    这张氏也是费劲心计。眼看自己可能什么都捞不到，怎么能不眼红，与其这样平淡的被饲养。

    被那秦淮茹当成一只死猪，还不如索性拼死一搏。

    原著中：这张氏半夜也闹过这样一出，跳大神，装神弄鬼，不过那是针对傻柱的, 深怕他将自家的儿媳妇给抢走。

    可现在竟然闹到自己的头上。

    寡妇门前是非多？

    果然不是盖得！

    当看到眼前的一幕的时候，秦淮茹紧张的握着拳头，她怎么也没有想到这恶婆婆竟然能做出这样的事情啊。

    她付出的一切是为了什么？

    难道仅仅是为了自己吗？还不是为了这个家，这里面她也是受益者。这不是要断了她的后路吗？

    还是平时吃的太饱了。

    闲得慌！

    回想她着坎坷的一生，真得是命途多舛。原本心高气傲的村花，在现实面前, 她已经低下自己那颗高傲的头颅。

    可她凭什么还给自己拖后腿。

    怪不得....

    哎~

    俏寡妇整理了一番衣服，照了一下镜子中, 那桃花眼中散发出煞气。花棉袄也并不显之前的时候。

    被那猴急的土匪给揉捏的变形, 皱皱巴巴的样子。

    “冬青，我回去了。”

    俏寡妇简单的和徐冬青打了一个招呼，赶紧朝着前院跑去，不要她没有被张氏的操作给吓到，反而是吓坏院子的其他人。

    那可就....。

    一言难尽！

    看着俏寡妇的身影，徐冬青并没有想要插手，两人不过是各取所需，怎么还想要深情似海。

    他从来就没有相信过所谓的爱情。

    那是什么？

    奢侈品！

    这个世界上，又有几个人的爱情是对带着三个拖油瓶的俏寡妇的。

    更多的可能也就是无可奈何的苟且罢了。

    但凡是一个正常一点的男人，第一想法，都是找一个没有多么精彩过去的女孩子。当曹贼。

    可不是每个人都有这个资格....。

    .......

    屋外。

    一声惊呼！

    刚刚躺下的徐冬青还没睡着，就听见屋外的动静，原本寂静的夜晚，再次的变得喧嚣，那一盏盏亮起来的灯光。

    “哎呦！”

    又是一声！

    好似那院里的一大妈，上了年纪, 有点老花眼，看来可能是被张氏的操作给吓坏了。

    尤其是这些老人，再有些时候，还是非常的迷信的。

    有点是病急乱投医的感觉。

    不管是什么神灵，都会拜一点.....。

    “谁啊。这么缺德！”

    听闻动静的易中海，第一个从屋内冲出来，着急忙慌将跌坐在地上的一大妈，搀扶起来，看着那阴暗的角落处，飘荡的黑影。

    双脚都未曾着地，好像是漂浮在空中一般，别提多吓人了。

    似想一下，一个睡得迷糊的人，出去外面上一个厕所，可看到前面飘荡的白色的身影，宛若是一个鬼魂一般。

    那可就要被吓一跳啊。

    谁还没有做过一点亏心事啊，若是厉鬼索命...。

    安抚好一大妈之后，一大爷从拐角处拿起一根木棍，缓慢的朝着那飘荡的黑影走去，这墙壁上的倒影。

    恰好对着贾家的地窖。

    咳咳~

    “一大爷, 你慢一点，这不会是那贾东旭回来了吧。”二大妈还未穿戴整齐，扣子妞妞歪歪的就跑出来。

    这时候，听闻动静的张氏也吓了一条，她躲在地窖中，操纵这纸片人，没有吓唬到秦淮茹。

    反而是其他的老人。

    心里面更是不由的暗骂一声：“大晚上的不在家里睡觉，出来干嘛。”

    她完全没有想过，现在的她肚子也有一点的不舒服，吃的太撑了...。

    .....

    “什么？”

    当一大爷听到二大妈说完之后，吓得三魂都快飞出体外。这难道是要闹鬼吗？哪有这样吓人的。

    这些年来。

    他可是帮助贾家不少，虽然有时候收了一点的利息，可那一切都是张氏自愿的，和他没有任何的关系。

    一大爷有些心虚。

    “傻柱，赶紧过来，和一大爷看看究竟是谁在装神弄鬼。”当一大爷看到傻柱那五大三粗的体格的时候。

    赶紧拉着傻柱朝着那黑影走去...。

    清冷的月光下，隐隐还能看到那漂浮的手臂，被风一刮，那手臂直接打了一个一百八十度的拐弯。

    啊！

    傻柱原本迷糊的脑袋，瞬间感觉后背一阵的发凉，可能是冷风的作用，也可能是心里的作用....。

    无论哪一种。

    现在的他也只能硬着头皮上了。

    何况身后还有一大爷。院里的邻居....。

    从公厕回来的秦淮茹，刚才听见那刺耳的叫声的时候，心道可能坏了，这张氏的点子也真得是背....。

    “淮茹。”

    一大妈看见秦淮茹之后，立马走上前道：“我刚才看见你家的贾东旭了。”

    满脸的担忧！

    毕竟秦淮茹做的那些事情，他们的心里面其实也隐隐有些揣测，可能是他回来复仇来了，当然并不是说他们对于秦淮茹有多深的感情。

    更多的是怕殃及池鱼。

    ......

    咳咳~

    秦淮茹被冷风倒灌进嘴里。气的有些通红的脸蛋，在冷月的照耀下，反而有点阴森。

    什么是回来复仇啊。

    这不过是张氏在装神弄鬼罢了，真当她在乎那贾东旭啊，当初的她兜里可是有不少的私房钱，可也没有见她拿出来治病啊。

    一个短命鬼！

    哪怕是贾东旭真得站在她的面前，她都想要多骂几句，发泄一下心里的不满。

    她付出这么多。

    若是没有这张氏在中间捣鬼，那家里的日子过得可比他在的时候还好上很多，现在又有什么资格在这里说他。

    “一大妈，怎么可能。”秦淮茹安慰道。

    看那渐渐逼近地窖的傻柱和一大爷，知道这张氏可能在劫难逃，说不上来是应该喜悦，还是忧伤。

    只能淡然的对待。

    自作孽，不可活！

    一切都是张氏捣的鬼，也只能让她一个人去承担，她不会在里面推波助澜，可至于张氏可能得到什么样子的结果。

    也只能看院里的老人的意见.....。

    躲在地窖中的张氏，看着两个人影，越发的逼近，心里面有些后怕，这若是让人知道了她这样的事情。

    不把他赶走都不可能？

    尤其是这吓坏的可能是一大妈。

    这易中海可能都不会站在她的身边，那结果显然易见....

    有些着急。在线等有什么好的办法.....？

