
　　阴阳道第一阶段的空间内，罗修依然身处于蕴含太阴法则的黑日之下。

　　上一次进来只有十天的机会，并且一进来就被太阴法则所蕴含的玄妙所吸引，所以罗修并没有仔细的观察过阴阳道内部的空间。

　　这一次进来之后他没有急着修炼，而是释放出自己的神识，凭借自身对于空间法则的感悟，仔仔细细的查探这片空间。

　　经过反反复复的探查和推敲之后，他发现阴阳道的空间与外界是彻底隔绝的。

　　如此也就意味着，外界的人并无法感知到阴阳道内部发生的情况。

　　至于身上的阴阳令，则是契合阴阳道内部的法则，达到一定的时间之后，外面的人可以跨越空间催动阴阳令内铭刻的阵法将里面的人传送出来，从而制定修炼时间的规则。

　　而罗修要确认的，便是这里的空间与外界是否彻底隔绝。

　　确认这一点后，他的嘴角露出了一丝笑容，如此一来，他便不用担心自己的秘密会在这里暴露了。

　　心念一动，他的眉心裂开一道缝隙，轮回法身从中飞出，显化出真身。

　　轮回法身的手中悬浮着一枚不规则的菱形晶体，绚烂的光芒从晶体中绽放出来，宙光界开启！

　　宙光界内，时间流速放慢十倍，一个月的时间，便是十个月的时间！

　　“一个月要做完所有的事情根本不够，但是十个月的时间便绰绰有余了。”

　　罗修盘膝而坐，眉心处再次光芒闪烁，玄天道门飞出。

　　这扇道门悬浮在身前，足有数丈高大，古朴的石门上面流转着空间法则的痕迹，蕴藏无尽奥秘。

　　他缓缓抬手，在轰隆声中将这扇道门打开。

　　“吼！”

　　一声龙吟响彻而起，紧接着磅礴的死亡气息从道门内汹涌扑出，化为黑龙的死亡之灵探伸出硕大的头颅，一口朝着罗修咬去。

　　罗修运转玄天变，自身所凝聚的死亡法则之力增幅百倍！

　　“嘭！”

　　他一掌打出，死亡之灵所化的黑龙顷刻间就被他拍碎了躯体，紧接着罗修张口一吸，崩碎的死亡之灵便化作一团团的黑雾，被他尽数吞入到了体内。

　　“轰隆隆……”

　　他的体内传出犹如雷鸣炸裂的声响，蕴含有死亡之灵意志的能量在体内疯狂肆虐。

　　罗修将诸天生死功运转到极致，全力炼化体内的能量，同时催动神识在体内游走，抹除掉死亡之灵的意志。

　　黑龙死灵的力量相当于天神级别，虽然在某种程度上被罗修镇压压制，但它历经无尽岁月所凝练的死亡能量极其的庞大，罗修想要炼化绝非易事。

　　随着时间流逝，一股磅礴的气息陡然从罗修的体内蔓延开来，周身的空间都在这股气息的压迫之下扭曲变形。

　　武帝八重！

　　在磅礴能量的推动之下，他的修为轻而易举就冲破了桎梏之门，达到了武帝八重。

　　但是他修为的提升速度并没有丝毫的减缓，反而变得更快。M.23sk.com

　　武帝八重初期，中期，后期，巅峰！

　　完成这一过程，所用去的时间仅仅十天不到。

　　当罗修身处于宙光界内过去了一个月后，他豁然睁开双眸，身上的气势再次狂涨，再次冲破桎梏之门，修为达到武帝九重。

　　与此同时，在诸天生死功的运转之下，体内剩余的死亡能量被他不断的炼化，直至他的修为达到武帝九重后期才逐渐的停歇下来。

　　“仅仅如此吗？”

　　一个月的时间从武帝七重巅峰达到武帝九重后期，相当于提升了两个小境界，这等晋级速度堪称旷古烁今，但罗修似乎并不满足。

　　“被我炼化的黑龙死灵一身所凝聚的死亡能量相当于一尊天神强者的所有修为，这样磅礴的能量被我炼化，扣除炼化过程中的一些损耗，就仅仅让我提升了不到两个小境界？”

　　罗修眉头紧蹙，他发现有着低估了自己修为提升所需要消耗的资源。

　　他手掌一翻，将五行之源和一只玉瓶取出，这只玉瓶内装着十颗三品神丹，是他通过阴阳幻阵的考核得到的奖励。

　　只见他抬手将五行之源吞掉，紧接着又取出一颗三品神丹服下，诸天生死功和祖神血炼诀同时运转，炼化这两样宝物中所蕴含的能量。

　　当体内波涛汹涌的能量波动逐渐恢复平静之后，他的修为最终定格在武帝九重巅峰！

　　死亡法则分身的修为提升，处于玄天界内的生命法则分身同样也会提升。

　　两极分身同处于武帝九重巅峰境界，若是两极合一，便可发生质变，让他的本尊直接跨入神魔的境界。

　　修为的连续突破并没有让罗修有丝毫的喜悦之情，他知道自己的时间很紧迫，当即闭上双目，脑海中浮现出鸿天传授给他开启一百零八穴窍的秘法。

　　这门秘法是残缺的，仅仅只有一条手臂十八个穴窍的开启之法。

　　传说中，一百零八穴窍蕴含了人体最极致的奥秘，开启一个穴窍便可在穴窍中蕴藏一方世界之力，举手投足间驾驭世界之力，强横无匹。

　　在罗修的识海中，世界之心悬浮，绽放着天地间最为璀璨刺目的神芒，如同一颗燃烧的太阳。

　　“开始吧！”

　　他在心中沉吟，旋即功法运转极致，疯狂吞噬吸收世界之心中所蕴含的大道法则烙印！

　　刹那之间，罗修感觉自己的身体恍若要被撕裂了，肆虐的狂暴能量摧毁着他身体内的一切，经脉血肉筋骨，都遭受到了前所未有的摧残。

　　“噗！”

　　罗修喷出一口鲜血，脸色变得无比的苍白，一颗中品世界之心足可让神王以上的强者来开辟一方中等位面，其中所蕴含的法则烙印和能量，又岂是他一个武帝所能够承受的？

　　他感觉自己身体内的一切都被撕碎了，这种感觉当真是生不如死！

　　他七窍流血，但是血迹流出来之后紧接着就会被狂躁的能量蒸发，他将诸天生死功和祖神血炼诀运转极致，但也无法压制住体内爆发的恐怖能量。

　　罗修咬紧牙关，在生不如死的状态中强行凝聚一丝精力，运转穴窍开启之法。

　　在秘术的引导之下，体内狂躁汹涌的能量一下子仿佛找到了宣泄口，疯狂朝着他左臂上的某处冲击而去。

　　这处位置，便是他左手的掌心，也是左臂十八穴窍中的第一个。

　　“嘭！”

　　罗修的左臂瞬间血肉炸开，鲜血淋淋，露出了晶莹如玉般的骨骼，他的浑身都在剧烈的颤抖，似乎随时都会坚持不住被体内的能量撑爆。

　　蓦然间，恍若有碎裂的声响传来，罗修的左手掌心好似出现了一个黑洞，将所有的能量疯狂吞吸。

　　这一刻，罗修感觉自己浑身的血液和能量都汇聚到左手掌心处，而所有的能量都犹如石沉大海，悄无声息。

　　他缓缓抬起自己的左手，看到在自己的掌心出有一个小型的黑洞疯狂的旋转，犹如深渊，又像是漆黑如墨的星辰！

　　“这便是隐藏在人体之中蕴含究极奥秘的穴窍吗？”罗修感觉这一切实在是不可思议。

　　识海中的世界之心体积不断的缩小，天地在世界之心所孕育的磅礴能量与法则烙印尽数都被左手掌心的黑洞穴窍所吞吸。

　　按照秘法上面的记载，穴窍的开启需要提供庞大的能量来支撑，当穴窍被能量所灌满之后，便会发生质变，开辟出一方世界的雏形！

　　除却能量之外，还有武修自身所感悟的法则也会以烙印的形式被黑洞所吞吸，武修自身所感悟的法则越是完善，境界越高，演化出来的世界就越完善，提供的世界之力就越强大。

　　时间快速的流逝，当识海中的世界之心已经只剩下指甲盖大小的时候，穴窍所显化出来的黑洞仍然没有被填满的趋势。

　　“不应该啊，一颗中品世界之心来开启穴窍，甚至只用一半的能量就足够了。”黑龙战枪内传出鸿天疑惑的声音。

　　他在巅峰时期也修炼过开启穴窍的秘法，甚至开启过十三个穴窍，对此自然比较了解。

　　但是发生在罗修身上的这一切，却与其他人有所不同。

　　“难道我开启穴窍失败了？”罗修眉头紧蹙，如果穴窍开启失败，那么即使是两极分身合一，也绝对不是司徒正剑的对手。

　　“不是你开启穴窍失败了，而是你开启穴窍的难度提升了。”鸿天倒抽一口冷气，“穴窍开启的难易程度，与武修自身所修法则有关。”

　　“譬如一个修炼普通法则，并且只修炼了一种法则的武修，开启穴窍是最简单的，所需要消耗的能量也不多，但是开启之后穴窍内蕴藏的世界便会很脆弱，能够给武修提供的世界之力也很有限。”

　　“我当年修炼的是空间法则，虽然也兼修了其他法则，但仍旧是以空间法则为主，穴窍中开辟的世界就比较广阔，所能提供的世界之力也更强。”

　　“而你……同修生死时空四大顶级法则，又兼修五行阴阳风雷，几乎可以说是囊括了整个宇宙的所有法则体系，所以你要在穴窍之内开辟世界，难度可以说是最大的！”

　　鸿天的声音都有些颤抖，“你这种情况前无古人，后无来者，我也说不准你能不能完成，但是毫无疑问的是，如果你可以开启穴窍成功，那么开辟出来的体内世界，也必然是最顶级的！”

　　“那我现在应该怎么做？”罗修的神情也变得严肃起来。

　　他很清楚一旦功亏一篑，下次想要开启穴窍便不知道要等何年何月何日了，因为世界之心这种东西举世难求！

　　“灌注能量，将穴窍黑洞填满！你若成功，必然是武道修炼史上的壮举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十三章 穴窍黑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 