
当那个阴暗的打算，此时面对目光灼灼，闪动着泪光的一双美目时，宁横舟知道，自己虽然没有实施，但其实已经成功了。

其实他又不傻，女人的好感又岂能感知不到。

有时候的所谓直男，真的是感知不到么？可能只是因为选择感知不到，更方便而已。

他的心中有些五味杂陈，但还是决定顺其自然。

于是他笑着点点头：“好。”

宁横舟摒弃杂念，开始计算着接下来如何更有效地布阵。

嘭——

一根禅杖袭来，直接将二人后面的巨石敲碎。

只在那一瞬间，那巨石龟裂四散，密如冰雹陨石，一齐朝着二人袭来。

那点点石雨，隐隐泛着黑光，一看就知道不是好相与的。

宁横舟感觉到了前所未有的危机，他足下真气凝聚，抱着妙夷一个急拐弯。

竟然在最危险的关头，堪堪躲避过了这一波冰雹陨石。

可当他还在得意之时，两个黑影挡住了二人的去路。

虽然二人头戴面具，可是，宁横舟竟然在二人眼中同样看到了“我们得手了”的意味。

接下来。

数条巨大的成条巨石，从天而降。

抛石之地，正是高台！

二人不知何时，已经被三个面具和尚逼到了石台之下。

原来这一切，都是“请君入瓮”的戏码！

此时的妙夷粲然一笑。

她只是感觉，她选择不离开自己的宁哥哥是对的。

她缓缓闭上双眼，紧紧地抱着宁横舟。

既然活着的时候无法在一起，那么死后永远在一起，也是一样的吧。

宁横舟却没有认命，他全力吸纳着天地玄气，体内的真气犹如汪洋大海之中的海水，汹涌澎湃。

隐脉之中的劫力，同时喷涌而出，最终与真气汇合，在气海雪山之间奔涌回转着。

随后。

他看中时机，轻轻一推，将妙夷推了出去。

假如，拼命之后还有一线生机，他愿意将拼命留给自己，将生机留给她。

这几乎和男女之情没有关系，只是因为他是男人，她是女人。

不论微博上的网友怎么说，他就是这么朴素地认为的。

而忽然被推开的妙夷，瞪大了双眼。

在那一瞬间，她当然知道宁横舟的打算，可是，那一句“不——”根本来不及说出口。

妙夷径直被推得倒飞了出去。

她在空中倒飞，眼睁睁地看着眼前的男子。

他眼中神光飞动，似乎所有的星辰的都隐在其中。

可是，她同时也知道，这些星辰就要离自己而去了。

她大喊，已然来不及了。

她伸手，一切都是徒劳。

当她远远被推开之时，他似乎在笑。

而且是咧嘴大笑，露出好看的洁白牙齿。

就像黑人牙膏一样。

假如，她知道的话。

宁横舟当然要笑了，不仅要笑，还要仰天大笑。

因为，就在他推开妙夷，准备拼命接下那几块巨石之时，一个美妙的提醒在脑海中浮现。

【加载完毕。】

【御道：慈航】

【来源：玉净瓶（投影）】

【道言：步禹三界，行满诸天。飞身托迹，遁身世间。千里存在，目前宛然。……】

这些描述慈航的道言，洋洋洒洒数百字，却在一瞬间如灌顶一般令宁横舟完全掌握了其中神秒。

这个金手指，或者说这个神通的主要功能是：

掌握了这门神通之后，按照特定的步法行进，诸天任行，千里之外，一步即至。

按宁横舟的理解，相当于空间移动。

只不过初期肯定没有那么挂逼。

就在那一瞬间。

宁横舟心念一动，步罡踏斗，慈航发动，在巨石落在他身上的一瞬间。

他身影一闪，出现在了妙夷身边。

妙夷看着宁横舟，不由欣喜若狂。那种失而复得的心情，无法言表。

就像百抽无中之后心如死灰，又一发入魂。

可是，当宁横舟再想闪现之时，又不行了。

闪现CD300秒？

不过，宁横舟立马明白了，不是CD，是闪现的能量消耗光了。

但来不及细想，他拉起妙夷，直接就跑。

“布阵！”他大叫。

原来是到了布阵的特定地点。

妙夷反应迅速，当即速度极快地布置下一枚玄玉简。

那三个面具和尚，眼见着自己的攻击计划落空，当即全力地追杀过来。

二人逃跑。

妙夷不忘科普：“小心！他们使用的是六虚宫的秘技！”

宁横舟：“秘技？”

妙夷：“对，他们使用的是秘技‘星流石陨’和‘山劲石炮’。所以，他们生前一定是六虚宫山部的弟子。只不过死后被弃佛皇炼成了邪佛子。若是将这个消息告知六虚宫，六虚宫定然要与弃佛宫再次开战了。”

正当“星流石陨”再次袭击二人之时。

宁横舟心念一动，步罡踏斗，他拉着妙夷，瞬间闪现到了一丈之外。

妙夷不由好奇地问道：“宁哥哥，这是何种神通？”

宁横舟这个时候已经明白了，自己离宝瓶近或者说离妙夷近，“闪现”消耗的能量就会恢复得快一些。

他心中不由有些不好意思，因为，这神通明显是属于人家妙夷的，连名字都叫“慈航”。

据实相告地话，有点怪怪的。

就好比当着周树人先生的面说，这本署名鲁迅的《狂人日记》是他宁横舟写的一样。

宁横舟：“这个……是秘技，名叫‘佛渡’。”

妙夷：“佛渡？佛能渡人也能自渡。真是一个极好的名字。”

接下来。

妙夷又布下了一枚黄玉简、一枚苍玉简。

到了此时，空虞三绝阵，已全部布成。

宁横舟只感觉到，那法阵布置完成之后，数条五色线条汇聚一起，照耀得四周皆是彩色。

随后五色光一闪，四周的天地玄气，忽然犹如一片凝固的巨大冰块，而他与妙夷就被冻结在其中。

原本追杀着他们二人的四个面具和尚，直接倒地不起，就像没了电的机器人。

宁横舟：“空虞三绝阵成了？”

妙夷点了点头：“快，我们去高台。”

二人以最快的速度来到高台之上，而高台之上，有一个洞口，一截翠绿翠绿的树枝，散发着孙燕姿的绿光，静静地躺在洞中。

这树枝虽然只是一截，可是它周身散发的绿光却显现出一株神树的模样。

那神树，上有九个弯曲的树枝，下有九根盘错的树根，颇为神异。

宁横舟：“这……就是建木之梯？”

妙夷：“是的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413703"  chaptername="第67章  六虚宫弟子">加入书签</a>
</div>
