    

    “而且，我觉得可能不会单单只有超音蝠”田次看到山姆队长答应了自己的要求，连忙补充了一句。

    “哦？这是为什么？”山姆队长来了兴趣

    “其实是因为昨天在外围，我还碰到了一只阿柏蛇，还好我带了驱除喷雾，而且那只阿柏蛇刚刚晋升，比较关注自身情况

    您也知道阿柏蛇是喜欢捕食鸟类精灵的，我有观察过它张嘴的时候有看到红色的羽毛”田次苦笑着把昨天遇到阿柏蛇的事情改编了一番。

    “哦！你小子，我不知道该说你运气好还是不好了，没想到上次在外围你抓到了一只普通上等资质的小拉达

    这次竟然还在外围碰到了普通级的阿柏蛇，夜晚还碰到了超音蝠”山姆队长略带惊讶的看了眼田次，内心深处也开始更加看重田次起来。

    毕竟这种运气，而且还都能活着回来，那说明这小子应该有两下子。

    “额（︶︿︶）=凸

    ！山姆大叔，我也不想的啊，我其实原本只打算老老实实在外围猎杀虫子攒钱的”田次无奈的表示自己也不想。

    “听你这么一说，我感觉应该是和不久前的清理活动有关系，那次镇子上一直清理到了内圈深处。

    可能是因为大清理的缘故，虽然内圈的虫子繁衍的也快，但明显满足不了这么多精灵的食物供给

    所以一部分精灵把目光看向了外围，毕竟虽然外围的实力低，资质差。

    但不够吃的时候，怎么也是能够提供能量的。”山姆队长摸了摸自己的下巴，说出了自己的见解。

    “嗯嗯！应该就是这样的，不愧是山姆大叔啊”旁边的田次不住的点头，他听完后也觉得八九不离十。

    “啪！好，那我现在就召集2队还有3队成员，一起去捕捉，小子你要来嘛？”山姆队长猛地拍了下桌子，转头向田次问道。

    “额，山姆大叔，我就不拖后腿了，只要您能记得有多余的留一只给我就好了。”田次立马摇了摇头，委婉的拒绝了。

    开玩笑，卫队队员最弱的都是普通级，遭遇的危险肯定比他遇到的大的多！

    而且田次又和他们不熟，可不敢保证如果出现危险，这些队员会不会来救他。

    而且就凭他一只喇叭芽，怎么抢的过这些卫队的队员！

    还不如老老实实这几天在家呆着，反正山姆大叔已经答应会给他留一只了，躺赚它不香嘛。

    “行吧，那你就先回家去吧，捕捉到了我会通知你一声的。”说完山姆队长就开始掏出手机开始联络他麾下的队员。

    “好的，谢谢山姆大叔，山姆大叔再见。”田次看到目标已经达成了，也就退出了房间，向着自己的家里走去。

    回到家的田次，把喇叭芽安排好之后，在自己房间里梳理了下自己现在的情况。

    “捕鸟枪估计要吃灰了，子弹还有28发的样子，这种也难卖二手，放着先吧，没准到森林内圈还能用到。”

    说着田次就把捕鸟枪还有剩余的子弹锁进了旁边的柜子里。

    “空白精灵球还有4个，这个要随身携带的，万一又碰到了比较少见的精灵呢”田次做着白日梦，就把精灵球放回了背包。

    “这几天最大的战利品，一只烈雀，两只超音蝠，嘿嘿嘿！

    虽然不知道资质，但就算按照最低资质来算的话，烈雀普通中等70000一只，超音蝠普通下等20000一只，也有11万的价值了！

    可惜回收给精灵之家才8折，肯定要卖他们一只了，毕竟别人帮你鉴定资质了，你又一只不卖，这个怕不是要被拉进黑名单。”心底想着8折的价格，田次叹息一声，感觉损失了好多钱。

    不过他也明白，鉴定资质也只能去精灵之家了。

    毕竟山姆大叔这今天和他说的是刚发现，那这三只肯定不能给他看了。

    至于凝慧那边，讲实话只见过两面的她，在加上她身后还有个小家族，所以田次也不完全相信。

    至于这两次的愉快相处，一个是他有意为之，另外他猜测凝慧可能也觉得他有投资价值。

    “再加上山姆大叔答应的一只，赚翻了赚翻了，哈哈哈(?ω?)hiahiahia”控制不住自己的田次，哈哈大笑起来。

    “哞哞？哞哞哞？”在外面训练粉末技能的喇叭芽，表示自己的训练家咋又犯病了呢。

    平复下来的田次又开始数自己身上的现金“一张，两张，三张……”

    “钱真的不禁花啊，只有3500块钱了，唉╯﹏╰

    不过到时候有第二只精灵，肯定会赚的更多。”把钱放回之前破旧的背包里，田次又开始清点其余物资。

    “警戒铃铛，驱除喷雾，伤药这些都是要的，旅行帐篷也可以先放了，感觉买早了，都怪那时候太兴奋。”田次一边整理着，一边为接下来的计划作改变。

    “啵啵～”“噗啦哒～”“呜～”伴随着各种精灵的叫声，田次和喇叭芽从睡梦中醒过来。

    今天他们不打算出去了，既然昨天晚上告诉了山姆队长这个消息。

    估计这两天外围都是镇子卫队的人，那些都是普通级的高手。

    要知道镇子的卫队队员也不是随随便便一个普通级训练家能够进去的。

    联盟承认的普通级训练家是至少拥有两只普通级低段实力的精灵。

    而卫队队员的标准是拥有6只精灵，其中至少要有4只普通级实力，还要经过淘汰对战才能成为一名联盟在编的守卫队队员。

    要知道这个世界的编制可比他前世的那些公务员可香多了。理所当然竞争也大多了。

    至于更强的开拓队，田次也只听说过至少要有三只普通级中段实力的精灵才有资格去参加选拔。

    那现在一群普通级训练家的高手在外围肆虐，他一个新人训练家去凑什么热闹。

    田次估计最多两天，外围出现的飞行系精灵就会被抓空。

    “也不知道那三个新人训练家有没有抓到会飞的精灵啊，对不住了”

    田次想到这，不由得为那三个新人训练家默哀一声，除非昨晚就有收获，不然他估计悬。

    所以这两天他就不出去了，打算在家训练喇叭芽的粉末技能，争取把毒粉末给学会了。

    之后就是等山姆大叔来通知他去领报酬了。

    最后就是去精灵之家测资质，然后再决定收服自己的第二只精灵。        

