 站在一旁的小白，小青，小月三人，面面相觑。

以前总是听小夫推崇苍云门的清风道长，三大狐妖还有些不屑。

此刻听醉道人一番言谈，三女这才知道，醉道人在人间的名气不大，但是一身修为与见识阅历，在当世已经是首屈一指。

法阵一道在人间已经式微，数千年来，道家、佛门、巫术这三脉都对法阵了解不多，传承最多的则是人间西域光明圣火教。

现在为什么正道大部分修真者，都主修法宝属性？

还不是因为法阵一道早已经失传了。

绝大多数的正道弟子与长老，都不认得此阵。

大约四年多前，叶小川能认出此阵，是因为司徒风传授了他法阵的知识，但就算是司徒风在世，也只能认出天池封印为六道困杀阵，至于此阵奥妙，他也不知道的。

此刻醉道人只看一眼，不仅认出了六道困杀阵，还认出了此阵脱胎于苍云门护山大阵中的第三阵。

这份见识阅历，让同为苍云长老的赤炎道人，静玄师太，都甘拜下风。

小白赞道：“小夫妹妹说的不错，醉老果然是见多识广，不错，此封印所用的主阵，正是六道困杀。

天池封印已经存在两万年，开始一万多年还算平静，最近数千年来，里面的力量冲击封印的次数越来越频繁，最初几百年封印才震动一次，到千年前，每年几乎都会震动，如今几乎每个月都会震动一两次。

最厉害的是四年前的那次，里面的力量几乎冲开了封印的阵眼。”

静玄师太眯着眼睛，道：“封印冲击的越来越频繁，力量也越来越大，只怕封印之中的东西很快就会出世了。”

小青道：“不必担心，去年玄婴与凤仪姑娘来过此地，凤仪姑娘乃是千古罕见的阵法宗师，她与玄婴合力加持过六道困杀阵，凤仪姑娘说可保十年无虞。

看看那困杀阵的阵图，华光内敛，灵气充沛，短时间内是不会被冲开的。”

在说话间，半空上的巨大三色太极，已经缓缓的朝着翻滚的湖面落下。

太极图就像是一只巨大的手掌，盖在了天池湖面上。

已经高达数丈的巨浪，在三色太极的强压下，渐渐的恢复平静。

三色太极并没有因此止息，还在不断的往下坠落，似乎没有任何力量能阻拦它下坠的趋势。

从半空落到湖面，从湖面一直落到了湖底，站在上方，众人可以看到天池湖水散发着三色奇光，底部似乎也有一个巨大三色太极。

两丈三色太极图上下合璧，完成了融合。

湖面彻底平静了，从三个不同方向射出了三色光柱，也迅速的暗淡下去，最后连一丝光亮都不见。

天，亮了。

小池姑娘抱着两只雪白的小狐狸，脑袋上趴着一只，肩部上也挂着好几只。

她打着哈欠从天文峰的狐妖山洞里走出来，往下瞅着早已经平静的天池之水，很不满的道：“封印又震动了？

还让不让本狐仙睡觉了？

真讨厌！我迟早会把这里的水抽干，看看下面到底埋着什么！”

醉道人等人相视无语。

心想，这个小丫头的心还真大，方圆百里都因为封印震动，地动山摇，她竟然还有心思抱着一群小狐狸精在山洞里睡觉。

不过想想也对，小池今年才三四百岁，正是封印冲击最频繁的时候，她隔三差五就能看到天池封印发生震动，早已经见怪不怪了。

不像醉道人等三位苍云长老，都是第一次见到此等场景，所以觉得震惊。

封印中的神秘力量，被六道困杀阵的太极图给压制了下去，估计未来的十天半月，那股力量不会再出现了。

说了一会话后，醉道人便对小白等人道：“距离四月初一人间会盟还有十天时间，人间各族多半已经出发前往苍云，我们也得赶回苍云复命，三位仙子乃是寿逾万年的前辈，跟我们一起去苍云吧。”

小池立刻就不生气了，开心的哇哇大叫，道：“我也去！我也去！我最喜欢看热闹啦。”

小白拍了她的小脑袋一下，道：“你叫什么啊，又没说不让你去。”

然后对醉道人说道：“我们白狐一族，也是人间万族之一，以前这种公开活动，都是九尾天狐一脉出面的，我们很少参与。

如今小夫不在人间，我们三个老姑娘自然会代表狐妖一族参与人间会盟。

只是刚才的封印震动你们也看到了，现在还走不开，还请醉老回去告诉玉机子，四月初一，我们白狐一族一定会到的。”

醉道人点点头，拱手道：“那我们四月初一就在苍云山，恭迎三位仙子大驾！”

既然看到了封印震动的场面，苍云三老也就没有继续留在长白山的意义，寒暄几句，便立刻御空飞起，朝着西南方向飞去。

小池抱着一群小狐狸，很是郁闷。

她想现在就去中土，去找小川哥哥，百里姐姐，吃好吃的，顺便再去赌坊赌个三天三夜。

可是，白狐一族有她们自己的使命，她们会去苍云山参加人间会盟，但也要保证天池封印的安全。

估计会在三月三十号出发，正好四月一号赶到苍云山。

等人间会盟结束后，又会立刻马不停蹄的赶回来看守封印。

小池想到未来自己几万年的青春年华，都要被绑在这讨厌的封印上，立刻就对美好的生活失去了兴致。

她刚才的话可不是开玩笑，她真的想将天池湖畔的谁给抽干，将封印给抛开，将邪神封印在此的东西丢到十万千里外。

只有这样，白狐一族的命运，才能从束缚中得到解脱。

看着小池气呼呼的走了，小白等人都是无奈的摇摇头。

想要小池等年轻一辈的狐妖挑起大梁，估计还得再等三千年，在小池没有完全成长起来之前，还得她们这些老狐狸精忙前忙后。

小月抬头看天，道：“也不知道小夫妹妹在天上怎么样了，什么时候回来啊。”

小青道：“别看了，天上一天，人间一年，小夫与玄婴去天界还不到一天时间，就算是走亲戚串个门，也得住个三五日吧，估计三五年小夫妹妹是不会回来的。”

 