    四个人穿着漕帮枪手一样的衣服，戴着一样的墨镜和鸭舌帽，别说周围监视的日本人，就连漕帮枪手自己如不仔细查看，恐怕都不知道自己队伍中混进了四个人。

    两辆小汽车、三辆大卡车组成的车队轰隆隆开走了，隐身在周围的满铁特工熬红了眼睛，此刻只有瞠目结舌，呆呆地目送车队慢吞吞的蛇形而去，太憋屈了。

    哪怕知道安恭根四人大概率是藏在三辆大卡车里面，他们也不敢出面拦截。拦截就意味着引发一场大规模枪战，他们不仅带不走人，恐怕也活不了几个人。

    不是他们战斗热情不高，实在是武器不行，他们手里的枪，跟汤姆逊冲锋枪对决，就变成了儿童玩具了，何必自讨没趣呢？

    “撤，全部撤离，留下几个人监听就行了。”小泽无奈地宣布道。

    小泽的指令，意味着抓捕安恭根四人的行动彻底失败了，这不怪他们，实在是对手太强大了，他们这时才明白什么叫强龙不压地头蛇。

    车队身影完全消失之后，路鸣总算放下心来，周围没有响起枪声，那就说明没有人拦截。再过二十分钟，安恭根他们就能安然到达码头，那里已经有船只等着他们，他们上船后立即起锚，睡上一大觉，第二天凌晨就能到达南京。

    “总算送走这个烫手山芋了，你这条计策真是高明啊。”张子扬没有离开公寓，他担心日本人恼羞成怒，对路鸣下狠手，带着四个手下继续保护路鸣。

    “什么高明不高明的，就是烧钱呗。”路鸣有些肉疼地甩了甩手。

    这个晚上的确是热闹，也很风光，却花掉了他差不多五千块大洋。五千块大洋可以在北京买一座非常好的四合院，也可以在上海买一座楼房。

    五千块大洋，足够一个普通三口之家四十多年的温饱生活，当然只是最低的温饱；够一个中产家庭生活十年，他一个晚上就全部扔出去了。

    这要是被他爹妈知道，非得胖揍他一顿不可。

    路鸣并不觉得自己有多厉害，实在是被逼无奈，只得烧钱以求平安。如果他真是腹笥丰瞻的人，或许有本事一分钱不用花，也能想办法把安恭根四人送走。

    张子扬却是最惭愧的那一个人，事情的起因在他，如果不是为了保他，路鸣未必会如此不惜一切代价，不惜赌命保住安恭根四个人。

    路鸣一直绷着的神经终于放松下来，让张子扬他们也去休息，自己刚躺在上床就睡着了，一直睡到下午才醒。张子扬也是一样，他找了一个房间开始睡，比路鸣睡得还死，直到路鸣来找他才醒过来。

    张子扬带来的四个手下则在另外两个房间休息，路鸣和张子扬醒了之后没有去叫他们，此刻让人家好好睡觉就是最大的奖赏。

    “你是不是真的想要离开上海？”张子扬问道。

    “是啊，我答应了明珠，陪她去庐山找紫苑。”路鸣点头道。

    “可是紫苑现在未必在庐山了，说不定已经回湖州老家了。”

    “不会的，如果她回来了，肯定首先会去找明珠，处理她和盛棣解除婚约的事。”路鸣分析道。

    “盛小姐和紫苑先后失踪，这件事从里到外透着蹊跷，我觉得这就是个明摆着的陷阱。”张子扬说道。

    路鸣没有说话，他何尝没有想过这问题。

    按道理说，紫苑如果正常外出，不会看不到报纸杂志，也不会听不到广播，应该早就知道慕仪失踪的事了。

    这样的话，不论她在哪里，都会马上返回上海，怎么可能寄两封信回来，自己继续在外游玩呢。

    奇怪的是，她的两封信，一封寄到了老家，一封寄给了盛棣，两封信的寄出地址都在庐山。

    寄信必须到邮局，而邮局一定有报纸和杂志售卖，怎么可能看不到盛家重金悬赏盛慕仪的公告，这则公告连续在各大报纸杂志刊登了一个多月。

    这说明什么？

    说明寄出信件的肯定不是紫苑本人，也不可能是她的密友，如果真是她的密友，不可能不告诉她这条公告。

    很可能这就是个陷阱，庐山就是陷阱的具体地址，谁去了谁就掉进去。

    不过，他觉得自己还不够资格让人在庐山设局来对付，况且日本人已经在上海跟他较上劲儿了，何必脱裤子放屁，跑到庐山去挖坑呢。

    他脑子里忽然闪过一个念头，可是自己也被这念头吓了一跳，身体不由自主晃动了一下。

    “怎么了，你是不是头晕了？”张子扬看他一惊一乍的，也吓得不轻。

    “你说这信是不是有人故意用来钓鱼的？”路鸣问道。

    “这个很有可能啊，不过钓谁呢？钓你我去有什么意义？”张子扬不解道。

    “如此苦心孤诣的下套，当然是钓大鱼，会不会是想要逼着盛慕仪现身？”路鸣弯起手指击打了一下桌面。

    “盛慕仪？你是不是疯了，被日本人吓的？不至于吧。”张子扬过来要摸路鸣的额头。

    “一边去，我说正经事呢。”路鸣打开张子扬的爪子道。

    “盛慕仪活不见人，死不见尸的，怎么现身？难道她昨天夜里来找你了？”张子扬觉得路鸣这思维跳跃得太过分了。

    “那你说，这个世界上谁最担心袁紫苑？”路鸣问道。

    “当然是袁小姐的父母，还有她妹妹啊，亲人嘛。”

    “错了，这个世界上跟袁紫苑最亲密的人是盛慕仪，反过来也成立。”路鸣斩钉截铁道。

    “她们好是好，也比不过血缘关系吧。”张子扬对路鸣的观点表示怀疑。

    朋友关系再近也只是朋友，怎么可能会胜过家人？张子扬是这么想的，路鸣和他好得穿一条裤子，但比不了跟父母的亲情吧。

    路鸣知道张子扬无法理解这种关系，多解释了也是白费，感情这种事情，只有身在其中，才能体会得到。

    “其实，袁紫苑出走前，在我的寓所躲藏了一段时间，差不多有一个月，她好像在躲避什么人或者什么事情。”路鸣觉得是时候告诉张子扬这件事了。

    “她躲藏在你这里干嘛呀？明珠妹妹知道吗？你怎么会同意的呢，哎，大姨姐，亲啊！”张子扬又开始犯浑了。

    路鸣拿眼睛瞪着他，张子扬连连拱手道：“开玩笑，开玩笑，别当真。”

    “我也不明白啊，奇怪就奇怪在这里了，紫苑躲藏在这里的时候，盛慕仪还偷偷过来跟她见过面，那段时间我不是正好和明珠回湖州老家了嘛。”

    “嗯，这个我知道，两个人洞房没入成，双双潜回了上海。”张子扬嬉笑着等路鸣往下说。

    “在上海，有什么事能让盛慕仪感到恐惧，非要逃避的事呢？”路鸣既似在问张子扬，其实也在问自己，结果两人都找不到答案。

    “根本不可能，她在上海还要躲着别人？哪里会有这样的事。”张子扬直接摇头。

    “但事实就是这样的，只是我们无法知道她们当时的处境，选择逃避必定是迫于无奈。”路鸣分析道。

    “唉，倒是有一种可能啊，你说他们两个会不会……是那种关系？”

    “哪种关系？”路鸣一时还没有收回思路，随意问道。

