
　　当巴卡拉听到士兵们讨论，听得所有人都真心认为只有戴琳才配骑贝拉主教的时候，巴卡拉就知道大事不妙：

　　可从没人对他说，贝拉这么美的人，就应该在你巴卡拉的身下婉转娇啼啊！

　　戴琳的威望是要高到什么程度，才能让下层将士们都为戴琳占有他们心中的女神而雀跃欢呼？

　　巴卡拉能清楚地感觉到他在三羊城，在下层军官中无与伦比的威望，正随着戴琳的到达而迅速消解。

　　所以一定要把戴琳搞掉！

　　就在巴卡拉小心地谋划让乔恩和戴琳生隙的时候，宝拉居然带来了【戴琳劝说乔恩对付巴卡拉】的消息！

　　戴琳原来也一直在针对他！

　　巴卡拉仿佛突然就明白，为什么自己总在戴琳手上吃瘪了！原来是有心算无心啊！这个戴琳真是阴险狡诈！

　　既然如此，就不要怪自己先下手为强了！

　　☆☆☆

　　在巴卡拉看来，他最大的弱点，是乔恩的部队大多数是人类。这还是他在战败后有意葬送了很多人类士兵的结果。

　　而同时戴琳最大的弱点，是他的军队里绝大多数都是亚人，尤其多为兽人。

　　戴琳麾下担任冲锋队长的纳瓦罗，还是巴卡拉的远房亲戚！

　　戴琳虽然据说待亚人很好，但他毕竟是人类。人类对待亚人，能比亚人对亚人更好吗？

　　戴琳待亚人再好，难道能洗去拜国人类数百年来对亚人的压迫吗？

　　巴卡拉相信只要他振臂一呼，戴琳立即就会被自己的士兵淹死。

　　这次的军变，对他来说最大的挑战和机遇就是要乘着戴琳在城外信息不对称，抢先夺城！

　　同时，鼓动戴琳的手下造戴琳的反，哪怕不能击杀或赶走戴琳，也要让戴琳无暇顾及城内情况。

　　只要下手足够快，杀干净三羊城里的人类，占领城池。等到戴琳收拾完自己的部下，三羊城便早已完全掌握在他的手上！天籁小说网

　　到时候，看戴琳还能翻出什么花来！

　　如果吉娜愿意投降于他，他也不会介意吉娜被人类玷污的身子——

　　巴卡拉想得很美。

　　但他却没想到，“正在和乔恩一起密谋”要杀自己的戴琳，他的女人们居然会在这个时候为行刺乔恩而踩盘子！

　　800米外，通过狙击枪望远镜看到巴卡拉活吃乔恩的橙月直接吐了。

　　“我承认我很讨厌乔恩，但是……呕！”

　　“城中有变，我们必须尽快回去通知戴琳！”萨丽用狙击火枪上的狙击望远镜看了城主府里发生的事一眼，也立即放下了狙击火枪。

　　太惨了。

　　橙月点头答应，却突然怔了一下。

　　“不对！巴卡拉这么干，是要彻底背叛拜拉席恩公国了。他要对乔恩的人类军队下手！萨丽，你回去通知戴琳，我要去军营一趟！”

　　☆☆☆

　　与时同时，在大营里，强森・巨石、莱恩纳多、牛头人格列弗等人已被牢牢绑起。纳瓦罗让早就投靠于他的人类军官泽林斯基邀请中层将领们来他的大帐中“小聚”。完全没有防备的中高层军官们全员中招，一个都没落下。

　　“巴卡拉大人已经成立了血怒部落。我等欲追随巴卡拉大人，重现部落荣光。各位不知意下如何？”纳瓦罗笑吟吟地望着着被绑成粽子一样的亚人将领们，问道。

　　莱昂纳多摇摇头，不准备回答。他们刚进来的时候，莱昂纳多便发现帐内有隔音法阵。怎么喊，戴琳也不可能听见。

　　呵呵，纳瓦罗当时说不希望吵着斯塔克大人夜间思考，亏自己还很以为然——真是蠢透了！

　　还没等莱昂纳多开口拒绝，被押在他身旁的强森・巨石已经跳了起来，大声咒骂：“放你妈的屁！我堂堂人类联盟中的高贵矮人，岂会跟你们这种茹毛饮血的绿皮畜生为伍！斯塔克大人对我们恩同再造，他哪有一丝一毫对不起你们？呸！忘恩负义的狗东西，想要老子从你，除非你妈——”

　　纳瓦罗抽出狼牙巨剑，一剑将强森・巨石劈成了两半！热腾腾的血和内脏洒了一地。莱昂纳多忍不住闭上眼睛侧过了头。

　　“娘娘腔！你怎么讲？跟我去杀斯塔克，还是把你的菊花撅起来让我们轮流干你到死？”纳瓦罗咧嘴笑问。

　　“来吧，我也豁出去了。让我看看你有多强壮，你可千万别让我失望！”莱昂纳多冷冷地说。

　　纳瓦罗给气笑了。MD，还没见过这么主动配合的囚犯——这家伙不会本来就是受吧？

　　他的手下，一个叫泽林斯基的人类跟班在纳瓦罗耳边说：“听说这个精灵是戴琳的禁脔，跟吉娜一样是和戴琳签了魂契的。没准他就是想让你这样对他，以提醒戴琳！”

　　莱昂纳多冲泽林斯基投去愤怒的目光！

　　纳瓦罗恍然大悟。心想这个精灵，狡猾狡猾的！一时也不敢杀他，只得将他跳过，问下一个，牛头人格列弗：“老牛，你怎么想？”

　　格列弗原本在家乡也算是有点威名的钢铁硬汉，可惜被酋长放弃在前，又被戴琳劝降后，它的节操就成了路人。

　　纳瓦罗这一问，格列弗立即激动地喊起了叫了几十年的口号：“为了部落！”

　　纳瓦罗大喜，亲自为老牛格列佛松绑。在他眼中，格列佛本就是部落的人，跟他原本就是一类。格列弗能归降血怒部落，原本就在他的预料之中。

　　老牛虽然没有觉醒，但武力值超高，乃是不可多得的悍将。有了他的加入，军中的几头雷兽也不难收入囊中。这就是他献给巴卡拉大酋长的晋身之资！

　　“好兄弟！”纳瓦罗拍着老牛的肩膀哈哈大笑。

　　格列弗也起身一起笑。突然之间，格列弗飞起牛脚，将完全没有防备的纳瓦罗踹飞好几米远！

　　回手夺了执刀卫兵手中的武器，牛角一冲便撕开了布下隔音法阵的军帐，一头撞了出去！

　　“斯塔克大人！纳瓦罗和兽人们反了！”格列弗高声吼道！

　　“我■他■的■■！给我抓住它！”纳瓦罗大急！

　　大意了！没有闪！

　　这老黄牛！也太TM不讲武德了！

　　兽人们一阵慌乱，都冲出去抓格列弗。莱昂纳多乘旁边兽人注意力转移，突然跳起来骑在兽人肩膀上，两腿用力一绞，直接绞杀了这名卫兵！

　　捡过卫兵手中的刀，莱昂纳多笔直地向人奸泽林斯基扑去！

　　泽林斯基脸都吓白了！一弯腰便钻到桌子底下。莱昂纳多伸手将他从桌子底下揪出来，往身后一抛！

　　泽林斯基的身体飞出去，正好迎上了纳瓦罗劈来的狼牙大剑！

　　泽林斯基的惊呼声戛然而止！

　　狼牙大剑如切豆腐一般，将泽林斯基从头到脚整个切成了两半！

　　同一把剑下，一忠一奸，殊途同归！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第108章 殊途同归免费阅读。https://xs.23sk.com 