    “明白。”

    听到老爹的大吼，车里全部雇佣兵瞬间纷纷起身，一个接一个跳下车。

    一跳下来，他们马上开始穿戴装备，然后拿起武器弹药，朝着前面的荒地迅速突进过去。

    嗖嗖！

    这些雇佣兵都是退役的职业军人，个个身手不差，动起来速度就非常快，一道道身影闪烁，所过之处如一道道疾风刮过一般，后面大片尘土飞扬。

    不到十分钟时间，他们一群人已经刷到了无人飞机掉落的空地。

    看到满地都是无人飞机的残骸，老爹骤然停止了脚步，脸色刷得异常难看，就好像死了全家一样，心情差到了极点。

    “法克，这就是老子派出来的无人机？竟然全都便变成渣渣了，什么人干的？”

    老爹大吼了一声，握紧手里的步枪，怒气不断上窜。

    十几家架无人飞机才飞上天，竟然一枚子弹都没有打出去，就被人干掉变成一堆烂铁？

    损失这么大，谁不气？

    瞬间，老爹双眼刷得赤红，胸口被堵得鼓鼓的，像一个随时都会爆炸的气球。

    跟在老爹身边的雇佣兵，看到这一幕也都脸露难色。

    一个雇佣兵看了看现场道：“我们的无人机飞机似乎是自动坠机的，应该是受到信号屏蔽，难怪我们找不到这些玩意的踪迹。”

    “却是是像失控坠机，什么人的手段会这么高端？十几架无人飞机就这样被毁了，简直是一瞬间，这样的手段也太恐怖了。”

    “……”

    老爹无心听到手下感叹，大吼道：“走，不管什么人，这个账都要算清楚。”

    说着，老爹继续向前，可是刚刚迈出几步，他突然似乎感应到了什么异样，眼神一凝，瞬间严肃起来，立刻刹住脚步，抬手表示让所有的队伍都停下来。

    老爹毕竟是从战场中走出来的人，第六感非常强，一踏入这个区域，马上就感应到了一股危险的气息扑面而来。

    下一秒，他立刻在耳麦下命令，道：“1队，2队，前方侦察，其他人跟我一起，慢慢潜伏过去。”

    “收到。”

    “收到。”

    “……”

    不同分队的队长，马上发来回应，在最前面的两支12人的小队，汇报完立刻起身，朝着前面迅速侦察过去。

    在这些人的身后，老爹也带着剩下的其他人动身开始慢慢前进，不过此刻，他们的位置总是保持在，落后前面的两队侦察小组大概一百多米的位置。

    老爹已经够警惕了，但他殊不知黑暗中，正有一双明亮的眼睛正盯着他们。

    这双眼睛正是，林天的双眼。

    林天已经开启夜视技能，此刻他的双眼正透着暗红的颜色，根本就不需要红外夜视镜，靠着肉眼都能看到几百米内的生物，再加上敌我识别扫描技能，所以戴恩军事公司每个人的行动都在他的掌控之中。

    不到5分钟时间，他便看到了老爹派过来的两队24人，已经来到最佳伏击位置。

    林天一直关注着这些家伙，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    特么，主角终究就要出来了。

    通过一阵观察，林天知道，这次老爹是倾巢而出了，果然是奔着报复而来的。

    林天眼神一凝，直接下命令道：“给我干掉他们的先头队伍，就一轮攻击，快给我全部干掉。”

    “明白。”

    林天的耳麦里不断传来亡灵队员阴沉沉的声音，声音里似乎都带着一股魔力，老爹那些家伙要是听到，估计都有点胆颤。

    伴随着这一声声的回应，下一刻，就响起一道道细微的响声。

    噗噗！

    本来这些沉闷枪声，都是狙击枪发出的声音，不过因为被装了消音器，声音明显减弱，在宁静的夜里，几乎也没有什么响动。

    在这些枪声响起同时，黑暗中十多道微弱的火光一闪而逝，随即一枚枚子弹，打向了在前面带队的那些雇佣兵。

    啪啪！

    一枚枚子弹似乎长着眼睛似的，直接命中这些人的眉心，每枚子弹都不落空，而那些雇佣兵也一样没有落网的，只是也有人中了2枪以上，不过恐怖的是，子弹命中都是同一个位置，眉心。

    弹无虚发，这就是亡灵突击队员的实力。

    此刻，亡灵突击队员压根都不想给这些雇佣兵活命的机会，一个个咬牙抖动着手里的枪械，拼命在搜刮着那些雇佣兵的性命。

    “这些雇佣兵竟敢公然来抢炎国的东西，不给点颜色给他们看看都不知道什么叫做胆颤。”

    雷战脸色阴阴的，一边开枪一边骂骂咧咧的。

    对于贪得无厌的雇佣兵，他向来都没有好的态度，可以说的是，见一次杀一次，此刻更加不会手软。

    现场不只是雷战是这样的态度，而林锐等人，也都是一样的仇恨态度，恨不得一口气将这些家伙给全屠杀了为快。

    此刻虽然是夜晚，但亡灵突击队员丝毫都不受影响，反而行动起来了更加便利，因为那些雇佣兵在这样的夜里，行动力以及反应多少有些受影响。

    他们根本不是林天一群人的对手，从中弹到倒下，根本都不知情，在倒下的那一刻，他们连敌人的脸都没有照到，就倒下了。

    他们要想知道敌人的情况，也只有找阎罗王询问。

    就这样，不到5分钟时间，戴恩军事公司前面带队的两队人，就无声无息被人亡灵的人全都干掉。

    看到那两队人马已经消灭掉，林天的眼神里闪过一道寒芒，又下命令道：“32号，48号，带上你们的队员，从左侧包抄过去。”

    没错，林天的策略就是将老爹那些家伙给包饺子。

    老爹他们现在无人在前面探路，这个时候正是亡灵接近他们的最佳时机。

    “明白。”

    得令的两支队伍，立刻朝着左侧迅速跑过去。

    唰唰！

    伴随着这些人身影涌动，一道道黑影像一个个幽灵一样，飘动起来，一点响动都没有。

    这些人一起身，速度马上拉到极速，转眼间每个人已经冲出了差不多1000米的距离，然后对那些雇佣兵，开始完全包抄。

