    冀城以北，赤鸾山群之间。

    “孟局，我们不能再降低高度了！”

    “行吧，你就在这边的山头把我们放下去。”

    “是！”

    “各单位人员注意，准备行动！”

    “是”

    “......”

    茫茫大雾之上，三架直升机几乎与云海持平。

    滚滚云雾就像海一般，它们翻滚，并在朝阳的照射下显得无比缥缈。

    三架直升机悬停在云海上方，同时降下绳索的升降梯，随后无数穿戴好似军服的人员纷纷顺着升降梯下到雾海下方的山头。

    此地是赤鸾山的外围，距离开放景区的位置大概是五公里左右。

    再向里去便是更加密集的群山，而且这些群山高度还不一，在无尽大雾中直升机要是在更里面降低高度危险性是极大的。

    以此，此时，孟永杰率领赵天明等人在这边还算有着一些视野的开阔山头降下。

    “这雾可真够大的！”

    降到山头之时，孟永杰颇为吃惊，因为此时在大雾的上头能见度几乎不足一米。

    雾气弥漫之下，他们就像进入了另外一个世界一般。

    “正常，要是孟局你知道在梦境世界中我们见过的桃山周围是何等大雾你就不会吃惊了。”

    赵天明轻笑，随后看向身侧的一群人。

    这群人共有二十三人，全部都是赵天明在梦境世界中招募的最后活下来的一组群聊的人员。

    这些人集合过来不到两天，立马就被安排了任务，也算是赶鸭子上架吧！

    “赵队，那个，我们真要进去？我有点害怕啊，这里的气机明显有着一丝先天之气，大雾里头说不得有些什么妖魔鬼怪呢！”任生有些心虚的在大雾中左顾右盼。

    这家伙也算奇葩了，网名就是自己的名字，赵天明得知这情况后也是哭笑不得。

    “怕什么？你们获得的能力是用来玩的吗？好了，都打起精神来！别一个个疑神疑鬼的。”

    赵天明虽然这样说着，但这群人毕竟都是新人，男男女女都有，又没经过什么训练，所以胆识也就那样了。

    在梦境世界的几十年这些家伙其实也算有些胆色的，但回到现实后就不一样了，用任生的话说，现实可是要死人的，这能一样？

    他们这群人获得的能力参差不一，比如赵天明吧，他获得的能力其实就是在强健的体魄上身体内多出了一股气机。

    梦境世界中，赵天明本就是修行的武道，所以他很快就明白这股气机的好处。

    武者，以多食，凝练气机为主，能吸收与用到的先天之气很少，只需部分气机就可以促进血肉的升华，凝练血魄。

    梦境世界中赵天明是武师境界，而回到现实后他则大概类似初入门的武者境界。

    实力虽然退步很多很多，但体内多出的那股先天之气的气机却能帮他在之后的日子内更进一步，但体内的先天之气一旦消耗完毕，赵天明想要再进一步的话就必须找到存在先天之气的地方。

    与赵天明类似，特安局新招的这些人，大多都是梦境世界中的武者，只有极少部分为炼气士。

    任生虽然是皇宫内的太监，但手握着他人无法得到的资源，并得大内总管的看重有灵桃洗体，自然也进入了炼气士的门槛。

    所以，如果说这群人里面谁潜力最高，自然得属任生了。

    仙陨之日后，乾国大乱，各地割据混战，为了抢夺次级灵桃的所有权，天下简直乱成一锅粥。

    而任生作为大内总管眼前的红人任生自然被派往某个地方镇守，然后天下大乱的第二年这家伙就被某个宗门的长老在梦里给割了脖子。

    没办法啊，任生在梦境世界几乎没有实战经验，作为大内太监，他虽然没了男人应有的东西，但生活却远比其它人安宁太多了。

    没人敢招惹，甚至很多人还巴结，你指望他去与人搏命？

    在梦境世界中，赵天明看似拉拢了所有人，但以任生的地位，他丫很多事几乎都不理会赵天明的建议。

    所以，任生无论经历了多久的梦境世界历史洗礼，但本性几乎没什么变化，偷奸耍滑才是他最拿手的。

    看着眼前年龄不过二十四的小胖子任生，赵天明心中仅是叹息。

    如果不是桃山突然出世，他绝对会抽时间好好训训任生以及身侧的那些新人，但现在时间不允许啊。

    冀城天空出现桃山投影，而这两天更是可见冀城高空时不时有流光人影飞向赤鸾山，种种情报汇集，赤鸾山内里也有特殊天象变化。

    为此，他们只得尽快赶来此地了，并希望与桃山那些所谓截教弟子接触。

    虽然赵天明认为截教弟子大半不会理会他们，但现实中，乾国上面的人可不这么想，反正要他们无论如何也须得想办法与桃山截教尽快取得对话的机会。

    不说其它的，只要从截教之人口中知晓现实变化为何，以及仙人是否已经降临等便可。

    孟永生看着赵天明对新人训话，仅仅笑笑，随后便招来两名特安局的老人。

    “下山时，你们在新人中各带八人我们分头行头，一定记住一旦指南针与通讯出现故障时就原路返回。”

    “嗯，孟局你放心，我们明白怎么做。”

    赤鸾山可是世界二十大神秘之地之一，磁场混乱的地方本就众多，而现在又加上这场莫名的大雾。

    大雾封锁整个赤鸾山中心至外围近十多公里，越往里去雾气越浓，所以早做准备是一定的。

    此行，近三十人，几乎人人都是配备荷枪实弹，而且他们每一个还戴着面罩、全身穿着更是密不透风。

    在潮湿与大雾的森林，这些人要防备的不但是野兽，还有各种虫子，特别是蚂蟥。

    因此，此行可不是旁人想象的那般简单。

    交代完一切，赵天明也安抚好所有新人，随后这群人下到山脚便分成三队朝着森林内部而去。

    然而，这支队伍刚出发不过十分钟，寂静的森林突然就传来了一声枪响。

    而也正是这声枪响后，另外两支小队成员脸色大变的同时立刻就朝着枪响的地方跑去。

