    大家都回收了一些双生兽的尸体，得了一些积分，因为猎人和军队都朝这边赶了过来，灌贝洛斯的计划只能延后一点了。

    “彭历将军。”陈风看到军队领头的人，站了出来，行了军礼。

    彭历回敬了军礼，看到了满地的尸体和那倒下也无比巨大的鳄鬃象的身躯，离得近了，心里的震撼直线增加。

    “感谢你们阻止了这次的入侵，我代表军区和猎人组织向你们表示感谢。”彭历认真地说道。

    “职责所在。”陈风很坦然的接受了感谢，身后的众人对此也没什么表示，毕竟现在陈风出面才是最好的。

    彭历的目光在众人身上转了一圈后，发出邀请：“请问各位是否有意向加入猎人组织，成为一名对抗里世界入侵的官方猎人呢？”

    这些家伙和陈风一样，不是那种能规规矩矩的遵守规章制度，反而是那种经常在制度边缘横跳的人，物以类聚人以群分，彭历自然也不会试图把他们吸收进军队。

    “抱歉啊，我们明天估计就回去了，所以成为猎人什么的，就算了吧。”牧荒开口了，从凳子上站了起来。

    他能看到看到和感觉到眼前这个六十岁老人的正义感和责任感，还有那为了国家和人民可以付出一切的高尚情操，对于品德高尚的人，牧荒是对其抱以尊重的。

    “这样啊，那还真是遗憾。”彭历心里说不上有多失落，他早就料到会被拒绝，“如果可以的话，战后处理就由我们的人来解决，打扰到了你们的聚会，敬请谅解。”

    对于强者，尤其是如此强大的强者，即使不能拉拢，也要放低姿态尽量和其达成友善，决不可为敌。

    “职责所在，说不上什么谅解不谅解的，如果可以，彭历将军能否和我们喝一杯？”牧荒发出邀请。

    彭历有些受宠若惊的感觉：“可以，叨扰了。”

    身后的战后处理部的人行动起来，将双生兽的尸体分门别类的放进专门的保存容器里，训练有素，可不是乱清理战场的啊。

    林凡馨看了陈风一眼，后者眨巴了下眼睛，一副无辜的模样。

    林凡馨有点想笑但场合不对，就冷着脸，一副公事模样。

    卞良敏锐的捕捉到了这一幕，露出意味深长的笑容。

    “想必将军也查过我们这些人的身份了吧？”牧荒拿起一杯酒递给了彭历。

    彭历接过酒的动作一顿，随后放松下来：“阁下的强大真是令人敬佩。”

    既然牧荒说穿了，那么也就证明他不打算对自己使什么坏招。

    “我们来自一个维护和平的泛世界组织，名为诸天寰宇议会。”牧荒端起酒杯。

    彭历疑惑的看着牧荒，他从没有听过这个名字，莫非是那种只容纳顶尖人才的秘密结社？

    “我们隐藏在历史之下，行走于黑暗，服侍光明。”

    彭历对于这套说辞不置可否，他们值得信任的筹码还不够，但是鉴于牧荒他们所展现出的实力和表现，彭历还是决定：你说什么，那就是什么。

    两人继续说着话，不多时，战后清理已经完成了自己的工作，贝洛斯取下了鳄鬃象的几片鳞甲放到了自己的四次元箱子里，方便拿回去给安德烈，看看能不能打造出新的盔甲。

    军队和猎人都离开了，而此刻月亮也挂上了夜空。

    在陈风这边灌酒的时候，另一边离开的彭历在下达着命令，同时也预约了医学专家来对自己喝下那杯酒后出现的返老现象做研究。

    对于陈风，他现在还不能动，因为他的那几个朋友所展现出来的实力本身就是一种威慑，能在一起喝酒聊天，一起战斗，这已经足够说明他们之间的关系。

    对于那个“诸天寰宇议会”，彭历已经上报了，如果真的按照牧荒所说，是真实存在的组织，那么无论如何都会在历史上留下痕迹。

    如果查出来真的是维护正义的，那么就可以通过陈风来拉拢；如果是邪恶的，那么就通过陈风来进行渗透，即便是联合全世界的力量也要把这个邪恶的组织毁灭。

    里世界入侵越来越频繁，如果表世界再有人使阴招，恐怕不需要里世界出多少力，表世界就自己毁灭了，等于是直接把蛋糕送到了里世界手上。

    而陈风，就是关键人物。

    陈风的别墅，庭院内。

    陈风和卞良从屋子里走了出来，他们两个刚把被灌醉的贝洛斯送到床上。

    “牧哥，你说的这个，有些难圆啊···”陈风坐下来，对牧荒说道，语气有些抱怨。

    “难圆个锤子，”牧荒说，“你们历史上本来就有这么一个组织，名字叫‘世界维序者’，只不过前几年灭亡于内斗了，做的事是好的，就是派系斗争太尖锐。

    我现在给你改了个名字，然后成员有我们这些，你再往里面招点人，有必要了你出点积分，我们过来坐一下场子，实在不行就自导自演，身外分身的仙法买不起，影分身难道还买不起吗？”

    牧荒屈指一弹，一个光点没入陈风的额头，关于“世界维序者”的知识和记忆都被他知晓了。

    陈风笑的那是相当开心，倒出两杯酒，一杯递给牧荒：“牧哥，什么都不说了，话都在酒里！我先干了。”

    “德行。”牧荒笑了笑，也把酒喝了下去。

    “对了，”一旁的卞良忽然开口，“陈风，那个林凡馨，你暗恋对象？”

    “噗~！咳咳咳咳。”陈风一口酒喷了出来，战天挥了一下手，桌子被一层透明的光膜罩住，没让酒喷到。

    “抱歉抱歉，咳咳咳咳。”陈风急忙道歉，然后把目光转向一边眼睛已然放光的卞良。

    “这这这，这没有的事，你怎么能乱说呢！”陈风呛到酒，脸都红了。

    “真的吗~真的是没有的事吗？”卞良此时八卦得不行。

    “嗯，陈风现在的心率很不正常，心跳很快啊。”葛小伦在一边补充道。

    陈风又看向葛小伦：“小伦，对朋友用能力，你良心不会痛的吗？”

    葛小伦耸了耸肩，促狭道：“良心？良心多少钱一斤？”

    “脸红了脸红了，看来是真的了。”张伟和坂田银时在一边嗑着瓜子起哄。

    “陈风哥，喜欢一个人不是什么难为情的事。”黑铁一辉在一边鼓励了起来。

    房间里的女生也在聊着，话题自然是围绕着外面那群男生的。

    “凡馨，你和陈风认识多久了？”陆佳佳开口问道。

    林凡馨回忆了一下，开口道：“嗯，从他成为猎人的时候我们就认识了，之前是一个猎人小队的，后来我进了军队，他虽然在军队挂了一个职，有了军衔，但实际上还是一名官方的猎人。”

    “你觉得陈风这个人怎么样？”陆佳佳继续问道。

    “啊？为什么突然这么问啊？”林凡馨觉得房间里的气氛在陆佳佳话音落下的时候就变得微妙起来。

    就连蕾姆和诸葛大力都看了过来，眼睛里充满了求知欲。

