    “不出去也行，可以多陪陪紫月。”

    姬雪月对着姬皓月说道，看了眼在和父亲哥哥置气的姬紫月。

    未来的姬紫月生活的很快乐，但也不是没有遗憾，成仙之后，身边只有女儿，在仙域度过了几十万年。

    谁知，她听了这话，脸鼓了起来，黑宝石般的大眼睛瞪圆，在未来“镇压对象”的名单里又画上一个名字。

    “听到没，你雪月哥都这样说了。”姬皓月道。

    姬紫月大怒，挥拳砸向两个哥哥。

    父亲姬言志出手，制止了妹妹姬紫月。

    姬雪月笑了笑，和三人说起华云飞的事情，没有提吞天魔功，只是有所暗示，并提醒他们注意。

    “你也觉得他有古怪吗？”姬皓月皱眉，他数年前曾被族中长老秘密带出，和华云飞之间有过一场大战。

    “我的灵觉告诉自己，这个人在掩藏些什么。”姬雪月道。

    ……

    告别姬家兄妹后，姬雪月和大黑狗离开了这个小世界，来到外界，准备去找大祖。

    外面正在下雨，淅淅沥沥，一道闪电划过，照亮了无边的夜空。

    走在大战摧残后的废土，他看到有不少族人在外活动，搬山填海，欲重建净土。

    上方有数座玉石打造的宝舟，流光溢彩，停在空中，有修士进出。

    姬雪月注意到这几艘宝舟，舟身上都刻有“瑶池圣地”的标志。

    “瑶池圣地，真是修士界的一朵仙葩……”大黑狗有些感概。

    姬雪月想到了那个圣洁的女子，和妖族颜如玉之间的交流，也是她促成的。

    还有瑶池的那位护道人，救燕都在先，又一路护送他回到姬家。

    就连那位还未正式加入瑶池的杨怡后人，也是心系众生，自身得救之后，会去救人。

    这一圣地，的确让人提不起恶意。

    “是霸体！”

    “雪月，是雪月！”

    有族人注意到他，向他打招呼，脸上带着真诚的笑容，很激动。

    姬雪月接受着众多族人的欢呼，心绪万千。

    黑皇都有些醉醺醺，尾巴翘的老高了，不过人群中有几人朝它丢了几块碎石，砸醒了它。

    “汪，居然这样对本皇！”

    黑皇龇牙咧嘴，想冲上去咬人，被他及时拽住了。

    “你都是做了些什么好事啊……”姬雪月额头冒出几根黑线。

    明明守卫姬家门户的人，也包括这只大黑狗，可看情况，它的口碑已经坏掉了。

    “走，去虚空古殿。”姬雪月道，大祖就在那里，那里也是如今姬家最大的一块净土了。

    天色昏暗，乌云翻滚，在淅沥的水幕中，一座宏伟高大的古殿若隐若现。

    姬雪月和黑皇踏入古殿，习惯性的掏出七祖的古令，却发现帝阵并没有开。

    “直接进来吧。”古殿深处传来声音。

    “走了。”姬雪月有些好笑，拽着害怕的黑皇往里走，这家伙，做坏事的时候不害怕，现在抓着地板有什么用。

    大祖独自一人，坐于高座上，黑发披肩，眼神没有波澜，似是看惯了人世。

    “你的奖励，我和圣主一起讨论了几种。”大祖道。

    “《虚空经》禁忌篇章。”

    “镇族宝库内任选一件。”

    “仙料龙纹黑金一块。”

    大黑狗光是听名字，眼睛就绿了，口水不住的流，两只爪子抱住姬雪月的大腿。

    “松开……你可真是只狗。”姬雪月满脑门子黑线。

    “你这位朋友，护土有功，也有奖励。”大祖道，声音从上方传来。

    黑皇连忙点头，却见眼前浮现出一柄匕首，悬浮在空中，半尺长，青霞缭绕，锋锐无比。

    这绝非凡物，乃是一柄通灵的武器，却显然不符合大黑狗的预期。

    “多的物品，你已经拿到手里了。”大祖道，声音很平静，听不出任何情绪。

    黑皇一缩脖子，有些心虚。

    “你上前来。”大祖把目光望向姬雪月。

    姬雪月登上玉阶，来到他的面前。

    大祖手掌摊开，出现一块拳头大的黑金，上面有很多天生的龙纹，古朴而自然，沉重无比。

    “你的体质，用神痕紫金铸道兵会更好一些，但家族内没有这样的仙料。”大祖轻语。

    黑皇听到这话，直翻白眼，看了看手中的通灵武器，转身溜了，免得在这里受打击。

    姬雪月小心翼翼的收好这块仙料，随后，一束光束飞来，直入他的眉心，一幅清晰的道图在心海中演化。

    他心神一震，仿佛看到了浩瀚宇宙，无垠虚空。

    在那正中心，躺着一本巨大的石经，翻开了最后的篇章！

    虚空经禁忌篇！

    记载了虚空大帝一生最精华的感悟、秘术和传承，是这位曾君临天下的无上大帝，最杰出的作品。

    大祖长袖一拂，将他拉回到了现世。

    “禁忌篇章，你现在不要参悟，会陷入祖辈的道中。”大祖说道，又向他脑海中打入一道光束，记载了各种修行禁忌篇章的注意事项。

    “最后是家族府库，你可任选一样。”

    大祖手指一点，附近浮现出很多件物品，各种稀世的珍宝在闪烁，琳琅满目，让人目不暇接。

    神兵、材料、经文，宝血，光芒万道，传承万载荒古世家的积累，让人眼花缭乱，深深震撼。

    要是黑皇还在这里，估计要发狂。

    “选一件吧。”大祖道。

    姬雪月一个又一个看过去，最后停下脚步。

    “怎么，没有你想要的？”大祖道，手指划动，又出现了新的一批珍宝。

    “我不需要这些，一块神源就够了。”他思考片刻，做出决定。

    这些宝物虽多，却并没有真正缺少的物品。

    大祖闻言，掌心一握，所有的奇珍异宝都消失，只有一块神源在浮沉，散发着神圣的气息。

    姬雪月拿玉盒将其封好，收起，想到刚才看到的东西，眉头皱起。

    如果没看错的话，在方才出现的宝物里，有几块特别的骨头，上面还沾着鲜红的血，有一种特别的波动。

    他忍不住看了眼大祖，是新入库的宝物吗？

    青年大祖静坐，如同一个凡人一般，却永远是一幅很平静的模样，道：“还有一事。”

