    越州这边的事情，正在有序的按照林昭的意志推进。

    第一件事，就是关于分家的事情。

    不同于上一次的小打小闹，这一次是林思正等林家的长辈一起起草了分家的约书，同时邀请了越州本地的一些士绅名宿，以及山阴县衙的吴知县亲自到场作为见证。

    有了这一次见证之后就，林昭这一边与他两个哥哥那边，就正式变成两家人了。

    这里面其实是有个问题的。

    那就是兄弟之间可以分家，兄弟与父母之间也可以分家，但是不曾听说过带着母亲与父亲和嫡母分家的，也就是说尽管林昭与张氏已经不是一家人了，林二娘却是没有办法与他们分家的。

    除非林清源出妾。

    这种情况下，林清源自然是不可能出妾的。

    因此，这一次是按照“大房”嫡母张氏，与“偏房”妾室林二娘，两房之间分家，从此张氏那一房是一家，林二娘这一边又是一家。

    其实这种分家的法子也是有的，一般是在男主人死了之后，嫡系那一边分去绝大部分的家产，把很少一部分分给庶出这一边，而像林家这样，林清源尚在，自己的妻室与妾室便分了家的情况，越州城里恐怕还是头一回。

    在这种情况下，毕竟不能把老爹也给分出去，只能当作是林清源从此之后有了两个家，想住在哪一边，都看他自己的心意。

    约书定下来之后，包括吴知县在内的几个见证人，统统签上了自己的名字，林昭拿到了属于自己的那份约书之后，长松了一口气，对着吴知县以及越州城里的几位老人家拱手行礼。

    吴知县看着林昭的模样，摇头叹息道。

    “小林探花现在倒是快意恩仇了，等你从吏部补缺任职之后，多半会因为今日之举，吃上一些亏。”

    “无非是说我发达了不认兄弟而已。”

    林三郎微笑道：“我既然执意如此，这些后果我当然都友想过，实话不瞒吴知县，不出意外的话，我应该会留在长安城里做京官，好巧不巧的是……”

    “我在长安城里名声很响。”

    这话倒没有吹牛，林昭在长安的名气的确不小，这其中一大部分是因为他是长安风的“总编”，许多人想给长安风投诗稿，都要经过他林大总编。

    另外一点就是，他在长安城里写过不少诗句，已经小有诗名。

    更重要的是，他是大周有史以来最年轻的进士，从东华门放榜之后，他便名噪长安城了。

    “小林探花是我大周最年轻的进士，在长安自然名声响亮，可正因为如此，更要爱惜羽毛才是。”

    吴知县颇为惋惜的说道：“今日之事，会成为你的污点，很难洗脱干净。”

    “洗不脱，那便不洗了。”

    因为开心，林三郎笑容满面。

    “我在长安城里，还有一个做大宗师的叔父，名声差一些，也没有什么关系。”

    听到这句话，吴知县才苦笑着摇了摇头，闭口不言了。

    的确，有一个三品的储相在朝为官，不要说名声差一些，就算像康东来那样声名狼藉，也不影响林昭以后的前程。

    老话怎么说的，朝里有人好做官嘛。

    与吴知县说了几句话之后，林昭又跟林思正以及林清源打了声招呼，便开开心心的带着这份约书，回自己家里去了。

    至始至终，他都没有看坐在自己对面的张氏母子一眼。

    张氏本就是个欺软怕硬的人，从前在林昭面前敢于蛮横无状，从林昭中进士回越州之后，她便畏畏缩缩，一句话也不敢说了。

    其实如果林郃是继承了她的脾气的话，这个敢于在东湖镇叫嚷骂街的泼妇，倒不一定真是怕了林昭，有可能是因为怕给自己的两个儿子招祸，所以才一下子变得“怂”了许多。

    毕竟为人父母，总是会替自己儿女考虑。

    而她身边的林郃，则是满脸不忿，咬牙切齿的看着林昭离去的方向，脸上写满了“莫欺少年穷”五个大字。

    而另一边的林昭，终于彻底摆脱了张氏母子之后，只觉得一身轻松，步伐都轻盈了很多，他很快回到了自己家中，如同献宝一样，把这张约书拿到了林二娘身边，笑着说道：“阿娘，从今以后咱们跟那个恶妇人，便不是一家人了，咱们自己另成一家。”

    林二娘这会儿正在给一株花草浇水，闻言接过这份约书看了看，大略的看了一遍之后，她的脸上也露出笑容，然后很快收敛了起来。

    “不管怎么说，她总归是你的长辈，不许称她为恶妇。”

    林昭笑着点头：“孩儿记下了。”

    林二娘很是认真的把这份约书收好，放在了自己的袖子里，然后她抬头看着自己的儿子，轻声道：“你方才说咱们已经自成一家了，你什么时候去把澹然娶回家里来？”

    林昭与谢澹然的婚书，是在乾德七年的年尾定下来的，当时的约定是三年之后，也就是乾德十年的年尾，不管林昭有没有功名，两个人都正式成婚。

    那时候在大家看来，三年时间怎么也不够林昭中进士的，即便是林二娘，也是想着林昭在成婚之后，才有可能中进士。

    让众人万万没想到的是，林昭不仅中了进士，而且只用了一年多的时间，便中进士回了越州。

    此时，距离婚书上的婚期，还有一年多的时间。

    对于这个问题，林昭早就想过了，他对着林二娘笑着说道：“阿娘，婚书上都定好了日期，就按照婚书上的日子来就是，不用着急。”

    “这会儿，我与谢姐姐年龄都太小了。”

    现在的林昭是十五岁，谢澹然是十七岁。

    “小个什么？”

    林二娘轻声道：“你看一看越州的同龄人，许多人在你这个年纪，都已经当爹了。”

    作为这个时代土生土长的大周人，林二娘当然不会明白，林昭所说的“太小了”，不是指他自己太小，而是指谢澹然太小了。

    十七岁就结婚……确实是太小了，按林昭的想法，怎么也要等到谢澹然“成年”之后，结婚才合适。

    “而且，婚期是明年年尾，还有差不多一年半的时间，你还要回长安向吏部报道去，总不能在越州住上一年半罢？”

    “这个儿子早就想好了。”

    胸有成竹的小林探花微微一笑，开口道：“过些日子，阿娘你，还有谢姐姐，都跟着我一起到长安城里去，且在长安城住上一年，等明年年尾婚期到了，我与谢姐姐在长安成婚就是。”

    林二娘瞪了自己儿子一眼。

    “胡说什么，那你爹还有谢家的亲家，便不去参加你们的婚事了？”

    “我爹可以明年再动身去长安不迟。”

    林三郎笑眯眯的说道：“至于谢叔，他制出来了铅活字，本就要到长安去才能挣钱，谢家的小弟也需要到长安去读书，我只要去他们家说一说，他们都会跟我一起到长安去。”

