
　　剑如细雨，于暗劲震动之下绽放出无数剑花。

　　寒光闪耀之中，假山上的一块精巧圆石被削去了顶端，无数细碎的石粒如子弹般迸发。

　　然而小影却愣住了。

　　身后无人！23sK.com

　　别说是人，连一点影子都没有！

　　她玉指轻搭在剑柄上，缓缓稳住颤鸣的剑身，眼睛余光扫视着周围，细长墨色黛眉微微皱起。

　　“难道是我的错觉。”

　　正思索之际，忽听到一阵轻微脚步声传来，侧头望去，正是陈牧从书房方向而来。

　　蹑手蹑脚的，像个要去偷情的汉子。

　　唰！

　　小影悄无声息的出现在他身边，一把将其扯到假山之后。

　　差点被吓出心脏病的陈牧看到小影后，没好气的说道：“你就不能稍微正常一点吗？”

　　“小姐被人监视，所以她才让你去铁匠铺找我。”

　　小影缓缓开口，目光冷冽。

　　监视？

　　被冥卫监视？

　　陈牧揉了揉被拽疼的肩膀：“你们这对主仆究竟在搞什么啊，一会儿跟个傻子似的，一会儿又很精明。”

　　小影朱唇微启：“小姐为何离家出走，她告诉你了吗？”

　　“说了啊。”

　　陈牧点了点头。“她说是想为陛下分忧解难，去抓蛇妖。”

　　小影平静道：“这只是幌子而已，我和小姐的确是为了捉妖而来，但并非是蛇妖，遇到蛇妖纯粹是意外。”

　　好家伙，妖怪全跑到青玉县来了是吧。

　　陈牧无力吐槽。

　　估计明天还有猴王、猪妖出世。

　　小影靠在假山上，苗条的纤背于月晖下晕染一抹朦胧：“我们找到乌山，结果那妖物却不见了。”

　　“什么妖物？”

　　“其实也不算事妖物，是一种来自天外的神秘物体。”

　　小影并没对陈牧隐瞒，“我们在半个月前便借助天机大阵搜索到了其位置，但当我们去搜查时，那物体已经没有了，也许是提前跑了。”

　　天外神秘物体？

　　听到这话，陈牧忽然想起自己在乌山神秘洞穴被卡BUG时遭遇的一幕。

　　该不会是它吧。

　　不过那怪物已经被云芷月给杀了。

　　小影接着说道：“后来我们不慎遇到了蛇妖，我便让小姐先走，并约好在铁匠铺汇合。

　　为了给小姐拖延逃脱的时间，我极力与那蛇妖缠斗，本来是可以甩掉它的，但我被一个神秘人给阻拦了。”

　　“神秘人？是人？”

　　陈牧疑问。

　　小影轻轻点头：“是人，并不是妖。他的实力很强，我差点死在他手里，幸好后来又出现了一位女子，被那神秘人盯上。

　　趁着神秘人与女子缠斗时，我才安全脱身，离开了乌山。”

　　说到此，小影依然心有余悸。

　　如果不是那位白衣女子的出现吸引了神秘人的注意，她现在恐怕早就成一具尸体了。

　　也不知道那白衣女子如何了。

　　估计凶多吉少。

　　陈牧此刻算是听明白了：“所以你家小姐是打着为皇帝捉妖的幌子，办自己的私事来了。”

　　“没错。”

　　“看来郡主不怎么喜欢皇帝啊。”

　　“小姐要嫁给皇帝，不过只是传言而已。”小影冷笑。

　　听到这话，陈牧心头一动。

　　传言？

　　也就是说，郡主要嫁给小皇帝是有人在背后炒作，刻意散播谣言，而非陆家本意？

　　这就有意思了。

　　普天之下，敢散播出这种谣言的只有西厂缉事务。

　　而西厂的背后又是小皇帝……

　　将这些信息进行梳理后，陈牧不禁吸了口气，恍然大悟：“难怪你家小姐再三强调是‘我救了她’，原来还有另一层含义，她是‘被迫’嫁给皇帝的！”

　　“你倒不笨。”

　　小影嘴角弯起一道诡异弧度。

　　不笨个锤子！

　　老子现在是史上最蠢之人，纯粹成了别人手里的工具！

　　陈牧气炸了。

　　小皇帝为什么要散播那些谣言，无非就是希望将镇北大将军与他绑在一起！

　　如今太后依旧还在执政，地位难以撼动。

　　而年轻的皇帝羽翼未满，势单力薄，只能用这种笨方法暂且给自己拉来一个‘盟友’。

　　哪怕这个‘盟友’是被迫的。

　　可现在形势变了。

　　陈牧为了救陆舞衣而坏了郡主的名节，等于变相给小皇帝戴了绿帽子。

　　在这种局面下，年轻的小皇帝该怎么办？

　　他只能主动辟谣，告诉世人皇室从未有迎娶陆舞衣的想法，都是外面人瞎编的。

　　如此一来，头上的绿帽子虽然被摘了，但盟友没了。

　　而陆舞衣也等于获得了自由。

　　大爷的！

　　陈牧真的快要疯了，用力揉着脸闷声苦笑道：“皇帝估计要恨死我了。”

　　小皇帝心想：老子辛辛苦苦布局了这么久，散播了这么多谣言，结果被你小子一嘴给亲没了。

　　这心态不爆炸，根本说不过去呀。

　　小影笑道：“相信我，我家小姐根本不在乎名节，曾经她也想过故意污蔑自己的清白，来摆脱陛下的‘胁迫’。

　　但这样太明显了，一旦皇室认真调查，根本瞒不住。

　　那些爱慕小姐的人也不敢提亲。

　　可现在不一样，我家小姐是真的因为意外而失了名节，这连她自己都没想到，非她本意。

　　就算皇室要调查，也查不出什么结果来，怨不了陆家。

　　所以……她确实很感谢你。”

　　艹！

　　之前陈牧还对陆舞衣那丫头抱有愧疚之心。

　　现在才发现，对方没放鞭炮庆祝已经是够给面子了，估计昨晚躲在被窝里偷偷的笑。

　　女人呐，果然天生都是表演家。

　　望着陈牧一副如丧考妣的模样，小影幽幽一叹：

　　“陈牧，只能算你倒霉了，如今没有人可以救你。皇帝肯定会恨死的。现在他不会杀你，但迟早有一天，你的头会掉在地上。”

　　小影说得对。

　　暂时来说，陈牧是安全的。

　　况且前不久小皇帝才刚刚给他口谕，让他查案，如果这个时候杀他，等于是在打自己的脸。

　　所以现在的陈牧是在刀尖上行走，或许某一天便会人头落地。

　　“有什么自救的办法吗？”

　　陈牧苦笑道。

　　小影道：“有，如果你能立下大功让皇帝重视你，或者……你能得到太后的赏识。”

　　抱太后的大腿？

　　陈牧摩挲着下巴，陷入了纠结。

　　也不知道太后的大腿香不香，抱起来舒服不舒服。

　　“总之，你自己想办法吧，我们陆家暂时是帮不上什么忙了，如果你能活着，算是欠你一个人情。”

　　小影淡淡道。

　　听到这风凉话，陈牧嘴角一扯：“你家小姐冒然离家出走，皇帝也会怨恨她的。”

　　“并不会。”

　　小影笑着摇了摇螓首，“你高看了小皇帝，也小看了我家小姐，在外人眼里我家小姐就是一个刁蛮郡主。

　　她曾经在京城，不止一次的公然说过想进入皇宫当皇妃。

　　而且她还以皇帝女人的身份，惹出过不少事。

　　如今她之所以离家出走，单纯就是想去捉妖为皇帝排忧解难，于情于理都符合她的性格。

　　至少在外人眼里，我家小姐全是因为皇帝，才遭此劫难。

　　所以，这只能怨皇上！”

　　小影双手环抱于胸前，唇畔抿着一道自得的笑容。

　　陈牧呲了呲牙。

　　女人呐，你狠起来真是要命，把小皇帝都能玩弄在鼓掌中！

　　估计小皇帝也是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

　　毕竟是你把人家丫头召进宫说这些事的，你不知道这丫头是个傻白甜吗？

　　她离家出走完全是因为想要帮你！

　　现在她失去了名节，这能怨得了谁？只能怨你啊小皇帝！

　　所以这场闹剧下来，最怨的大头是陈牧，小皇帝损失惨重，而陆舞衣虽然失了名节，却获得了自由。

　　“在酒馆，你们故意偷东西也是做给外人看的吧。”

　　陈牧心累道。

　　小影点头：“没错，当时你阻止了我们也算是意外情况，但不影响小姐在外人眼里的形象。”

　　“演技了得，佩服佩服，不愧是镇北大将军的孙女。”

　　陈牧伸出大拇指。

　　如果不是这位主仆主动给他坦白，估计他现在都认为那位陆姑娘是个傻白甜。

　　果然身处高位的，没有谁是真正的傻子。

　　就看你能不能点透了。

　　“现在小姐被冥卫的人看管，没办法继续搜寻那个神秘妖物，所以只能是我暗中先调查。”

　　小影拿出一个被蜡封的小管子扔给陈牧：

　　“把它给小姐，别让冥卫的人看到。

　　对了，你的办案能力很强，希望你能尽快查到是谁把小姐从乌山带到寒雾寺的。

　　至于小姐为何会从悬崖掉下去，只能是意外了，毕竟现在的她没有任何修为，如果真遇到坏人，只能逃跑。”

　　陈牧挑眉：“我为啥要帮你们？有什么好处吗？”

　　“你可以不帮。”

　　小影乜着寒泠泠的杏眼，微抬起尖细的下巴，贝齿间咬着一丝冷笑，“就看你自己选择了。”

　　“可是——”

　　陈牧话音未落，眼前女人又如鬼魅般消失了。

　　你大爷！

　　真当老子是舔狗慈善家？

　　陈牧怒了，甩手就要把手中的蜡封管子给扔出去，但犹豫了一下，还是收了起来。

　　算了，不跟女人计较。

　　陈牧低声骂了几句，朝着屋子而去。

　　在陈牧离开后不久，一位白衣女子出现在刚才他站立的位置，面色清冷，眉头微蹙。

　　“好一个郡主，隐藏得倒是挺深。”

　　白纤羽目光幽然。

　　不过想起夫君目前所处的困境，女人又是一阵头疼：“夫君啊夫君，你还真是能惹事，看来我只能跟太后她老人家求情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第92章 小皇帝心态崩了？免费阅读。https://xs.23sk.com 