    舌战白莲花什么的，沐安安从来不带怕的。

    连若雨这女人都已经跟人扯了证，还跑来她跟前作妖，那就是自己找死。

    连若雨没想到几天不见，这沐安安的嘴皮子功夫就已经再度上了一个台阶。

    想要再说些什么，却是又一次被沐安安给堵了回去：“还有啊，好好地看着你的真爱，不然被他知道你这结了婚心里头还惦记别人家男人……”

    连若雨看着沐安安那张笑得肆意飞扬的脸，恨不能将它一巴掌给打烂。

    却最终，还是恨恨地看了她一眼，转身走了。

    “啧，我还以为连家大小姐这小爆脾气上来，怎么着也得甩个几巴掌才能出气。”

    “这么快就偃旗息鼓，还真是没劲啊。”

    沐安安嗤了一声，也转身就走。

    原本她打算带着孩子们在这机场转机，但是碰到了连若雨，她就改变了主意。

    不管是巧合还是人为，她跟孩子们现在的行踪，绝不能让外人知道。

    所以，她刚才就让岑凡和田湍带着孩子们出去，打算坐火车去威尼斯。

    沐安安才刚刚转身，就被一个人给拦住了去路。

    看着眼前这个长得跟妖孽差不多的男人，沐安安的嘴角不由得抽了抽。

    若说墨景辰长得很禁欲，那么眼前这位就是整一个骚包外放。

    虽然都是帅气逼人，看到墨景辰，沐安安会感觉自己自己的心跳有时候会有漏跳那么一两拍。

    没办法，谁叫他们之前牵绊太深，墨景辰那货能轻易撩动她的心弦也实属正常。

    但是眼前这个男人，一看就让人感觉到特么这货就是个行走中的人形孔雀啊，无时无刻不在散发着他那雄性魅力。

    不过，沐安安看着对面这男人骚归骚，对着她倒是没有什么出格的举动。

    心想不过是个突然遇上的路人，沐安安敛下了眉眼，倒退一步，打算着转个方向从这骚包男的身边离去。

    那男人却是直接伸出了手。

    “这位小仙女儿，我今天掐指一算，会走桃花运，这不，果然应验了。不如一起喝杯咖啡？”

    这男人长得一张西方面孔，一口华语倒是说得极为顺溜。

    这让沐安安很是吃了一惊。

    不过，吃惊归吃惊，这骚包男说的话，每个字她可都听得清清楚楚呢。

    这是，打算泡她？

    什么一起喝咖啡，呸，狗男人。

    “对不起，没空。”沐安安冷冷地打断了秦睿的话，目不斜视地一把拍掉了他的手。

    手臂上被狠狠地打了一下的秦睿也不生气，他依旧笑眯眯地看着沐安安。

    “其实吧，我是看着你很眼熟，像是我个久未碰面的老朋友。”

    沐安安停下脚步，斜了他一眼：“既然是久未碰面，说明你们这朋友之间的关系也不怎么样。”

    “你是不是刚刚从山上下来？这种老套的手法，如今已经过时了。”

    秦睿道：“是么？要不你教教我？”

    沐安安白了他一眼：“你要不要跟我去爬山？”

    爬山？

    秦睿眯了眯眼睛，夭寿哦，这女人看着面善，心倒是狠辣。

    不过，还真是很对他的胃口啊。

    秦睿上前一步，刚想说什么，却看到有一抹银光在他眼前一闪。

    然后，他就感觉到自己居然不会动了。

    跟个木头人似的。

    “我没兴趣在这里跟你玩什么文字游戏，以后不要见个女人就扑上来，这一次就算警告，再有下一次，可就不是不能动这么简单了！”

    沐安安收了银针，又狠狠地瞪了秦睿一眼，转身离开。

    “啧，还真没想到出来一趟居然还能碰到颗小辣椒？”

    秦睿看着沐安安离去的背影，嘴角微微一勾。

    不过，这下针的手法，倒是很让秦睿吃惊。

    “这针法不错啊。”

    他的身体一动。

    原本他以为，就这，还能难得倒他？

    谁知道，就这么一下，秦睿居然站在原地一动不动半个小时才恢复自由。

    这个时候，沐安安带着孩子们，早就走得不知去向。

    “啧，这回算是栽沟里了。”

    秦睿看着沐安安离去的那个方向，啧了一声，也快步离开了。

    沐安安在那机场出口处耽误了好一会儿，岑凡和田湍两人也没有去问她发生了什么。

    对于一前一后出现的连若雨和秦睿，沐安安一个也没放在心上。

    等到他们坐上火车时，他已经把这两个人放到了脑后。

    左右不是值得她记住的人。

    等到傍晚时分，沐安安他们一行人，就来到了威尼斯。

    等到他们下车后，沐安安打量了一下四周熟悉的景色，她才幽幽地出了一口气。

    七年前，她带着两个尚未满月的孩子来到这个人生地不熟的地方时，心里满满都是惶恐。

    她该怎么在这异国他乡带着两个嗷嗷待哺的孩子生活下去？

    沐安安不知道。

    好像这日子就是这么一天一天地在她的指尖流逝，当年所吃过的苦，受过的累，如今回头想想，却成了一份难以忘怀的人生经历。

    七年后，她要带着孩子们来到了这里，心境却已是完全不同了。

    人生起起落落，有些时候，是真的让人不得不感慨这奇妙的缘份。

    “沐小姐，三爷在这里有一处庄园，以前是以暗盟成员的身份买下来的，所以墨家那边无人知晓。”

    几个人出了车站，负责前来接站的另一个暗盟成员对着沐安安道。

    他实在是有些好奇，到底是个什么样的女人，才能收服他们的万年冰山老大。

    沐安安能够感觉到有一束好奇的目光正在打量着自己，倒是也没什么不适应，而是迎合着那打量的目光，大大方方地看了过去。

    “沐小姐，他叫小五，擅长各种军械、交通工具。”

    嗯，换句话说，这位小五同学，就是个全能型司机。

    只要是能跑的玩意儿，不管是地上跑的，水里漂的，天上飞的，甚至是地里钻的，到了小王手上，没有一样不服服帖帖的。

    就好像他天生就跟那些冷冰冰的机械有着亲密关联一样。

    墨景辰把他派到沐安安身边，就是为了防止在关键时刻可以顺利脱逃。

    不过，这小五看上去极为憨厚，若不是岑凡特意介绍，沐安安还真看不出来。

    “小五的特长是司机，但是他的身手也不弱。”

    看到沐安安有些发愣，岑凡再次补充。

    “好，那就麻烦小五把我们送去庄园。”

    沐安安对着小五笑了一下。

    那个庄园在威尼斯的郊外，十分幽静。沐安安在里面转了一圈后，也十分满意。

    不过，这种满意，在几天后她看到那个人后，就消失了。

