
　　“不笑，难道还哭吗？”林芙神情洒脱，放弃了刚才一直绷直了身体的端正坐姿，单手撑着下巴，低声说：“扶星你知道吗？我之前那其实心中一直忐忑，因为我闯了祸，皇室军法处都要惩罚我，唯独学校没有任何说法，反而还要把迪福元帅的传奇机甲授予我，这让我心中总不安。”

　　她伸了个懒腰，舒展僵硬的身体，放松道：“现在好了，学校终于要惩罚我了，我反而放心了。”

　　早晚是一刀，那不如早点来。

　　扶星挑眉，带着几分怒气反问道：“你没错，为什么要惩罚？为什么认为自己错？”

　　“啊？”林芙以为自己听错了，呐呐道：“这……这么霸道的吗？”

　　“我早就说了，你没错，那柄帝国之刃当初就是我扶氏先祖赠予皇室的。你身为扶氏的女主人构造个假的出来玩玩，谁能说什么？”

　　扶星发现自己的小妻子缺乏自信，亦或者还没有认清嫁给他之后，身份地位上带来的改变。

　　以至于让她处处被动。

　　看来，他今天要让小妻子认清现实，明白低调和忍让的区别。

　　“你现在的想法是别人有意误导你的，给你增加心理负担，让你从内心认为自己做错了，这样等一直的听证会你就会步步出错，最终别逼迫到绝境。”

　　林芙神情认真了几分，重新端坐回椅子上，“你说我想错了？因为我没错。”

　　“是的，你的确没错，我之前就说过了，那个女官找死，自己该死。”

　　扶星至今都没提过诺拉女官的名字，因为在他眼中一个死人，根本没必要记住名字。

　　“我猜肯定是有人看出你的心里想法和别人不同，恰巧我又不在首都星，就一步步引导，变成现在这种局面。”

　　扶星露出一抹玩味的笑。

　　“听证会？呵呵！”他不屑嗤笑：“以你的身份，让你上听证会，分明是打我扶星的脸，是对整个因莫莱斯星系的羞辱。”

　　画面中的扶星忽然站了起来，随着他的动作整个通讯室都在震动，一各种先进的机器，玻璃制品，还有茶具因为经受不住他因为怒火四散的精神力，一个个爆裂。天籁小说网

　　“噼里啪啦……”一阵声响，满地的碎片。

　　“让你上听证会？真是可笑。”扶星强压着怒意，让自己冷静下来，指了指林芙，最后却不知道是不舍得骂，还是怎么回事，很快收回来手。

　　“以后不许这么傻，听到没？你要记住，你是我扶星的妻子，你的身份不是谁都有资格指手画脚的，皇室也不行。”‘

　　扶星幽深的双眸浮现一抹凶狠的厉色，性格低调的他，第一次展现出潜伏在骨子里的暴戾。

　　“皇室公主？呵呵！也许她以前还可以竞争一下皇位，但从现在开始我要让她付出代价。”扶星身姿笔挺的站着，但在林芙眼中却像山岳般伟岸强大。

　　他不是个喜欢放狠话的人，但他会用实际行动来证明，惹恼他的代价。

　　林芙心中一震，这才明白因为自己的无知而做了多大的错事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第249章 我说换一张椅子免费阅读。https://xs.23sk.com 