    ps：感谢toto童鞋的打赏，求订阅，小叶真诚求订阅。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由井熏，间宫senior的正捕手，曾经还是少棒时代的世界大赛的队长，作为和由井熏的同世代的濑户拓马和奥村光舟来说，不认识其他人，也不可能不认识由井熏的。

    而身后的这位带着温和笑脸的小正太无疑就是那位声名宏大的神童捕手——由井熏。

    说老实话，在看到由井熏的那一刻，濑户拓马的内心是有些不平静的，其他人他不管，他可是很清楚自家的挚友来到青道高中的目的是什么，曾经的天才捕手，也是大京senior的正捕手的奥村光舟来到青道目的可不仅仅只是满足于进入一军作为替补这样的一个念头。

    来到青道高中的目的就是一个，成为毫不动摇的正捕手，哪怕奥村光舟从来没有说过，可濑户拓马就能很清楚身旁的挚友的内心的这种野望和想法，而在今天遇到的这位神童捕手，由井熏无疑就是奥村光舟最强烈的劲敌了。

    而且还不同于投手丘上的王牌争夺，正捕手这个位置唯一性更是显得具有排他性的存在。

    这还真的是很棘手呢，没有想到这个家伙居然也来青道高中了，濑户拓马在内心里不由的感叹的摇了摇头想着。

    就在三人斟酌着准备开口说些什么的时候，一道人影旁若无人一般的迈着平稳的步伐，从着三人的身侧均的小跑过去，似乎完全无视了站在一起的由井熏，濑户拓马以及奥村光舟等三人一般。

    “喂！！！结城，别装作没看见啊！！！！”濑户拓马有些无语的看着那道魁梧的身形，大声的喊道，要知道大老远的，濑户拓马就隐约看到结城将司的身影了。

    正准备打个招呼的时候，没想到这小子居然直接就打算溜过去了。

    被濑户拓马叫停下来的结城将司还露出了一丝疑惑和无辜的神色，那一副天然的模样看着濑户拓马，差点就让濑户拓马有些抓狂的冲动了。

    怎么说这个家伙呢，有的时候真的有一种让人想要揍他的冲动，太特么欠打了这个家伙。

    濑户拓马平复了一下自己的心情。

    “你也是提前就到学校了么？结城？”濑户拓马好奇的问道，要知道他和奥村光舟可是一大早就起来出来到这边了，原本还以为自己二人算是最早的呢。

    没想到还能接二连三的碰上熟悉的人。

    “嗯，我家就在附近。”结城将司淡淡的说道。

    “诶诶诶诶！？就在附近，那岂不是说，你不用住宿舍么！？真好啊，不对，这也太狡猾了吧”濑户拓马有些羡慕的说道。

    而在濑户拓马和结城将司在交谈的时候。

    由井熏微微一笑，走前了几步，看着仍旧一副冷冰冰姿态的奥村光舟，笑着说道：“你好，我是间宫的由井，你应该就是大京的奥村光舟吧。”

    奥村光舟仍旧还是一副淡漠的样子看着露出极其亲近笑容的由井熏，冷冷的点了点头，并没有多说什么。

    而由井熏则是一脸毫不在意的表情，早在国中时代的时候，就有听说过大京的正捕手是一个性子比较冷淡的家伙了，所以由井熏倒不会认为奥村光舟对自己有敌意什么的。

    “不过说起来，你出现在这里，我倒是有些讶异呢，一般来说，大京出身的选手更多的都是去神奈川的红林高中，或者就是去鹤田高中么？为什么要进到青道高中呢？”由井熏笑了笑之后，脸上微微的露出了一丝专注的神色来看着奥村光舟问道。

    奥村光舟带着一丝深邃的眼神看着由井熏，并没有说什么，二人仿佛就这样陷入到了某种沉默和尴尬之中一般，但是由井熏仍旧还是保持一丝温和的笑意，就用着那样平淡如水的眼神看着奥村光舟。

    一侧的濑户拓马倒是在这个时候反问道：“这不是彼此彼此的事情么？除了青道，不也是还有其他的许多强豪学校邀请你么？”

    濑户拓马露出了一丝爽朗的笑容，看着由井熏说道。

    “嘛，也不是这样的。”

    “少骗人了，我们还不清楚么？”

    “不，我是说真的呢。”由井熏仍旧还是摇了摇头说道，看起来似乎有什么更深刻的内涵一般。

    “不过理由什么的，的确不重要呢。”由井熏脸上依旧挂着温和的笑容，看着结城，濑户，奥村三人，轻笑着说道，“从今天开始，我们就是战友了呢。”

    “请多指。。。。”由井熏伸出了右手，可话还没有说完，一旁的结城将司就如同是气氛搅拌器，破坏者的身份一般，再一次无视了三人，小跑离开了，或许对于单纯的结城将司来说，招呼也打完了，该说的话也说完了，大概就可以离开了吧。

    然而他的举动却让三个人顿时额头上露出了黑线。

    “喂，结城！！！！为什么要选择在这个时机离开啊！！！给我看氛围啊，看氛围啊！！！你这个家伙！！！”濑户拓马真的就是要被结城将司气的七窍生烟了。

    “我不是住寝室的。”结城将司依然是一副很淡定的模样回答道。

    又是这个标准答案，濑户拓马嘴角微微的抽搐了一下，脸上露出了挫败的神色来，和这种天然呆的家伙较真，自己还真的是太傻了啊，濑户拓马有些幽怨的看着结城将司，在内心里默默的想着。

    “哈哈，这么我行我素，还真的很有意思呢，结城君。”由井熏在一刻蓦然大笑起来。

    “为什么要笑啊！！！！！”濑户拓马真的要被这一群同期的队友给打败了，话说，一个个都是这么有个性的家伙，濑户拓马都怀疑接下来的日子能够平和么！？

    “还有，光舟，为什么你也走了啊！！”

    欢乐多的一年级小鲜肉们在这一刻，齐聚到了王者青道，对于他们来说，青道高中是他们新的起步点，一个崭新的征程，而对于青道高中来说，一批新鲜血液的输入，各种各样天才选手的到来，也是意味着青道高中黄金时代的到来。

    而与此同时，在新生们来临的这一刻，二三年级的前辈们早就已经各自准备就绪来迎来他们的后辈们了！！

    崭新的时代，崭新的王者，在一步一步坚定的迈向属于他们的闪耀未来，去铸就属于他们的辉煌！！！