    温斯顿疑惑的看着管自己要签名的少年，困惑的问道：“你是在崇拜我么？崇拜我这种一无是处的垃圾，看来你的格调也不高啊。”

    “……你这种性格是天生的么？”

    “我天生就这么诚实。”

    “这不是诚实的问题。算了，你完全可以自信点的，在这里，你是个名人。我们一直在期待你的到来。”

    “为什么？你们也喜欢有点帅气的小男孩么？”

    “到底怎样的成长环境才能培养出你这种性格的家伙来？这么说吧，你有三个头衔，第一个击杀邪物的非官方人员，积分最高的非官方人员，击杀邪物最多的官方人员。你很强的。”

    “不是因为你们太弱了么？”温斯顿歪着脑袋问道。

    跟温斯顿搭话的人感觉自己的拳头硬起来了。

    挥了挥手，他招呼一个同伴过来，指着温斯顿说道：“麻烦你带他跑一下流程，克制住自己的拳头，尽可能不要跟他说话。”

    “为什么？”他的同伴好奇的问道。

    “对啊，为什么？”温斯顿也疑惑的问道，“莫非你们都有跟同性交流就会扯旗的病？”

    “啊，我理解为什么了。”同伴点了点头，“交给我吧，我很擅长装聋作哑的。”

    带着温斯顿，这名少年开始进行来到新北风之城的必要手续。

    “首先，欢迎你来到新北风之城。来到这里后，你可以开通一个幽灵系统的权限，并可以有限制的访问幽灵云网络。一些术语你一开始可能听不懂，不过接触一段时间后就没有问题了。”

    “我先问个问题，你是史莱姆么？”

    “……你从哪里看出我像个史莱姆的？”

    “因为我觉得你脑子里都是水。”

    少年感觉自己的血压一瞬间飙升到一个难以想象的高度，不过很快就按捺了下来。

    “天才都是有怪癖的，这我能理解。好了，我们先去开通权限，打开幽灵系统。在新北风之城内，你看到什么都不要太吃惊，这些都很正常。”

    说话间，温斯顿忽然听到了一个咆哮声。

    “朕是魔王！你这个母龙给我滚啊！”

    伴随着这声咆哮，他们头顶的星辰开始凝聚，白色的巨眼随之展开，从中倾斜出的白光将一个巨大的物体击中，并让她坠向新北风之城。

    正当温斯顿感觉这个城市要完蛋时，薄薄的剑气缓慢升起，将空中的物体轻轻的托住，并慢慢的送到城门。

    随后，一道剑光升起，煌煌间似乎要将天地一分为二，并让刚才的人爆发出一声惨叫，然后化为一颗流星，同样落到了城门前。

    “要打滚出去打，别给我增加工作量！”

    看着面前一团焦黑的巨龙，以及一名同样焦黑的人形物质，温斯顿歪着脑袋问道：“哪个是史莱姆？”

    “都不是，大的那个是月影之龙的投影，小的那个是花栗鼠。”

    “朕是魔王！”

    焦黑的人形物质愤怒的站起身。

    他弹了个响指，一团晨光便将其包裹，并让身上的污垢全部消失。

    看到对方的模样，温斯顿感觉自己得了看到异性就会扯旗的病。

    对方穿着一身华贵的短裙，粉红色的裙子如同清晨的微光一般可爱，荷叶般的裙摆每一次晃动都牵动着他的内心。

    白色的过膝袜下是果冻一般柔软的小腿，而对方羞涩与严肃相结合的神情，让他感觉自己的心脏不争气的跳动起来。

    看着花栗鼠，他捂住自己的胸口：“好奇怪，我好像得病了。”

    “怎么了？”

    “我居然看到异性也会小鹿乱撞。”

    “这不是很正常么！你到底是怎么长到现在的！还有，他是男的。”

    “呼，还好，我是正常的。”

    “一点都不正常啊！”

    被炸成焦炭的巨龙开始迅速缩小，不一会儿便化为以为风姿卓越的成熟女性。

    她不顾花栗鼠的挣扎，将对方抱入怀中，亲昵的揉着对方的脑袋说道：“你跟你爸爸一样可爱，不愧是我们的孩子。”

    “滚啊！我不承认我的父母是你们！给我换成陆大人啊！”

    “撒娇的时候也这么可爱。”

    “滚啊！”

    死命的逃离月影之龙的怀抱，花栗鼠头也不回的离开，只留下月影之龙在后方叹气。

    “为什么他不亲近我呢？青春期了么？我还特意把他爸爸穿过的衣服拿来当礼物呢。”

    “我觉得这就是问题所在了。”温斯顿旁边的少年无奈的说道。

    “他不喜欢别人用过的衣服么？也就他爸爸和我用过啊。”

    “……我有点想知道您是怎么用的，不过现在还是算了。这个少年是新来的，麻烦您将他带到史莱姆那里开个权限可以么？我怕我跟他待的时间久了，会忍不住打人。”

    “可以啊，刚好我来这里的时间差不多了。这边走吧，可爱的孩子。”

    带领温斯顿走进新北风之城，月影之龙找到了正在办公室里处理推广情况的一只史莱姆。

    看到走进来的月影之龙，对方放下笔：“如何，玩的还行么？”

    “很开心。”

    “那就好，别忘了我们的注意事项。回去之后，什么都不能透露。”

    “陆大人叮嘱过我，放心吧。那么，我再去找花栗鼠玩一会儿。对了，这个孩子是新来的，你可以跟她好好聊聊。”

    告退之后，月影之龙继续去找花栗鼠增进感情，只留下温斯顿一个人在这里。

    而温斯顿则好奇的看着对方，片刻之后问道：“你一定就是史莱姆了。看起来挺难吃的样子。”

    “我还是头一次听到这样的评价。随便坐，温斯顿。”

    “你这么快就知道了我的名字了么？我不应该歧视一个陌生人，不过我觉得这种随意侵犯别人隐私的行为有点恶心。”

    听到温斯顿的爆言，史莱姆非但没有生气，反而颇感兴趣的看着温斯顿。

    “有趣的病例。通过进攻性极强的语言来降低他人的好感，从而减少不必要的人际交往。你害怕被人所期待，害怕一切亲密关系，因为你潜意识觉得这些东西都会被破坏，所以你干脆在一开始就将所有的潜在可能扼杀在萌芽之中。你的自我评价很低，你对身边的事物怀着一股潜意识中的负罪感，你渴望幸福却又亲手摧毁幸福，你渴望实现自我却又在毁灭自我。你的身上处处是矛盾，你到底经历了什么呢？”

    温斯顿面色苍白的看着对方，感觉自己内心上的伪装被一层层揭开，自己的一切在对方面前都无所遁形。

    吞了口口水，他让口水划过干涸的喉咙，僵硬的问道：“你到底是谁？”

    “脱下衣服，一个平平无奇的心理医生。”

