一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有了其他亲戚的干扰，遗嘱的法定程序走得很顺利。

    叶凡在多方公证的情况下，正式继承了叶家祖宅。

    李科长受叶凡之托，明天会去房管所处理相关的材料，到时候拿给叶凡签字，就能把叶家祖宅收归名下了。

    “好了，事情处理的差不多了。叶先生，那我们俩就先告辞了。”陈律师笑道。

    从一开始，他就对叶凡很恭敬，这让叶凡有些莫名其妙。

    两人对视一眼，心照不宣的笑了笑。

    “既然如此，那我便不挽留两位了，有空还请赏个脸，吃个便饭。”叶凡和两人握了握手。

    陈律师和李科长没有拒绝，叶凡把他们送到门口，目送他们离开。

    回到祖宅大院，叶凡在四周逛了一圈，喃喃道：“老宅子的墙破败的很厉害，找个时间修缮一下，再垫高一些，竖个电动围栏，这样其他人就没办法轻易进来了。”

    “小凡……”

    就在这个时候，老爸和老妈走到主厅，见叶凡站在院子中央低头沉思，轻轻唤道。

    “你大叔他们呢？”

    “已经走了。”叶凡收起思绪，“爸，你没事儿了吧？”

    “喝了一碗热稀饭，已经好很多了。”老爸低叹一声，“他们没有为难你吧？”

    “呵呵，一开始还挺嚣张的，还打算让我出两千万作为什么保证金，一家押五百万。”

    叶凡把大叔等人的话告诉爸妈。

    老妈听得连翻白眼，“这些人是不是有病？当我们家小凡的钱是大风刮来的啊？”

    老爸默不作声，找了张椅子坐下。

    “爸，关于祖宅的事情，你有什么看法？”叶凡坐到叶钟华身边，给他倒了一杯热水。

    “你自己看着办吧。”老爸摇摇头，表示自己不会干扰叶凡的决定。

    “那我们就先修缮一下，把一些老漆和破损的地方补起来。”叶凡笑了笑，“另外，在祖宅周边，我打算做电动的防盗围墙。”

    “可以。”老爸嗯了一声。

    “爸，如果我没记错，祖宅周围的邻居大部分都移居到国外去了，我想在边上收点地，开点树林、竹林之类的，把祖宅在古时的风貌，重新弄出来。”

    叶凡算了算成本，自己的账头里还有两三个亿，再加上刚弄来的那一套钻石戒指，就可以应付过来。

    在一百多年前，叶家的祖宅的范围更大，周边二三十亩地全都是叶家的，相当于两个足球场。

    古代文人多附庸风雅，那时候叶家祖宅无论是规模还是环境，都当得上文士之府的称号。

    只不过近代受战乱影响，叶家只剩下这一座孤零零的宅院了，其他的林溪湖落，雕楼小亭，都成了一抹黄土，彻底湮没在历史的尘埃中。

    叶凡没有实力恢复古宅的辉煌，但是把周围十亩地收回来，还是有点可能性的。

    反正滨海的开发还没吃透整个新村乡，叶凡跟上官流云说一说，请他帮忙应该问题不大。

    叶钟华听了叶凡的提议，顿时一改之前的萎靡。

    “好，好好！小凡，好孩子！要是这么做，你爷爷在九泉之下，一定会自豪的！”

    叶钟华眼睛骤亮，“等以后我入了土，也有脸下去见我们叶家的列祖列宗了！”

    “爸，瞧你说的！”叶凡无奈一笑。

    “今天时间不早了，你早点休息，明天咱们俩好好说说这事儿。”叶钟华兴奋起来。

    改造祖宅的事情，转移了他的注意力，把他从悲伤的情绪中带了出来。

    老妈有些心疼，“傻孩子，为了逗你爸开心，你还真舍得下血本！新村乡的地可不便宜，还要加上高林园，你赚的那些钱哪里够啊……”

    “妈，你放心吧。”叶凡呵呵一笑，“只要我爸开心就成，钱没了可以再赚！”

    老爸回过神来，顿时眉头紧锁，“小凡，收地和建园可不便宜，我估计得大几千万呐！”

    “老头子，几千万够吗？”老妈白了他一眼。

    “我前两天看新闻，宗明岛其他乡镇收地，一个二三十亩的养老院标出去，就两三个亿！

    你让小凡把周围十亩地拿下来，至少也得一个亿吧？

    再加上修建林园，种些花花草草，再给你掏小湖跟溪道，没有几个亿，能成吗？”

    老爹被吓住了，喃喃一声：“要……要这么多啊？”

    “爸，你就放洗吧，没问题的！”叶凡哈哈一笑，“我手里还有点钱，应该够把周围的地买下来了。

    至于改造林园的工作，我会另外找人安排的，保证能做得最好，又不多花冤枉钱！”

    “小凡，你赚点钱不容易……”叶钟华十分为难。

    “爸，我留着也没用啊！”叶凡呵呵一笑，“你就当我投资吧！以后要是生意不好做了，我起码还有十亩地不是？”

    “你可千万别勉强。”叶钟华劝道，“实在不行，就算了，咱们在院子里随便种点花花草草就行。”

    “哎呀，现在祖宅是我的，我想怎么弄就怎么弄。”

    叶凡摇头苦笑，随即话锋一转：“不过，我可没那么多时间跟工程师研究林园的设计。

    爸，到时候祖宅这边，就得靠你多看着了。”

    自从老妈病好了之后，老爸就一直在家闲着。

    以前吧，叶凡前了一屁股债，他每天忙里忙外，赚钱还债养家，虽然很累，压力很大，但是过得很充实。

    可是现在，叶凡每隔一段时间就给家里送几万块钱，他和老妈自个儿又有养老金，日子过得悠闲舒适。

    奈何，老爸站了一辈子，忽然让他天天躺着，他还真不习惯。

    如今叶凡把祖宅外围林园的工作交给了他，他高兴得没边儿，摩拳擦掌，恨不得把身上的力气全部用完。

    叶凡见老爸的情绪有点亢奋过头了，连忙说道：“爸，我让你负责这个工作，你可不能下去帮忙。等工程队找到了，你就在边上跟工程师提提意见就行。”

    “为什么？”老爸不解，“园子是你的，难道我还不能下去帮点忙？”

    “爸，拜托你了，你可千万别亲自动手。且不说你年纪大了，还有没有那个力气！

    我好不容易混到今天，在滨海不敢说太有名，但也算是行业里有头有脸的人。

    赶明儿要是被别人知道，我亲爹在工地里干活儿……呵呵，我这不孝的帽子戴上，可就难摘了！

    爸，你就算为我的面子和名声着想，行不？”

    “是啊，小凡现在是有身份的人了，你别给他丢人呐！”

    老妈也连连劝说：“而且，你一个教书匠，哪里能跟那些做事儿的人比。还是不要乱插手的好，省的到时候尽给别人帮倒忙。”

    “好好好。”

    老爸掂量了一下自己的能力，答应了下来。

    “小凡，不早了，我去给你收拾一下房间，你早点休息。”老妈笑呵呵的往后院走去。

    老爸也跟了上去，招呼叶凡一声，“小凡，你是叶家的家主了，以后你爷爷的那个房间，你来住。”

    “我？”叶凡一愣，“爷爷才刚去世，我住进去不太好吧？”

    “这是规矩！”

    叶钟华在五个兄弟姐妹中，跟爷爷的性格最像，只不过他没爷爷那么死板。

    对于叶家的规矩，叶钟华自然会坚定不移的继承下去。

    叶凡见老爸态度坚决，不好再拒绝，便屁颠颠的跟进去打下手了。

    爷爷的屋子和书房紧连着，里面全是古风古气的实木家具，书卷摆满了整个墙柜。

    叶凡站在书柜前，随便拿起一本，至少也是几十年的历史。

    每一本书都包了封皮，保护的很完整。

    然而书里的页面十分古老，叶凡得小心翼翼，否则很容易就摸破。

    在书柜对面，是一整扇镂空的木墙，上面摆放着许多古瓷。

    这些玩意儿都是近代的仿品，爷爷的性格很保守，不可能把真品放在这么容易打碎的地方。

    叶凡在房间里逛了一圈，忽然被书桌后方的一副字帖吸引。

    这幅字帖挂在墙壁上沿，有一米五长，是老祖宗留下来的真迹。

    虽然算不上宝贝，当也是古董。

    字帖上书八个古纂大字：“外有天地，内有乾坤！”

    在字帖的角落，是历代叶家家主的印章，一共传承了十几代，历经两百多年！

    叶凡觉得有些古怪。

    按理来说，老祖宗留下的真迹不少，之后家主大部分婊了起来，唯独这一副字帖人人都盖了章！

    难道，这幅字是叶家的传家宝？

    “不对不对，老祖宗是我叶家第一位进士，他要留传家宝，应该不会只留一幅字下来！”

    叶凡啧啧几声，想不清楚其中缘由，便上前一跃而起，摘下字帖，打算细细观赏。

    谁知，当摘下字帖之时，一个显眼的正方形裂纹出现在字帖之后。

    “嗯？”

    叶凡一愣，连忙把字帖放到书桌上，再度跃起，轻轻点在正方形之上。

    这是一块可以移动的活砖，叶凡一摁，便迅速陷了进去。

    紧接着，摆放古籍的墙柜缓缓而动，一面墙角往里翻转，露出一条三十公分的缝隙。

    “内有乾坤？”

    叶凡惊呼一声，心头猛地跳了起来。

    “难道，这里面才有我们叶家真正的传家宝？又或者是，我们叶家在古时收集的其他宝贝？”

    顿时，叶凡来了兴趣，侧着身子钻进缝隙之内。