
秦阳才回到房间盘膝坐在床上，安静的运功疗伤，大约半个小时后，房门忽然被敲响。

守护在秦阳旁边的司徒香打开房门，门口站着的正是妙音阁的吴长老。

“吴长老……”

吴长老脸上露出几分诚挚的微笑：“秦阳在吗？”

司徒香让开房门：“他正在疗伤，请进。”

吴长老走进屋子，看到了盘膝坐在床上的秦阳，眼光中流露出几分亲切和感激。

秦阳听到声响，睁开了眼睛，脸上浮现起了几分微笑，下了床。

“吴长老。”

吴长老关切的看着秦阳：“你的伤严重不？”

秦阳微笑道：“有劳关心，受了一点内伤，不过还好，调养一段时间即可恢复……云小姐情况怎样了？”

秦阳看着吴长老面上并无悲戚，大致也猜到云白灵应该没什么问题，但是还是表达了自己的问候。

纵然秦阳心思坦荡，救人的时候并没有多想，只是想阻止这起恶劣事件的发生，减少伤亡，但是如今事情都做下了，既然是一个大大的人情，秦阳不妨将人情做得更好一点，毕竟他心中还念着紫色七生果呢。

吴长老脸上露出感激的神色：“白灵伤得不轻，先是被赵青龙打断了四根肋骨，后面又被爆炸冲击，让她后背遭受了高温的冲击，又摔了一下，加重了伤势，我们替她检查并且治疗，好在没有在中心爆炸点，虽然伤的重，但是只要安心养伤，便能够完全恢复，说起来可真的是太谢谢你了，如果不是你的及时提醒以及你以后的死命救护，恐怕白灵现在已经死了。”

秦阳谦虚道：“吴长老不用客气，我也只是尽力而已，好在云小姐没事，我就放心了。”

吴长老颔首道：“我之前询问过端木主席，事情大概也都了解了，想不到这事里面还牵涉如此复杂的内情……”

秦阳笑笑，没说话。

这件事情牵涉云白灵的父亲，祝千山既然敢直接做出这样的事情，想必也是有足够证据证明当初他家人的遇害确实是云白灵父亲指使，秦阳只是一个外人，并不好多做评价。

吴长老也没有继续讲下去，毕竟云白灵的父亲云海生也是妙音阁的弟子，他干出这样的事情，作为妙音阁的长老，他也是脸面无光。

“这件事情妙音阁会调查跟进，如果祝千山说的情况属实，妙音阁会还他祝千山一个公道。”

秦阳微笑点头：“祝千山虽然行为偏激，手段毒辣，但是事出有因，他的遭遇也确实很惨，确实需要一个公道。”

吴长老点头，神色严肃：“是，这件事情妙音阁绝对不会包庇，只要情况属实，该怎么办就怎么办。”

秦阳听吴长老这么一说，顿时松了一口气，虽然他破坏了祝千山的复仇计划，但是他内心中是很同情祝千山的，如果他遭遇了祝千山那样的惨事，他不敢担保自己会不会变得比祝千山还要疯……

吴长老从自己的兜里摸出了一个瓶子，递到了秦阳面前：“秦阳，你为了阻挡祝千山加害白灵受了伤，这是我们妙音阁专门医治内伤的独门丹药回春丹，你吃了之后再运功疗伤，疗伤效果会事半功倍。”

秦阳眼睛一亮，妙音阁的回春丹那确实是治疗内伤的好药，秦阳也不客气的伸手接了过来：“明天我还要和陆浮沉打一架，那我就不客气的收下了啊，谢谢吴长老！”

吴长老笑道：“要说谢也应该是我们妙音阁对你说才是，云白灵是天才，我们妙音阁在她身上倾注了太多的心血，她也是下一届妙音阁掌门的人选，如果真的今天死于非命，那对妙音阁来说，这是巨大的损失，妙音阁可是欠了你一个天大的人情。”

秦阳笑道：“吴长老不用这么客气，其实当时不管是谁，我都会这样做的，总不能眼睁睁的看着祝千山为恶，滥杀无辜吧。”

吴长老赞赏的看着秦阳：“隐门弟子向来都是侠义心肠，秦阳你得莫先生真传，想必日后定然能将隐门更加的发扬光大。”

“吴长老你过奖了，我比师傅还差得远呢。”

吴长老笑道：“对了，之前你曾经问我紫色七生果的事情，我之前就和掌门说了，原本掌门是准备拒绝的，毕竟我们门里紫色七生果的存货也很好了，但是你帮了我们妙音阁的大忙，是我们妙音阁的朋友，所以掌门在知道这件事情后让我转告你，妙音阁将会无偿的赠送一颗紫色七生果给你，这是妙音阁对你出手帮助的一点回报。”

秦阳松了一口气，爽快的答应了下来，这是给师傅用的东西，而且那么难得，好不容易人家松口了，他可不会去什么假正经，说什么救人不图回报之内的傻话。

救人一命胜造七级浮屠，更何况云白灵可是妙音阁的重点栽培对象，是妙音阁的宝贝，一颗紫色七生果而已，绝对比得上吧，这个礼物秦阳收的是毫无心理压力。

“那可太好了，感谢吴长老！”

吴长老笑呵呵的说道：“晚些你给我一个地址，我们会派人将门中弟子将紫色七生果亲自送上门的。”

秦阳欣然点头：“好，晚些我发你手机上！”

吴长老来的目的已达，便也不再多做停留：“那我就不打扰你养伤了，如果有什么需要，但请开口，只要我们妙音阁有的，都不会推脱。”

秦阳客套了两句，亲自将吴长老给送出了房门。

司徒香微笑道：“好了，这次不用你自己开口了，他们直接都把东西给送上来了，还不用花一分钱要知道一颗紫色七生果真要是拿到市场上拍卖的话，甚至可以拍卖出好几亿甚至更贵的价格，如今却无偿的送给你，也不枉费你之前那么拼命的救云白灵了。”

秦阳笑道：“救人时没想这么多，不过如今看来，确实不枉费我这么拼命了。”

司徒香眨眨眼道：“你不仅得到了紫色七生果，还收获了妙音阁的友谊，这次见义勇为不愧啊，更何况，还有个大漠赵家和甘苏黄家呢，妙音阁都送你紫色七生果了，你猜赵家又会怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42695194"  chaptername="第一千零九十五章  妙音阁的回报">加入书签</a>
</div>
