    而李二露出大喜之色……

    同在甘露殿中议事的魏征、杜如晦、房玄龄三人，则不免面面相觑，都有些惊诧……

    这陛下咋突然这么高兴？刚才还是一副臭脸……

    众所周知，李二是个哲人王型的皇帝，这种人心理素质往往极为厉害。

    能让李二臭脸的，不可能是小事。

    而魏征等人虽然感觉眼前之事也并不紧急，不过就像陛下的表情所传达的那样，事情也的确不是小事……不过事情不小，陛下也不是喜怒无常之人，咋突然笑嘻了。

    这正常吗，这不正常。

    想了想，杜如晦忍不住硬着头皮问道，“陛下为何发笑？”

    “哈哈哈哈哈……”

    被大臣一问，李二这下不但笑，而且开始连绵不绝的大笑……

    而李二这一笑顿时间魏征等人更紧张了。

    这都啥……

    咋陛下突然这么兴奋。

    这兴奋的简直……简直有点过头了。不对……

    这分明是怒极而笑吧……

    一想到这，魏征等人一时间更紧张了，魏征脸色有些发白，不过还是肃声道，“陛下息怒！有什么事我等可为陛下参酌，还请陛下不要动怒，伤了龙体这大唐的伟业岂不……”

    “玄成你说啥呢，什么息怒？”

    被魏征这么一说，这下轮到李二诧异了，不过李二露出诧异之色。

    “这是好事，朕为何要息怒？”

    “啊？”

    魏征也完全愣住了，“陛下，这……”

    “……哼。”李二算是明白了这几个家伙在担忧啥，这是担忧自己犯癔病发魔怔呢。

    不过接着还是给这几人说了一通刚才的情况。

    而李二这么一说……

    不一会的功夫，魏征等人也明白是什么情况了——也秒懂李二怎么突然这么开心了。

    话说这段时日……大唐先是出海的海船频频被劫。

    在大唐海贸刚刚兴起的时候，贞观四五年，那几年也有不少海匪在海上活动。

    当时海匪活动之频繁剧烈，搞得大唐朝堂上下几乎以为这海贸之事无法开展了。虽然海外的金银很香，但这么严重的匪患之下显然也香不到哪里去。

    但随后一通励精图治禁军强力横扫了一通，好歹也是终于将海匪治了个七七八八，到了后来航海之路稳定了，甚至还有不少海匪从良当起了海商，还被杭州等港口商埠的市舶司查出来的……而没查出来的都不知道有多少了。

    因为那段时日海贸的生意十分热闹，朝廷有金银不断进账积蓄在国内，海商们就不说了盆钵满盈，而百姓在丰衣足食之余也有了新的创富致富途径，乃至于因为打击海匪，连禁军将士都有不少得利的。

    不过到了这一年间，海上的匪患却是悄然增多。虽然出海淘金的海商还是多，还没有因此而减少，但……丝毫不必怀疑，减少是一定会发生的事情。

    那么，大唐的金银积蓄进度也就会减少，而这……

    可是大唐不惜天文数字的巨大成本，开辟海上航路，鼓励海贸，整场大业背后的真正终极原因。

    根据李盛的预言，大唐若不想仅仅满足于兵强马壮国富民丰，而想要进一步的兵强马壮和进一步的国富民丰，就得在农耕这项“本业”之上开辟新的本业——工业。

    而工业要进一步发展，势必要大量的人员投入到这件事上来，这首先会大幅减少农耕产出……当然，大唐朝廷已经针对这一点做好了铺垫，率先搞定了化肥的产出，并且不计代价的在整个神州国境内的各处水体上修建了无数的水利工程。

    再加上土豆和红薯这两样虽然碳水密度不如大米，但却是喂饱肚子和饲养牲口的神器存在，农耕这个最大的隐患倒是没有因为工业和海贸的兴起而发作。

    但是，现在却出现了意料之外的情况，那便是这一年突然开始变得频繁的海寇问题。这海寇从不频发变得频发，很快也引起了朝廷的注意……随着陛下的密令抵达，柴绍迅速调查，结果果然一查也就查到了……总之，不再是从前那些不懂海贸也不会组织工业的笨蛋豪杰们搞的鬼，而是海外的列国，也开始真切而深刻的意识到了海贸的利润。

    意识到了海贸的利润……

    古人常说：心猿意马。而心猿这种东西，众所周知，是太乙金身，不死不灭的东西。利润的诱惑一旦出现，就没有人会说死心就死心……总之，海寇的事调查下来，便是如此复杂庞大。

    利用海寇这个名目，或是合作，或是直接以本国禁军假扮……种种手段来偷盗大唐的海上利益的，并不是个别邻国，如吕宋，也不是三两个，暹罗，南诏国，或者东瀛，而是……

    差不多天下所有算得上国家的地方，全都似有若无的参与着这件事，因为调查到的海寇来源……几乎分布于神州东南，南海诸国，次大陆，波斯湾，以及阿非利加……各地什么地方都有。

    这种局面呈现出来，就让人很难不想到一个曾在神州震撼天下的词……

    大争之世！

    换言之，这就是个乱世，和神州当年周朝崩溃之后的战国时代并无多大区别。虽然早已料到田园之中迟早会冒出豺狼来，不过谁也没想到会这么快就出问题。

    当然……这些问题是这段时间一直就有，也不存在将李二搞得焦头烂额……毕竟大唐君臣，还有李盛，都是老早就遇见到这么大的利益在海上游来游去是早晚要招来大鱼的。

    但最近……因为大唐的海贸日渐发达，不但有不知多少海商忽忽然致富，还有不少在杭州混的水手之类也发了财……最起码收入高多了，生活条件好了不少。

    总之类似这样的情况，在大唐并不罕见，不仅仅是杭州，海贸大潮因为顺应了工业产值暗中增长这个真正的大潮，带来了不知多少百姓的生活水平上升。只是这么一来……渐渐的，大唐的进口贸易，也是逐渐发育起来。原本李二对此也有预料，奈何……

