
　　直到下午一点多，那个员工总算带着打包好的小龙虾回来了。

　　“给我看看！”

　　耿启正立即一把接了过来。

　　刚打开，一股扑鼻的诱人香味就四散，周围人下意识地用力吸了吸。

　　茅安邦眉头微微一皱，脸色阴沉地拿起筷子，夹了只小龙虾出来。

　　耿启正狐疑道：“这东西也能吃吗？”

　　“你知道这个？”

　　茅安邦抬头看了他一眼。

　　耿启正点点头回道：“我家乡下河沟里都是，通常拿来喂鸡喂鸭的，没听说过有人拿来做菜。”

　　“喂鸡喂鸭？”

　　茅安邦有点想不通了，海底捞这到底在搞什么？

　　“是啊，这东西壳硬肉少，没有什么好吃的。”

　　茅安邦点点头，就要把小龙虾送嘴里。

　　去打包的员工赶紧道：“老板，这东西不是这么吃的！”

　　“那怎么吃？”

　　茅安邦扬眉问道。

　　那个员工赶紧回答说：“我看到海底捞的人，都是把头去掉，吃尾巴那点肉。”

　　茅安邦直接照做，很快就把尾部的那点虾肉给剥出来了。

　　放进嘴里，茅安邦咀嚼了一会，随后眼睛微微一亮。

　　这个味道……

　　吃了有点上头啊！

　　可是很快，他的脸色就变得难看了起来。

　　耿启正见茅安邦半天没说话，小心翼翼道：“老板，怎么样了？”

　　“吃这东西的人多吗？”

　　茅安邦沉声问道。

　　“多！基本上进海底捞的客人，都会点了一份。”

　　听到这里，茅安邦的脸色变得铁青。

　　原本他还以为海底捞是在作秀，现在看来，这完全就是憋了个杀招啊！

　　一个饭店想要经营好，环境和服务都只是加分项，最终决定因素，还是味道。

　　海边捞之所以有现在的生意，那就是因为它的味道和服务，都跟海底捞相差不是很大，而且价格上还略低一点。

　　可是现在这道小龙虾的出现，彻底拉开了两家味道上的距离。

　　“老板，这东西应该卖不长久吧？”耿启正小声问道。

　　茅安邦皱了皱眉头道：“说不准，再看几天吧！”

　　可是接下来几天的结果，就好像重锤一样，一天天往茅安邦的胸口上砸。

　　海底捞的生意是一天比一天火爆，从开门到深夜，就没一刻闲着。

　　而海边捞，则门可罗雀，生意是一落千丈。

　　……

　　至于陈江海这两天，则过得十分的惬意。

　　每天带着林婉秋到处游玩，吃着杭城的各种美食，好不快活。

　　林婉秋这两天的气色比之前好了很多，看样子出来走走，还是很有好处的。

　　“江海，我们还要待几天啊？”

　　逛完了一处景点，林婉秋忍不住问道。

　　陈江海笑道：“怎么？不想回去了？”

　　林婉秋没有否认，笑着点了点头：“这里风景实在是太好了，我真的有点舍不得回去了。”

　　“那你想待多久，咱们就待多久。”陈江海毫不犹豫地说道。

　　“算了吧，老是住宾馆也不是事。”林婉秋微微摇了摇头。

　　听到林婉秋这样说，陈江海微微一笑，买院子的事，可得抓紧点喽。

　　晚上，陈江海带着林婉秋回到海底捞，跟尚远明两夫妻一起吃饭。

　　“姐夫，这几天生意怎么样？”

　　说到这个，尚远明满脸兴奋：“江海，你知道咱们卖出去多少小龙虾吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多少？”陈江海随意问道。

　　尚远明激动地伸手比划了一下：“三天的时间，卖了差不多一万斤小龙虾！”

　　这样一算，光是卖这个小龙虾，就已经能达到之前一天三分之一的营收了。

　　陈江海点了点头：“姐夫，消耗这么大，你可得跟我二叔那边沟通好，确保供货啊。”

　　说到这个事，尚远明有点忧心忡忡了：“江海，我已经问过你二叔了，他那边的小龙虾估计不能保持这么大的供应量。”

　　陈江海想了想，然后提醒道：“那你得找人，去乡下收购。实在不行的话，那就限量供应吧！”

　　陈江海也没想到，这小龙虾会这么的受欢迎。

　　不过现在这个天气，叫上三五好友，点上一盆小龙虾，再来几瓶啤酒，绝对人生一大快事。

　　陈江海想了一下，既然二叔一个人养不过来的话，那干脆就让陈家村的人跟着一起养，反正老家那边水资源丰富，不缺河塘。

　　养了四个月的小龙虾，陈从军预计能够赚五万块钱！

　　就凭这个数字，陈家村的人，想必没有几个能抵抗这样的诱惑。

　　况且二叔养了这么久，现在已经算得上是一个合格的小龙虾养殖者了。

　　再加上有郭学文的帮忙，大范围养殖小龙虾这事，绝对没有太大的困难。

　　主要是看陈家村的人，愿不愿意尝试一下新的出路。

　　尚远明看着陈江海一脸的淡定，他很想问一句，你真的一点也不惊讶吗？

　　不过在想到秋海一个月的营收后，尚远明明智地闭上了嘴巴。

　　就这点钱，陈江海确实没有一点必要表现的惊讶。

　　“婉秋，咱们出去散散步吧。”

　　吃完饭，林婉清提议道。

　　“好啊！”

　　林婉秋自然是点头应承下来。

　　“姐夫，你在杭城认识卖房的吗？”

　　等姐妹两人走后，陈江海则顺便问道。

　　尚远明略带诧异道：“江海，你问这个干嘛？”

　　“我想在杭城购置一些房产，以后少不得要来杭城，总不能每次都住宾馆吧，也不太方便。”陈江海微微一笑道。

　　尚远明听他这么一说，连忙应道：“你说的没错，这倒确实很有必要，那你具体有什么要求呢？”

　　“靠近西湖这些景区边上，环境优雅，单门独院的都可以，只要房子好，价格不是问题！”

　　“行，没问题，我给你打听着，一有消息就通知你。”

　　陈江海点点头道：“那好，就劳烦姐夫了。”

　　尚远明一摆手：“瞧你这话说的，生分了，要谢也是我谢你才对。”

　　……

　　两天后，陈江海和林婉秋去商场买了点特产品后，就准备回去了。

　　来到海底捞准备跟林婉清他们招呼一声，陈江海却发现店门口排队的明显少了不少。

　　看到这一幕，陈江海眉头微皱，这有点不对劲啊！

　　进去一看，只见尚远明正一脸怒气的坐在那里，不知道发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十章 只要房子好，价格不是问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 