    王勤看了她一眼，给了她一个不用担心的眼神，罗兰才缓缓的走出去。

    唐左尚见王勤在自己面前淡定从容，心中是极度震惊的，没想到他这样一个小混混有这样的胆子和气度，比上次看起来更加从容。

    一时看不准王勤是因为无知而不知天高地厚，还是因为有了七哥当靠山而有恃无恐。

    只是怎么看这两者都不太像，首先看到王勤目光很亮，不知天高地厚可以排除。

    至于因为七哥当靠山的问题，也不太像，一个人自身没实力，总会有点不自信，但是至始至终没看到王勤有一丝紧张。

    “是不是觉得当上了岭江一个小县城的大哥就有资本和我叫板的资格？”唐左尚的语气很冷，语速很慢。

    话从他嘴里出来，带着一种不容反驳的威严。

    “我不是在和你叫板，我在就事论事，罗兰以前的生活真的很苦，我听她说到过去，心都快碎了。”王勤道。

    “这话从任何一个人嘴里说出来我都相信，从你嘴里说出来觉的很可笑？你的脸皮厚的可以。”唐左尚目光带着愤怒。

    显然，他已经调查过王勤，他不相信一个从小混社会，又坐了八年牢的人还有什么良心。

    加上他现在依旧在混社会，还是七哥的人，接近罗兰的目的不言自明，还敢这么信誓旦旦，厚颜无耻到极致了。

    王勤心情复杂，他已经意识到一个问题。

    那就是不知道用什么身份和唐左尚谈，黑、社会大哥？这个好像不太行，那不是等于宣告完全在利用罗兰了。

    用是罗兰的男朋友的身份？也不太行，他现在的身份是黑、社会大哥，身上可带着任务，说不定七哥那一天就交代了任务，那也是在利用罗兰，良心被狗吃了。

    还是卧底的身份？那更不行了，还不知道唐左尚能不能相信，说了等于把命交到他手上了。

    那用什么理由能立住脚？面对的人可是有可能成为岳父的人，也是一个很难糊弄的人。

    微微沉思了一下，道：“我知道我在你眼里不算什么好人，我也不敢奢望什么，但是不管你相不相信，我对罗兰的关系是真心的，混社会的也有底线和原则。”

    “哈哈！原则？你准备和我谈原则？”唐左尚笑了，笑容里满是轻蔑，笑完之后，道：“那就开门见山，宋七航让你接近我女儿，给了你什么指示？你就明说吧！原则允许的话，我可以帮一把作为你离开罗兰的交易，这就是你想要的吧？”

    闻言，王勤有些懵，没想到唐左尚会这么直白？七哥不是说他是个枭雄，想要黑白两道通吃然后控制自己为他效力吗？事情似乎根本不是这个样子。

    还是自己段位太低看不到其中的关键？

    同时也注意到一点，唐左尚始终在否定自己，用的还是潜意识的暗示，一直在提示自己是个混混，上不了台面。

    意味着没有和他对等谈话的资格。

    “不好意思，七哥没有给我任何指示。”王勤发现唐左尚对三大帮派的了解非常的深，对七哥肯定也非常的了解。

    也就是说对自己也非常的了解，顿时，感觉到对话处在不对等的基础上，好像和他在打明牌。

    “你在挑战我的耐性？也在浪费我的时间，是不是觉得你为罗兰做了点什么，我就不敢动你了？”唐左尚怒道。

    威胁！赤裸裸的威胁！王勤感觉到压力，感觉狭路相逢被逼到死角。

    无法反击，之前还能用不是一个好父亲来攻击他，现在可就找不到好借口了。

    “好吧！那我就直说了，就算要达成什么交易，罗兰也不是筹码，如果我本人没有你看得上筹码，一切免谈，你不同意罗兰和我在一起，我也不会让罗兰架在中间难做人，我主动离开她。”

    王勤决定赌一把，赌七哥的判断是对的，唐左尚是个枭雄，想要驾驭黑白两道。

    闻言，唐左尚犹豫上了，他知道只要说一声王勤一点价值都没有，两人以后不在有任何交集。

    而拒绝了王勤，等于拒绝了七哥。

    别看唐左尚是海关关长，和好像七哥没什么直接的联系，但是其实息息相关。

    他想要更进一步，也是需要人脉关系的。

    而七哥不能直接影响到唐左尚，但是可以通过大量投资影响到其他人，而这个价值转移到唐左尚身上。

    “你似乎对自己很有信心？你说说你有什么和我叫板的筹码？”唐左尚道。

    王勤知道他怂了，开始打太极，想了想，笑道：“我能把程泽搞得半死不活，马上焦头烂额，损失超过十个亿，这个筹码怎么样？”

    “说出一个让我信服的理由，如果你在胡说八道，今天你走不出这道门。”唐左尚道。

    闻言，王勤发现一个可怕的事实，唐左尚和程泽的关系不简单。

    “程泽今年投资了五部电影，投资金额超过八个亿，有的电影已经杀青，开始后期制作，准备在贺岁档上映，而我掌握着这些电影里一些主角的劣质材料，这些东西一旦曝光，足够让他们身败名裂，这些电影都无法上架，程泽的投资颗粒无收，这个筹码够吗？”

    王勤谎话信口拈来，说的头头是道，而且可信度很高。

    其实材料还真有，这里面有两部电影的女主正是严泳薇，而王勤就储存了她的一点材料，不过这连他自己也会曝光，牺牲有点大。

    有点杀敌一千自损八百的得味道。

    唐左尚微微有些吃惊，五部大投资的电影，票房有可以高达两百个亿，还有经纪公司的损失，算起来一大笔。

    要是被王勤一己之力给搞黄了，要跳楼的人不少。

    唐左尚有点后悔，为什么一定要逼王勤亮招，现在招式亮出来了，一时不知道该怎么回复，有点骑虎难下，

    这个筹码说大不大，还不至于让华南帮一下子倒台，说小也不小，至少可以让程泽损失惨重，灰头土脸。

    沉默了好一会儿，道：“够狠，这个筹码想要换什么？”

    “现在就要谈吗？”王勤反问。

    别看这个问题简单，其实包含很多，至少有一条很重要，相当于在说，谈了马上就要拍板，没有转圜的空间，要么答应，要么拒绝。

    “明天晚上等我电话，今天先谈到这里。”唐左尚知道其中的关键，准备拖延一下时间。

    王勤知道吹出来的牛总算把唐左尚给震住了，从被动的局面转为主动。

