
　　“三头六臂？”看到那汉水神君变化的模样，陆凡也是心中惊讶。

　　这三头六臂可不是什么简单货色，乃是有名的斗战之法，不管是佛门、道门还是魔门都有类似的法门。

　　道门之中的护法神功，九转玄功，还有少数几门功法都能修炼这门斗战神通，已经修炼成功,战斗力瞬间提升几个台阶。佛门同样如此，有几门功法专门修炼这门神通。

　　眼前这蛟龙施展了三头六臂之后，顿时周围泛起阵阵佛光，陆凡哪里还不清楚，这蛟龙居然暗中勾搭上了佛门。

　　虽然自从前汉之后，佛门就在中原大兴，但是真正比较起来,还是不如道门,各地的神灵更是没有其插手的份，现在居然和这汉水神君勾搭上了，这可不是一个好消息。

　　“八部天龙成就经！”看到这蛟龙的样子，陆凡瞬间就想起了这部功法。

　　这八部天龙成就经，乃是佛门有名的护法神功，只不过这门功法底线低上限却极高。甚至一些夜叉都能修炼，而若是修炼到顶级据说能够成就菩萨果位。

　　八部天龙成就经，实际上分为八部，每一部都有给的特点。像是夜叉修炼的逻刹娑成就经，充其量修炼完成也不过是护法。

　　但这汉水神君明显修炼的不是这种。

　　化身三头六臂之后，这汉水神君气势大盛，身形一闪，再次向陆凡冲了过来。陆凡挥手打出一道道雷光，只见那神雷接连不断的爆炸。但是那汉水神君身上突然升起一道道佛光，将那神雷挡了下来，虽然佛光不断闪烁，但是并没有破碎。

　　看到这汉水神君横冲直撞而来，陆凡微微皱了皱眉头,不过下一秒数百道剑光顿时齐鸣，冲天剑气直冲霄汉。不过是转眼之间的功夫，千竹剑阵就已经激活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“剑阵？”看到数百道剑气快速出现，汉水神君脸色微微一变。

　　紧接着就看到汉水神君一身怒喝，只见其身上突然飞出一件件物品，眨眼只见，就看到降魔杵、金刚圈、还有一柄长枪出现在几人手中。

　　那汉水神君大笑一声，抓起那长戟对着陆凡当头劈砍下来。

　　只是无数道剑光闪烁，紧接着上百道剑气快速汇聚，然后对着那汉水神君劈砍而下。

　　汉水神君看出这剑阵不凡，直接就想要突袭之下，一击将这剑阵破开，只是结果明显是失败了。

　　面对那一道道剑气，汉水神君丝毫不慌，抬手放出一道道金光，而且那乾坤圈也在瞬间激发。

　　金色的光圈瞬间飞出，直接砸了过去，幸好陆凡反应及时,招来一道道剑气。这剑气如同汪洋大海，不断撞击在乾坤圈上，只听得乒乒乓乓响成一片。

　　那剑气连绵不绝,浩浩汤汤，撞击在乾坤圈上，将乾坤圈打了出去。

　　与此同时，那长戟和剑气同样接触之下爆发之下顿时迸发出惊人巨响。

　　剑气，金光交错不轻，只见那长戟发出微微的低沉声，就连周围的空间似乎都扭曲了一些。

　　千竹剑阵一经发动，无数道剑气纵横交错，双方击打出更浮现出来波浪一般的震动。虽然汉水神君发动了三头六臂，但是在陆凡早就准备的剑阵之下丝毫没有占到便宜，反而被一步步压制下来。

　　汉水神君的三个闹袋也是吃了一惊，脸上露出意外之色。

　　他并不知道，陆凡早就在这里布置好了剑阵，特意将这汉水神君引来就是为了将其斩杀。

　　虽然龙宫多宝物，那柄长戟威力不俗，但是陆凡的飞剑也是犀利，汉水神君的几件法宝都没有发挥出应有的效果。

　　而就在这汉水神君微微愣神的时候，一道道雷鸣声再次响起，紧接着无数道雷光落下，再次将其埋入其中。

　　原本这汉水神君身上的金光还很充裕，但是在不断的打几下，金光已经变得摇摇欲坠。

　　紧接着又是一道道剑光从天而降，那金光终于撑不住了，只听噗嗤一声，碎裂成无数碎片。

　　接下来千竹剑阵剑气勃发，再次对其当头斩下。不过这汉水神君可是丝毫不慌，身形一晃，再次化作一条游龙，瞬间飞走。

　　只是还没飞出多远，就将那遁光破碎，一瞬间，汉水神君的身影再次出现在眼前。

　　看到自己的遁术失效，汉水神君一怔，脸色瞬间变得凝重起来，随即冷哼一声，手中长戟和乾坤圈分别飞了出去，雷光闪动。一道道巨型月牙劈斩而出，气势极为惊人。

　　可是巨型刀芒连斩数根金丝射出十丈之外去。前方浮现的金丝密密麻麻，再破开数尺后，刀芒终于金光大减的崩溃开来。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十七章 剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 