    “云麓姑娘所言，句句在理。”

    缘昭麟双眸盯着陆云卿的脸，眼里有钦佩，如这般奇女子，别说缘昭氏，四大族同辈之中似也无人能及。

    “那姑娘以为，我等要如何做？”

    “不如继续往下走。”

    陆云卿笑意从容，“我离去这段时间，碰到一番机缘，得到一张地图，指向一座塔所在。破灵池在上古时亦是极为珍贵，可此间仙府主人来历不凡，说不定设下的破灵池不止一个，甚至还有更为珍贵的宝物，若是就此放弃，诸位不觉得可惜吗？”

    此话道出，众人立刻意动，不过却也不是所有人都相信陆云卿的话。

    护在递风墨身边的老妪冷眼看着陆云卿，她总觉得此女有几分诡异，定然还有什么事情瞒着他们，心念转了转，她冷声道：“云麓姑娘，你说你有地图，可否拿出来给我等看看？”

    “自无不可。”

    陆云卿从乾坤戒中取出地图直接丢了过去，她已经将地图上的细节全部记了下来，那位被困在困仙塔中的老者给她的仅仅是指向塔之所在，其余的一个字都没在地图上显露出来，给他人看去也无所谓。

    老妪没想到陆云卿这么爽快，愣了一下才赶忙伸手接住地图，摊开来细看一眼，才将之交给递风墨。

    她本就理亏，陆云卿这番好脾气配合，她也不好再冷着一张脸，只得冷硬地到了一声谢。

    陆云卿微笑不言，她虽然不知困仙塔的那位动的什么心思，但前往困仙塔的这条路绝对不好走，光凭她一人太费力气，索性不如将所有人都拉上战车。

    至于破灵池，她对其的渴望却是真的没那么厉害。

    此界地灵阶乃是勾结地势成就，换言之，若是自己在此处勾结地势突破，很可能会因为与此界牵连过深，导致短时间内无法离开。

    就算不会如此，也会如那四大族家主一般，无法在东国土地上完全发挥出实力，否则她当日怎么没见缘昭氏对付天皇的时候，动用过任何威力惊人的咒法？

    从古代记载中的只言片语中，她推断处长生一脉当是有别的办法成就地灵，因而既然云海一脉暂时没了危险，她也没必要为了一个云海一脉，仓促断送了自己的修炼之路。

    待得所有人传阅过后，地图重新回到陆云卿手里。

    “既然云麓姑娘你这么说了，我们再不领情，未免有不识好歹的嫌疑。”

    司蒙涧两手一拍，神色振奋道：“那就去这方塔走上一遭！”

    缘昭麟与递风氏两兄弟亦是微微点头，以示同意。

    封魔池的本体已经被陆云卿控制住，山谷还算是安全之地，众人虽然决定前往困仙塔，但眼下刚刚脱险，还需要原地休整一番。

    轻点一番伤亡之后，众人才知丘里海已经死去，难怪陆云卿这么急着拉拢诸多势力，增进好感。

    除此之外，四大族之人各有折损，特别是丘里暗和骨枪杵都失踪了。

    “丘里暗抢了我大哥的精舍，定然未死！而是独自逃脱了。”

    递风白恨恨开口，“不管他逃到何处，我递风白若不教训他，誓不为人！”

    “骨枪杵也失踪了？”

    司蒙涧诧异不已，丘里暗之事，他在水下与递风墨汇合的时候就知道了，却不曾想还会有人失踪。

    “以骨枪杵的实力不至于短时间内就被封魔池弄死，多半是与丘里暗一同离开了。”

    递风白分析道，众人不禁微微颔首。

    “很有这个可能，那丘里暗心思颇深，此间逃去定然还有别的目的。”

    缘昭麟面容凝肃，“以我之见，尽快出发为妙。”

    此话一出，众人下意识看去的竟不是司蒙涧，而是一直都没有发表言论的陆云卿。

    一时间，三个在场的地灵高手脸色都不太高兴。

    若是放在三个地灵没受伤之前，陆云卿还会考虑一番这三人的感受，眼下三人都受了不轻的伤势，在仙府里因为地脉阻隔，也发挥不出全部实力来，她倒是无需顾及这些护卫之流，欣然点头道：“那就立刻出发！”

    此话道出，整个队伍立刻行动起来。

    减损了不少人马后的队伍，颇有几分轻装简行的意思，准备和行进速度都快了不少。

    无名老者给的地图颇为安全，众人走了好一阵子都没遇到什么危险，是以神经微微放松。

    陆云卿眸光撇过缘昭麟身侧，似是不在意地问道：“怎么不见阁下那位性情天真的族妹？”

    缘昭麟目光一闪，神色入场地说道：“她虽为我近亲，但关系并不亲密，落入封魔池之后，人人自顾不暇，既然姑娘没见到她，想必是已经葬生在池中了。”

    “是么？”

    陆云卿眸光转动，“我倒是与麟兄见解相左，贵族妹心思机灵，想来定会自己想办法活下来，此刻当时在仙府的别处。”

    缘昭麟心知陆云卿说此话，定然不是凭空猜测，不禁蹙眉，“与丘里暗一路？”

    丘里暗形势不明，看其竟然敢抢递风墨的东西，便知其是一个行事无所顾忌之人，这样的人物，缘昭颜能拿什么东西让他动心，并且带她逃离封魔池？

    缘昭麟面色微冷，“云麓姑娘，眼下我等既已结为同盟，理丘里暗一行人是敌非友，若是缘昭颜真与其一路，你等不用留手。”

    陆云卿微笑不言，司蒙涧却是哈哈一笑道：“麟兄果真深明大义！云麓姑娘亦是思虑周全，与我那皇兄相比，亦是不遑多让呢。”

    此话一出，缘昭麟和递风氏两兄弟几乎是同时看了过来，司蒙涧脸色一僵，怎么自己就把话说漏嘴了？

    递风墨斟酌片刻，道：“太子殿下所说的皇兄，可是三皇子殿下？”

    司蒙涧闭嘴不言，司蒙鸣不禁响起三皇兄的面貌，小脸亦是微微一白。

    却在此时，前方路途光滑一闪，竟是凭空出现一名头戴金冠的青年，微笑踏步而来。

    司蒙涧看到他立刻瞪大双眼，惊呼道：“皇兄？！”

    他正要上前，去被狱老拦下来，“殿下，不对劲。”

    司蒙涧清醒过来，立马顿住脚步，心中暗自懊恼，自己面对皇兄的时候，总是会失了分寸。

    这时，那金冠青年却是发话了，“皇弟，见了兄长，怎的连招呼都不打一声？”

    司蒙涧听到那称呼，心下立刻一稳，“他不是皇兄，诸位戒备！”

    众人一路走来，可以说是历经磨难，看遍了诸多古代手段，眼下众人眼前出现幻象，当是又不知不觉陷入了某一处阵法。

    陆云卿转眸看向林正，林正蹙眉看着对面显得异常真实的幻象，皱了皱眉，道：“再等等，暂时看不出是什么来路。”

    司蒙涧闻言看向狱老，狱老却是摇了摇头。

    “狱前辈玄元亏损，短时间内难以恢复，此番就由老夫来试探一番。”

    缘昭麟身边的老者站出来，向狱老抱了抱拳，随后二话不说向“三皇子”冲杀而去。

    当！

    他手持双刀砍向其人，分明是极具威力的一招，却被“三皇子”空手接下，指掌与刀刃相触，竟是发出一声金铁交鸣的爆响！

    老者面色立刻变了，抽身暴露，心中震动。

    “这不是幻象！”

    司蒙涧错愕，若是幻阵，“三皇兄”面对老者的攻击，定然无法与其硬拼，而应该是施展手段躲避，同时与其周旋。

    可眼下这具幻象，竟然能徒手压制地灵阶的高手！这哪里是幻象，分明是杀星？

    还是说，眼前之人真的是三皇兄，只是故意装成幻象，想要杀了他？三皇兄死之前的执念，就是太子之位，是自己的身份，让他生了杀意？

    司蒙涧如此想着，竟在这时发现对方与自己对视一眼，眼中流露而出的杀机再明显不过！

    真的是这样？

    “太子殿下！”

    耳边清冷的女声陡然炸响，司蒙涧下意识转过头，撞上一双沉静的眸眼，“不要去想，你想到什么，幻象就会将之变成现实，若是心生恐惧，说不定……殿下会真的死在这里。”

    司蒙涧心神一震，立刻强行让自己清空思绪，可眼中所见的三皇兄仍然是那般神勇，与地灵老者相斗，丝毫不落下风。

    司蒙涧再去看陆云卿，却见后者正在看自己的十二弟，“这位皇子殿下？方才小女子的话，您也听见了，可否收敛心绪，清空杂念？”

    司蒙鸣生得聪慧，立刻照办，待得他也收敛心神，与老者相斗的“三皇子”果真瞬间消失。

    老者长呼了口气，对着陆云卿稍稍抱拳，便推到缘昭麟身边调息了，方才那番恶战，着实消耗不少。

    有了这般前车之鉴，众人果真不再呼吸乱想，连话都不聊了，生怕又思绪乱窜，想起什么人来，为队伍引来强敌。

    直到半个时辰后，陆云卿忽然觉得周身一松，再看林正，却见后者也是吐了口气，道：“我们出来了。”

    “累死我了。”

    递风白丝毫不顾形象地就地坐下，“连续半个时辰谨守心神，我在族内修持心境的时候都没这么认真过。”

    司蒙涧闻言不由咧嘴一笑，“那你们递风氏族对大弟子的要求可真宽松啊。”

    这一路走来，众人共患难，关系也亲近几分，是以司蒙涧说话也没了顾忌，要是放在刚刚认识的时候，这话说出来递风白多半要跟司蒙涧干架，可现在听到也只是付之一笑，没放在心上。

