    吕方也没多呆，起身和钟掌柜告辞，便就离开。

    然后带着葛老头和孩子们往潭州城外去。

    以他现在的吸金速度，要再购买两颗金胎眼，应该不需要太长的时间。

    ……

    荣王府。

    时辰尚早，潘葵却是出现在荣王府的门口，然后由守门的兵丁领了进去。

    直到梁思琪的那个幽静院子。

    梁思琪似乎很少出门，这时候又在院子里修剪她中的那些花花草草。

    凉亭石桌上摆着棋盘，棋盘上是残局。

    旁边还放着本棋谱。

    这位大渝郡主绝对当得起“大渝才女”之称，琴棋书画无所不通不是假话。

    气质美如兰，才华馥比仙，当真名副其实。

    潘葵走进院子，神色些微复杂。

    她之前来过梁思琪这，而每每到这里，便会有种颓然的感觉。

    在荆南郡，从身份上来将她当得是顶尖儿的千金。但不管是容貌还是才学，她总有种自己在梁思琪面前是小丑的感觉。

    同样是女子，郡主怎么就能完美到这个份上呢？

    别的且不说，光是这份儿心性，便是她潘葵怎么也培养不出来的。

    虽说她明面上不耻，也不屑这些栽花养草、琴棋书画、女红之类的事，但心里怎可能真的不羡慕？

    若能做个慧智兰心的温润如水女子，她又何尝想这般大大咧咧？

    外人评价她是不是男子，胜似男子。这话听着是夸她武道不俗，但未免没有讽刺她五大三粗的含义在里面。

    “潘葵见过郡主殿下。”

    微愣后，潘葵才对着梁思琪施礼。

    梁思琪回过头来，“来了？”

    便领着潘葵往凉亭里去。

    贴身婢女小芳自去准备茶水糕点。

    潘葵直入正题，“不知郡主殿下请我来何事？”

    “吕县令在幽县剿匪成功了。”梁思琪道。

    面上看不出什么表情，只像是在谈家常。

    “哦。”

    潘葵瞧瞧梁思琪，应了声。

    梁思琪又说：“他弟弟吕方也出力不少，你怎么看？”

    潘葵道：“他们本是兄弟，相互扶持也是理所应当。”

    梁思琪摇头轻笑，“你知道我问的不是这个。当初因为陈幼熙闹出的那点事，你现在也该忘怀了吧？”

    “我已不放在心上了。”

    潘葵顿了顿，道：“为那事已经差点让我成为潭州笑柄，再闹下去，别人只会更说我潘葵小肚鸡肠。虽然我也不在乎这些，但既然郡主殿下您想保住他们兄弟俩，我当然也不敢再说什么。”

    “呵呵。”

    梁思琪抬了抬眼，“那你父亲那边呢？”

    “父亲为这事教训过我。”

    潘葵道：“他觉得这兄弟俩都是有本事的，说虽然现在这兄弟俩还未身居高位，但以后成就难测。本意是让我有机会见见那吕方，和他化干戈为玉帛，只是我的性子郡主殿下您应该也清楚。我最多也就不再去找他的麻烦而已，要我向他赔罪道歉却是不可能的事情。哪怕他以后位记人臣，那也是以后的事情。”

    梁思琪只轻轻点头，“如此，便可以了。吕方也不是那般记仇的人，他不会找你麻烦的。”

    潘葵点点头，些微沉默，“郡主找我前来，就是为这事么？”

    “受人之托，忠人之事。”

    梁思琪也不隐瞒，道：“吕方来找过我，说及吕县令在幽县剿匪的事情。他本宁远治水有功，又在幽县剿匪有功，是应该升迁的。如何升迁，我不好去插手。但是剿匪之事终是你父亲在管，报到朝廷，如何论功，你父亲的评价也是相当重要。我找你来，只是希望你和你父亲能够不要因为过往的事而对吕梁有什么偏见。当然，这事和荣王府并没有什么关系，我仅仅是以吕方朋友的身份说上几句而已。具体如何做，还是你父亲的事。”

    “郡主尽可放心，我们潘家的颜面，在把吕梁调到幽县的时候起就找回来了。我父亲不会再从中作梗的。”

    潘葵道。

    梁思琪点点头，“那就好。”

    其后不长时间，潘葵出荣王府。

    刚到马车旁边，却是猛地一掌拍在车厢门框上。

    门框被她一掌打出个窟窿。

    赶车的马夫莫名其妙，只连忙勒住受惊的马匹。

    门口那些兵丁都瞧过来，同样摸不着头脑。

    只看着潘葵重重喘口气，钻进车厢里去。然后离开。

    他们自是不知道，潘葵心里实际上还是憋着口恶气的。

    这辈子，她还从来没有被人如同吕方那样伤过。

    可仅仅就因为吕方的事，不仅仅梁思琪几度找她，连她父亲潘南漳都的确教训过她，让她不要再想着找吕方麻烦。

    这让她实在有些难以理解。

    不过是个小小县令的弟弟而已，郡主和他是朋友，出面倒是可以理解。可怎的自己父亲也突然来了个翻天覆地变化？

    此前还为自己受伤的事，刻意把那吕梁调去幽县剿匪。但不久前，却就突然让自己不要找吕方麻烦了。

    她刚刚和梁思琪说的，都是真的。

    难道是郡主找自己父亲说过什么？

    可这也不应该。

    若是梁思琪找过自己父亲，那完全没有必要再找自己。

    那还会是谁呢？

    让自己父亲都不得不忌惮的人？

    车厢里，潘葵的脸色猛地变了变。

    难道……

    那吕方在郡主的心中，分量竟然如此之重么？

    除去荣王梁释能够让自己父亲这般慎重对待，这荆南郡，她想不到还有谁能让父亲突然转变态度。

    ……

    整个上午，吕方和葛存还有孩子们就在赶路中度过。

    直走到午时才看到宁远县城城楼。

    而让吕方惊讶的是，走这么远的路，连那几个几岁的稚童竟然都没有叫苦。

    他们的身体素质肯定不算好，能够走这么远的路，只能说是毅力远胜普通的小孩。

    到底是跟着葛老头吃苦过来的。

    进城后，他先是带着葛存和孩子们直接去了间酒楼吃饭。然后便带着他们往新清溪坊而去。

    贺志高对于吕方带这么多孩子回来，很是有些讶异，让何婉素带着孩子们和老葛进去休息，悄么声问吕方道：“少爷，您这是？”

    吕方轻笑道：“在潭州遇到的。看他们可怜，带他们回来到酒坊做工。”

    “哦。”

    贺志高点点头，便不再问什么。

    勾兑不是体力活，孩子们也能够做。而且以清溪坊现在的利润，便是白养活这些孩子也不是问题。

    吕方只交代几句，便就离去。

