    “还未自我介绍，************，安德烈斯。”

    年轻男子微笑着自我介绍，同时取下眼镜放进胸前口袋，右手将额头上的黑色短发撩起，瞬间从刘海发型变成一个大背头发型，一束黑发从额角延下。

    整个人的气质骤然变化，从刚才的举止优雅、和善礼貌的医生瞬间变成一个充满强烈自信和危险气息的人物。

    正是原本待在阿兹特克共和国的安德烈斯。

    “************……”

    考尔德韦尔勉强支撑起自己的上半身，靠坐在枕头上，凝视着面前这位散发着强烈自信和疯狂的危险男人。

    “原来如此。”

    “如果说世界上有哪个组织能够将一国总统的武装力量视如无物，那就只有曾经主导过阿兹特克共和国军阀内战的神秘组织了。”

    对于曾经出现在阿兹特克共和国境内，并主导了战争走势的神秘组织，考尔德韦尔自然是记忆深刻，甚至在之后通过国内情报组织搜集了大量关于基金会的信息。

    但得到的不过是一些碎片，真正重要的情报信息根本没有。

    或者说，就算查到了，也传不回国内。

    这个组织拥有着次时代的强大军事实力和尖端军事科技，而要让如此庞大的组织运作起来，需要的资金无疑是更加庞大的。

    根据情报组织众多特工日夜兼程的调查，终于，查到三个跟这个神秘组织有关的企业。

    【安布雷拉生物科技】、【沃尔顿工业】、【磐石国际】。

    这三个企业，每一个都是各自行业里的巨头集团，拥有极其庞大的影响力，尤其是磐石国际。

    这个公司可是包揽了艾迪美合众国全国性质的安保工作和防务工作的巨头企业。

    如果考尔德韦尔想要制裁这个企业，毫无疑问的，先被“制裁”的肯定是他自己。

    因此，在了解到这个神秘组织背后错综复杂的庞大势力后，这件事就不了了之。

    “看来你已经明白自己的处境了。”安德烈斯扬起嘴角，“很好，这有助于我们的沟通和相互理解。”

    “嘩啦……”

    考尔德韦尔直接掀开身上被子，坐在床边，喘了一口气，看向安德烈斯，眼神平淡。

    “你说能够治疗我的癌症？”

    “怎么治？”

    “这件事嘛……”安德烈斯虚眯着双眼，神秘一笑，“还需要你这个总统的配合。”

    第二天……

    早上七点整，总统官邸。

    “先生，您的身体需要静养，我不建议您在这个时候外出。”

    总统官邸的正门，一名身着燕尾服的中年男子站在门口，望着穿着一件厚实黑大氅的考尔德韦尔，皱眉劝解道。

    “豪斯。”

    正要上车的考尔德韦尔顿住脚步，转身看向他的管家，面带微笑。

    “反正都需要静养，我想去一个安静、舒适的地方。”

    “正好把我今年的假期用了。”

    “帮我把家看好，豪斯。”

    “您放心，总统先生。”管家神色恭敬地向他微微鞠躬，“在您回来后，这里依旧您的家。”

    “呵呵……呵……”

    考尔德韦尔勉强地笑了笑，非常虚弱的模样，看得管家一阵皱眉。

    “别担心，只有七天而已。”

    考尔德韦尔看出管家的担忧，反过来安慰道。

    然后转身，迈入车门，坐在车里的时候又顿了一下，道：

    “不对，只有六天了。”

    “嘭。”

    车门关闭，管家望着车队一路行驶出总统官邸，消失在视野中。

    *

    *

    *

    中午11:00整，距离科罗内尔市上百公里的一处郊外，坐落着一家名为【博伊斯疗养院】的私人疗养院。

    “哧哧……”

    一支车队在这里停下，推开车门，一名头发花白的老头在众多黑色西装的保镖护卫下迈出车门。

    “这里是哪儿？”

    考尔德韦尔迈出车门的第一句话就是询问现在的位置，同时打量着面前这座从未听说过的私人疗养机构。

    孤零零地坐落在毫无人烟的荒野郊外，怎么看都不正常。

    “科罗内尔市东部一百公里外的一家私人疗养院，总统先生。”

    一道熟悉的声音在前方响起，考尔德韦尔看向前方。

    一身休闲服饰打扮得像一名大学生的安德烈斯正站在门口，看着他。

    “别在那里傻站着，进来吧，总统先生。”

    考尔德韦尔左右看了看他的保镖和特工们，这些人依旧毫无反应，仿佛他们不是护卫自己安全的保镖，只是一具具行尸走肉。

    于是，在众多保镖的护卫下，考尔德韦尔步入了这家不正常的疗养院。

    穿过正门大楼，经过走廊，来到公园。

    疗养院里非常冷清，走在公园里和小道上，根本看不到任何身影。

    要不是这里的卫生整理得不错，他甚至以为这里根本就是一个已经废弃的私人疗养机构。

    终于，考尔德韦尔在安德烈斯的带领下来到疗养院里一个类似于实验室的地方。

    从这里开始，考尔德韦尔看到了许多活动的身影，但大都是一些身材魁梧、全副武装的士兵，他们分布在实验室周围进行着周密的巡逻检查。

    十分钟后，考尔德韦尔在实验室里面见了一位名叫博伊斯的生物医学博士。

    “您好，总统先生。”博伊斯面带笑意，伸出右手于考尔德韦尔握手，“我早就等候多时了。”

    “听起来像是你盼着我得病一样。”考尔德韦尔同样伸手于博伊斯博士握在一起，“解释一下吧，你想怎么治疗我的癌症？”

    “治疗这个词说得不太准确。”

    博伊斯博士收回握手的右手，推了推眼镜，看向考尔德韦尔，神秘地笑了笑。

    “准确地说，应该是抑制。”

    “将癌细胞抑制在一个可控制的范围内，不让它继续成长和扩散。”

    “这根我来之前说的可不一样，这不还是无法解决吗？”考尔德韦尔顿时皱眉，“难道我要拖着这样一具病入膏肓的身体继续痛苦地活下去，那还不如死了。”

    “不不不，您误会了。”博伊斯摇头道：“正所谓路要一步一步走，饭要一口一口吃。”

    “治疗癌症这种事情，当然也不是一蹴而就，需要时间。”

