    神树的幻影越长越高，像是要把整座山给笼罩过来。

    而神树上散发着的金光，越来越浓重。

    当夙倾被金光笼罩的时候，他眼皮低垂，望着自己的手心。

    黑色的烟气开始不断的往外冒，很快消散了。

    毕方趴在地上，笑意越来越大，满嘴是血声音嘶哑

    “一个赤焰金鳞蟒竟然会娶神树选中的女人为妻。可真是，天大的笑话啊。”

    半空中，苏叶只觉得浑身舒服极了。

    从未有过的舒服。

    一股温和的力量涌向她的四肢百骸，除了舒服便是舒服。

    她就像是被人泡在了一股温水里，沉溺其中，根本不想出来。

    咔嚓一声，金球破碎了。

    她整个人悬在半空中，金光瞬间炸开，强大的力量向着周围四处扫荡开来。

    地面上，被烧毁的大树就像是得到了滋润，烧焦的土地上长出脆嫩的叶子。

    相隔一整片树林之外的非臣等人，都沐浴在一股极其舒服的灵气之中。

    原本束缚着林莫雨的黑色烟气淡了许多。

    倒在地上的毕方那虚弱的样子都有了改善，不再看上去那般虚弱。

    毕方一只手撑着地面，他眼睛定定的望着天空之中被金色纹路布满的苏叶，

    嗓音沙哑，“是生的力量。”

    肌肉抖动，露出了一个笑容来。

    众人都沐浴在金光之中，感受着这股滋润的力量。

    唯独夙倾，他周身被金光弥漫。

    体内的黑色烟气瞬间弥漫与那金光抵抗，互不相让。

    当那金光弥漫越来越强，夙倾周身往外溢出的黑色烟气便越来越浓郁。

    他眼皮低垂着，瞬间黑色烟气将那金光吞噬向着四周弥漫而去。

    直至，半空中苏叶传来一声闷哼。

    夙倾眼皮一动，周身的黑色烟气一滞。

    毕方强撑着身体，试图站起身来，可是努力一番无果，又倒回了地上

    “她在与神树融合，正是最脆弱的时候，你与她的力量相克，这个时候杀她最是易如反掌。”

    夙倾没有动静，倒是周围的黑色烟气在逐渐散去。

    毕方看到夙倾的动作，愣怔一瞬，跟着眯了眯眼。

    他的言语挑衅极了

    “你现在不杀她，等到她的力量与神树彻底融合了，死的人就是你了。”

    他自然是希望夙倾动手的。

    这样，等到苏叶跟神树彻底融合，他才有足够的理由来说服苏叶动手。

    夙倾睨着眼扫过毕方，下一秒，黑色的链子瞬间缠绕上了毕方的脖子。

    黑色的锁链勒紧，毕方面色苍白，再说不出一句话。

    很快的，夙倾周身被金光包裹。

    只是他周身再不曾往外溢出一丝黑气。

    他只是站在那里，静静的承受着。

    神情不曾有波动，只是他披散的墨发在不断的变长。

    半空中。

    苏叶被金光包裹，就听着咔嚓一声，手指上的药王戒碎裂。

    一只纯白色的狼匹从里面走了出来，冲着天空怒吼一声

    “嗷呜~~~~~~”

    紧跟着，有数个铁片从那药王戒中掉落。

    在半空中，铁片之间像是有感应，悬浮在半空中，直至一个淡金色的圆环也掉落下来。

