    “告诉你又如何？”

    对于这个问题，司空宁没有丝毫抗拒。

    似乎宣扬巨灵神神威是令他非常自豪的事。

    “真言神钟和神选之人一样，接受过巨灵神恩典，在巨灵神的神光照耀之下获得了巨灵神意志的加持。”

    “所以真言神钟拥有和神选之人一样的神之力，乃是巨灵神意志的具现！”

    司空宁非常得意地说出这番话。

    林宇算是听出来了，这司空宁心中有个预设前提，那就是所有人都该和他一样，听到巨灵神的名字就得顶礼膜拜。

    好像每个人都该天生惧怕神灵一般。

    有了这个预设前提，再加上他又是巨灵教的神使，因此在林宇面前拥有天然的优越感。

    当然，林宇懒得和他在这件事上多争，这世上最难争出长短对错的事就是这种。

    他反正只要司空宁肯如实回答他的问题就行。

    “你们既然拥有这样的好东西，那为什么不先用它控制下界的人，然后再慢慢寻找自己想要的特异血脉？那岂不是简单很多？”林宇问道。

    司空宁毫不犹豫地解释道：“那是因为巨灵神需要真正信仰祂的人。”

    “是吗？”林宇抓住他话中的漏洞道：“你刚刚说真言神钟可以令无信者虔诚皈依，那你的意思是，其实这些人皈依你们后并非真正信仰巨灵神？”

    “这……”司空宁愣住了，显然他没有深究过这问题。

    林宇倒也理解其中的缘由。

    因为司空宁一直生活在一个只有一种声音的环境里，那里所有人都只会歌颂称赞巨灵神。

    这就导致司空宁从来不敢怀疑巨灵神，自然也就不敢质疑细节上存在的一些矛盾。

    “哼，真神的意志岂是你这种邪魔败类能揣摩的？”司空宁底气十足地辩解道：“巨灵神这么要求，自有其深意！”

    “深意？”

    林宇心中暗道这深意怕是你们自己脑补出来的吧？

    果然强大又难以理解的力量可以让人轻易臣服，巨灵神的力量肯定远远超出了这些人的理解范围，因此这些人只知道崇拜服从，不敢有任何怀疑。

    林宇不想再在这件事上纠结。

    他本就不指望能从司空宁嘴里得到自己想要的答案，毕竟这司空宁不过是一个负责搜寻特异血脉的工具人而已，没法接触到神教的真正核心。

    “我假扮神使这么久，别的神使都不屑于理会我，只有你主动找了过来，想必你知道一些别的神使不知道的事。”

    “告诉我，你到底知道些什么？你为什么敢断定我来自碎片世界？”

    林宇沉声问道。

    这才是他最关心的问题。

    司空宁淡定自若地辩解道：“简直可笑，我怎么知道其他神使为何不来找你麻烦？”

    “至于你说我推断你来自碎片世界，这其中的原因你自己应该很清楚。你之前动用的那种力量和源气非常像，仍谁都会往那个方向猜。”

    林宇听完后心中冷冷一笑，这家伙越是掩饰，就越是证明他知道得很多。

    心念一动，林宇直接催动元力在司空宁身上检查着。

    检查了一番后，又用元力将他手上的空间戒指和手中抓着的一口如铃铛般大小的钟给抢了过来。

    “这就是真言神钟？”

    林宇用元力将真言神钟挪到自己眼前，问道。

    司空宁气得睚眦欲裂，大骂道：“大胆邪魔，你敢亵渎巨灵神，定将永劫不复！”

    “如果巨灵神真有你说的那么灵，那你就不会落得现在这个下场！”林宇怎么可能被司空宁的狠话给吓住。

    纪海早就跟他说过，神灵高高在上，根本不会管神教之间的斗争。

    既然神灵连那些神选之人的死活都不管，怎么可能会管一件仅仅是沐浴过神光的器物？

    这司空宁张口闭口亵渎神灵，也就是口嗨而已。

    “你，你！”司空宁根本没想到林宇会如此对神灵不敬。

    虽然在天外天之中，不同神教之间平时也互有争端，但大家都不敢藐视神威，绝不会说神灵的不是。

    结果林宇却直言巨灵神没有那么灵。

    “果然是邪魔败类，连真神都敢藐视！”司空宁大骂道。

    “那便遂了你的愿！”林宇将抢来的空间戒指和真言神钟收好，随后右手狠狠一捏，顿时便将司空宁全身上下的骨头给捏得粉碎。

    等他张开手掌之时，司空宁整个人都如同一探烂泥一般软趴趴地摊在他手心中。

    “我根本不在乎你嘴里的什么巨灵神。”林宇声音低沉地说道：“想要来个痛快，就老老实实告诉我你知道的一切。”

    司空宁努力扬起脑袋看向林宇，问道：“姬文彬！姬无测！这两人你是否认识？”

    他此时除了恨林宇外，对这两人也非常痛恨。

    要不是这两人不把林宇的底细跟他说清楚，刻意防着他，他也不至于落得现在这种地步。

    当然，他完全忘了是自己起了贪念才会这样，姬无测和姬文彬从一开始就只是让他帮忙寻找林宇，没让他来对付林宇。

    “嗯？”

    林宇听到司空宁的问题后，心中顿感不妙。

    “我当然认识他们，你怎么会和他们扯上关系？”

    “哈哈哈！”司空宁大笑一声，“他们两人恰好拥有特异血脉，已经接受了巨灵神的恩赐，得到的力量远超你的想象。”

    他知道自己此番肯定凶多吉少，但是他又不甘心这样白白死去。

    无论如何，必须得拉个垫背的！

    “林宇，我知道你的力量从何而来，你肯定是信奉了邪神或者魔神。”

    “但可惜邪神魔神赐给你的力量太过弱小，你连对付我都如此艰辛，远远不是他们两人的对手。”

    “林宇啊林宇，你这辈子都赶不上他们了，哈哈哈！”

    司空宁不知道林宇和姬无测、姬文彬之间的过往。

    但就已知的这些信息来判断，这三人显然互有恩怨。

    所以他巴不得这三个仇人互相打起来，杀个你死我活，给自己陪葬。

    他现在只可惜一件事，那就是没法将姬无测跟他说的话告诉姬文彬，也没法将姬文彬跟他说的话告诉姬无测。

    这两人看上去就互相不对付，如果能这么离间一下，肯定会发生一些很美妙的事。

    可惜自己没机会看到了。

