    缠绵过后，云熙软软的躺在罗昊怀里，汗水将她的头贴在额头上。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ她身体本就有些虚弱，现在被罗昊这么一折腾，更是觉得整个人身体中的力气全都被抽空了一样，就连把手抬起来的力气都没有了。

    原本，当罗昊从背后动手去解云熙裤子的时候，云熙还有些犹豫，想要挣扎，毕竟他们跟外面就隔着一层帐篷布，随后都有可能会被人撞破“好事”。

    可是在罗昊吻住云熙的耳朵，毕竟用牙齿轻咬她的耳朵后，云熙所有的犹豫和挣扎全都化为乌有。

    跟云熙在一起这么多年，罗昊对云熙的身体非常熟悉，知道哪里是她的弱点。尽管早已有了夫妻之实，可是在面对男女之事的时候，云熙总是表现的很矜持，而只要亲吻她的耳朵，云熙所有的矜持都会消失不见。

    当罗昊贴上云熙身体，那种令云熙熟悉的感觉朝她袭来的时候，还是令得她忍不住惊呼出声，不过刚开口，云熙就伸手把自己的嘴给捂住了，然后紧咬着牙，承受着来自罗昊最直接、最热烈的爱的表达。

    罗昊环抱着云熙，紧紧地抱着她，不愿意松开，有云熙的地方就是他的港湾，最温馨、能让他放肆休息的港湾。

    环着云熙的手缓缓向下移去，就在云熙以为自己身后的男人又想要对自己做什么的时候，他的手却是停留在了自己小腹位置的疤痕上。

    罗昊用他粗糙的手指，轻抚着云熙小腹上的疤痕，说道：“这一年多的时间，辛苦了。”

    罗昊不提还好，罗昊这一提起，云熙心中立刻升起一阵委屈，说道：“我一个人在家带孩子，你倒好，在这个地方对着别的女人，一口一个‘云熙’叫的亲热，真是气死我了！”

    “我真的跟她什么事情都没生。”罗昊抓着脑袋，跟云熙着急地解释道：“再说，我也是被骗了，那可不是我的本意！”

    “听你这话，你还是受害者了？”云熙撇过头，瞥了眼罗昊，问道。

    “我当然是受害者了……嘶！”

    罗昊话还没说完，云熙抓起他的手就一口咬了上去，令得罗昊倒吸一口冷气。不过罗昊并没有挣扎，任由云熙咬着自己的手臂，这一年多以来，这个女人的确受了太多的委屈，就算是让她泄一下，那也是应该的。

    刚开始云熙咬下去的时候很重，可慢慢的云熙却是松了口，把罗昊的手放了下去，嘟囔着说道：“呸，都是汗水，臭死了！”

    罗昊在云熙雪白的脖子上，轻轻吻了一下，说道：“我听师父说了你当时被送进医院的情况，你被送进手术室时，跟医生说得唯一一句话就是要保住孩子，你怎么那么傻。”

    “得到你失踪的消息后，我整个人都懵了，甚至我是怎么被送进医院的都不知道。”云熙回忆着那天的事情，说道：“我只是隐约听到周围有人说情况很严重，有可能只能选择保大人或者保小孩。当时我也没有别的想法，只想着一定要把我们的孩子保住，所以才会跟医生说保小孩。我只想着有一天如果你能回来，就能看到我们的孩子。”

    “那想过没有，如果我回来了，没看到你要怎么办？”罗昊紧紧地抱着云熙问道。

    “当时情况那么紧急，我只想着能把孩子保住，哪儿想到别的。”云熙轻笑着回答道。

    “傻女人，傻女人！”

    “我要是不傻，又怎么会选择嫁给你？”

    在最危急的时候，想着保住自己的孩子，这就是源自一个母亲的力量，一个母亲在最危险时刻，最真实的选择！

    “我很抱歉，在那个时候我没有在你身边，没能看着他们来到这个世上。”罗昊心念一动，对云熙说道：“要不我们再生一个，这次我一定在你身边，看着他来到这个世上。”

    “我不要！”云熙一把抓住罗昊作乱的手，说道：“别人生了一个就够受的了，我这都已经生了两个了，你居然还想让我生第三个，你当我是母猪啊？我不要，坚决不要！害喜那段时间，吃什么吐什么，就连喝水都要吐，等过了那段时间，大妈她们又不断给我做各种补营养的东西，最夸张的一次，一天让我吃两顿鸽子汤，我感觉吃完自己就要变成鸽子了，最后还是让陈怡和林芸一起偷偷帮我吃完的。那段时间，我看到飞禽炖的汤，我就反酸水，可大妈她们都逼着我喝完，你真不知道我是怎么过的。”

    “逗你的，看把你紧张成这样。”罗昊轻笑着说道：“生一次都让你遭那么大罪，我怎么舍得让你再生一次？对了，我们家那两只小的，听不听话？”

    “姐姐云悠平时比较安静，很少哭闹，整个人就像一个小冰块一样，除了我，对别人都很吝惜她的笑容。林芸还说小悠儿就是我的翻班，将来也一定是个冰山美人。”

    说起自己的两个孩子，云熙的脸上很自然的多出了一丝微笑，身体向后靠在罗昊怀里，说道：“弟弟罗战就比较好动，对什么东西都好奇，没事还要去拔小白身上的毛，小白又不敢凶他，看到他都得躲着走。这小家伙对部队的东西特别感兴趣，你留在家里的那几个徽章，除了‘龙刺’以外，其他四个徽章现在都变成了他的专属品，就连我这个做妈的都不能碰，一动他就要哭。一次小悠儿把‘暗之龙’的徽章掉进了沙缝里，罗战直接把小悠儿给打了。”

    “他们叫罗战和云悠？”罗昊问道。

    云熙点了点头，回答道：“对。名字是爷爷起的，当时他刚知道你失踪的消息，就给这两个孩子分别取名叫‘罗战’和‘云悠’。他希望罗战将来能像你一样，为国而战，死而不悔；女儿就跟她的名字一样，能无忧无虑的过一辈子。”

    “这两个小家伙，真想现在就回去看看他们。”罗昊说道。