    向问天主动说起往事，谈起孟旬在南洪门时的情景，他二人同是唏嘘不已。

    酒过三巡，菜过五味，向问天这才切入正题，邀请孟旬重返南洪门。

    孟旬闻言，面色一正，放下手中的筷子，对向问天说道：“我很感谢向大哥当初对我的知遇之恩。不过那都是过去的事了，当我决定投靠到谢先生旗下的时候，就已经与南洪门一刀两断，再无瓜葛。何况，谢先生对我地信任以及重用，令我很感动，另外，我也佩服谢先生的为人，更佩服谢先生的能力，在谢先生的手下做事，我很开心，所以我不会也不可能背板谢先生，更不可能重回南洪门，向大哥，我让你失望了。”

    听完孟旬这席话，向问天默默地点点头，过了半晌，他方说道：“既然这是你的选择，我不强求，以后我也不会再提此事！”说完话，向问天举起酒杯，豪爽地大笑道：“不能共事，但依然可以是朋友，虽然是要在战场上见的朋友。”

    看着向问天，孟旬暗暗叹口气，这个与谢文东作风截然相反的男人，但却和谢文东一样，身上有太多令人倾佩和折服的地方，只可惜，他与谢文东站在两个极端，自己只能选择其一。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网

    第三百一十六章

    孟旬接受与向问天的会面，但是却拒绝了向问天的邀请，在场的萧方将两人的谈话听的清清楚楚。等饭后，孟旬与向问天告别，前脚刚走，萧方就给周挺发去一条短信，内容很简单，“按计划进行，杀！”

    （）免费TXT下载

    来时平安，吃饭的过程中也平安，现在要返回己方的据点了，文东会众人紧张的心情都松缓了下来，包括孟旬自己在内。可是他们谁都没有料到，危机就隐藏在他们返回据点的半路上。

    孟旬一众离开广州，可刚刚行到郊区的时候，便遭遇了早已埋伏在那里的杀手伏击。杀手们的进攻目标很有针对性，他们清楚的掌握孟旬所坐的车辆，所有的火力也都集中在孟旬所坐的那辆轿车上。在十多把装有消音器枪械的连续射击下，孟旬那辆轿车只是一瞬间就被打得千疮百孔，车内的几人都没能幸免，尤其是坐在前面的司机和保镖，同是身中十数弹，当场毙命，而后面的孟旬也没好到那中，身上共挨了五枪。

    护送孟旬的血杀人员反应极快，当即展开了反击，可是对方的目标并不是他们，只是孟旬一个，他们根本不于血杀人员多做纠缠，又对着孟旬的汽车狂射一番后，纷纷撤退。

    当血杀众人确认周围再无杀手，来到孟旬那辆轿车前一看，众人都*眼了，之间车内到处都是血，里面的人都快被打成筛子，向后看，孟旬躺在车座上，一动不动，脸色苍白，衣服上血迹斑斑，鲜血顺着他的衣角滴滴答答流淌出来。血杀众人直看得惊叫出声，立即将孟旬抬出轿车，送往医院急救。

    这就是整件事情的经过。一场精心算计的布局，一次出其不意的截杀，南洪门以零代价换得了孟旬中枪，整个计划堪称完美。

    听说孟旬遇刺，谢文东好扮相反应不过来，这个打击对他而言太大了，甚至比何浩然的遇刺影响还要大，因为这关系到南北洪门之争的结果。不知道过了多久，谢文东清醒过来，他连续做了几次深呼吸，让自己冷静下来。

    谢文东的自制力强的惊人，很快就从震惊中镇定下来，他拿着电话在手里微微颤抖着，但语气却异常平静，他问道：“小旬现在的情况怎么样？”

    “正在医院抢救！”

    谢文东咬了咬嘴唇，马上又说道：“小旬遭到南洪门暗算，那么南洪门很可能会趁机前去进攻你们，老森，你一定要让兄弟们做好应战的战备！”

    姜森闻言，连连点头，应道：“是、是、是！东哥，我这就让兄弟们小心提防！”

    谢文东心中哀叹，现在真是一波未平，一波又起，他本打算去俄罗斯的双城子偷袭猛虎帮的总部，万事俱备，可偏偏在这个关键时刻，孟旬遇刺，这令谢文东左右为难，不知道该去双城子还是该去广东。

    他又简单交代了姜森一番，然后默默地将电话挂断。他站房间里直挺挺地站了一会，接着，浑身乏力地一屁股坐到沙发上。他和孟旬相识虽晚，但感情却很深，甚至在他的潜意识里，孟旬是最有可能成为他接班人的一个，可是现在孟旬却发生了意外，生命垂危，这对谢文东的打击太大了。

    他紧紧握着拳头，足足愣了十多分钟，才站起身形，走出房间，让守在门口的文东会小弟们马上把刘波等人找来，他有急事。见谢文东脸色难看，下面的小弟们吓得没敢多问，立刻应了一声，分头去找刘波等人。

    时间不长，刘波、田启、马力等人纷纷感到谢文东的房间。此时谢文东坐在沙发上，神情凝重，眼神中流露出悲色，众人见状，同是一愣，不明白发生了什么事。刘波走上前去，低声问道：“东哥，怎么了？是不是出了什么事？”

    谢文东看看刘波，再瞧瞧田启等人，他幽幽说道：“刚才老森给我打来电话，说小旬遭到南洪门的刺杀，身中数枪，现正在医院里急救！”

    此言一出，在场的众人脸色同是一变，简直不敢相信自己的耳朵，那么聪明的孟旬，头发丝拔下来一根都是空的，怎么可能会遭到敌人的刺杀？！房间内静悄悄的，谁都没有说话，只剩下众人呼哧呼哧沉重的喘息声。

    不知过了多久，刘波反应过来，他又惊又骇地说道：“怎么会这样？！这时什么时候的事？”

    谢文东说道：“应该是刚刚。”

    刘波皱着眉头，难以理解地说道：“孟先生机智过人，想刺杀他并不容易，敌人是怎么得手的？”

    谢文东笑了，苦笑，仰天长叹道：“小旬是接到向问天的邀请，在回来的路上糟了南洪门的袭击！”

    “向问天？！”

    刘波紧握拳头，咬牙说道：“我一直以为向问天是个光明磊落的人物，真是没想到，他竟然也会使用这种下三滥的手段，这个表面一套背地里一套的混蛋！”

    孟旬是接到向问天的邀请才去赴约的，路上受人袭击，文东会这边自然将这笔帐算到向问天的头上，他们哪里知道，向问天其实也只是萧方计划中的一颗棋子而已。

    谢文东听着刘波的怒骂，嘴角动了动，想要说话，但最终还是把话咽了下去。直觉上，他认为此时不像是表面上这么简单，不过现在再多讨论这些已经没有任何意义了，问题的关键是，己方要如何应对目前的困境。谢文东长叹一声，站起身型，心烦意乱的在房间内来回走动，寻思了好一会，他站定身形，对众人说道：“小旬遇刺，我必须得去广东一趟，但是偷袭猛虎帮总部的事不能终止，必须得继续做下去，谁愿意代替我去趟双城子？”

    谢文东话音刚落，马力和田启几乎同时向前近身，异口同声地请缨道：“东哥，让我去吧！”

    说完话，他二人又互相看了对方一眼。

    田启与马力的能力都有过人之处，让他俩中的任何一人前去双城子谢文东都能放心，他目光在俩人身上转来转去，考虑究竟要用谁。

    马力文武双全，是个难得的人才，而田启发谋略过人，陡机应变的本事极强。谢文东想来想去，最后，目光落在田启身上，说道："；小启，你和老刘去双城子，能解决掉猛虎帮的总部！"；说完话，他又看向马力，正色道："；啊力，你跟我去广东！"；

    田启闻言，面露喜色，忙说道："；是，东哥，我一定处理好此事"；

    马力虽然没能被谢文东派去执行任务，但能跟在谢文东的身边随他一同去广东，他觉得也很不错。

    刘波的表情则是有些不大自然他担忧地说道："；东哥，现在广东出了这么大的事，正是需要人手的时候，我觉得我应该跟你一起去！"；

    谢文东摇摇头，说道："；猛虎帮的事也很重要。这次偷袭猛虎帮的总部，必须得有黑带的配合，而小启和黑带的人不熟，你去了，能方便我们与黑带方面的沟通。"；

    这个道理刘拨当然也明白，只是他实在很担心谢文东的安危，南洪门能成功刺杀孟旬，那么谢文东到了广东，处境也未必会很安全。

    看出刘波的顾虑，谢文东强颜一笑，说道：“老刘，你放心吧，我会注意自己的安全。”

    刘波深深看了谢文东一眼，点点头，不再多言。

    孟旬出事，另谢文东心急如焚，他心里很清楚，南洪门决不会放过这个难得的机会，他们一定会进攻己方在那边的势力。自己在S市多耽误一秒钟，广东那边就会多一份危险。

    他第一时间让手下的兄弟去机场订票，同时，将文东会的干部们统统找来，并与H市那边的文东会总部做了连线，将他没来得及交代的事情全部交待清楚。

    按照谢文东的打算，自己端掉猛虎帮的总部，造成猛虎帮的群龙无首，会使猛虎帮东北各地的势力陷入混乱之中，趁这猛虎帮人心惶惶之机，己方展开全面的反攻，不愁猛虎帮不破。

    可是现在因为孟旬遇到，他已无法坐镇东北指挥大局，只能将他当初的打算全部告诉彭飞，让他按照自己的计划继续做下去。

    何浩染受伤，现在文东会的事物皆由彭飞负责，听完谢文东的吩咐，彭飞连连点头，应道：“东哥，我会按照你的要求去做的！

    谢文东不放心地又叮嘱道：“双城子那边的偷袭一旦得手，我们了棵就对猛虎帮势力展开反击，下手一定要快，也要狠，不能姑息，这次是我们彻底铲除猛虎帮的最佳时机，所以，必须得把握好。阿飞，你要多费心了！”

    听完谢文东的话，彭飞面色一正，沉声说道：“东哥尽管放心，这次，我绝不会给猛虎帮再有死众复燃的机会！”

    谢文东轻轻应了一声。彭飞让他放心，可是他哪里放心得下？！谢文东对彭飞的能力根本不了解，后者究竟能把事情做成什么样子，他也不清楚，不过现在他实在是无人可用了，只能将重任交给彭飞。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    第三百一十七章

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    将正事都谈完，谢文东稍微缓了口气，沉默片刻，恍然有想起什么，问道：“现在浩然的伤势如何？”

    听谢文东提到何浩然，彭飞明显顿了一下，然后低声说道：“比……以前强了一些……”

    唉！谢文东既然心痛，又觉得疲惫，他忍不住揉了揉额头。最近一段时间真可谓是多事之秋，祸不单行，何浩然遭人暗算，孟旬又遭人刺杀，可以说这两人的遇刺，等于折了谢文东最得力的左膀右臂，现在，所有的担子都压在他一人身上，这令谢文东感到压抑，也有些力不从心。

    下午四点左右，谢文东带上马力以及伤势还没有痊愈的五行兄弟坐飞机去往广东。两地相隔遥远，即使是坐飞机，也需要五个小时左右。这段时间，南洪门可没闲着，对文东会的势力展开的强烈的猛攻。

    现在，文东会势力已经退回到两广交界处的梧州，其事务暂时由姜森全权负责，由于事先已得到谢文东的提醒，姜森指挥下面的兄弟做足了准备，可即便如此，当南洪门人员大举来攻时，文东会这边抵御起来仍很吃力，值得庆幸的是，南洪门那边可动用的人力也不是很多。

    双方在梧州一带展开真刀真枪的硬拼，姜森指挥文东会帮众正面御敌，而方天化则带着一部分文东会人员出去与南洪门打乱战，在梧州城内四处乱窜，虽然不敢与南洪门的主力正面交锋，但在某种程度上对南洪门也造成一定的牵制作用。

    谢文东抵达广东的时候，已是晚间九点多，再坐车到达梧州，已接近凌晨三点左右。这段时间里，南洪门对文东会在梧州的据点已发动了数次大规模进攻，一方是全力出击，一方是背水一战，火拼得异常激烈，双方人员的损失都不小。

    当谢文东到达梧州时，正赶上南洪门在发动最后一轮的猛攻，远远的，谢文东等人便看到己方据点的门前挤满了车辆，人头涌涌，为数众多身穿白衣的南洪门帮众在拼命向据点里冲杀，而己方的兄弟则全部退缩到据点之内死守，场面被动，形势危急。

    谢文东等人坐的是出租车，开车的司机见前方正有两拨人在打斗，吓得不敢再继续向前开，将车停靠到路边，回头谢文东等人说道：“先生，前面太乱

    

