    “司徒小姐太客气了，在下当不起您这么厚爱啊。”林逸连忙感谢道。

    　　

    　　    “哎呀，给你喝参汤，这可不仅是让你补身体，而且这里面是有深意的哦！”司徒倩作势要亲自给林逸喂汤，同时轻笑道：“人家亲自做主，今晚就是你和我那个侍女的洞房花烛夜！春宵一刻值千金，所以不趁现在好好补一补怎么行，你说呢？”

    　　

    　　    “真的？那真是太好了，多谢司徒小姐成全！”林逸装作一副迫不及待的样子，主动双手将参汤接过来，抿了一小口。

    　　

    　　    早在世俗界的时候，林逸就已经是医术高手，参汤里面有些什么东西，一尝便知，只是抿了这一小口，他就已经能够分析出来这其中的成分。

    　　

    　　    这碗参汤，并没有什么大问题，不过却加了一点小小的作料，不是别的，只是专供房事所用的虎狼之剂，和世俗界的补阳之药差不多！

    　　

    　　    难道这司徒倩真想让自己去和她的侍女洞房不成？林逸心中顿时更加疑惑了，之前他还一直以为对方只是拿点甜头吊着自己，想要让自己干一些见不得光的事情，但是现在居然真给自己喝这种药，这可就太怪异了。

    　　

    　　    “怎么样？参汤好喝吗？”司徒倩目光灼灼的盯着林逸，看这样子，如果不当着她的面全部喝光，她是不会轻易放过林逸的。

    　　

    　　    “好……好喝……”林逸索性将计就计，直接仰头便将整碗参汤喝了下去，反正就这点作料，喝下去就可以直接在体内炼化掉，根本发挥不了什么作用。

    　　

    　　    不过喝完之后，林逸却是故意装出一副欲火焚身的样子，浑身燥热，双目赤红，喘着粗气伸手便要往司徒倩身上摸去。

    　　

    　　    司徒倩不闪不避，任由林逸占自己的便宜，阴谋得逞的嘴角一弯道：“好了，凌少侠，我这就让人送你去洞房。”

    　　

    　　    说罢，司徒倩打了一个响指，便从外面招进来一个护卫，把林逸搀走了。

    　　

    　　    然而下一刻，刚刚还媚眼如丝的司徒倩，转眼就换了一副阴狠冰冷的表情，对着一个推门进来的侍女道：“小秋花，怎么样，都安排好了吗？”

    　　

    　　    “一切都已经安排妥当，小姐您请看。”小秋花献媚的递过一件东西，赫然竟是一台类似平板电脑的MP4！

    　　

    　　    司徒倩接过打开，屏幕中随即出现了一个房间的监视画面，其中坐着一个绝美的女子，一袭白裙冰清圣洁，恍若流落在人间的仙子，不染丝毫凡尘，令人倾慕却不忍亵渎。

    　　

    　　    “啧啧，这中心商会卖的东西，还真是先进啊！据说这是世俗界的顶尖科技，平常手段根本带不上来，只有他们中心商会能够做到，就这么一个小小的监视设备，就要一万灵玉，真是贵得离谱……”司徒倩一边看着屏幕中的女子冷笑不已，一边啧啧称叹道。

    　　

    　　    “是啊小姐，不过这东西还真好用呢！到时候，你只要把今天这录像画面给魏师兄看到，让他知道他看中的这个女人，其实根本就是个荡妇，那他肯定就会回心转意，知道小姐你的好了！”小秋花笑嘻嘻的恭维道。

    　　

    　　    “不错！哼，区区一个屁也不是的侍女，居然敢和本小姐争风头，看这次还不整死你！哈哈哈哈！”司徒倩得意大笑道：“本来之前我和魏师兄说过，这侍女小雪在外面有个姘头，是个贱人，魏师兄还不相信，没想到这次出去，这么快就抓回来一个傻帽，反正这录像上面也没有声音，让这傻帽去把那贱女人上了，到时候只看画面，让他们百口难辩！”

    　　

    　　    “嘻嘻，还是小姐聪明，事实摆在眼前，魏师兄不相信也不行了，反正那贱女人已经被傻帽破了处子身，那是板上钉钉的事情，魏师兄必然就死心了。”小秋花也跟着一起得意笑道。

    　　

    　　    “那是自然，如果不是怕魏师兄起疑，我早就出手把这贱女人给杀了，哪用得着这么麻烦，还要浪费一万灵玉买这监视设备！”司徒倩恨恨道，一万灵玉对谁来说都不是小数目，就算是她这位大小姐，也算是一次大出血了。

    　　

    　　    “这也是没办法的事情啊，魏师兄这么聪明绝顶的人物，如果没有实实在在的证据，他肯定不会相信的，那可就不好办了。不过现在这样，已经是万无一失，小姐这么做还是很稳妥的，以小姐您的过人智计，魏师兄一定会拜倒在您的石榴裙下，谁也抢不走！”小秋花谄媚笑道。

    　　

    　　    “你这妮子，就爱说这种实话！”司徒倩听得心花怒放，随即突然道：“对了，之前和中心商会定制的，能够修复处子之身的东西，到货了吗？”

    　　

    　　    “还没有，不过我已经在催了，让他们尽快送过来。”小秋花回道。

    　　

    　　    “嗯，这是至关重要的大事，小秋花你好好给我盯紧一点，否则到时候要是被魏师兄发现我不是处子之身，那可就……”后果不堪设想，连司徒倩自己都说得心虚了。

    　　

    　　    小秋花见状安慰道：“小姐，其实您也不用这么担心，那几个之前陪咱们取乐用的男宠，都已经悄悄处理掉了，神不知鬼不觉，谁也不会知道这件事儿了！如果实在不行，那就说是修炼时候撕破的，应该也没什么吧，这种事情不是也经常听到有人在说么……”

    　　

    　　    闻言，司徒倩果断摇头道：“那不行，这是终身大事，容不得半点马虎，还是稳妥一点比较好！否则，我说我撕破了，难道你也跟着一起撕破了？你这妮子难道忘了么，到时候你也要和我一起伺候魏师兄的。”

    　　

    　　    “是是，那我现在就去催他们，小姐您就尽管把心放在肚子里吧，嘻嘻！”小秋花一想到自己也将投入到魏师兄的怀抱，顿时心花怒放，这可是她一直以来的夙愿啊，当即脚步轻盈的小跑着出门去了。

    　　

    　　    “这没羞没臊的小妮子！”司徒倩同样心情大好，转而看向手中MP4的监视画面，能不能顺利将魏师兄的心俘获回来，就看画面中人的表现了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

