
周卫国的一番话，让百姓们也是很感动。之前他们去国军那边送东西，国军那边收下了，他们很开心，因为觉得他们也能帮上一些忙。如今周卫国不收，还说了这样一番话，让他们也觉得十分受用。

“这位小将军。”此时，一名穿着讲究的老人走了出来，对着周卫国道，“老夫呢，忝为武汉商会的会长，之前在日本人来的时候呢，无奈做了维持会会长。多亏了你们把武汉打回来，老夫才不至于继续给列祖列宗蒙羞。我是真的要感谢你们。”

“老人家客气了。”

“所以啊，这些东西，真的是我们的一点心意，其实东西也不多。”老人劝道，“我知道独立师有钱，可你再有钱，也要省着花啊！我们这些东西虽然值不了多少钱，但，好歹可以给你们省一些用度。”

周卫国呼出一口气，多好的百姓啊，他不收这些东西，还成他的不是了，“乡亲们，这样吧，前些天大雨，长江沿岸受灾都比较严重，武汉因为是大城，稍微好一些。所以，这些东西我收下了，但是我会派人将这些东西送到需要的人手中。”

“收下就好，收下就好。”老人满意的摸着自己的胡须，道，“既然如此，那我就再捐10万银元，来帮助受灾的百姓。”

“这，多谢老先生了。”周卫国迟疑了一会儿，还是接受了。虽然他有系统，只要有战争点数就能有物资，但是，如果要救助全部的受灾百姓，显然是不可能的。人数太庞大了。所以，周卫国甚至调动了涞阳、南昌所有可以调动的资金，紧急买了一批粮食回来。然后加上之前从鬼子手上抢来的物资，才勉强的接济了一些百姓，然后他还让涞阳那边发出公开电报筹集善款。

“不客气，不客气！哈哈！后生可畏！后生可畏！”老人摸着胡子，然后走了开去，对周卫国的处理很是满意。

“既然这样，我也再多捐1万斤粮食。”

“我也再捐……”

一时间，临时医院门口变成了一个捐赠会。

周卫国见此，赶紧安排人来接收，然后自己跑开了去。

……

武汉某处

“这是周卫国的照片。”一个年轻人拿出一张照片，对着另一个中年人道。

“你确定吗？这个人军服上并没有军衔标志！”中年人皱眉，疑惑的道。

“确定，是他自己亲口说的，他是周卫国。”

“很好！”中年人站起身，“这一下，行动组就有了照片对比，以后行动或许能成功。”

“嗯。”

“哟西，这次你们做的很好，希望我们合作愉快。”

“合作愉快！”

……

涞阳机场某房间内，周至柔一遍又一遍的看着电报，摸着下巴，思考着方案。朱子明受伤了，很长一段时间将无法处理军务，而且，伤好了之后能不能开飞机都不一定。这让周至柔很是发愁，虽然，朱子明出身不好，但是朱子明却是有真材实料的。而且，朱子明坐着那个位置，完全压住了他后来调过来的飞行员们。而且，他没有想到的是，独立空军居然有这么多两广的飞行员。甚至于，见到朱嘉勋后，他是有些不悦的。他认为，朱嘉勋受过的伤是一个定时炸弹，说不定什么时候复发就会影响作战，因为飞行员对身体素质的要求很高。所以当时朱嘉勋被退役的时候，他没有反对。

如今，朱子明出现了同样的情况。即便朱子明伤好了，也无法再担任飞行员了。这是他的看法。

这样的话，就要思考，朱子明的位置该让谁担任。朱子明的二团中，有中央的飞行员也有涞阳与南昌本土的飞行员。如果贸贸然就任命一个中央的飞行员，恐怕会引起其他人的不满。可如果不任命中央的飞行员，又会引起老蒋的不满，毕竟，老蒋让他来，就是为了掌控这空军师的。

“诶，愁啊！”

……

“远哥，这是今天份的筹集的善款和物资，你看一下。”李卫民递给刘远一份清单，这样的日子他们已经持续了好几天了，每天都有人来捐款捐物，甚至于，还有外国人，以及来到涞阳工作的犹太人的捐赠。

刘远接过，看了看，“继续安排一艘船运过去吧。”

“也不知道卫国什么时候回来。”李卫民叹了一句，“刚刚接到电报，朱大当家的受了严重的伤，左腿开放性骨折了，以后可能会落下残疾。这个消息我都不敢告诉二旅的人。”

“什么？”刘远惊讶，沉默了一下，脸色更凝重了。他想到的与周卫国想的一样，这件事情，如果开了个头，以后就不好做了，“卫民，你给卫国发个电报，问一下他怎么想的。”

“什么怎么想的？”

“就是朱大当家的受伤这件事。”

“哦。”李卫民点点头，吩咐人发电报去了。

……

当周卫国收到电报的时候，感叹了一下，还是刘远足够了解他啊，于是回了四个字，静观其变。

朱子明已经醒了，只是伤口很疼。任谁这样断了腿，伤口肯定是很疼的。

“大哥，你好好休息，嫂子一会儿就过来了。”周卫国对着朱子明道。

“什么？你怎么告诉了她们？”朱子明满脸不情愿，“她们来了又得哭哭啼啼的，多丢人啊！”

“大哥，嫂子那是关心你。”周卫国无奈的道，说起来，朱子明没有正儿八经的娶妻，有两个小妾，原本在清风寨的时候，日子过的还不错，毕竟朱子明时常都在。可朱子明当了军官后，回家的时间就少了，让两人常有埋怨。

“诶，算了算了。”朱子明挥挥手，“她们要是敢哭，我就要凶她们了。”

周卫国失笑，“大哥，你没打算要孩子吗？”

朱子明叹气，“以前啊，是土匪，哪里敢要孩子啊，生个孩子也当土匪吗？现在呢，当了兵，可真的是没有时间，自从我转了空军，每天都在学习，是真的没有时间。说实话，我也觉得对不住她们俩。”

“所以啊，有个孩子，还能陪伴她们。”

“诶，你说的没错！”朱子明一下眼睛亮了起来，“这个可以！有了孩子她们就没时间管我了！这个主意不错！”

周卫国见此，只得无奈的摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10503541"  chaptername="443.权力（三）">加入书签</a>
</div>
