
    所以，才会伙同林凡鹏将玉娘打死，扔去了乱葬岗。

    随后，又派顾家的一个本族弟子去挑拨顾坤和自己的父亲对着干。

    然后就是顾坤离家出走。

    而她为了断了顾坤的后路，让林凡鹏派高手偷走了顾家的一些金银珠宝和钱，买通了几个丫鬟故意说给顾清风听一些玉娘和顾坤一起离家出走的话。

    而顾清风那人，是一个典型的大男人。

    怎么可能拿这样的事情去找那几个丫鬟对质。

    而且那个时候顾家也很乱。

    那几个丫鬟也趁着乱离开了顾家。

    她当然给了她们一笔钱。

    否则她们乱说的话，她这个计划就失败了。

    所以刚愎自用的顾清风就一直认为，是玉娘和顾坤一起离家出走了。

    导致那个时候他虽然是生气的，但是也没有太担心。

    因为顾清风当年得到的错误消息实在太多了。

    他一直认为他们两个人带走了很多的金银珠宝还有现金。

    顾清风一直认为他们在外面呆段时间就会回来。

    所以他一直等着妻子和儿子先低头。

    这不得不说，是顾清风的悲哀，其实是他害了他们。

    而在这期间，这样那样的消息从来没有间断过。

    顾清风的头脑似乎都处于混乱之中。

    而当顾清风终于能清醒地去寻找的时候。

    却一个都找不到了。

    而这个也要感谢顾坤和顾清风一样的脾气秉性。

    一去不回头！

    否则，这个计划也未必能成功。

    随后就是她试图取代玉娘成为顾清风的正房夫人。

    她虽然和林凡鹏是一伙儿的。

    但是她对林凡鹏没有男女之情。

    也不过是一种崇拜的心理。

    而她当年对顾清风是真的很喜欢的。

    可是她用尽了无数的办法都没有成功。

    她直到最后心如死灰，绝了这个念头！

    她绝了这个念头之后就是无边无际的恨。

    那个时候在她的心里，其实玉娘已经死了。

    但是没想到一个死人还牢牢霸占着这个位置。

    所以她最想的就是要顾清风断子绝孙。

    不够幸好的是，顾清风从那以后一直没有再娶姨娘。

    否则她要做的事情还很多。

    然后她就将所有的念头收起来。

    变成了要夺取顾家所有的财产。

    而得到顾家的财产，自然是在顾家断子绝孙的时候，否则，也是会留有后患的。

    所以，在这一点上，她确实是怨念最深的。

    顾乔乔看着宁宛如惊慌不定的神色，心里知道，这定是想起了不少的她做过的恶事。

    如今的顾乔乔没有那个兴趣去一一知道了。

    她要的就是宁宛如得到惩罚。

    她继续的淡淡的说道。

    “我想，当年埋下这断子绝孙咒的人里，你对顾家断子绝孙是最执着的，那么现在看来，也许很快就要应验了。”

    “你说你这一生，做了这么多肮脏的事儿，又怎么样了？

    这就是老话说的，不得善终吧！

    恭喜你了，宁宛如，好好享受你余下的时光吧！”

    顾乔乔不想在看到那张满是污渍和血渍的脸，觉得真的很恶心，宁宛如已经坏透腔了，和她说什么，也不会引起她的愧疚的。
