    第223章

    张昊压根就不相信他们说的话，而且心里非常生气。

    让他们查一个案子都查不出来，这不是扯淡吗？

    他们在朝堂上，可是最有权力的人，居然还对付不了下面的那些大臣，谁信？

    “好了，张昊，你也不要生气！”嘉靖劝了一下张昊，接着看着他们三个问道：“你们确定是查不出来了！”

    “是，皇上，基本没可能了，不管我们怎么逼问他们，他们就是不说，我们对他们也不敢用重刑，其他不重要的刑具，他们也不怕，都挺过来了，就是打死不说！”吕本马上拱手说道。

    “打死不说！”嘉靖听后，点了点头，然后看着张昊。

    “你看着我干嘛？你不会真的让我去吧？”张昊听后，吃惊的看着嘉靖说道。

    “那怎么办？”嘉靖反问着张昊说道。

    “管我什么事情，我一不是刑部的，二不是大理寺的，三不是都察院的，这事和我有什么关系？”张昊马上不乐意了，对着嘉靖喊道。

    “诶，你去查出来，要不然就要放出来了！”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “不管，我就知道我要去烧房子了，反正当初说好的，我最多等你们半个月，你看我把你们家的府邸给点了！”张昊站在那里，摇头说道。

    “烧房子不是大事情，查案子才是大事情，你怎么就分不清呢？”嘉靖很无奈的看着张昊说道。

    而吕本他们听到了，则是无奈。

    什么叫烧房子不是大事情，烧房子对他们来说，才是大事情啊，府邸都的被烧了，这么冷的天，自己一家人住哪里去？

    “反正我不去，我都忙死了！”张昊对着嘉靖说道，自己找了一个凳子坐下来。

    “你，哎呦，你们三个自己说吧！”嘉靖摸了一下额头，接着看着徐阶他们三个说道。

    嘉靖是希望查出来的，这样的话，自己手上就有钱了，现在很多地方需要钱，要钱办事，现在手上都已经没钱了。

    而按照和张昊的合约，两个月分一次红，现在才过去半个多月，还早着呢，他都不知道该怎么摆平朝堂需要花钱的事情。

    “张昊，你要是去查，这样，我们户部就拿200万，这个是我们户部现在需要的钱，其他的，都归内帑，如何？”吕本看着张昊说道。

    “内帑又不我的！”

    “是朕的！”张昊刚刚说完，嘉靖就盯着张昊喊道。

    “不是，皇上，又没钱了？”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “早就没钱了，年前就发完了，你不是看到了吗？”嘉靖盯着张昊郁闷的喊道。

    “皇上！”

    “别喊皇上，去查案去，朕没钱了！”嘉靖盯着张昊喊着。

    “这个，皇上，你不是为难我吗？”张昊一脸为难的看着嘉靖说道。

    “你信不信朕让你去当户部尚书？反正现在这个位置还空着呢，你去不？”嘉靖盯着张昊问道。

    “不去，皇上，我可不是干这个的料子啊！”张昊一听，瞪大了眼珠子，对着嘉靖喊着。

    “那就查案去！”嘉靖盯着张昊说着。

    张昊没办法，看了一下嘉靖，又看了一下跪在地上的三个人，接着看着嘉靖说道：“你让我去烧了他们三家的府邸，如何？”

    嘉靖听后，坐在那里考虑着。

    而吕本他们三个可不干了。

    “皇上，那可不行啊，放火那是犯法的，而且，而且，我们，我们也冤啊！”吕本此刻大声的说着。

    而严嵩也连忙拱手说道：“皇上，可不能烧啊，一旦烧了，到时候就会引起其他地方的火灾，现在可是干燥的时候，如果放火，会烧到其他邻居家的！”

    “皇上可不能烧啊，我们，我们也感觉冤啊！”徐阶也连忙说道。

    他们可怕嘉靖答应了，一旦嘉靖答应了，那张昊就真敢去。

    “张昊！”

    “不行就不去，男子汉大丈夫，一言九鼎，说烧就要烧？要不然，我张蛮子还怎么混？以后我说的话，就是放屁一样，不干！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，接着看着地下的三个人说道：“这样，你们回去想办法，看看能不能查案，如果不能查案，你们就说服他！”

    “啊？”他们三个一听，全部苦着脸看着张昊。

    张昊还是站在那里，没懂。

    嘉靖以为张昊没听懂，于是开口说道：“你烧不烧他们房子朕不管，但是这个案子，你可要查清楚了！”

    “明白！”张昊一听，马上站了起来，就去拿锤子了。

    “还不快走？”嘉靖对着跪在地上的三个人说道。

    他们三个才反应过来，马上站了起来，就往丹房门口走去，到了丹房门口，他们也不走了，他们要堵住张昊！

    张昊提着锤子出来，严嵩就推了一下徐阶。

    徐阶过去就抱住了张昊：“张昊，我可是你岳父，你要烧的可是你夫人家啊！”

    “没事，我给你们租房子，闪开！”张昊说着就要挣扎，而吕本和严嵩也过来了，一起抱住了张昊。

    张昊还能让他们抱住，继续往前面走，接着喊着那些锦衣卫：“过来，把他们拉开！”

    “谁敢，我告诉你们啊，我家的府邸要是被陆安侯烧了，我上你们家住去！”徐阶马上喊了起来。

    而那些锦衣卫一看，我的天，三个内阁大臣抱着张昊？

    这是发生了什么事情了？

    “松开，当初可是说好的啊，咱不能说话不算话吧？我张昊的话，一口唾沫一口钉！”张昊大声的喊着，想要冲出去，还真让他带着他们三个往外面走。

    他们心里是真佩服张昊，力气可是真大啊，三个人拉着他都能够被拖着走。

    “商量一下，商量一下，陆安侯，别冲动啊，万一烧到了别人家的房子，可怎么办？”严嵩在那里大声的喊着。

    “我赔，我有钱！”张昊顶了一句回去说道。

    “那是犯法的！”吕本也大声的说着。

    “犯什么法，皇上答应的，到时候你们有意见，找皇上去！”张昊顶了一句回去。

    “张昊啊，你别去，咱们商量商量，肯定有办法的，是不是，肯定有办法的！”严嵩拉着张昊说道。

    他们都知道，张昊是真敢烧，而且烧完了，肯定没事情。

    但是自己三个人就要倒霉了，到时候是真的没有地方住了，而且也会成为朝堂的笑话了。

    “商量个屁啊，闪开！”张昊使劲挣扎着，但是又不敢打他们，怕打伤了，又要花钱治疗。

    “这样，我们一个人给你一万两银子！”吕本马上喊了起来。

    “我缺钱吗？”张昊对着他们喊着。

    “那你说个办法吧，条件，条件，你提！”严嵩也是着急的喊着。

    “这样，我也不为难你们，你们三个人，每个人查两个贪腐官员，2个，要五品以上的，而且要在正月结束前，否则，我烧你们府邸，你们现在拦着我也没有用，你还能天天盯住我？”张昊此刻坐在那里，威胁的说道。

    “这个，这个！”严嵩一听，犹豫了，这不是又要得罪人吗？

    “走！”张昊说着就要继续往前面走。

    “行，行，答应了，我答应了，我两个，他们答不答应我不管！”严嵩马上喊道。

    “那你松手啊，我暂时不烧你家了！”张昊看着严嵩说道，严嵩马上松手！“同意！”吕本也着急的喊道。

    严嵩一松手，他们两个可是更拦不住了。

    “那，那我也同意！”徐阶也马上松手说道。

    “这还行，就这么定了啊，现在他们在刑部大牢是吧？”张昊站在那里，看着严嵩他们问道。

    “嗯！”严嵩他们点了点头。

    “我要提他们去锦衣卫大牢，没问题吧？”张昊盯着他们继续问道。

    他们三个马上摇头，接着吕本说道：“我们没有问题，但是外面的大臣们，有没有问题，我们不知道！”

    “我管他们？我现在去提人，需要什么程序吗？”张昊无所谓的说道。

    “要，我们给你写条子！”严嵩开口说道。

    “那还不快去写！”张昊盯着严嵩说道。

    “我们走，你可不要骗我们啊，不能去烧啊！”严嵩点了点头，走之前，叮嘱着张昊。

    “放心！”张昊摆手说道。

    他们三个快步走了。

    而张昊则是要前往刑部大牢，先去提人去。

    而在里面的嘉靖，坐在那里等着。

    接着一个太监进来，把刚刚外面的事情，全部告诉了嘉靖。

    “也就这小子能制伏他们，而且还是服服帖帖的！”嘉靖听到了，笑了一下说道。

    “要不说还是陆安侯知道皇上您的心思呢，知道皇上对于那些贪腐的官员恨之入骨，可是，现在大臣们不查，全靠皇上你一个人来查可不行！”吕芳站在那里，笑着对嘉靖说道。

    “看看张昊能不能查出来吧，估计，一旦外面的大臣知道了这个消息，又会有很多大臣上书，于理不合了！”嘉靖坐在那里，冷笑的说道。

    而吕芳也不说话了，这个是必然的。

    但是嘉靖也不会搭理他们，之前嘉靖都不搭理他们，更不要说现在了。

