    第589章妖妃惑国（13）

    坤宁宫作为内廷后三宫之一，占地面积极大，建筑装潢相比钟粹宫多了些庄严厚重，凤凰于飞，气势逼人，象征着国母的尊贵地位。

    小福子扶着阮绵下了软轿，她捧着手炉站在宫门,左右两边由锦衣卫把守，飞鱼服在晚霞下闪耀着凌厉的杀气，叫人心生寒意，不敢随意踏足这里。

    禁卫军到处巡逻，护卫坤宁宫的安全，那架势，真的堪比帝王了。

    如此明目张胆地享受着帝王才有的待遇和权势,难怪朝堂后宫无数人天天心里骂着妖妃。

    切,还不是他们没本事掌控这江山，从皇贵妃手里夺权?

    一群废物又眼红的柠檬精。

    嗯，说的就是男猪脚和梁太后。

    阮绵刚想让锦衣卫去通报一声，他们已经自动让开路，抱拳请安：“殿下里边请。”

    阮绵问了句傻话：“不用先禀报一下娘娘吗？”

    锦衣卫恭敬回答：“娘娘吩咐过，殿下来了进去便可。”

    阮绵额：也、也是。

    如果不是母妃吩咐，这些锦衣卫怎么可能放行？

    虽然才认识一天，但阮绵已经能感觉到皇贵妃对她的纵容了。

    母妃果然是个好人！

    好开心~

    众人：“……”

    他们跟她果然认识的不是一个皇贵妃。

    “小殿下来了。”

    阮绵刚走进大门，王德就迎了上来。

    “公公，娘娘忙完了吗？”

    “没什么事了，小殿下进去吧。”

    阮绵随着王德走进内殿，她身上还披着皇贵妃在慈宁宫给她的鹤氅，有些大，几乎可以包进去两个她了。

    钟粹宫不是没别的大氅,但阮绵就喜欢这个。

    “娘娘在里面，小殿下请,奴才就不进去了。”

    阮绵点头，她刚从外面进来,担心身上的寒气带给皇贵妃,便将鹤氅脱下交给小福子，自己趿着软鞋走进内室。

    绕过屏风，阮绵就看到红衣美人懒懒地侧卧在软塌上，华美的红裙曳地。

    她美眸望着窗外的夕阳，绝美的侧脸冷若冰霜，仿佛一具精致的人偶，毫无人气。

    阮绵抿了抿唇，没有出声。

    “怎么杵在那儿？”

    皇贵妃的嗓音幽幽凉凉，尾音一丝慵懒，勾人心魄。

    她转过头来，红唇微勾，美人立刻鲜活了起来，耀眼夺目。

    阮绵从前不知道妖妃能美到何种地步？

    才会叫帝王甘愿捧着整个江山来博她一笑。

    如今她明白了，换成她，若能让眼前美人展颜，她也真的什么事情都愿意去做。

    母妃真的好美啊！

    所以，她为什么不是她的亲女儿呢？

    就算不能继承母妃全部的美貌，一半也能让她美得冒泡啊！

    扼腕！

    系统：呵呵！

    继财迷后，宿主这颜控病症也是越来越严重了。

    阮绵乖乖巧巧地上前,福身，“给娘娘请安。”

    皇贵妃看着换上一身杏色交领齐腰长裙，梳着双平髻的小姑娘，没有了早上那花花绿绿裙子的滑稽，也没有在慈宁宫孤掷一注的悲怆，变得朝气蓬勃，乖巧可人。

    小脸虽还有些蜡黄，但五官却可见的精致，特别是她那双似盛着星光的清澈眸子，等她养白养胖些，定会是个耀眼的少女。

    皇贵妃美眸微微一眯，眼底似划过一抹期待——养猫儿养娃的乐趣。

    她招招手，“过来。”

    阮绵乖乖地走过去，软软地唤她：“娘娘。”

    皇贵妃指着自己的软塌，“坐吧。”

    小姑娘真的乖到不行，她说一句，她就做一样，还一直仰着小脸，大眼睛扑闪扑闪的，巴巴地看着她。

    皇贵妃美眸染上笑意，拿掉指套，玉指轻捏了一下她的小脸蛋。

    太瘦了！

    她心里可惜了一下。

    “喜欢钟粹宫吗？”

    阮绵糯糯地回答：“喜欢，景色很漂亮，屋子很大，杏姑和小福子他们也都很好。”

    皇贵妃问小姑娘，“梁妃她们没说里面住过哪位主子吗？”

    阮绵乖巧地回答：“有，但她们似乎忌惮着什么，没说明白，我也没问了。”

    皇贵妃：“想知道吗？”

    阮绵摇摇头：“住谁都好，已经过去了，现在那儿是娘娘赐给我住的。”

    皇贵妃轻笑一声，“是，都是过去了，没有任何意义。”

    阮绵甜甜地对着她笑。

    皇贵妃点了点她的小鼻子，美眸幽幽，懒懒道：“真不怕本宫卖了你？”

    阮绵歪了歪脑袋，看了一下自己的小身板，实诚地说：“我不值钱呀。”

    皇贵妃：“妄自菲薄？”

    阮绵摇头：“不是呀，之前林家把我卖青楼时，老鸨差点不收了，最后只给了十文钱。”

    就值几个馒头！

    但原身被虐待成那样，面黄肌瘦，丑兮兮的，卖身没人看上，骨瘦如柴，干苦力完全不行。

    老鸨愿意收，都是在做慈善的。

    阮绵捏了捏裙角，有些忐忑地问：“娘娘，我能不能求您一件事？”

    皇贵妃注视着这小小一团，还能从她的衣领处，隐约看到身上的伤痕。

    她缓声道：“说吧。”

    “娘娘，能不能放过春风院的吴妈妈？”

    阮绵小声地开口。

    皇贵妃微微诧异，“为何？”

    阮绵抿了抿唇，“林老大把我拉到春风院时，吴妈妈本来是不收我的，最后是看我实在可怜，才收的，她还给了我一个肉包子吃，就算我跑了，她也没叫人追我。”

    无论当时老鸨怎么想的，是觉得十文钱也没必要追，或是其他，丰绵绵都承了对方一次情。

    而且，那是她第一次吃到肉包子是什么味道，特别香！

    她当时也是想过就这么在春风院好了，至少比在林家好太多了，只是心里有股劲叫她一定要跑。

    丰绵绵不明白，但阮绵知道：额，剧情推动。

    后来丰绵绵的公主身份被揭穿，但讽刺的是，始作俑者、作恶多端的林招娣一家什么事情都没有，依旧霸占一方，鱼肉村民。

    反而是春风院所有人都被抄斩了。

    就这，皇后还一副施恩的嘴脸对丰绵绵说，他们已经帮她出气了，叫她适可而止。

    可人家春风院又做错了什么？

    遗憾的是，丰绵绵人微言轻，什么都做不了。

    (本章完)

