    

    而站在王鼎盛身边的王立新顿时脸色就有点难看。

    王鼎盛皱了皱眉头，刚想问一些什么，管家却因为有事，就先离开了。

    眼看着管家离开，王立新顿时有点生气。

    刚刚管家在场，他不好发作，但是看着管家离开了，他立刻黑着脸，冲着自己的父亲说道：

    “爸，林家也太过分了，我们可是提着十几万的酒上门拜访，就这样拒绝了？”

    王鼎盛立刻瞪了王立新一眼，低声说道：

    “慎言！”

    王鼎盛看了看四周，没有什么人。

    又对王立新说道：

    “你动动脑子想一想，我们鼎盛和光明集团实力不相上下，但是林光明竟然为了一个客人，将我们拒之门外，你想想，他得是怎样的存在？”

    王立新顿时瞪大了眼睛。

    能够让林光明巴结的人！

    这让王立新呼吸一滞，

    光明集团可是江北省的龙头企业。

    能够让林光明巴结的人，江北省里估计都没有。

    那就只能是……

    想到这里，王立新顿时倒吸了一口冷气，瞪大了眼睛，

    “难不成是……”

    王立新向着上面看了看。

    王鼎盛的点了点头。

    “所以，今天其实我们还来对了，不要紧，我们就在林府等一等。”

    说完，带着王立新在林府的别墅门口站着，也不走。

    其实，林光明也和王鼎盛两人一样，有同样的想法。

    他也觉得楚云和上边的人有千丝万缕的关系。

    毕竟楚云之前提出的设想，怎么看都像是上边的智囊团才能够想出来的，

    现在楚云的来历对于林光明来说也是个迷，

    在场的人中，林清倒是知道楚云的情况，

    但是楚云在这里，他也不能直接问啊

    就这样，众人都各怀鬼胎地开始吃饭，

    这个时候，林清的妈妈也来到了餐厅，

    看到楚云，脸上一愣，

    这就是光明说的要宴请的贵客？

    怎么这么年轻？

    难道是人还没来？

    不应该啊。

    想着她把目光投向了林光明。

    林光明看到自己老婆的眼神，点了点头，对自己的老婆说道：

    “来，认识一下，这位是楚云，”

    说完又对楚云说：、

    “这是我老伴秦艳红。”

    楚云冲王艳红点了点头，笑着说到：

    “难怪林老师长的闭月羞花，原来是有一个国色天香的母亲。”

    这点上楚云倒是没有胡说，

    林清的母亲虽然四十八九了，但是保养的相当不错，

    和林清站在一起，就像是姐妹一般，

    王艳红脸上立刻笑了起来

    拉着楚云的手就说道：

    “哎呀，楚云可真会说话，长的也帅气，不知道你有对象了没？我们家林清可是还没有对象。”

    王艳红因为楚云的一句国色天香，心里对楚云的好感爆棚，

    一下就把楚云身份的事情忘了。

    林清看自己的母亲这样，顿时有点害羞，这算什么啊！

    “哎呀妈！人楚云是我的学生！”

    王艳红愣了愣，

    “你的学生？”

    王艳红有点不敢相信得看了看林清，

    转头又看了看自己的丈夫。

    林光明点了点头

    王艳红这时候才反应过来，刚刚楚云说的那句林老师，不是因为知道林清是老师这样叫的，而是因为楚云就是林清的学生。

    王艳红有点尴尬地松开了手，坐到了林光明的身边。

    不过立刻又前倾着身子，隔着林光明和楚云说道：

    “是学生也没关系啊，这都什么年头了，都倡导自由恋爱呢。”

    林清的脸上顿时升起了几条黑线。

    有点无语地看着王艳红，心想，你是有多希望我嫁出去啊。

    还是有多担心我嫁不出去啊！

    这个时候管家走了进来.

    向林光明汇报了王家父子两个人的情况，

    林光明皱了皱眉，说道：

    “嗯？没走？”

    这倒是林光明没有想到的。

    不过林光明略微一思索，也想清楚了其中的关键，。

    看了楚云。

    问道：

    “本来今天是家宴，但是不凑巧，有个老朋友来了，不知道……”

    林光明这话就是在试探，看楚云愿不愿意多加两幅碗筷了。

    楚云倒是没有什么，这里也不是他的家，不过林光明问自己，已经是很给面子了。

    楚云就点了点头，说道：

    “远来是客，晾着人家也不太好，就让进来吧，想必，林老板家也不差这两个人的口粮，。”

    楚云淡淡地开口，却是稍微和林光明开了个玩笑。

    倒是化解了林光明的一点纠结，

    王艳红见楚云举止得当，

    办事情商又高。

    心里对楚云是越发得满意了。

    频频给林清使眼色，

    林清只好装作看不见。

    林光明吩咐管家邀请王家父子进来。

    不一会，管家带着两个人进了几人吃饭的餐厅。

    当先进来的是一个穿着西装的中年男人，大背头，个子不高，不过气场很强势。

    而后面的一个二十三四岁的年轻人，穿着一身笔挺的白色西装，头发上抹着发蜡。

    脸上带着微笑，一进来先冲着几人微笑着点了点头。

    当先的中年人很显然就是王鼎盛，

    王鼎盛一进来目光就快速扫视了一圈，

    看到楚云的时候微微愣了一下。

    楚云坐在林光明的旁边，道理上讲，这个位置可是贵客位置，

    但是楚云的年纪……

    也太年轻了吧。

    这让王鼎盛有点疑惑。

    不过王鼎盛的脸上马上露出了笑容，声音洪亮地对林光明说道：

    “哈哈，光明老哥，我们两个人可是好久都没见面了。”

    这中年人一进来脸上就挂上了浓浓的笑容，

    冲着林光明打了声招呼。

    很显然，他和林光明两个人是认识的。

    林光明的脸上也是挂满了笑容，起身相迎到：

    “鼎盛哥，确实好久不见，你每天日理万机的，见你一面可是不容易啊，正好，这饭菜刚上桌，我们边吃边说。”

    林光明招呼着，不过话里的意思也很明白，到底有什么事情，能够让你一个这么大的老板在饭点登门拜访？

    王鼎盛依旧是脸上带着浓浓的笑意，说道：

    “哈哈，我今天可是无事不登三宝殿啊，正事一会说，我今天带了两瓶好酒，立新。”

    王鼎盛招呼着身后的王立新，众人这才看到，王立新的手中提着一个箱子。        

