    刹那间的交手，就将一名同境界武者的精神意志斩成虚无，甚至还其受到不轻的伤势，这让周围的石屋之中的武者，对于萧晨感到了浓浓的忌惮。

    相对于下方这一百五十多座石屋之中的意志斑驳混杂，肆无忌惮的不同，上方那六座石屋之中，却是静静无音，让众多武者感到一种无形的压迫，神威如狱，这是属于重楼境中强者的压迫。

    重楼境三重天渡雷火劫，而在重楼境五重天巅峰层次，乃是比烈火劫更加危险的天火劫，这雷劫之中的天火乃是来天外虚空，霸道惊人，武修一途本就是大浪淘沙，渡过去就能坐地封尊，镇压八荒四极。

    没有让众人等待太久，这诸多石室环绕的中央之地，有着一座百丈大小的在银色石台，就这样悬浮在虚空之中，这一刻石台之上，突兀的闪现出一道中年男子。

    这中年男子目光温和，对着石台周围漫天的石室扫过，随即面带笑意，淡淡的说道“好了诸位，老夫凌云，这次易物大会的主持者，想来已经有不少朋友已经参加过不止一次的易物大会，易物大会的规矩很简单，以物易物，价高者得，我青铜商会可以给诸位提供元石兑换。”

    “不过还是要多说一句，此处乃是我青铜商会的地盘，大家各取所需，自然会相安无事，物品交易完成，出了大殿之后一切将与我青铜商会无关！”

    中年人的神色淡淡，不过意思却是很明显，这大殿中的易物大典，不希望有人造次，至少在交易完成之前。

    “凌云，据说二十年前，渡过了天火劫，如今已经是凌云尊者了！”

    虚无空间之中，有石屋之中，传出淡淡的身音，显然也是消息灵通之人，尊者为主持，哪怕对于警告语威胁不满，也不敢有着造次，更何况这青铜商会之中，定然不止有着一名尊者存在。

    “好了，这一届易物大会，依然由我青铜商会先开始，然后诸位在相互交换自己所心仪或者所需的物品！”

    “这第一件物品，乃是一口无主的灵兵，位列中品层次，以采集于万丈深海中的中品灵材湛蓝精铁铸就！”

    中年男子伸手一点，银色石台之上，有着一座石台骤然升起，上面赫然放着一口深蓝色，三尺大小的宝剑，通体宛若蓝色的琉璃，闪烁着梦幻般的色彩，水波潋滟。

    此此刻这柄位列中品层次的宝剑，似乎笼罩这一片湛蓝汪洋之中，有着一股包容虚空的气息。

    “好剑！”

    “水波潋滟，宛若汪洋，却是不失锋芒，果然是一柄上好的灵兵，看其灵性不弱，日后若是寻得相同水属性的神金或者灵材，就算是晋升上品灵兵也不再话下！”

    “若是领悟水属性武道神通的武者，这柄灵兵更是珍贵万分，或许神通与灵兵加持，实力会暴增！”

    此刻这一百座石室之中，诸多武者精神意志不断的交流，中品灵兵就算是对于重楼境武者五重天，甚至六重天的武者，都与这不小的助力。

    显然这一开始的易物，就引起了诸多重楼境武者的兴趣，对于众多武者的来说，一柄好的灵兵，乃是实力挥的保证，甚至一些切合武道的灵兵，更是能爆出数倍的威力，生死之战，哪怕是一丝的领先都是活下来的机会。

    “一千块上品元石！”

    “一千零五十块上品元石！”

    “一千两百块上品元石！”

    一百多座石室之中，不断的有着重楼境武者开口，上品元石乃是易物大会最为基本的交易等价物，不仅仅是人族，就算是百族同样需要元石来修炼。

    当然以上品元石为易物所需，这也让大部分武者望而止步，也只有重楼境和中品以上部落有着这等底蕴。

    注视着诸多武者不断的抬高价格，萧晨也不由得苦笑，这等挥霍，对于他古元部族这样刚刚晋升的中品战部来说，还是有着的消耗不起。

    一千块上品元石，足以比得上的十万块下品元石，而这并中品灵兵的价值，就在一千五百块上品元石左右。

    对于这柄中品灵兵，萧晨却是心中有着计较，这等层次的灵兵，以他古元战部如今的实力却是铸造不出来的，对于这等灵兵他也是眼热不已。

    “一千六百块上品元石！”

    下一刻，萧晨的声音透过石屋传到外面，直接加价四百块上品元石，最终萧晨换得了这一柄中品层次的水系灵兵。

    毕竟大部分人都是冲着后边的压轴物品去的，对于这柄灵兵虽然有些眼热，但是还不至于到了非争不可的地步，更何况萧晨所出的元石已经过了这柄灵兵价值的一百上品元石，自然没有人愿意当这个冤大头。

    萧晨并未有全部用上品元石交易，一千六百块上品元石，他拿出了六百块上品元石，与十三万中品元石，当然也是付出了一些损失，白白损耗三万块中品元石。

    紧接着，中年男子轻笑一声，紧接着又拿出来紫灵果，重楼境人体大丹，上品铸材，甚至有一块低阶神金，皆是不同凡响。

    但是却是不能让萧晨心动，就像那人体大丹与紫灵果，都是重楼境武者修炼所用的资源，对于他来说，并不看得上眼。

    神金乃是一种奇特的铸材，或许阶位不如一些上品灵材，但是却有着一些灵材没有的属性，故此方才才显得万分珍贵，就比如萧晨手中的碧血神金，不过位列中品神金层次，但是碧血神金坚固异常，就算是上品灵材都难以匹敌。

    中年男子一连拿出数十种宝物，而萧晨也再一次换的两柄下品灵兵，为烈焰战刀与黑耀枪。

    或许有些物品他们重楼境武者看不上眼看，但是有的重楼境武者石室之中有着众多的后辈，这些东西对于这些重楼境以下的武者来说，也是一场机缘，能够寻得一些有助于修炼的宝物，故此他们也会出面将其拍下。

    一番争夺之后，石台之上出现了一只古朴的晶盒，单单是这晶盒就是一种灵品铸材，保证晶盒中的宝物气息无法溢散而出。

    凌云尊者深吸一口气，而后缓缓的打开，有着五彩斑斓的神光爆射而出，流光溢彩分外迷幻，迷失了所有人的人眼睛，似乎这不大的晶盒中充满了整个大荒的色彩。

    这是什么！

    萧晨眼中也不禁疑惑起来，能够让尊者都显得十分郑重的宝物，眸光洞穿五彩神光，看清楚了那晶盒中的东西，一枚晶莹的果子，闪烁着梦幻般的色彩，五色神光，神秘而瑰丽。

    “五彩补天果！这是五彩补天果！”

    什么！

    终于有武者惊呼起来，没有想到竟然是这般宝贝，五彩补天果，位列大荒万灵榜的灵物，他的作用让无数武者疯狂。

    武道重楼乃是重楼境的基础，九层武道重楼，整个大荒能有几人，先天不足后天弥补，而五彩补天果正是弥补武道重楼的神物。

    “可惜，这只是五彩补天果，若是七彩，甚至九彩补天果，足以位列大荒万灵榜前三百位之列！”

    补天果，分为三彩，五彩，七彩，九彩，最为珍贵的九彩补天果，据说有着后天转先天的功效。

    武者铸就武道重楼，虽然后期若是机缘造化，寻得灵物弥补武道重楼的层次缺陷，但是后天铸就如何与先天铸就的重楼相比。

    但是九彩补天果却是有着弥补这等差距的灵性，人族就有一位王者，先天铸就八品武道重楼，正常来说就算是寻得灵物，铸就后天第九层重楼，也就止步于重楼境九重天，顶天就是半步王者。

    但是其机缘造化获得一枚九彩补天果，弥补的第九层武道重楼后天转先天，与先天铸就的八品武道重楼完美融合，最终打破王者壁障，成为了一名人王，得封号落花。

    五彩补天果却是没有这般的功效，却也足以弥补武道重楼阶位之间的差距，比如下阶三品的武道重楼，进阶成中阶四品的武道重楼，不要小看这一步，这是中品战部与上品战部之间的差距。

    七彩补天果的功效是弥补中阶与上阶武道重楼的差距，而三彩补天果，只能弥补品阶之内的重楼境界。

    无论如何，这枚五彩补天果，同样乃是不可多得珍宝，能够铸就先天中品上品武道重楼的武者终究是少数。

    轰！

    虽然在座的武者有些惋惜，但是却是依然免不了心中的激荡，七彩九彩补天果，就算是出现，也不是他们能够染指的，但是五彩补天果对于他们这些中品战部的武者来说，这乃是必争之灵物。

    “五彩补天果，足以让本座的武道重楼晋升到中品层次，到时候突破到重楼境四重天，我卢雀战部也能够进阶到上品战部！”

    “好！我紫仑战部一定要得到这枚五彩补天果！”

    “拿到这枚补天果，部族大长老就能够弥补武道重楼的部不足，破入武道重楼四重天境界，到时候，我峦山战部就有两名武道重楼境四重天的强者！”

    无数的精神意志在虚空中咆哮着，一枚五彩补天果足以让边荒域的局势生重大的震荡，很多武者不由得失态，此刻一些散修游侠武者，已经明白接下来乃是整个边荒域各大中品上品战部之间的斗法了，他们根本没有机会。

    ps求订阅，希望有能力的兄弟们给个订阅，本来上个星期单章的订阅刚刚到一百了，结果慢慢的有掉到了八十，晚上还有一更！(未完待续。)