    镇压万古的混沌钟，自半空而落。

    那无尽的威压，让得天地在混沌钟面前发出悲鸣。

    一时之间，天地风云变色！

    赤松子和后羿两人脸色涨红，身体上青筋血管暴起，好似一条条扎龙一般，显得无比可怕！

    “剑道，斩！”

    “六星连珠！”

    赤松子周身剑道光韵流转，剑气轰鸣之声响彻。

    一道道剑气仿若无穷无尽，汇聚成了一道剑气长河，朝着混沌钟冲击而去！

    后羿则是怒吼一声，取出六根血色长箭，倾尽自己的全力，爆发而出！

    他的精气神尽数融入了这六根血色长箭之中。

    哪怕最终结果是陨落，他也不会坐以待毙！

    轰！轰隆隆！

    天地之间，轰鸣声响彻不止，血色的光芒和剑气冲击在了混沌钟之上。

    恐怖无比的力量，将虚空都给破碎，万万里的一切都被这股力量给毁灭。

    “不自量力！”

    半空之中，东皇太一传来了一声冷哼，他的眼中满是冰冷之色。

    随着他心念一动，那混沌钟之上，绽放出了璀璨的光芒。

    原本就恐怖的威压，如今更是上涨了几分。

    相互碰撞之下，璀璨至极的光芒再一次让所有人无法直视。

    他们只能够感受到，那恐怖到充满毁灭气息的力量在不断扩散出去。

    大地之上，赤松子和后羿两人，一人手中长剑满是裂纹，一人手中大弓也满是裂痕，好似即将破碎一般。

    就仿佛是他们二人的命运也如同这长剑长弓一般。

    待到光芒稍微减弱一些，关注着此战的大神通者都是将目光投来。

    他们看着赤松子和后羿，眼中都是闪过了可惜的神色。

    “可惜，看来这后羿和赤松子还是敌不过东皇太一！”

    “先天至宝混沌钟的力量太可怕了，除了那些圣人之外，只怕是无人可挡！”

    “两大豪杰就要葬身于此吗？”

    “......”

    半空之中，东皇太一一手抱着十金乌，一手朝着混沌钟按下。

    他的周身太阳真火环绕，原本黑色的发丝如同染色一般，化作了一片金黄。

    眸中放射出了一道摄人的光芒，就如同一尊无上神帝，张狂霸道！

    见着被混沌钟击溃的赤松子和后羿，他没有丝毫犹豫。

    那一只手按了下去，要将赤松子和后羿彻底毁灭！

    这一战好似就要这般落下帷幕。

    铛！

    就在这时。

    那原本朝着赤松子和后羿镇压而去的混沌钟突然一震，发出了一声钟鸣。

    它本身也好似遇到了极大的阻碍，被挡在了中途，发出嗡鸣之声，也不得寸进。

    铛！

    又是一声钟鸣，在一众大神通者的注视之下，那混沌钟直接被掀翻了出去！

    朝着东皇太一所在的位置砸去！

    这是怎么回事？

    是有其他人出手了吗？

    那人会是谁？

    一个个念头从这些大神通者的脑海之中浮现。

    他们都是有些没有看清发生了什么事情。

    只是在一个瞬间之内，混沌钟便被阻挡，甚至被打飞了出去。

    “东皇太一，想要杀我族之人，你过了！”

    “东皇太一，莫要以大欺小，我来陪你玩玩！”

    两道声音响起。

    这两道声音之中，一道有些淡然威严，一道则是充满了霸气。

    到了这一个时候，众人方才发现了，赤松子和后羿身前出现了两个人影。

    一人背负双手，周身皇道龙气环绕，散发出无上威严！

    一人备有双翼，展现出了祖巫真身，他的身后是一方被撕裂的空间。

    这两人正是萧阳和帝江！

    “哼！”

    站在半空之中的东皇太一冷哼了一声。

    他伸手一招，将那被打飞出去的混沌钟给招了回来，在他周身环绕。

    即便是萧阳和帝江出现，但他的神情没有丝毫变化。

    就好似没有将萧阳和帝江放在眼中一般。

    就在这时。

    东皇太一他们这一片所在，原本明亮的白天则是变得昏暗了下来。

    一道道星光在昏暗之中亮起，化作了一片星空之域。

    一束星光撒下，帝俊的身影出现在了东皇太一身边。

    此刻的帝俊，眼中带着血色，悲痛之情充斥他的心中。

    但即便是如此，依旧不损他分毫的帝王之威严。

    他看了看自己死去的九个孩子，又看了看被萧阳和帝江保护下来的后羿。

    眼中杀意流转。

    现在依旧有斩杀后羿的机会。

    “太一，你将萧阳和帝江拦住，我去杀了后羿！”

    “好！”

    东皇太一应了一声，他将十金乌交给了帝俊。

    随后，便是手持混沌钟，朝着萧阳和帝江杀了过去。

    钟鸣之声不止，一道道的镇压之力朝着萧阳和帝江而去。

    他不求杀敌，只求将萧阳和帝江给阻止一瞬。

    而帝俊则是取出了河图洛书。

    他将法力灌输进入河图洛书之中，周身星光流转。

    携带着杀意，朝着后羿而去。

    好似不将后羿杀死，就决不罢休的意思。

    “狂妄！”

    “萧阳兄弟，你暂且拦住东皇太一，待我去会一会帝俊！”

    帝江脸色一变，他连忙对着萧阳开口说道。

    他要去拦截帝俊，这个时候，若是让帝俊在他的眼前将后羿斩杀，那么他这个巫族之主也就不用当了。

    只见帝江伸手一挥，在他的双手之上，出现了一双爪子兵刃。

    这便是当初萧阳给帝江提议打造出来的空间爪。

    帝江伸手朝着帝俊抓去，两到爪芒不分先后的飞出。

    空间在这爪芒之间分外脆弱，纷纷破碎开来。

    下一息便是出现在了帝俊的身前，将他给拦了下来。

    而一旁的萧阳则是没有多说什么。

    他身后一挥，气运至宝崆峒印浮现。

    一声龙吟声响起，崆峒印之上，那九条金龙仿佛活了过来。

    嘶吼咆哮着，朝着手持混沌钟的东皇太一而去。

    要说打败东皇太一，即便是有机会也很难。

    但只是想要拖住东皇太一，萧阳表示可以拖他个天荒地老！

    轰隆隆！轰隆隆！

    轰鸣声响起，不管是帝俊还是东皇太一，两人都是破灭了帝江和萧阳的攻击。

    不仅如此，他们的周身太阳真火越发灼热了起来。

    伴随着两人的杀意，太阳真火沸腾燃烧了起来，如同潮水一般，朝着帝江和萧阳涌去。

