
　　王峰在自己的庄院，足足修炼了七天时间，终于将火莲鬼武剑的三招，全部都修炼出来。

　　而这三招当中，也蕴含了三种不同的剑意。

　　王峰的剑势，自然而然，也已经达到了十一道剑势。

　　在七天时间,将三招剑法全部修炼出来，换做任何一个人，都不敢相信。

　　须知，这可是天阶中品的剑法。

　　而且，王峰还并没用进入须弥图和七圣图。

　　不过，王峰多半猜到，这很有可能和七圣图有关系。

　　自从他吸收圣气之后,就感觉自己的悟性也得到了一些的提升。

　　这不是吸收后的提升,而是吸收完,日积月累之后，自身的悟性得到了一点小的提升。

　　换做以前，想要七天将天阶中品剑法修出，几乎是不可能的。

　　而王峰没有拿出须弥图和七圣图，也是因为刚刚进入人族院，一切人生地不熟。

　　等他真正熟悉环境，才敢秘密施展出来。

　　“遭了，该去传道场了！”

　　王峰脸色微变，突然想了起来。

　　随后，他纵身飞掠，向一座山峰飞去。

　　那座山峰之巅，有着一片巨大的道场，道场上整整齐齐，摆放了许多的蒲团。

　　此刻，已经有不少刚入院的弟子，端坐在蒲团上，耐心等待着。

　　当然,还有很多老一辈的外院弟子的，也盘坐在蒲团上。

　　“今年刚入门的弟子，还真是不行，真元境四重后期的武者，都没有多少个！”

　　“不过，听说天灵三十六州有两个弟子，都被师尊收为了徒弟，有一个叫做木青衣的女弟子，觉醒了白虎异脉，被天华师尊收为徒弟！”

　　“听说那木青衣，长得那可是国色天香，丝毫不比方清羽姿色差！”

　　许多老弟子，侃侃而谈。

　　啪！

　　突然，一个清脆的巴掌声响起来，只听见人群中传出一道刻薄的女子声。

　　“敢评价地王大人的姿色，你不想活了不成？”

　　那个被扇巴掌的男子，捂着肿胀的脸蛋，如丧考妣，道：“师姐,我，我再也不敢了！”

　　“我前几天还听说了，一个叫做念鱼的新弟子，身怀金乌异脉，不过却是一条隐脉，祭玄师尊想要收他为徒，居然被他拒绝了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是一道声音传出。

　　“什么？拒绝了？那家伙脑袋装了浆糊吗？那可是祭玄师尊啊！”

　　众人纷纷感到不解。

　　换做他们，别说祭玄师尊，一个普通的师尊要收他们为徒，他们都会毫不犹豫的点头同意。

　　此时，王峰盘坐在一个蒲团上，对于周围人的谈话，漠不关心，而是耐心等待着。

　　今日，是一个月一次的外院师尊传道，再加上新弟子入院，一般都会有德高望重的师尊前来传道，就连外院的老弟子，都不会缺席。

　　“念鱼，你在这里啊！”

　　就在此时，人群当中响彻起来一道声音，将不少外院老弟子的目光都吸引了过去。

　　王峰眉头一皱，望着走过来男子，赫然是那个混入学院的鬼市武者。

　　刚才所有人都在讨论着他，而对方却故意喊出他的名字，明显是想要给他拉仇恨。

　　“念鱼，我叫铁如凡，以后可要好好关照！”

　　男子微微笑道。

　　王峰也是微微一笑，道：“好！”

　　“你就是念鱼，才真元境三重初期的修为？居然拒绝了祭玄师尊的收徒！”

　　一个紫发男子朝着王峰走来，其嘴角在这一刻微微上扬，道：“你敢拒绝祭玄师尊，那应该有些底蕴，我叫东方烁，敢不敢和我去斗武场一战？”

　　“跟你一战？”

　　王峰眸子微微一缩，随后冷笑起来：“学院的老弟子，就是这样欺负新弟子的？”

　　“欺负你又怎么了？谁让你如此狂妄，倘若你有天赋有实力，拒绝祭玄师尊，我没话说，你什么都没有，你装什么？”

　　东方烁冷声道。

　　王峰眉头一皱。

　　一旁的铁如凡压低声音，道：“念鱼，此人乃是外院的老弟子，我们不用搭理他，只要不上斗武场，他也拿我们没办法！”

　　“嗯！”

　　王峰点点头，看了眼东方烁，摇头道：“对不起，这位师兄，我不是你对手，也不想自讨没趣！”

　　这个东方烁有着真元境五重初期的实力，如果他施展全部力量，一个手指头就能够将其摁死。

　　但现在，他仅仅是一个真元境三重初期的武者，一个最普通的武者。

　　“怎么？原来是个孬种，我还以为你们这些新弟子都有些骨气，如果你接受挑战，就算输了，我都敬你是条汉子！”

　　东方烁摇了摇头，不屑道：“可惜，你不是，孬种！”

　　许多老生，也是饶有兴趣的看着这一幕，脸上纷纷露出不屑，以为这个敢拒绝祭玄师尊的新弟子，有着什么过人的手段。

　　原来，只是一个孬种。

　　“想要打，我们来试试！”

　　就在此时，远处传来一阵轰雷般的声音。

　　只见远处，一尊高大的身影冲击而来，重重的砸向地面，留下一个深坑。

　　整片山峰，都产生了轻微的震荡。

　　“好惊人的肉身力量！”

　　许多老生，都暗暗震惊。

　　“雷啸师尊徒弟，石岩，请求一战！”

　　高大身影双目盯着东方烁，大喝道。

　　东方烁抬头望着石岩，吃惊道：“你......你被雷啸师尊收为徒弟了？”

　　“不错，敢欺负我们新入门的弟子，门都没有！”

　　石岩声音当中，传递出无穷无尽的霸气。

　　王峰感受到这个霸气，心中无比吃惊。

　　他和小岩也就十几天没见，对方的变化居然这么大，完全一个天一个地。

　　小岩跟着来北陆学院，还真是来对了。

　　“东方烁，你刚才说念鱼是孬种，人家念鱼境界没你高，如今，石岩找你挑战，你若不接受，那也是孬种！”

　　铁如凡大笑起来。

　　“没错，你敢不敢！”

　　“我看那东方烁就是一个欺软怕硬之人，真当我们新入院的弟子好欺负？”

　　许多新弟子，都开始反击起来，心情异常痛快。

　　东方烁双拳紧握，刚准备说话，一股惊人的压迫感，便是从远空传来。

　　紧接着，一个白袍白须的老者，从天而降，缓缓落在高台上，盘坐下来，淡淡道：“传道开始，全场肃静！”

　　“是诸葛师尊，人族院最厉害的传道师尊，他的修为虽然不是最强的，但异常受人尊敬，就连八大金刚都对他十分恭敬，时常去拜访他！”

　　“想不到这一次，居然是诸葛师尊来讲道！”

　　许多老弟子窃窃私语起来，脸色异常激动。

　　诸葛师尊，相貌普通，却十分儒雅，仿佛一个博学多识的长者，身上没有半点强者的气息。

　　“新弟子刚刚入院，我便给所有弟子讲一讲，势，有哪位弟子知道，什么是势，如果能答出让我满意的答案，奖励中品元石一枚！”

　　诸葛师尊淡淡道。

　　“势！”

　　众人心惊。

　　许多老弟子都惊了惊，没有想到，诸葛师尊居然要给他们讲势。

　　但却没有一个人能够说出来。

　　如果他们能说出来，早就达到势的境界了。

　　见无人回答，诸葛师尊敢准备开口，王峰便伸手，道：“师尊，弟子略有理解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0385章：传道受业免费阅读。https://xs.23sk.com 