    

    所以他没事绝对不会来铺子的，今天他来了，一定是有事了！

    我有些无奈，难得刚清净几天，这麻烦事又来了，我是真的有些头疼。

    我心说他娘的济水怎么这么多的麻烦事，以前怎么没有呢，难不成是因为自己的原因？

    “来，倒杯水给我，渴死我了！”

    徐阳那家伙走进来毫不客气的喊了一嗓子。

    小玉赶紧放下手中的活，走过来给他倒了一杯水。

    徐阳也不怕热，端起杯子咕咚咕咚的一口气喝光了。

    “徐大队长，你是贵人，无事不登三宝殿，今天来又是什么事啊？”我放下报纸，有些无奈的对他说道。

    徐阳看了我一眼，嘿嘿的笑了两声，摘掉帽子，一屁股坐在我旁边，说道：“你怎么知道我有事找你？”

    我叹了一口气，无奈的说道：“你那么忙，没事不会来我这里的，说吧，这次咱们济水又出了什么您大队长解决不了的事情。”

    听到我的话，徐阳转头朝我笑了笑，说道：“阴差大人，这话说得，我济水又不是阴曹地府，一出事就要找你帮忙，你想多了。”

    我看了他一眼，有些意外，心说怎么回事，这家伙今天来难不成真的是来闲逛的？

    可是我是了解他的，他可是济水刑警队的队长，哪有这闲工夫来我这闲逛，他是来干什么的？

    看着我疑惑的目光，徐阳憨厚的脸上微微发红，搓了搓自己的两个大手，有些不好意思的说道：“那个，那个这次来不是咱们济水的事情，而是梁城的兄弟碰到了点麻烦。”

    听他说完，我不由的坐直了身子，原来这家伙是今天来不是因为自己的事情，而是为了别人来求我的。

    梁城。

    我念叨了一句，梁城不就是那个矮个阴差张忠的地盘吗，那里出了什么事？

    不过虽然好奇，但是我是个有分寸的人，我是阴差不假，但是我只是济水的阴差，每个阴差都有自己的地盘，各自管好自己的一亩三分地就行，至于别人的地盘，我懒得理会。

    “徐队长，你这就有点不厚道了吧，我们阴差跟你们警察是一样的，都有自己的管辖范围，我们不能随便跑到别人的地盘上搞东搞西的啊，梁城出了问题，你们应该去找梁城的阴差啊。”

    我对徐阳说道。

    徐阳嘿嘿笑了两声，说道：“兄弟，我懂，你说的我都懂，可是这个案子实在是太过蹊跷，再说你们阴差这种存在我们普通人根本找不到啊，所以今天我才厚着脸皮来求你了不是。”

    我望着徐阳，觉得有些头疼，知道今天如果不答应他，自己恐怕是别想清净了，因为这家伙的性格我是清楚的。

    不过梁城是张忠的地盘，如果真的有什么事，我去了梁城，想必张忠也不会说什么。

    “什么事你就说吧。”我无奈的叹了口气说道。

    “够意思兄弟，我果然没有看错你！”听到我的话，徐阳的大手重重的在我肩上拍了一下，嘿嘿的笑了起来。

    “大哥，有什么事你就说，你不知道你力气很大，这一下很疼啊在！”我歪了一下肩膀，叹了一口气。

    徐阳赶紧放下手，不好意思的笑了笑，说道：“这个案子其实是个老案子了，有两三年了。”

    我望着他，有些意外，心说都两三年的老案子了，你来找我干什么？

    “不要误会，这案子虽然有两三年了，可是却一直没断，而且那边的同行调查了之后，差点没吓死。”徐阳说着丢给我一支烟。

    我接过点上，示意他继续说下去。

    “案子发生的地方是梁城的殡仪馆，那地方是放死人的地方，你应该知道吧。”

    我有些无奈的耸了耸肩，心说这家伙废话真多，殡仪馆是放死人的地方，小孩子都知道，我怎么会不知道呢。

    “问题就出在这殡仪馆里面。”徐阳说道这里，声音压低了几分。

    “三年前殡仪馆里面就经常有尸体莫名其妙的失踪，不过丢的一般都是出了意外，没人认领的尸体。”

    听到这我皱了一下眉头，殡仪馆有很多无人认领的尸体，这我是知道的，因为这个世界每天每秒都在死人，有很多人死了根本弄不清身份，所以殡仪馆里面会存放很多无人认领的尸体。

    至于这些尸体最终的归宿，很多都是拿去给医学院的学生练手了，毕竟无人认领，不可能一直在殡仪馆放着。

    殡仪馆的尸体丢失，这个事情说起来很正常。

    因为一具尸体虽然在正常人的眼里，冰冷可怕，可是在有些人的眼里，那可都是钱！

    利益会让人疯狂，会让人干出一些正常人不能理解的事情，就像那句名言说的：百分百的利润会使人疯狂。

    其实何止百分百，现在的社会压力这么大，处处都是钱，不知道有多少人为了点蝇头小利就出卖自己的灵魂，选择与罪恶为伍，这是人的本性。

    人都是趋利的，这是永远也改变不了的事实。

    人性本善还是本恶这个话题是个再过千年也争辩不出对错的话题，不过看过了这么多人，我认为人是没有善恶的。

    因为很多在人们看来恶的行为只是人为了生存而做出的一种选择。

    所以分辨人的善恶，不能在本性去辨别。

    因为一个人生下来本就是懵懂无知的，怎么有善恶之念？

    人的善恶往往就是成长过程中的一种选择而已。

    这跟一个人所受到的教育，所生长的环境的熏陶有着直接的关系。

    人没有善恶，只是有些人，为了自己生活的利益去侵犯侵占别人的利益或者生命，才能称得上是恶人。

    而一般人为了取得自己生活的资本，去努力，去奋斗，这种人就是好人。

    当人，舍己为人，为了自己的理想不惜放弃自己的利益，甚至生命的人，也有，但是很少，这种人是圣人！

    圣人很少，普通人很多。

    但是不管是圣人还是普通人，想要获得自己想要的东西就需要努力，就需要付出。

    相对来说，坏人只需要作恶，只需要出卖自己的良知就能获得很多利益，要轻松许多，这也就是为什么这个世界上会永远都会有坏人，因为那是他们追求利益的手段。

    一具冰冷的尸体，在正常人看来是可怕的，甚至连看都不愿意多看一眼。

    但是在有些人的眼里那就是利益。        

