    “太爷爷，这些是？”

    看着金色光团，姜林问着他太爷爷道。

    老爷子闻言道：“我们姜氏一族积累了无数功德，绝大部分被功德塔所吸收。”

    “这些金色光团，就是无数功德凝聚而成的。”

    听老爷子这么一说，看着眼前的金色光团，姜林就忍不住的动了心思。

    “太爷爷，这功德本来就是我们姜氏一族的，我们姜氏一族的人能吸收吗？”

    “要是能吸收这功德塔里的功德，我的相师等阶是不是能突破？”

    姜林问出了这话，老爷子摇了摇头道：“小林，我们姜氏一族的人只能给功德塔贡献功德，并不能从功德塔吸收功德。”

    “你想通过吸收功德塔的功德提升相师等阶，这是没有可能的。”

    “功德塔的主人，是不会给我们姜氏一族的人这个便利条件的。”

    既然老爷子这么说，姜林就只能打消了吸收功德塔内的功德提升相师等阶的念头。

    但老爷子的一番话，让姜林对功德塔的主人感到很是好奇。

    “太爷爷，这功德塔的主人到底是谁啊？他跟我们姜氏一族有仇吗？”

    “他用功德塔吸收原本属于我们的功德，为什么要限制我们姜氏一族的人？”

    姜林很是不忿的问起了他太爷爷，老爷子却一脸无奈的摇了摇头。

    只见老爷子道：“小林，这功德塔的主人是谁，以后你肯定会知道。”

    “至于他为什么要限制我们姜氏一族？肯定有他老人家的原因，你就不用再纠结了。”

    “你赶快把不死之心放出来，用功德塔内的功德化解不死之心的煞气吧。”

    说起功德塔的主人之时，老爷子一脸恭敬，姜林就暗暗的在想，难道这功德塔，是他们姜氏一族的老祖宗姜子牙的？

    但如果功德塔是姜子牙的，他老人家为什么要这么做？

    这么做对姜氏一族有什么好处？在功德塔内积累这么多的功德，能有什么用处？

    在想着这些的同时，姜林从混沌钟空间内把不死之心取了出来。

    “太爷爷，这功德塔内的功德又不能吸收，怎么化解不死之心的煞气？”

    手里拿着不死之心，姜林问着老爷子道。

    老爷子闻言看着姜林手中的不死之心道：“煞气和功德，本身就是相互对立的两样东西。”

    “就如同阴与阳，正与邪一样。”

    “所以你只需要把不死之心放在这里，功德塔内的功德就会自动去化解不死之心上的煞气。”

    老爷子这么一说，姜林就放开了他手中的不死之心。

    果然，当姜林放开了不死之心后，塔内的那些金色光团就自动向不死之心围了过来。

    不死之心沾染了煞气，见金色光团围了过来，在煞气的影响之下，不死之心就开始在功德塔顶层的空间内乱飞。

    功德所化的金色光团感应到了不死之心上的煞气，紧紧的追着不死之心，而且越来越多的金色光团围了过来。

    就这样，不死之心四处乱飞，一团团的金色光团从四面八方围追堵截，最终还是把不死之心围在了金色光团之中。

    看着眼前的这一幕场景，姜林问着老爷子道：“太爷爷，化解不死之心的煞气，对功德塔内的功德会有消耗吗？”

    老爷子点了点头道：“这不死之心所沾染的可是巫妖大劫的煞气，化解起来肯定没那么容易。”

    “我估计要消耗不少功德，才能彻底的化解干净。”

    “而且没有了煞气的不死之心，对心灵意志的掌控能力，也会弱了许多。”

    “胜男到时候拥有了不死之心，她的心灵意志可能会强一些，但绝不会像诛心女王一样那么强。”

    说到这里，老爷子拉住了姜林的手道：“小林，我们走吧，七天之后，我再带你来这里，拿回不死之心，就可以复活胜男了。”

    姜林默默的点了点头，老爷子就拉着他离开了功德塔。

    接下来的一个星期，姜林和夏平安一直待在万妖谷。

    这七天中，姜林和夏平安陪伴在两位老人的身边，让孤单了许多年的两位老人又重新体验到了天伦之乐的滋味。

    七天时间匆匆而过，这天上午在吃完早餐之后，姜林太爷和太奶有些恋恋不舍的看着姜林和夏平安两个。

    相顾对视了一眼，在轻叹了一口气之后，老爷子对姜林道：“小林，跟我走吧，我们去功德塔。”

    “胜男的身体就在功德塔的第一层，待会儿把不死之心拿下来，我就帮你复活胜男。”

    老爷子说到这里，姜林太奶奶插言道：“小林，胜男可是个好女孩，她为了你连命都可以不要。”

    “如果让我在黎娇和胜男之间一定要选一个嫁给你的话，我肯定会选胜男。”

    “等她复活之后，你一定要善待她，不要辜负了她！”

    姜林太奶奶明显的话里有话，但姜林似乎并没有注意到这个细节。

    重重的点了点头，姜林对老太太道：“太奶奶，你放心吧！我一定会善待胜男的。”

    老太太见姜林答应了她，就刻意强调着道：“小林，这可是你自己说的，以后你绝不能辜负胜男！”

    “你要是敢辜负胜男，敢让胜男伤心，我可饶不了你！”

    这时老爷子插言道：“老太婆，你放心吧！有我见证，小林肯定不会辜负胜男的。”

    “闻人家族的女人，每一个都有大智慧，有胜男在小林的身边，我们两个就不用替小林担心了！”

    听到这二老所言，姜林隐隐约约的有一种感觉，这二老似乎在刻意把闻人胜男往他身边安排。

    但姜林在感情方面，是一个简单的不能再简单的人，对这二老做出的安排，并没有去往深处想。

    所以接下来，姜林没有再说什么，和老爷子去了功德塔。

    姜林太奶奶和夏平安也去了功德塔，但他们两个却没有进入功德塔内，而是在功德塔的外面等着。

    片刻之后，姜林和老爷子到了功德塔的顶层。

    当姜林睁开眼睛之后，发现不死之心环绕在金色光团之中，竟然一闪一闪的闪着金光。

    老爷子看到这一场景，在那里自言自语着道：“这不死之心吸收了我们姜氏一族的无上功德，现在可以说是一颗功德之心。”

    “胜男，你这一次，可算是赚大发了！”

