 大手探出来后，方圆竟足有上万里，覆盖整片古黎皇朝的国都，若一尊混沌巨神，矗立在浩瀚宇宙之中，对混沌木出手一般，覆盖了整片天空，恐怖至极。

与此同时，在那大手之中，还有着一股莫大的圣威，就让无数古黎皇朝的士兵，啪啪啪接连爆碎了开来，化为血雾。

甚至连皇朝之内，无数子民，都一个个被压成了肉泥，惨死无数。

这就是圣帝，威势之强，随意一击，就可以屠杀万灵。

“混账，给朕住手！”

林寒怒吼道。

这可是他的子民和皇都，竟被星辰老人这么放肆，不可饶恕。

他从来没有对一个人爆发出如此强烈的杀意。

“哈哈，小兔崽子，老夫就不住手又怎么样，你能耐我何？”

星辰老人哈哈狂笑道：“老夫就喜欢看你们古黎皇朝的人，生灵涂炭的…这样才能洗刷我星辰宫上古时期，被你们古黎皇朝所压的耻辱。”

林寒眼神爆发出浓郁无比的杀气，低喝道：“混沌木，给朕宰了这星辰老人，朕要让他以世上最残忍的方式死去。”

他虽说有很多底牌，但也知道，就算全部爆发出来也不可能是圣帝巅峰境界人物的对手。

现在能依仗的只有混沌木。

“哈哈，小兔崽子你还真是病急乱投医，混沌木虚弱成这个样子，会是老夫的对手吗？

老夫一巴掌就将将他抓住，然后炼化，你找错人了…”星辰老人狂笑不止。

纵然混沌木不简单，但跟上古时期，虚弱了太多，他也相信绝不可能是自己的对手。

轰！然而，就在他这般想到之时，下一刻，让他如遭雷击的事出现了。

只见，混沌木不动如山，浑身缭绕着浓郁的混沌之光，若古老而强大的生命体，矗立在那里，有一种无上威严的气度。

对于星辰老人，如此强大而又恐怖的一掌，它没有丝毫慌乱的迹象，同样轻轻的伸出了一根枝条，迎击了上去。

不同的是，这根枝条上面的青光更加浓郁，就像绿玉髓铸成，流动着晶莹无比的光泽，看起来神秘非凡。

轰！接下来，震撼人心的一幕出现。

就这么不起眼的一根枝条，竟一下子捅破了星辰老人，足有万里大小的恐怖大手，仿若将天宇都捅出了一个窟窿般，紧接着，枝条横空而过，宛一道天刀，朝着星辰老人劈了下来，划起惊天的杀气。

“不，怎么会这样。”

星辰老人，顿时像活见鬼了一般，充满骇然的大叫了出来。

他可是圣帝巅峰啊，这片天下可以说都上流的强者了。

混沌木比起上古时期虚弱了这么多，怎么可能还有如此恐怖的威势。

那些星辰宫的弟子，也发呆了，再也笑不出来，眼中只有惊恐。

在混沌木的枝条上，他们嗅到了一股无物不杀，仿若连万古苍穹，混沌时空都可以捅破的惊人气度。

光见到，都让他们浑身冰冷，心中涌起大骇，再也不敢对混沌木有一点小视了。

给他们的感觉，仿若不是在面对一颗古老的树，像是一个在开天时代前就诞生的神秘至尊强者，让他们打自灵魂的颤栗。

“不，给我挡下。”

接着星辰老人大叫。

在混沌木的枝条之上，嗅到了一股浓郁无比的死亡气息，他在南方神荒大陆，也是矗立在云端的人物，已经很多年没有过这种感觉了。

他丝毫不怀疑如果劈杀下来，他第一时间就会被劈成两半。

当下，他打了个激灵，脸色涨红的大吼了一声，几乎是拼尽了全力，在他体表结出了一片星辰符文。

那些符文，不断的蒸腾跳动，环绕在他周身，像蕴含着一片神秘的星空护着他，让他有一种万法不侵的味道。

“那是星辰护体功？”

很多人都吃惊，这正是星辰宫的名震天下的护体功法，以星辰之力，将别人的攻击化解，玄奥与神秘至极。

若论名气，比起天魔殿的不灭金身诀，还要更高一层。

“我看你如何破我的星辰护体功。”

星辰老人施展开这一招之后，也是信心大涨，大笑道。

在他看来，混沌木可能就那枝条厉害，只要那枝条伤害不了他，就会黔驴技穷，到时他收拾对方将会很简单。

“噗！”

然而，让他绝望的事情发生。

碧绿的枝条，瞬间就是劈杀了下来，仿若如入无人之境般，那星辰护体功，对它根本没有起到任何影响。

枝条比天刀还锋利，从他的眉心切下，一直蔓延到跨间，让他体表从中浮现一道血痕，从中顿时一分为二，栽倒下去。

“啊，为什么会这样，我不甘啊。”

星辰老人大叫，达到他这一个地步，生命力已经强大到一定程度，想要杀死已经很难了。

所以，他两半身体蠕动了一下，竟要有合二为一的趋势。

嘭！可惜，混沌木根本不给他机会，枝条再次轻轻一点，星辰老人的两半尸体，直接就化为了一团血雾，在虚空中弥漫而开，彻底神亡！“天啊，一位圣帝巅峰强者，就这么死了！”

像是发生大地震一般，无数人脸上布满了惊骇欲绝。

圣帝巅峰，已是世人可望而不及的大人物了，就算是在凌霄大陆，也不是随意就能见到的。

往日里只要一出现，圣之气息弥漫，八方臣服，万灵膜拜，就像高高在上的神仙，超然在上。

如今，就这样活生生在所有人面前被抹杀，连尸体都炸碎了，让人感觉跟做梦的一样。

观看的人都说不出话来，心中涌起滔天骇浪，对混沌木只有恐惧和敬畏。

这还仅仅只是展现出它，冰山一角的实力，谁也不知道，他还究竟隐藏有多少神威。

星辰宫那些弟子，也全部都身体冰冷了，像受到了惊吓的小猫般。

星辰老人，在他们眼中几乎就是无所不能的代名词，就这样被抹杀，给他们的震撼也太大了。

现在他们哪里还敢再叫嚣半分？

只想快点远离这一片恐怖之地。

 