    第978章吴东海撤资

    萧老太太根本不知道，自己去医院的时候，家里已经被张桂芬三人占领。

    她和萧薇薇着急忙慌的赶到医院，找到萧常乾和萧海龙，这一对父子此时已经被石膏裹成半个木乃伊。

    两人虽然都没有生命危险，但四肢全部骨折，以至于完全失去了行动能力，只能躺在床上痛苦哀嚎。

    萧老太太一进门，看到两人这个样子，登时又惊又急，连忙上前就追问：“常乾！海龙！你们......你们这是怎么了？！”

    萧常乾和萧海龙一见老太太来了，都没控制住眼泪，嚎啕大哭起来。

    尤其是萧海龙，哭的十分悲切。

    萧薇薇一下子就哭了出来，可怜兮兮的问：“爸、哥，你们怎么变成这样了......”

    萧海龙眼眶一红，哭着说：“奶奶！我跟爸被吴东海的人给废了！奶奶，我好冤啊！我好心为他吴东海办事儿，他不但不感恩，还反过来让人把我跟爸打成这个鬼样子，简直就是个畜生！”

    萧常乾也感慨：“妈......人都说伴君如伴虎，我今天算是明白了！吴东海这种人，咱们伴不起，以后可一定要跟他保持距离啊！”

    萧老太太急切的说：“到底发生了什么？！你们一五一十的跟我讲清楚！”

    萧常乾这才将事情的经过，原原本本的说了一遍。

    萧老太太这才明白，原来他们绑架马岚的时候，还顺带着把一个跨国诈骗犯给绑了。

    最可气的是，吴东海这么老谋深算的人，竟然也被跨国诈骗犯给骗了，为了讨好对方，打断了自己儿子和孙子的四肢......

    听到这里，萧老太太一下子就哭了出来，拍着大腿嚎啕道：“真是老天不长眼啊！你们今日要是不去找马岚的麻烦，那个跨国诈骗犯一定会把马岚一家人搞得家破人亡啊！可是你们偏偏这时候出马，为马岚解决了麻烦，然后把麻烦惹到了自己身上，今天本来该马岚下地狱的，结果可倒好，你们直接帮国际刑警，把那个诈骗犯给抓住了，这相当于是帮马岚彻底解脱了......”

    萧海龙一听，事情确实是这么个道理，顿时哭的更大声，疯了一般说：“没想到我们最后还白白便宜了马岚那个王八蛋，真是亏大了......我萧海龙一辈子也没吃过这么大的亏！而且是自己主动吃到嘴里的大亏！薇薇你快抽我两个耳光！我这心里实在是太难受了......”

    萧薇薇只能劝慰道：“哥，事情既然已经发生了，就不要再回过头去想了，现在的关键是你跟爸的伤严不严重，能不能恢复......”

    萧海龙哽咽道：“恢复是能恢复，就是需要一段时间，医生说我们可能几个月没有自理能力，吃喝拉撒睡都得在床上，可能要一直住院，还要一直有护工陪护......”

    萧老太太急忙问：“海龙啊，那吴总人去哪了？他被那个诈骗犯忽悠，才让人废了你们，后来诈骗犯身份被揭穿，他难道没给你们一点补偿、没给你们一个说法？”

    “说个屁啊！”萧常乾在一旁气恼的说：“吴东海那个老狗日的，也直接被国际刑警抓走了！估计他也要倒大霉！”

    萧老太太惊呼道：“啊？！那你们爷俩这顿岂不是白挨了？”

    萧常乾自然知道老太太打的什么主意，心中暗忖：“妈这意思，肯定是觉得，我跟海龙被吴东海的人误伤，吴东海说什么也得给点补偿才说得过去。”

    “说到底，自己这个妈，眼里看的还是钱！”

    想到这，萧常乾有些郁闷，开口道：“妈，您先去给我们把住院费交了、让我们转去住院部吧！至于吴东海，以后他要是出来了，再去找他要个说法！”

    “行！”萧老太太只好点点头，开口道：“我去交费！”

    说着，萧老太太便转身出了病房。

    她迈步来到收款处，开口便道：“我来给萧常乾、萧海龙交住院费。”

    对方查询一阵，开口道：“已发生的治疗费是两万六千七，另外再交八万块钱住院押金，一共是十万零六千七百块。”

    萧老太太不禁有些肉疼。

    “这十万块钱虽然不多，但也不算少，这钱要是不找吴东海百倍的补偿回来，真是做梦都睡不着了！”

    想着，萧老太太还是从自己的钱包里掏出来一张银行卡，递给对方：“来，刷卡。”

    对方拿过卡，在POS机上刷了一下，输入了金额，对老太太说：“麻烦输一下密码。”

    萧老太太立刻按下密码和确认，结果POS机却一直没自动出单子。

    那个负责收银的工作人员看了一眼，开口道：“你这卡被冻结了，麻烦换一张。”

    “什么？冻结了？！”萧老太太皱眉道：“怎么可能！我这卡里有上千万！”

    当初，吴东海帮助萧家偿还了欠款、银行解封了之前查封的财产之后，萧老太太的存款回来一部分。

    而后，吴东海投资萧家的钱，萧老太太也想办法找了一些帮人走账的公司，把钱走到了自己的卡里，现在她卡里有两千多万现金，这一直是她给自己留的养老钱。

    现在，对方忽然告诉她这张卡被冻结了，她顿时便紧张了起来。

    对方哪知道她卡里到底有没有上千万，有些不耐烦的说：“你卡里有多少钱我管不着，但POS机给我反馈的结果是此卡已被冻结，你有问题的话，给银行打电话吧！”

    萧老太太大惊失色，赶紧掏出手机给银行打了过去。

    等了半天才等到人工服务，她一上来就急忙问道：“你们银行为什么把我的卡冻结了？！你们有什么权利这么做？！”

    对方耐着性子说道：“不好意思，我这边显示，您的卡确实是被冻结了，之所以冻结，是因为您的债权人向法院提起了财产保全。”

    “放你妈的屁！”萧老太太气急败坏的骂道：“我早就把所有的欠款都还清了，哪有什么债权人？！”

    对方也有些生气：“女士，请您好好说话不要骂人！我这边能看到财产保全的执行文件，文件上显示，您的债权人吴东海向您发起了财产保全，他之前帮您偿还了数千万的债务，还投资给您公司几千万资金，但他现在要撤回所有的借款和投资，所以才冻结了您这张银行卡。”

    “什么？！”

    萧老太太顿时感觉五雷轰顶！

    吴东海撤资了？！

    这......这岂不是说，萧家人又要回到之前一无所有、一屁股债的境地了？！

    