    什未林巢都，近地轨道，太空港。

    这是一座巨大的空间站，整体呈陀螺状，围绕着中轴的多层同心圆环，是太空飞船的泊位。

    此时这里稀稀拉拉地停泊着几艘飞船，都是隶属于桑代克家族的私掠船队，剑级护卫舰幸运女神号, 不是尺寸最大的那艘，却因为标准帝国战舰的尖锐外形，而最引人注目。

    柯什维托带领帮众们，从索莫费尔德家族的货运飞艇身侧打开的货舱里依次出来。

    挤在货物的夹缝里，乘坐颠簸的货运飞艇穿越大气层，这种体验并不好, 但是众人都没有抱怨什么, 下了船就按照计划悄然包围向了桑代克家族的专属泊位区域。

    斯巴达帮众埋伏在距离幸运女神号护卫舰很远的地方，在垒起码放的货箱之间，悄悄观察着远处的护卫舰。

    柯什维托二期黑队的黑色雷神锤突击动力盔甲，和其他几代雷神锤动力装甲相比，有一些特殊之处，比如说面罩的视觉补偿，可以看到五公里远的地方，他藏身在货箱后，仔细分析了远处护卫舰的外围防御布局。

    远处，护卫舰的尾部通过钢铁廊桥, 和太空港的泊位连接着，宽敞的泊位区域堆积着桑代克家族的货物, 有端着激光枪和霰弹枪的家族私兵在站岗巡逻, 他们着装五花八门并不统一, 但都是体格精悍、目露凶光的汉子。

    这些久经跳帮战考验的老练水手, 身上多有残缺，但却是行商浪人舰队里的中坚力量，在狭窄船舱内的作战经验十分丰富。

    一个后脑勺上插满管状植入物的光头男子, 正站在一个打开的箱子前, 手持电子平板，口中念念有词地核对清点着什么，看这造型应该是个管事的。

    他的两条手臂均被机械义肢所替代，肩膀上方悬浮着两颗伺服颅骨，伺服颅骨下有线缆连接到他的脑后。

    柯什维托看向旁边的手下，说道：

    “本次行动代号：左刺拳。胡尔达，该你了。”

    女人掀开斗篷布袍，下面竟然穿着全套的动力盔甲。深灰色的装甲外壳相比雷神锤系列动力装甲显得更单薄一些，块块甲片之间也有黑色纤维服，和后者最大的区别，就是头盔为近似球形的金色面罩，像个飞行头盔，而不是柯什维托那样的半包围金色面罩，摩托头盔式样的。

    半动力渗透护甲，也被称为SPI护甲，由ONI分水岭分部开发，其特点是能通过光敏反应面板模仿周围的环境，实现变色龙式的隐身，可以看做是星盟主动伪装系统的UNSC版本。

    这是配发给部分斯巴达三期战士所使用的特殊动力装甲，没有雷神锤系列动力装甲那么强悍，但是制造和维护的成本也大大降低。

    毕竟一套雷神锤动力装甲的造价几乎等同于一艘卡戎级轻型护卫舰。

    胡尔达抬头看了眼两米多高的柯什维托，在通讯频道里悄声说道：

    “老大，没想到我竟然能穿上你的动力盔甲，还挺合身的。”

    柯什维托淡淡道：

    “在任务行动中要叫长官，不要叫老大，另外，这是我女朋友的动力盔甲，不是我的。”

    胡尔达点头应道：“是，长官。”

    说完，大片细腻碎片状的视觉模糊马赛克在胡尔达的护甲表面闪烁，光敏反应面板开始作用，整套动力盔甲缓缓变幻了颜色，变得和周围的环境一模一样。

    胡尔达拎起缴获自桑代克家族的那柄动力剑，借助物资箱子和吊索轨道的掩护，弓着身子小心翼翼地摸向了泊位区域。

    远看就像一把剑在半空中漂浮。

    柯什维托有些不忍直视地闭上了眼睛。

    幸好，胡尔达还知道弓身前行，把武器尽量持拿在脚踝边的位置。

    很快，胡尔达就接近了正在巡逻的一队水手。

    柯什维托一边抬起头查看，一边从斗篷里掏出了一柄大手枪模样的武器，将一坨黑色圆柱体扭了上去，“咔嗒”嵌合，接着一小块相机屏幕一样的折叠显示屏从大手枪侧边弹出，柯什维托手指连点，设定好了起爆时间。

    按照计划，胡尔达要先行潜入护卫舰内部，防止对方断开连接桥逃跑，女人握紧了手里的动力剑，左思右想，最终还是决定放弃武器，将动力剑轻轻放在地上，起身沿着泊位边缘，踮着脚尖蹑手蹑脚地走向连接桥。

    可能是冷清的太空港承平日久，竟然没有一个水手发现了胡尔达的存在。

    就在她即将踏上连接桥的刹那。

    管事者肩膀上方悬浮的伺服颅骨，忽然转过了头，看向胡尔达所在的方向，空洞的眼眶里骤然放出了红光，电信号顺着连接线直奔后脑。

    收到伺服颅骨预警的管事者，豁然转身，指着那片空无一人的连接桥，大喊道：

    “有人入侵！”

    “在那里！”

    还没等水手们反应过来，柯什维托从箱子堆后面站起身，举起了手里插着圆柱筒的手枪，对准泊位区域。

    “砰！”

    圆柱筒子被弹射了出去，还没等落地，在半空中就直接引爆了。

    “轰——”

    明黄色的火光在空中炸开，烈焰吞噬了大片水手，冲击波将现场震得乱七八糟。

     M363远程抛射雷管枪，俗称“粘性雷管枪”。

    爆炸的火光尚未熄灭，斯巴达战士已经从箱子堆后面一跃而出，高速奔跑中一把扯掉自己身上的披着的破斗篷，拔出腰间的针刺枪对着前方就是连续开火。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    扳机扣住不放，淡紫色的锋利水晶针从枪口射出，柯什维托不用瞄准，苏巴尼斯水晶自动搜寻着生物信号和热感信号，在半空中拐弯，一根根插满了水手们的脸颊。

    柯什维托保持高速奔跑，单手持握针刺枪，一口气打空十九发弹匣，将之插回腰间，他俯身捞起胡尔达的动力剑，一把扔向连接桥，接着从背后拔出磁轨枪，抬枪，瞄准，射击。

    磁力火花在导轨中闪耀，一声弹柱破空的尖啸，躲闪不急的管事者被一枪爆头，脑袋如西瓜般爆开，血雨纷纷洒洒，身体无力仰倒，两颗伺服颅骨依然呆滞地悬停着，断裂的连接缆线垂在半空中，左右甩动着。

    “啪！啪！啪！啪！”

    那些插在水手们脸上的淡紫色水晶忽然全部爆裂开来，密集的水晶碎片将周围的水手们再次击倒，有人抱着被水晶划伤割裂的四肢痛声哀嚎。

    胡尔达抬手稳稳接过空中飞旋而来的动力剑，顺势挥剑一斩，斩下了一名水手的半边身子，因快速移动而浑身光斑凌乱闪烁，转身冲向了通往护卫舰的连接桥。

    太空港泊位区域发生的战斗和爆炸，也惊动了护卫舰，连接着太空港和战舰尾部的多条连接桥正在依次断开，亚光速引擎的喷口里亮起了等离子的火光。

    无数道红色激光在柯什维托身后亮起，这是其他斯巴达帮的成员们在掩护他，打出了先手优势的斯巴达帮，竟然一时压制得桑代克家族的私兵们抬不起头来。

    胡尔达已经冲进了护卫舰里，重新启动隐身，掩藏住了自己，柯什维托丝毫不管那群躺在地上哀声呻吟的水手们，往肩后收起磁轨枪，开启手刀冲刺模式，蹬地跨步一跃，在半空中飞过七八米，“砰”一声落到了护卫舰的甲板上。

    护卫舰里，一个水手刚刚抬起手里的霰弹枪，就被柯什维托扬手一拳捶在胸口，当场胸骨塌陷向后飞出，身体撞在墙壁上，倒地不起。

    柯什维托转身大喊：

    “跟上！”

    一群持枪奔跑着的斯巴达帮众们，连忙接二连三地跃上了护卫舰。

    ……

    会议室。

    这间会议室如此之大，恐怕称之为“会议大厅”和“会议宫殿”都丝毫不为过。

    辽阔高耸的穹顶，其轮廓浑圆一体，没有中断、没有棱角，仿佛莅临尘世的天之穹窿，嵌满了缤纷多彩的壁画。

    傅青海背着手，静静站立在大落地窗前，看着眼前波涛翻滚的云海，正如什未林巢都风云诡谲的局势。

    身后，围坐在会议桌边的巢都贵族代表们，全都看着他高大魁梧的背影，俱是无言，谁都不敢率先开口，打破这份沉静。

    “大人。”

    最终，是范伦丁·索莫费尔德抄着干涩沙哑的嗓音，明知故问道：

    “所以，我们都很好奇，您从何处而来，这次驾临什未林巢都，又所为何事呀？”

    傅青海缓缓转身，扩音器里发出了冷酷、沉闷而又铿锵的声音：

    “我自星空而来，带着复仇，带着战火，带着帝皇的福音，和以他之名浇筑的誓言！”

    傅青海慢慢走到桌边，双手撑在桌面上，低头扫视在座的贵族们，黑压压的庞大身躯带来了无形的压迫感，沉声开口道：

    “我就想问一问，在座的各位，什未林巢都，还属不属于帝国的领土？”

    “当……当然。”

    还是那个枯瘦的老人，范伦丁·索莫费尔德，面对傅青海不分敌我的杀气外放，他此刻也是声音颤抖：

    “我们索莫费尔德家族，永远忠诚于帝皇陛下，永远忠诚于神圣泰拉。”

    傅青海转头看向会议桌上的下一个人：

    “那你呢？”

    “我……我是克洛宁家族的现任族长，我也效忠于帝皇。”

    被傅青海目光盯住的矮胖男人，神情一凛，急忙说道。

    “哼！”

    还没有等傅青海问到下一个贵族代表，一声不和谐的冷哼，已经从宽大会议桌另一头响起。

    傅青海抬起头看过去。

    一个梳着整贴黑发，身穿华丽礼服的中年男人，正襟坐在会议桌的远端，他面色不虞地看着傅青海，冷笑道：

    “诸位，你们难道忘记了星语者的信息了吗，谁，才是这片银河的全新主宰？”

    “区区一个赤手空拳、单打独斗的星际战士，就让你们害怕了吗？”

    “可是……”

    克洛宁家族的族长转过身来，正欲开口说话，就被黑发中年男人打断道：

    “你知道你想说什么，奥斯维得·克洛宁，你想说星际战士不会孤身一人出现在巢都上，是吧？可是你们好好地看看他，他连盔甲都破碎了，他连武器都放下了，可他的舰队呢？他的军团呢？全都没有出现！”

    黑发中年男人站起身来，指着傅青海，大声道：

    “他就是一匹孤狼！一条愚忠于可悲伪帝的流浪野狗，帝国早已经改朝换代了，我们又何必怕他！”

    傅青海面对男人的嘶吼辱骂，丝毫没有见恼，他站直了身子，看着会议桌远端的那个男人，平静问道：

    “想必，你就是泽度男爵了，是吧？”

    黑发中年男眉头一扬，问道：

    “你认识我？”

    “呵呵呵……”

    傅青海笑道：

    “何止是认识，我就是冲着你来的。”

    泽度男爵闻言面露惊疑之色，也不再多废话，挥手大喝一声：

    “来人！”

    爆炸声和战斗声在会议室门外响起，紧接着，合金铸就的大门就被电浆的喷射熔开一道口子，门板被踹开，一群抱着电浆武器的士兵冲进了会议室里。

    他们手里抱着硕大短粗的电浆枪，一排黑洞洞的枪口对准了会议室内的所有人。

    “泽度，你想要干嘛！？”

    “你要和所有塔尖家族全面开战吗！？”

    在场的贵族们当时就惊呆了，连忙大声喝问道。

    “哈哈哈！”

    泽度男爵哈哈大笑，憎恨的目光扫过会议室内的众人，面目扭曲地狞笑着说道：

    “我早就想找机会把你们一网打尽了，要不是我没办法在短时间内掌控整座巢都，你们以为你们能活到现在？”

    他转头看向傅青海，脸上尽是阴谋得逞后快意，大笑道：

    “你可能不知道，我早就预见到了你会孤身一人来到会议室里，不过预言里你是全副武装而来，而这次……”

    “我提前让侍从军官告诉你，卸下武器才能进入会议现场，你托大了，星际战士，没有武器的你，拿什么跟我斗？”

    泽度男爵张开嘴巴，摊开双手，嘎嘎笑道：

    “去他妈的帝国真理，看吧，这就是灵能与魔法的力量，这就是万变之主的无上威能，这就是……”

    话还没说完，傅青海忽然抬起了两只手臂，掌心对准了泽度男爵和他身前的士兵，覆盖掌心的六边形甲片滑开，露出了两个微型反应炉，和胸甲上的粗壮闪电一起，亮起了炽白的光芒……

    “谁告诉你我没有武器的？”

    傅青海歪头问道。

    “Biu——”

    “Biu！Biu！Biu！”

    蓄能完毕的电弧脉冲炮悍然激射而出，会议桌对面的士兵们也在同一时间扣下了扳机，电浆枪背上环环蓝色线圈亮起，等离子光束喷涌而出，一时间整个会议室里充斥着炽白色光柱和幽蓝色光束，交错纷飞。

    泽度男爵在傅青海激光射出的第一时间就扑倒，而傅青海也在一边矮身躲避一边抬手还击，只是他的动作似乎并不像以前那么灵活敏捷，略有些迟滞僵硬。

    这可苦了身处两人中间的贵族代表们，在开火的第一瞬间，就有七八个人被等离子光束熔穿汽化。红色丝绒的厚重窗帘，精致华美的浮雕壁画，都在激光和电浆的交杂攻击中，烧毁洞穿，剥离掉落。

    厚重的陶钢塑钢复合装甲，为傅青海抵消了几下擦身而过的电浆束，却也被压制得抬不起头来，只能躲在宽大会议桌的后面，依托掩护和士兵们对射着。

    泽度男爵趴在地上，看到一个倒地身亡的士兵尸体，旁边静静放着一把电浆枪，一咬牙，抱起沉重的电浆枪，夹在腋下，匍匐着从会议桌的另一边，一下一下地挪动着绕了过去。

    对射还在继续，等泽度男爵终于从一堆贵族代表的尸体上翻过，悄然从会议桌的一角探出头，对准傅青海举起了手里的电浆枪……

    “去死吧！”

    他狞笑大喊，悍然扣动了扳机。

    “Biu！”

    一发蓝色光束闪过，电浆束熔穿了傅青海的大半个头盔。

    泽度男爵脸上的喜悦刚刚升起，就瞬间定格住了。

    头盔里面，空空如也。

    没有想象中的血浆与脑花四溅，没有被烧得焦黑的半截头颅，只有发红熔化的盔甲边缘，和内部空荡荡的空洞。

    是你，红字战士！

    如果此刻千子军团的首席智库阿里曼教授也在这里，他一定会以为这具动力盔甲被施展了自己赖以成名的红字法术，里面束缚着一个千子军团星际战士的灵魂。

    然而并不是。

    泽度男爵躺在地板上，大脑停转，嘴巴半张，呆若木鸡。

    剩余的三个士兵，手里的电浆枪已经严重过热，面对如此诡异的变故，也停下了扣动扳机的动作。

    头盔护目镜受损，似乎影响到了动力战甲的瞄准，无人操控的空壳动力战甲，再次迟缓地抬起了手臂，歪歪扭扭地对准了一个无人的方向，掌心里白光将将亮起。

    “唰！”

    三名士兵背后，闪烁着幽蓝电弧的刀光划过，三具身躯瞬间被一齐切断，断口光滑整齐，鲜血尚未来得及涌出。

    “噗通！”

    六段尸体倒地。

    泽度男爵骇然扭头转身，看到一个浑身赤裸只穿着紧身黑色短裤的肌肉男子，他手里握着一柄直刃动力长刀，狞笑着向自己走来。

    泽度男爵连忙抱起手里的电浆枪，正待翻身，一把长刀如闪电般飞来。

    “绌！”

    泽度男爵胸前插着一柄巨大长刀，大半个胸腔似乎都要被刀刃劈开，整个人被钉在了雕饰精美的地板上。

    殷红的鲜血从嘴角溢出，泽度男爵双眼暴凸，身体抖动，头一歪，死去了。

    激烈的战斗结束，整片空间终于安静了。

    会议室里，横尸遍布，血浆流淌。

    傅青海光着双脚，踩着冰凉的石雕地板，跨过尸体，任由鲜血漫过自己的脚背，留下一个个粘稠的血脚印，来到泽度男爵的尸体旁边。

    身后亦步亦趋地跟着一个灰发年轻女人，她对血腥味弥漫到令人作呕的会议现场，丝毫不在意，满眼放光地盯着傅青海赤裸的后背，皮肤光滑，肌肉虬结。

    傅青海抬手拔出青之刃，看着泽度男爵死不瞑目的面孔，叹息道：

    “你看，我就从来不相信魔法和预言。”

    “主人，你回来了。”

    青之壳动力战甲的扩音器里发出机械的电子女声，空壳盔甲转过身面对傅青海的方向，站定住了。

    傅青海点点头，说道：

    “对，我回来了，不用再对着墙壁发射激光了。”

    青之壳动力战甲张开双臂，身上焦黑残破的甲片如莲花绽放般片片张开，露出了恰好能包裹容纳傅青海身体的人型空间。

    傅青海正准备走过去，和青之壳动力战甲重新完成合体，忽然，一声嗫嚅的声音在背后响起：

    “等一下。”

    傅青海疑惑转身。

    格拉迪斯缩着肩膀，抬眼看着傅青海，小声说道：

    “我能……我能摸摸你吗，大人？”

    傅青海：“？？？”

    …………

