    炼制出三才归元鼎后，韩严法就开始点亮炼丹技能。

    炼制仙器是个非常复杂的过程，纵使他是仙人，要炼制出仙器，也并不容易。

    为了提升时间的利用率，他就选择炼丹。

    取出一大堆的炼丹材料，韩严法心中感叹, 上一次炼丹，还是在宗门。

    不过，那种自动化炼丹，一点趣味都没有，和用电饭煲煮饭一样，毫无挑战性。

    “开始！”

    韩严法从大堆炼丹材料中挑出“龙阳花”、“凤阳草”、“麒阳果”、“龟阳芽”，直接用仙力变化出一个丹炉, 炼制起来。

    有了炼器的经验, 他不敢用三才归元鼎直接炼丹。

    低阶灵草，又怎么受得了太阳神火的炼制呢？

    他炼制的第一种丹药，是三阶上品丹药，四象纯阳丹，此丹是金丹后期修士修炼经常用的丹药。

    当然，这里的金丹后期修士，特指太玄门金丹后期修士。

    炼制四象纯阳丹的四种灵药，外界是买不到的。这四种灵药，是九阳草变异而来的。

    灵植堂的狠人们在进行修仙探索时，把九阳草的种子送到天涯海角，让其日日夜夜受天界能量的侵染，最后种子发生变异，这才有了“龙阳花”、“凤阳草”、“麒阳果”、“龟阳芽”。

    种子的变异本就没有方向，其他宗门或者势力知道了这四种灵药后，怎么培养也培养不出来。

    炼丹的火焰和炼器的不同, 炼器时, 只需要温度到位，便能够正常进行。

    炼丹的火焰, 必须是文火，而且要把灵药和火焰所在的空间隔开，不能直接用火焰去烧灵药。

    品质再高的灵药，它也是植物，修士的火焰连法器都能够烧穿，你直接用火去烧它，弄不好就把灵药给烧了。

    炼丹最开始的阶段，就和炸爆米花一样，要把灵药中的水分给烘干，让灵药的药性自己炸出来。

    等到所有灵药的精华都出来后，再用法力，将这些精华聚拢，用文火慢慢的炼制。

    期间，该加水就加水，该加可食用添加剂就加可食用添加剂，该升温就升温，让药物的精华发生反应，生成新的物质。

    等到丹炉中的反应停止后，再慢慢降低丹炉之中的火焰温度，药物反应后的物质结晶，冷却为一枚晶体。

    如此, 一枚丹药就炼制出来了。

    所以，炼制丹药是一个极为复杂的过程，就是有丹方在手，加错了催化剂，都会导致炼丹失败。

    三个时辰后，一股浓郁的丹香从韩严法掌心散发出来，六颗晶莹剔透，闪耀着神秘光芒的丹药静静地躺在韩严法的掌心。

    “第一炉，六成成功率！”

    韩严法并不太满意。

    他一个神仙，炼制三阶丹药的成功率应该是十成才对。

    鸡六四人闻到丹药的香气，早就凑了过来，眼巴巴的看着韩严法。

    虽然只是三阶丹药，但是，对他们这些几千万年都没有吃过丹药的丹药爱好者来说，也是难得的好东西。

    注意到四人的神情，韩严法不禁莞尔。

    他不动声色道：“四位道友，我这是来到灵界后第一次炼丹，也不知道丹药炼得对不对。四位道友见多识广，可否帮我看看？”

    “哦？”

    四人一听，来了精神。

    狐十三道：“韩道友放心，在品鉴丹药方面，我们四人是高手。以前盘道友炼成丹药，也是找我等品鉴的。”

    说完，他伸手一招，两颗丹药飞到了他的掌心。

    “嘎嘣！”

    狐十三像是吃糖豆一样，咀嚼起来。

    其他三人见狐十三一拿就是两颗，也不示弱，纷纷伸出手。最后，鸡九一颗都没有拿到，鸡六，鸡七一人两颗。

    “怎么样？”

    看着吃完的狐十三，韩严法问道。

    他自是知道，自己的丹药，一点问题都没有。

    狐十三眼中闪过一丝遗憾：

    “丹药的味道还行，就是纯阳之气太重，压制了灵气的流动，被不容易炼化。”

    鸡六点了点头：

    “是极！是极！这丹药中的四象之力，太微弱了。依我看，应该加上青龙泪、白虎血、凤凰蛋、玄武骨，这样炼制出的丹药，效力会更大。”

    “是吗？”

    韩严法却是没想到，久病成良医，狐十三四人的丹药吃多了，品鉴起丹药来，还挺专业的。

    狐十三和鸡六所说，神丹堂早就总结出来的。不过，因为丹药没有副作用，下界的资源又不足，神丹堂就没有对丹方进行改良。

    接下来，韩严法又继续炼丹。这一炉，他炼的是七命玄门丹。

    七命玄门丹，是元婴真君提升自身法力的丹药。

    元婴真君提升法力实在太缓慢了，往往要熬数百年，甚至上千年，才能积累到开天辟地的法力。

    这七命玄门丹，就是用一元草、两仪真水、三天果、四面神芝、五行果、六方天露、七色彩虹炼制的四阶上品丹药。

    一粒，可以增长元婴真君三百年的法力。

    当然，越好的丹药就越贵，这种丹药，太玄门的元婴真君，吃得起的也不多。

    依旧是大袖一挥，变出一个新的丹炉，就开始炼制。

    丹药的组成成分越多，丹药就越难炼制，两种发生反应，三种发生反应……七种一起反应，种类实在太多。

    一个不好，内部能量不稳，就会发生炸炉。

    韩严法分出了百道神念，在丹炉中操控反应的进行。

    轰！轰！轰！

    每一次反应，都像爆炸一样，炸得丹炉上下跳跃。

    “这些炼丹师，脑子都怎么长的，怎么做得来如此复杂的事。”

    “是啊！盘道友炼制自在金丹时。一共使用了六千种仙药，十万种灵药，炼了三百年，丹药才出炉。”

    “韩道友的炼丹水平也不差。他飞升境界时，才元婴期，可是，他却能炼制四阶丹药。”

    “是啊！我们和这些炼丹师，完全是两个世界的人，我们反正与丹药无缘。”

    时间再一次流逝，又是半个月，七命玄门丹也出炉了。

    一、二、三、四、五、六、七……

    丹炉消失，七粒丹药扑腾着，飞到空中，竟然诞生了灵性。

    这次，不用韩严法说，鸡九不讲武德，大手一抓，取走了五枚，一口就塞进嘴里。

    鸡六三人傻眼了。

    三个人，两颗丹药，二丹杀三仙？

