
　　“本道有一剑，请天地品鉴！”

　　淡然却又锐利的声音在雷云之下响起。

　　话音刚落，一道比刚才还要粗大的劫雷对着楚云当头劈下。

　　劫雷划过天空，周围都显得有些扭曲。

　　楚云眼神淡漠的看着这道劫雷，手中的冰剑缓缓抬起。

　　“此剑，可开山！”

　　没有花里胡哨的特效，就如普通人挥剑一般，楚云将手中的冰剑一递。

　　劫雷与冰剑相击在一起，整片天空为之一静。

　　冰剑之上一股无物不斩的剑意怦然勃发。

　　一剑！

　　雷消！

　　可这次，雷云当中的劫雷没有积蓄的过程，更加恐怖的劫雷悍然劈下。

　　楚云依旧这般的风轻云淡，身上笼罩着淡淡的金光。

　　“此剑，亦可覆海！”

　　一步，一递，带着他的意、带着他的神，一剑击破了劫雷！

　　轰！！

　　又是一道劫雷，没有任何的间隔时间，就这么落了下来。

　　“此剑如意，可降魔！”

　　楚云又是对着雷云一步踏出，手中的剑带着无畏，悍然击碎了落下的劫雷。

　　轰轰！！！

　　天地好像被楚云的举动给激怒了一般，连续两道劫雷同时落下，想要毁灭他！

　　楚云心中平静无波，风轻云淡的又是一步迈出。

　　手中的冰剑亦是平凡的递出。

　　“此剑如心，亦可...弑神！”

　　剑意！刺痛心神的剑意在关注着的众人眼中爆发！

　　在他们的脑海中，世界失色，就只剩下了这一道能弑神的剑意！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡的一声，两道劫雷凭空消散。

　　连续六道劫雷被楚云击溃，天地对于劫雷的提升更加恐怖。

　　又是两道劫雷落下，这两道劫雷隐约有了其形，似蟒、似蛟！

　　可对于楚云来说，依旧面不变色，对着雷云逼近而去。

　　一步！

　　一剑！

　　破劫雷！

　　两步之下，两道劫雷皆破！

　　咔嚓！！

　　突兀的破碎声从楚云手中的冰剑上传来。

　　抬眼看去，只见冰剑上已是布满了密密麻麻的裂缝，就算是又着法力的护持，也到了极限。

　　这个变故，使得张陵、王阳两人面色一变，以为楚云到了极限。

　　可楚云并不在意，手掌轻轻一松，整个冰剑破碎开来，化为无数的冰屑在空中消散。

　　看向近在咫尺的雷云，楚云笑了起来。

　　“九为极数，劫亦有数，此劫雷是最后的劫数，此雷过后，本道与你因果既消。”

　　天地并不会回答他的话，恐怖的天威在不断的提升。

　　下方的张陵、王阳和银月，包括小无量山中的所有生物，皆是被这天威给压的苦不堪言。

　　他们不敢相信，距离雷云如此近的楚云，又是承受着何等的天威！！

　　这最后一道劫雷久久未曾落下，但压抑的气息却越发浓郁。

　　雷芒逐渐在雷云中隐去，好像要散去一般，但楚云知道，这是要放大招了啊！

　　如他所猜想的一般，雷云被裂开了一道缝隙，一只跳跃着雷光的庞大爪子从缝隙中探了出来。

　　不止一只，足有两只雷爪撕开雷云，一个狰狞且庞大的头颅从中缓缓探出。

　　头似虬，角似鹿，眼似兔，耳似牛，不正是华国图腾：龙！

　　此龙皆有劫雷所组成，一双龙眼摄人心魄，就这般盯着楚云！

　　由劫雷所构成的三足龙爪，按着雷云想要将整个身子探出来。

　　不过还像有什么束缚着它一般，只能探出龙头和两只龙爪。

　　吼！！！

　　雷龙对着楚云张嘴咆哮，虽无声，但脑海之中却炸响龙吟！！

　　楚云无妨，意识稳固，不受这龙吟震荡。

　　而张陵和王阳两人却受不了，脑袋如针扎一般，眼睛、鼻子、耳朵皆是流出了血液。

　　就算在另一旁，比他们强的银月也是如此。

　　楚云皱了皱眉头，施展清静经，这才让他们好受了一些。

　　随后看向雷龙，冷漠道：“此劫，过线了！”

　　罕见的楚云怒了，但雷龙没有一丝波动，龙眼当中毫无一丝情感，冷漠的视万物为刍狗。

　　龙嘴缓缓的张开，如瀑般的雷从它口中喷出！

　　楚云脸色渐冷，没有一点动作，就这般对着雷瀑走去。

　　雷瀑瞬息间就将楚云所淹没，但楚云并没有想象中的化为灰烬。

　　在他周身，一道道屏障不断亮去，却又在下一瞬被雷光碎击碎。

　　但始终都近不了他的身，保持着屏障破碎，他一步步的向着雷龙走去。

　　雷龙保持着雷瀑，一只龙爪缓缓抬起，对着楚云怒拍而去。

　　叮！！

　　龙爪还未接近楚云的身体，一柄冰剑凭空凝聚，斩在了龙爪之上。

　　雷芒溅起，冰剑一剑剑的刺出，窟窿在龙爪上逐渐增加。

　　不等另一只龙爪抬起，楚云又是凝聚出了一柄冰剑，对着那龙爪斩了过去。

　　雷瀑足足存在了十息的时间，别看这十息很短，但威力已不弱于前八道劫雷的总和了，甚至还要大的多！

　　这十息时间，楚云的法力在逐倍的消耗，最后只剩下身上的那层金光咒。

　　随着金光咒的散开，雷瀑也渐渐消失。

　　楚云已经走到了雷龙面前与它对视在了一起。

　　雷龙冷漠的双眼注视着楚云，望了眼它那两只被冰剑钉在空中的龙爪。

　　龙爪化为雷光散开，冰剑也亦是如此。

　　劫难有数，他已经渡过了此劫，那么因果既消，雷龙的龙头向着雷云缓缓退去。

　　“呵”

　　楚云的笑声突然响彻了天地，雷龙也是为之一滞，看向了他。

　　“你走不了。”

　　楚云平淡的声音响起，如是在阐述事实一般。

　　轰轰轰！！！

　　雷龙的双眼冰冷，一条条恐怖的雷芒在炸起，天威如狱！

　　但渐渐的雷芒消退，雷龙又是缓缓的退去，劫难有数，此为定数，无可违背！

　　“太初之师，口吐《开天经》一部，四十八万卷，一卷有四十八万字，一字辟方一百里。

　　清为天，浊为地，三纲即分，此为开天！”

　　楚云自顾自语，随后缓缓抬起头看着雷云，身上的气质显得无比缥缈，却又无比锋锐，矛盾又和谐！

　　“本道亦有一剑，天地不正，以剑惩之！”

　　“此剑名曰”

　　楚云抬起一手，手捏剑指，对着雷龙斩下！

　　天地失色，只存一道开天剑芒，雷龙断为两截，凄惨的龙吟声却是响彻天空。

　　雷龙消融，雷云亦被这一剑斩成了云烟。

　　天地一片清明。

　　“名曰：开天！”

　　平淡的声音渐渐落下。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十四章 天地不正，以剑惩之！（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 