    为了验证这个猜测，黎落退出大开间，往刚才被带走的孩子那处移动，越过石门，她看到了让她终身难忘的一幕。

    两分钟后，黎落收回录像卡，她在屋脊上坐了一会儿，也不知道是刚才看到的东西太毛骨悚然，还是夜里的风太凉，她无端打了个哆嗦。

    就在黎落陷在恶心，震惊，愤怒交织的情绪中，一时半会儿无法自拔时，虚拟显示屏突然一闪，紧接着播放起猫和老鼠的片段，欢快的音乐也随之飘了出来。

    黎落：“……谢谢。”

    “不客气。”相里安说，“先回去吧，这里太冷了。”

    瞬移回燕府，黎落一进寝房，关上门就忍不住俯身干呕起来。

    干呕了半天却什么都没吐出来，她蹬掉鞋子，摸黑爬到床上躺下，脑子里一时间很乱。

    她本以为经历过末世，目睹过尸积如山的惨烈场面，亲手砍杀过感染者，她对这些血腥场面能免疫。

    可眼睁睁看着还在啼哭的新生儿被一刀剖走心脏，小小的，尚带余温的尸首被封进木桶中，她还是打从心底发颤。

    人恶起来可以毫无底线。

    背后操纵这一切的人残忍至此，有什么资格做皇帝？

    第二天，黎落去了一趟老太爷府上。

    老太爷精神恢复得不错，见黎落三人来了，拉着他们一起看皮影戏，陪了他大半天，几人才离开。

    回燕府时，黎落和陈子规坐在马车里，江浸月嫌车里太闷，索性跟车夫一起坐在前边的车辕上。

    马车行了半路，江浸月突然喊停，下一刻，她掀起帘子对黎落说：“你们在这等我，我去买些东西。”

    “买什么？”

    “昨日闲着无聊，问府中的丫鬟打听附近有什么好吃的，她给我推举了一家糕点铺，那铺子就在前边，我去买一些。”

    “好，你快去快回。”

    江浸月离开了一会儿，前面的糕点铺子突然传来一阵打砸声，伴随着一个男人的惨叫。

    黎落掀起车窗帘子往外一看，周围的百姓都围在糕点铺子前看热闹，人群中隐约可见翻飞的红色衣角和鞭影。

    黎落心里暗道一声不妙，连忙下车跑过去，扒开人群一看，江浸月把一个身穿蓝色锦袍的男子摁在地上，用鞭子勒住他的脖子：“你还敢不敢？敢不敢？”

    男子不过十七八岁的年纪，一脸纨绔相，这会儿虽然被揍得嗷嗷叫，却依然不甘示弱：“大胆刁民！你好大的胆子！知道我爹是谁吗？快放开我，不然我让我爹把你抓起来打板子……”

    “你爹？你爹是谁啊？”

    “我爹可是领侍卫内大臣杨勉！皇上身边的大红人！还不快放开我！”

    黎落伸出去制止的手在听到“杨勉”两个字时缩了回来。

    江浸月嗤笑了一声，一巴掌拍在男子脑门上，将他打了个眼冒金星：“别说你爹是什么领侍卫内大臣，就算你爹封侯拜相，你也不能在大街上摸姑娘胸！”

    说着，江浸月将男子拽了起来：“天子犯法与庶民同罪，跟我去见官！”

    一听说要去官府，男子剧烈挣扎道：“不去！我不去！你放开我！”

    黎落适时上前问：“怎么了？”

    江浸月一脚踹在男子屁股上：“抓了个登徒子，光天化日之下摸一个小姑娘的胸……”

    两人说话间，男子突然灵巧地一扭身，从江浸月手底下钻了出来，拔腿就跑。

    黎落见状，迅速抓过江浸月手中的软鞭，隔空一甩，鞭子缠住男子的脖颈，黎落猛地一拽，直接将他拽了回来，重重摔在地上。

    男子惨叫一声，脸色都变了。

    江浸月上前一看，男子捂着胳膊痛苦地蜷缩成一团，她捏了捏他的胳膊，抬头对黎落说：“你这次下手有点狠啊，他胳膊折了。”

    ——要的就是这种效果。

    半个时辰后，城中医馆。

    杨勉带着人匆匆赶来，还没进医馆就听到里面传来儿子的惨叫声。

    他黑着脸进门一看，自家那个不成器的儿子被摁在榻上，右胳膊上了夹板，捆得严严实实，脖子上更是有一道青紫色的鞭痕，而他一阵鬼哭狼嚎后，额头上全是冷汗不说，鼻涕眼泪糊了一脸。

    “怎么回事！”杨勉怒道，虽然儿子不成器，但终究是亲生的，看他被人打成这样，他顿时火冒三丈。

    杨庆连忙爬起来，跌跌撞撞跑到他身后躲藏，哭得一脸狼狈还不忘拽着他的袖子控诉：“爹！是他们欺负我，你要替孩儿讨回公道啊！”

    杨勉顺着杨庆手指的方向一看，这才注意到医馆内还站着两女一男，他是武官，一眼就从站姿和身形看出这两个女子是习武之人，而女子身旁站着的白衣男子似乎有些眼熟。

    杨勉皱眉，还没来得及细想，青衣女子开口了：“你就是杨勉杨大人？”

    “对，你是谁？为何打伤我儿子？”

    黎落笑了笑：“我乃燕府燕兰时，驻漠北燕家卫将军。”

    杨勉一愣。

    黎落继续说：“至于为何打伤令郎，杨大人不妨问问他做了什么。”

    杨勉回过神，自家儿子是什么德行他比谁都清楚，大概又是在街上骚扰姑娘被抓了个正着。以往这种事不是没发生过，但往常杨庆招惹的都是平民女子，当地衙门是知道杨庆背景的，和和稀泥，睁一只眼闭一只眼，事情就糊弄过去了。

    没想到这回不小心踢到块铁板。

    燕兰时即使常年不在京中，“漠北小霸王”的名号杨勉也是听过的，此人不但是燕家二房嫡女，还是燕后的亲侄女。

    意识到这件事解决不好，有可能会闹到太子和皇后面前，杨勉缓和了神色，对黎落抱拳，行了个平级官员之间的见面礼：“原来是燕将军，杨某失礼。”

    黎落回了一礼：“杨大人，你不问问令郎做了什么事吗？”

    杨勉扭头瞪了杨庆一眼，粗暴地将他拖到跟前，当着黎落和江浸月的面，“啪啪”两声，甩了杨庆两个耳光。

    杨庆一愣，委屈得瘪嘴就想哭。

    “你还敢哭！”杨勉怒目圆睁，“回去再收拾你！”

    杨庆立刻把眼泪噎了回去。

    “犬子顽劣，不小心冲撞了将军，还望将军大人不记小人过，放他一马，请将军放心，杨某一定将他带回府中好好教训，让他不敢再犯。”

