    听着女人这么说，李穆川立刻打消了这念头。

    那些丧尸的速度，和僵尸世界大战里面的差不多，李穆川觉得自己是跑不过对方的。

    “你之前的时候应该是和同伴一起进来的吧？怎么就剩下你了？难不成是他们故意伤害你，然后把你当做诱饵？”

    李穆川脑洞大开，看了一眼对方腿部的伤。

    女人这个时候，已经从一旁抽出一个医疗箱来，揭开自己伤口的纱布开始消毒包扎。

    看样子，这里是对方准备的预留据点才对，要不然对方不会这么熟悉。

    女人闻言沉默了一下，片刻之后说道，“不是，是他们为了夺权。”

    啥？

    听到这话，李穆川也愣住了。

    夺权？

    “我在黑石基地是指挥官之一，本来基地秩序不错，大家毕竟都是文明社会的人，但随着时间推移基地情况开始逐渐变得不对劲。

    一些人觉得，都已经到了这个节骨眼上，距离末日都已经过去了这么久，所以想要那种无秩序的状态。

    在加上食物的稀缺，一些人觉得不应该在把食物免费发出去，应该要交换，基地不应该养闲人。”

    李穆川听着有些莫名，“然后呢？”

    “然后就是基地之中各种龌龊的事发生，克扣发下去的食物，一些人暗地里挑选漂亮的女人带走，有些女人即便是服从了，但都会被各种残忍的手段虐待至死。

    不服从的，也会被带出去寻找食物，然后偷偷暗算死。”

    李穆川听着到这里，脸色都是不由变了变。

    “所以为了掌控黑石基地，他们要弄死你？”

    李穆川恍然。

    女人点点头，“本来对于很多人来说，一个女人骑在他们头顶上，他们本就不舒服，在加上我固执的想要维持秩序，并且并不想他们乱来，自然也就挡了他们的路。”

    李穆川了然，对于一些人来说确实如此。

    “那你还真够惨的。”

    李穆川耸了耸肩膀，这种事他可帮忙不了什么。

    庆幸的是，他只要在这里待够十多天，就可以离开这里了。

    女人听着这话有些诧异，这个家伙怎么看起来，好像事不关己的模样？

    要知道，要是黑石基地秩序井然，对方也可以有一个安身之处吧？

    世道要是变得如此混乱，这家伙能够独善其身？

    “你一个人在这里待多久了？距离丧尸爆发都已经过去了一年多，我看你的样子怎么一幅吃饱喝足的模样？”

    看李穆川的样子，可一点也不像是受到末日摧残的样子，但这怎么可能？

    生活在城市里面更是困难，时时刻刻担心会不会有丧尸冲出来。

    就算是住在高楼都不安全，因为这些丧尸会疯了一样朝着对方冲去，然后用自己搭建出人墙，活生生爬到十多米高的地方。

    像是这样的情况，她已经见识过太多了。

    也因为如此，城市中的人几乎是不剩的，都已经转移到了外头。

    “就待了一段时间而已，”李穆川听着对方问起这话，含糊的回了一句。

    随后连忙转移话题，“对了，当时我都不知道发生了什么事，这丧尸就突然爆发了，你知道不知道具体的情况？”

    李穆川转移话题起到了作用，听着这问题，女子叹了一口气摇了摇头。

    “我也不知道具体情况，有些人说是这是大自然释放的毒，有些人说是美丽国那边实验室泄露，但还没有搞清楚到底是怎么发生的，通信和秩序都乱了。

    当时所有一切发生的太快了，以至于都没来得及组织有效反击，全球就开始沦陷。”

    李穆川闻言轻轻点了点头。

    而后就见着对方打开一旁的箱子。

    从箱子之中，李穆川看到了一些试管，还有一台仪器，看起来颇为的精密。

    这小小的箱子，居然还有点工作台的模样。

    “这是？”

    “说了你也不懂。”

    女人没有回答，反而是从一旁拿出了一些塑料薄膜，开始在房间里面布置下来。

    而后就是一层接一层，将最中心一小块地方包裹起来，然后拿出酒精喷雾开始消毒。

    一连串的操作完毕之后，对方直接钻入到了里面，似乎是在培育着什么东西。

    这家伙，怎么看起来好像是在研究血清？

    李穆川看着眉头一挑，觉得对方应该是在研制血清。

    刚刚的那个箱子着实有点高科技，打开之后各种东西都是不断组合起来，颇有几分变形金刚变形的味道在里面。

    李穆川看了几眼，觉得自己看不懂也懒在去关注了。

    窗户外，几只丧尸跑过，随后又不见了踪迹。

    李穆川这个时候才发现，这会儿的丧尸叫喊，和之前他试探有没有丧尸的时候，叫喊声完全不一样。

    所以是因为这个叫声不一样，听到声音的丧尸反应也不一样么？

    就在李穆川思索的时候，夜幕开始悄然降临。

    饿了三天的李穆川在房间里面巡视了一圈，却是没有看到一点吃的东西。

    这家伙，弄的基地还没有吃的东西？

    就在李穆川纳闷的时候，大约是因为天黑没有光亮，女人从塑料薄膜里面的第三层，进行消毒几次后，走了出来。

    “你刚刚是在研究血清？”

    李穆川看着对方样子，不由问了一句。

    女人轻轻颔首，“我本来就是生物学研究员，在丧尸爆发之初就已经开始研究了，只是到了现在为止还没有头绪。”

    “对了，我叫李清潇。”

    大约是见着李穆川一直没有其余举动，让李清潇颇为满意，这会儿和李穆川做了个简单的自我介绍。

    “李穆川。”

    李穆川见状也报了个自己的名字。

    “你有吃的吗？”李穆川左右看了看，还是冲着对方问了一句。

    他差不多是三天没吃东西了，着实饿的慌，而且这些天他还运动了不少。

    李清潇听着这话顿时脸颊一抽，自己还没有问对方有没有吃的，对方反而问起自己来了。

    “你看我浑身上下，哪里像是带吃了么？”

    李穆川看了一眼，确实不像是有吃的，当即叹了一口气。

    完了，没吃的，他已经饿了三天了。

    在这样下去，不会真是要饿死在这边吧？

