    四人汇合，便顺着人流往前走，走了一会儿，终于可以就近欣赏两边挂着的花灯，以及路边缓慢转动的各种灯车。

    　　这是比益州城更繁华的京城，不仅白善三个年纪小的，就是白大郎都被这些热闹吸引去了目光。

    　　杂技、花灯、各种没见过的稀奇玩具和玩法，很多都是第一次见到。

    　　本以为只在这一条街上会看不到许多东西，谁知道只是游这一条街他们就用去了一个多时辰。

    　　等他们终于又回转回来时，手上都提了好几盏花灯，都是他们猜谜赢来的，只有白大郎实在喜欢一盏宫灯，于是没忍住花钱买了。

    　　对此，满宝、白善和白二郎心底是很鄙视的，这花灯又不能留到明年，也就是看个新鲜而已。

    　　赢了拿回家挂两天多半就要扔了，花这么多钱去买灯，多不划算呀。

    　　满宝没察觉到自己的花钱观念越来越向老周头靠拢，白善和白二郎更是没察觉到他们的观念与满宝几乎一致。

    　　唯一清醒的估计就是大吉了，可他能说什么呢？

    　　他竟然觉得这样的想法还不错。

    　　主子们节省些，总比乱花钱要好吧？

    　　一行人提着一堆花灯回到家里，各自在屋檐下给自己的花灯找到了好位置挂上。

    　　白善和满宝的花灯最多，这两位也不知道什么毛病，就喜欢猜谜，一路上还送了不少人呢，能够被他们带回家的基本上都是他们觉得喜欢的花灯。

    　　这会儿把自己的屋檐挂满了，满宝便跑到院子里，找了根树杈，比划了一下后觉得位置还不错，就请最高的大吉帮忙挂上。

    　　大吉当然也是伸手挂不上的，于是找了一张高凳子来挂上去。

    　　白善一见，也围着树找起好位置来，白二郎看了眼自己仅有的三盏花灯，伸手便从屋檐上取下，也要大吉给他挂上去。

    　　白大郎：……

    　　他左右看了看，然后着重低头看了眼手里的宫灯，到底没舍得就这么挂在树上，于是挥挥手便转身走了。

    　　他还是回他自个的院里去吧，不知道为何，看见他们三个，他总是会忍不住心塞。

    　　庄先生笑眯眯的站在廊下看他们胡闹，等他们挂完了花灯，这才止了热闹道：“时间不早了，虽说明儿不需要上学去，但也不要睡得太晚呀。”

    　　三人应下，纷纷行礼后去洗漱睡觉去。

    　　因为睡得晚，又玩得疯，经历又这么多，三个孩子便齐齐起晚了。

    　　满宝直到周立君推门进来才从美梦中醒来，她揉着眼睛看了一眼窗户，窗户是关着的，但阳光是关不住的。

    　　周立君隔着屏风听到了动静便道：“小姑，你还没起呢？”

    　　满宝伸了懒腰应了一声，问道：“你昨晚没回来，是住在铺子里吗？”

    　　“是啊，昨晚上好多人，”周立君很高兴，一边打着哈欠一边叽叽喳喳的道：“你不知道，外城好热闹，人挤着人，有天还没黑便来店里包了桌子一家吃团圆饭的，也有天黑以后坐在二楼一边赏灯一边吃饭喝酒的，更有逛到一半肚子饿了进来吃饭的，我们都已经提前准备了许多食材，因为怕过节好多东西要涨价，可以保存的菜蔬我们都还多准备了点儿呢，谁知道昨晚竟然全用光了。”

    　　满宝披了衣服出来，问道：“那一定很累吧？”

    　　“要是能赚钱，我是不介意天天都这么累的。”

    　　“现在是什么时辰了？”

    　　“已经快午时了。”

    　　满宝惊叫一声，“我竟然睡了这么晚？”

    　　周立君笑眯眯的问，“小姑，你没感觉到你的肚子在叫吗？”

    　　满宝就摸着肚子安静下来，仔细的听了听后摇头，“没在叫。”

    　　她转而问，“你怎么这时候回来了，午时不是最忙的时候吗？”

    　　“六叔把食材全用光了，早上就卖了一顿早食，五叔看我们忙了一整夜都累得很，此时街上人也没那么多，便说中午这顿不用卖了，到晚食再说，他这会儿出去买食材去了。”周立君道：“我要不是想着把昨天和今天一早的账目理出来，也早就回来了。”

    　　满宝见她打着哈欠，眼底有些青黑，便挥手道：“那你快睡吧，我起来了，屋里安静下来，你好睡。”

    　　周立君点了点头，但其实并不在意小姑在这里，因为她实在是太困了，一躺到床上就睡着了。

    　　满宝轻手轻脚的换好衣服出门洗漱，白善这也才起来。

    　　俩人洗漱好以后，容姨就给了他们一碗热粥，道：“先吃了垫一下肚子吧，再过不久就要吃午食了。”

    　　俩人点头，也不上桌吃，干脆捧着碗坐在了台阶上，一边轻轻的刮着肉粥吃，一边让中秋的阳光洒在他们的腿上。

    　　俩人又觉得犯困起来。

    　　慢悠悠的将粥吃完，他们也懒得动弹，就安逸的坐在台阶上发呆，谁也不说话。

    　　不远处屋里的白二郎捂着肚子出来，闻了闻空气中飘散的香味，再一看他们手里捧着的空碗，便瘪了瘪嘴问，“你们吃早食怎么也不叫我？”

    　　满宝神思归属，将视线移过去看了白二郎一眼后道：“我以为你会更喜欢睡觉。”

    　　白善点头，“毕竟我们这会儿就又想睡觉了，以己度人，我们觉得你也是的。”

    　　白二郎：“……”

    　　满宝见他一脸无语的瞪着他们，就道：“快吃午食了，你想吃东西还不快去洗漱吗？”

    　　白善道：“刚才我们洗漱的时候先生拿着书去园子里看了，说是眼不见心不烦，你再不洗漱，一会儿先生就回来了，看到你这会儿才洗漱，说不定又烦了。”

    　　满宝：“小心先生罚你抄书。”

    　　白二郎转身就回屋拿盆，虽然他很不想接受他们的威胁，但他还真害怕，因为他还有一本半的没完成呢。

    　　白二郎大叹一口气。

    　　等他洗漱好，容姨也不偏不倚的给他端来了一碗肉粥。

    　　白二干脆也捧着肉粥坐在他们身边，一边吃一边道：“我还要抄呢，学里布置的作业，满宝，你能不能帮帮我？”

    　　“先生知道了会罚的。”

    　　“你不说，我不说，白善不说，谁知道？”

    　　满宝和白善齐齐扭头去看站在一旁晒太阳的大吉。

    　　大吉对上他们的目光，默默地转了个身，背对着他们。

