    第8548章我也要去找药

    这种药材本来就只得了一株，而且也是好不容易种活的，他的确也是一直在想着办法再分株或是看能不能培育出来，可这个也没有那么容易啊。

    “老板，这个要等到它开花结果，才能有种。”他无奈地说道。

    “那要多长时间？”

    “去年这株药材就已经送过来了，精心养了一年，本来以为开花期会是这个月，可是一直不见结苞，所以还要再研究一下。”

    管理员也觉得很是无奈啊，因为这些东西在各种植物百科上都没有的，找遍了资料也没有找到，所以没有经验可用，只能靠自己再种再摸索。

    欧阳先生的脸色也是一变。

    他也是想到了这么一个很严重的问题。这些药材要是不够的话又应该怎么办？

    江筱赶紧说道：“这个不要紧的，交给我，我来种。”

    “江筱，你能种出来？”

    “是啊，可能欧阳先生也听说过我们家开着药厂，还有种的药山吧？我们那边有专门的研究室，还研发了很多专门用来给药材施用的肥料，这药材交给我种就好了，没问题的。”

    江筱把六季药厂拉了出来当挡箭牌。

    当初江六少和她为什么要建六季药厂，为什么要花大价钱买那么一座山来专门种药，就是为了给她在必要的时候当挡箭牌的。

    用来给她所需要的时候，把药材过过明路。

    所以现在江筱把六季药厂说出来，欧阳先生也是一下子就相信了，没有半点怀疑。

    “你们六季药厂的药品也都很好。”欧阳先生松了一口气。

    江筱于是又把那两种药材给了孟昔年。

    也再次用了小动作，先给确保保住生机，别还没带回去就要死了。

    他们再找了下去，江筱竟然又发现了另一种药材！

    这就已经得了五种了！

    要知道，不管现在这些药材是不是只有一株，种到空间里就会活一片出来的，以后根本就不怕不够用。

    一下子得了五种缺乏的药材，江筱都觉得自己的运气好得爆棚。

    虽然之后就没有找到了，但是能得到五种，她已经心满意足！

    除了这五种，欧阳先生又让她挑了几种，各送一株给她。

    江筱也没有再客气，这里虽然有很多不是奇方上需要的，但也是空间里没有的，在外面买也是很贵的药材，她拿了之后空间的药材就更齐全了。

    从药材园里出来，江筱都觉得心情飞扬起来，就连欧阳先生都感受很明显。

    “现在就只差两种药材了，我会派人再努力去找的。”

    江筱说道：“我在这里留三天，先给欧阳夫人把身体调养一下，之后我们也该回去，我们分头找药，这样找到的可能性大一点。”

    “江筱，你不留在这里吗？”欧阳先生觉得这么说有点儿强人所难，但是他其实还是很想江筱继续留在夫人身边，至少可以让她身体好一点。

    “我也去找药，欧阳先生，万一我能找到药呢？毕竟剩下这两种药材重要，多一个人去找胜算大点。”江筱说道。

    她一定要去找药的。

    (本章完)

