    掩日圣城之中。

    当黎天部落中的古鼎颤动时，玄刹大魔突兀感觉到自身所爆发出来的魔气威力暴涨，发生了让他都有些惊颤的变化。

    强悍的魔气，演化成一道道魔龙，张牙舞爪的朝着冷烈咆哮而去，恐怖的魔威惊天动地，让整个乾坤圣城都为之颤栗。

    不过，玄刹大魔并不知道黎天部落之中的事情，他只以为又是王枫给他的加持，脸上不禁流露出一抹欣喜之色。

    “宗主还真是神秘可怕！”

    “在俺老魔最需要的时刻，总是这般给力，不愧是俺老魔最崇拜的男人！”

    玄刹大魔暗暗道，心头升起一股对王枫的无限崇拜。

    “轰！”

    恐怖的魔龙宣泄咆哮，让冷烈脸色剧变，疯狂的爆发出自身力量，凝聚成一道道遮天蔽日的巨手，朝着那魔龙悍然拍击而去。

    若毁天灭地般的战斗场景，让整个掩日圣城的修炼者都为之瑟瑟发抖。

    “砰！”

    在众目睽睽之下，两道恐怖的攻势猛地撞击在一起，阵阵轰鸣声不断炸响，若惊雷一般，让掩日圣城的诸多修炼者都觉耳膜生疼，整个脑袋仿佛要炸裂了一般。

    若惊涛骇浪般的力量冲击，朝着四面八方席卷开去，整个皇宫的地面直接被掀飞，原本辉煌至极的皇宫，更是化作一片废墟，不知有多少将士，死在这场恐怖的冲击之下。

    连叶圣妃等人，都承受不住这股强横的冲击，整个人直接被掀飞出去，狠狠的砸在地面上，将地面都砸出一道巨坑，口吐鲜血，惊骇的看着上空。

    恐怖的风暴无情席卷，带走一大片躲闪不及的掩日圣城修炼者性命。

    “噗！”

    掩日大帝看着化作一片废墟的皇宫，心头无名怒火涌起，脸色涨红，一口鲜血再也忍不住，直接喷涌而出。

    他掩日圣城，何时遭遇过如此创伤？

    哪怕曾经的黑暗时代，哪怕面对天道冥族，他掩日圣城，都没有过如此巨大的损失。

    可如今，因为那孽子，他掩日圣朝历代先祖经营下来的浩大皇宫，直接被毁了，这让他还有何颜面去见列祖列宗？

    无尽的心痛，在掩日大帝心头蔓延，让他整个人摇摇欲坠，好似随时都会倒下一般。

    他从来没有想过，有一天，自己会被自己的儿子逼到这种地步，甚至若非玄刹大魔及时爆发，他乃至他的爱妃，都要死在那孽子手中。

    心若死灰。

    这四个字，无疑最适合形容掩日大帝此刻的心情。

    作为掩日大帝，他受过无数人的敬仰，也曾为守护疆土，奋勇拼杀，执掌整个掩日圣朝的至高权柄，可唯独，没有如此痛过。

    这种痛，超越了一切，直接作用在他的灵魂、作用在他的心上，哪怕一向坚韧的他，都承受不住。

    “砰！”

    在掩日大帝心若死灰之时，一道巨大的响声，在整个掩日圣城之中炸响，一道身影从烟尘之中倒飞而出，狠狠的砸在地面上，将这皇宫地面，都拖出一道狭长的沟壑！

    “噗！”

    大皇子冷烈踉跄站起，脸色煞白如纸，一口鲜血从他口中喷出，浑身渗出的鲜血，将他身上的皇袍都给染红了，看起来无比的凄惨。

    “怎…怎么可能？”

    但冷烈没有去管自己身上的伤势，一双眼眸死死的盯着临空而立的玄刹大魔，脸上满是不敢置信之色。

    他怎么也无法相信，自己竟然败在玄刹大魔手中。

    他本来与玄刹大魔呈现势均力敌，谁也奈何不了谁的姿态，可突兀之间，玄刹大魔所爆发出来的攻势，好似受了某种刺激，凭空暴涨了数十倍，直接将他所爆发出来的攻势给摧毁了，那股恐怖的力量，甚至让他整个灵魂都在颤抖。

    仅轻轻触碰了一下，他整个人便直接身受重伤，整个身躯都好似要被这股力量给撕裂了一般，剧痛无比。

    “嘶！”

    掩日圣城的诸多修炼者同样震动不已，阵阵倒吸凉气之声响彻，所有人都震撼的看着虚空之上，那道如魔神般的伟岸身影，心神止不住的颤栗。

    哪怕是叶圣妃等人，都是如此。

    亲自面对过冷烈，他们无比清楚冷烈究竟有多么恐怖，可就是这般强大的冷烈，竟然被玄刹大魔给击败了。

    这一幕，简直如天方夜谭般，怎么看怎么不真实。

    玄刹大魔负手立于虚空之中，脸色肃穆，浑身魔威涌动，真就如盖世魔神降临一般，有着一种睥睨天下的强势姿态。

    他心头狂喜不已，强忍着不让自己笑出来，保持着威严的姿态，享受着世人的膜拜。

    多亏了宗主大人啊，让他玄刹大魔，又一次感受到这种高光时刻，玄刹大魔恨不得将自己此时的英姿保留下来，等下次见到美杜莎女王时，拿给她看看。

    好让美杜莎女王明白，他玄刹大魔，如此英伟的男人，能死心塌地的追求她，是她多么大的荣幸？

    放眼天下，花丛亿万，追求他玄刹大魔的，数都数不过来，可他玄刹大魔，独恋美杜莎女王这一枝花。

    似他这般痴情的男人，这天下，还有何人？

    高空上，玄刹大魔在无限遐想着，底下的冷烈，也在遐想着。

    无数的念头，在冷烈面前划过，他突然间有种心若死灰的感觉，仿佛整个天下都在和他作对一般。

    为何这老天，给了他希望，却又将他打入深渊？

    上一刻，他已然无限接近于那至高之位，仅差一步，便能成为无上帝皇，可偏偏，这贼老天就是这般捉弄他，在他已然接近胜利之时，却又一下子将他打回。

    神仙宗！！

    都怪这可恶的神仙宗！

    冷烈眼眸赤红，死死的盯着玄刹大魔，无穷的杀意从他身上升腾而起，毁灭般的力量，在他体内悄然涌动。

    有师尊的保命手段在，他不可能死！

    既然如此，这神仙宗之人不让他好过，他也不让这些人好过。

    他得不到的，那就全部毁掉，谁都别想得到！

    破灭一切的念头，在冷烈心中愈演愈烈，他体内的毁灭力量也愈来愈强盛。

