    “小夏，怪不得你上次南山采摘园的时候，说他们的那些水果很差，如果我天天吃这样的水果，那些水果我连看都不会看一眼。”

    对于这个夸奖，夏阳自然是明白，这是谈问题的前奏，同时他也表态了，“李姐，我过去其实也想学习一下他们的种植，只是现在资金有限，以后还想要继续扩大，再种植一些瓜果园林。”

    “你这里缺资金？不如我给你投资如何？”李素雅笑着道。

    “投资就算了我所缺的资金也不算太多，而我所种植的这些蔬菜瓜果，需要用到的成本更大，万一到时候入不敷出可就不好了。”夏阳委婉的拒绝了。

    李素雅微微有一些失望，她一眼就能看得出来，这里面的利益到底有多大，也能理解不愿意被人分享成果的心情。

    “那我可不可以从你这里购买一些水果，我主要就是做水果生意，整个县城有八成的水果摊位都是我的，而你的这些习惯，我准备打造成精品水果，以后种植其他的果树，我也可以全部收购，都是我也不会限制你卖给其他的酒店和瓜果商人，因为我有自信能站在他们前面。”

    夏阳有些惊讶，没想到这素雅温婉的气质下，竟然是这么的雷厉风行，不过他喜欢和这样的人打交道。

    “可以，李姐需要多少水果，我现在就去让人帮忙给采摘过来。”

    “现在不着急，这次过来的时候我也没有带车过来，等明天我会再过来一趟，你的那些西瓜我都收了，还是按照一百块钱一斤的价格，你觉得怎么样？”李素雅直入主题。

    “我需要给枫叶酒店留一些，他们不会很李姐你的生意产生冲突。”

    两个人谈妥之后，李素雅带着一个西瓜离开了。

    同时也给夏阳交了一笔定金，直接就给了十万。

    “阳哥，我佩服死你了，这才出去十几分钟就谈了这么大的生意，咱们的西瓜长那么快，以后收钱会源源不断！”李小燕看着卡里面新到账的钱，小脸都激动的微微发红，不过很快想到这笔钱要给杜大生，就感觉有些不爽。

    夏阳捏了一下李小燕的小脸，脸上露出一抹坏笑：“既然你这么佩服我，今天晚上就别跟妈一块睡了，在我这里吧？”

    “我才不要呢，你就想着欺负我！”李小燕红着小脸，拿着账本跑开了。

    将药材塞了满满一大包，骑着虎子的摩托车，直接去了县城。

    贾建国接到电话的时候，人还在省外，生意上面出现了一些小麻烦，需要他亲自去一趟。

    药材就放在了贾建国的公司，夏阳也没有提钱的事，想了想，眼睛一亮，拿出手机将电话打到了唐倩那里。

    “昨天做梦的时候我还梦见你了呢，没想到你今天就会给我打电话，是不是和燕子一起来县城了？”唐倩激动的声音说手机里面传了出来。

    “燕子今天没过来，你们那个赌石摊子还开着吗？我现在没钱了。”夏阳回答干脆利落。

    手机里面的激动声音就像是戛然而止。

    在另一头，唐倩脸上表情有些错了，别人赌石是为了刺激，有的人是为了一夜暴富，哪里有夏阳这样的，没钱了才来她这里玩赌石！

    “唐总是不是遇到什么麻烦了？你可以告诉我，我都能帮你解决。”在唐倩面前站着的是一个三十多岁的青年，穿着一身白色的西装，长得也算是有些小帅。

    “多谢刘总了，不是什么麻烦，而是有好事，对不起了刘总，我需要去接一个朋友，你要是喜欢哪块原石，我给你打八折！”

    唐倩只是礼貌性的笑了笑，随后便快步的朝着门口走去。

    刘总脸上的微笑在唐倩离开之后，变得有些阴郁，目光转向了旁边的一个营业员，“美女，之前我从你们唐总口中听到了一个大人物，你知道他是谁吗？”

    “我也不太清楚，只是以前听人说过，好像是叫夏阳，赌石非常的厉害。”营业员脸色有些微红，面前这位帅气又多金的刘总，是很多女人心中的白马王子。

    “有我厉害吗？”刘总笑着问道。

    “肯定不容易啊，有些人还说他是瞎猫碰上了死耗子，那天我没有在，传言可多了。”

    刘总很快就套到了自己想要的消息，在转了一圈之后，转头朝着外面走去，因为他看到了唐倩根本就没有开车，而是在门口等着。

    “唐总，喝杯冰镇果汁，这大太阳天在这等着，会对你的皮肤不好，不如进去坐着等。”

    看刘总跟到了外面，唐倩眼中闪过了一丝无奈，不过还是客气的接过了果汁，“谢谢刘总，这位朋友对我来说，是最重要的人，就是在这里站着等他一天也不过分。”

    “这倒是让我非常好奇，有什么朋友能这么说，唐总不介意我在这里陪着你一起等吧？”刘总脸上带着笑容，但是那双眼睛里面却多了一份阴冷，只是隐藏的极好，很难被发现。

    “这…不好吧？”

    唐倩想要拒绝，可是刘总总有办法打消她的话。

    两个人见面只不过是几次，面前的这个刘总就已经缠上了他，偏偏这个人进退有度，明显就是一个大海王，她对这种人向来没有任何的好感。

    也就是过了十来分钟的时间，刘总就看到了不远处有一个摩托车突突的骑了过来。

    “有这辆车的历史最少得有十来年了，不过那小伙子倒是挺帅！”刘总看到唐倩，目光注视在男人身上，笑着找话题，他我不觉得唐倩能和骑摩托的这个小年轻有任何交集，根本就不是同一个世界的人。

    只是接下来的一幕，让他彻底的傻眼了。

    唐倩脸上的笑容充满了真诚，绝对不是那种商业化的科技笑容。

    在夏阳停车之后，可快步的走了过去，那一颦一笑之间带着的魅惑，恍若天成。

    两个人也不是第一次见面，和夏阳在见到唐倩的时候，也会感觉到内心会产生一些波动。

    “阳哥你终于来了，我为了在这里等你，都晒黑了呢，你准备怎么补偿人家？”唐倩走过来之后，直接伸手很自然的挽住了夏阳的手臂，眼眸之中那媚态，都能把钢铁化成水。

    “咳咳！”夏阳干咳了两声，想要把手给抽出来，和面前的这个女人走得太近，思想非常容易跑偏，尤其是今天这个女人还穿着一身紧身裙，那线条爆炸的让他都下意识的看了几眼。

