    望着跪在地上，哭着摇头，又不断磕头摆手的丁辉意，别说丁炳林了，连站在后面的众丁家之人都明白不了他的真实意思。

    还以为他是恳求家主，赶紧下令让人动手，杀了蒋天临那个胆大包天的社会底层垃圾，为他报仇！

    “辉意，我知道你受了重伤，心里很仇视蒋天临那个杂碎，很想让我杀了他。你勿需着急，我这就让手下的人宰了他，让他为易轩，为你大哥，为你报仇！”

    “他今日，必死！”

    丁炳林眼神阴沉至极，他语气阴冷的说道。

    听自己父亲说这话，丁辉意顿时死的心都有了！

    头也摇的更加的猛烈，眼泪更是哗哗哗的从脸上落下。

    父亲！他可是北境的主帅，我们整个夏国的战神，权势通天！

    而且你那个老同学，就是他的手下！

    等那人一来，我们将会死的更惨啊！

    站在另外一边的蒋天临，抽了口烟，脸上露着淡淡的轻蔑表情。

    口中轻声吐出了一个人的名字。

    “廖灿杨。”

    八部将脸上也全是嘲讽之色。

    他们自然猜到，廖灿杨之所以来江海，并不是为见丁炳林这个好友。

    而是因为北境的最高掌权者，在江海，所以他才借着有时间赶过来。

    “你们，还不马上把你们二爷扶下去，让家族医生好好医治。”

    丁炳林转头，对后面的人说道。

    后面丁家的人当即点头，过去两人，把丁辉意扶起就朝后面走去。

    “所有人听命，弄死蒋天临，还有跟他一起的那些人！”

    “我要用他们的命，他们的鲜血，送我孙子最后一程！”

    丁炳林冷声下令。

    被扶着丁辉意顿时慌了，他瞪大着双眼，挣脱开，冲过去就紧紧抓着丁炳林的手臂，对他猛烈摇头。

    “愣着干什么！把他拖下去治病！”

    丁炳林大声喊道。

    顿时过来几人将丁辉意强硬推开，然后朝后面拉去。

    “爸………不………不………”

    丁辉意嘶哑着声音，激动的喊道，鲜血都从他口中不断溅飞出来。

    他此刻，极其的无奈，与绝望！

    因为他知道真相，却说不出来，只能眼睁睁看着自己父亲带领着整个丁家，朝无底深渊一步步走去！

    上千个握着匕首的人，当即脸色凶厉的朝蒋天临他们涌入。

    穆雅雪吓得用双手捂住了双眼，泪水从指缝间渗下。

    她心中，恐惧无比，也绝望的在等待死亡！

    八部将皆做好了战斗的攻击之势，他们敢冲过来，就会殒命于地上！

    但此时。

    嗡隆隆的声音响起。

    一长牌黑色的轿车从远处驶了过来。

    丁家之人，还有那些权贵忍不住转头，朝公路那边望去。

    丁炳林朝那边看了眼，满是皱褶的老脸上顿时露出了无比激动的表情，他对身后的焦急喊道。

    “还愣着干什么，还不赶快把车全部挪开！我好友廖督统来了！”

    丁家的人脸上也瞬间露出了浓烈的喜悦表情，他们赶紧过去，纷纷上车，将所有车朝前面驶去。

    腾出位置！

    一排黑色的轿车，排场极大的行驶过来，停在路边。

    车门打开。

    一个个身着特种作战服，脸上画着迷彩装，手上抱着全自动步枪的士兵从车上快速下来。

    他们身体笔直的站在周围，持枪警戒着。

    最中间几辆车的车门被打开。

    一个个身着黑色西装，腰间佩着枪的男人从车上走下。

    他们目光警惕的望着周围。

    而最后，一个身材魁梧，头发有些花白的中年人，脸色颇冷，不威自怒的下车。

    “老廖，我们有快二十多年没见过了吧，今天再见到你，我是真的感觉非常的高兴，喜悦。”

    “也特带领全丁家的人，在这里等待迎接你。”

    面对一把把钢枪，丁炳林很是畏惧，只敢站在远处，笑着对下车的中年人说道。

    廖灿杨望着丁炳林，冰冷，威严的脸上露出了淡淡笑容。

    但他目光望着旁边摆放着的棺材时，眉头微微皱起，问道。

    “老丁，这棺材谁的？”

    丁炳林脸上顿时涌出了浓烈的悲伤之色，他带着哭状，走过去说道。

    “这是我亲孙儿丁易轩的棺材，他此刻就躺在里面，当初你还抱过他的。”

    “但他却被奸人给害死了！”

    “那人仗着在北境战场上救过他领导的命，有他领导想帮，无比猖狂，不仅害死了易轩，打伤了我两个儿子，而且还说灭了我们丁家。”

    廖灿杨眼神之中当即就露出了厉色，他威呵了一声。

    “何人敢如此大胆，打着我们北境的名号，在外面招摇撞骗！”

    “胆大包天！”

    面对他甚为威严的呵声，在场的所有江海权贵都吓到了，他们将头低的无比的低！

    脸上也满是敬畏的表情！

    “老丁，你放心，作为多年的好友，此事我替你管了。”

    “不管他是不是冒充我们北境的兵，也不管他领导是谁，有我在，谁都护不了他！”

    丁炳林跟丁家的人一听，脸上猛地露出了极为浓郁的喜悦之色。

    有廖灿杨这个超级大佬想帮，蒋天临今天将死无葬身之地！

    而且他的领导，也会因此而丢官受责！

    “就是他！”

    丁炳林用手指向站在另外一边的蒋天临，大声喊道。

    “我倒要看看，何人敢这么大胆，拿我们北境军区在外面装摇撞骗，为所欲为！”

    廖灿杨声音极冷的说着，缓缓转头。

    当他看到蒋天临，与八部将后，瞳孔慢慢的放大，恐惧之色浮于脸上，并且越来越浓烈。

    “主………主帅？？？还有八大军统？？？”

    “老廖，就是那个杂碎，我孙子就是被他害死的！你是北境的督统，又授三星将衔，在北境，你位高权重，无人能惹！我就一个要求，将他们大卸八块，为我孙儿报仇雪恨！”

    丁炳林站在旁边，语气无比怨毒的说道。

    丁家所有人都点头，等待眼前这个超级大佬去收拾蒋天临，重振丁家的威信！

    啪的一声，响亮的巴掌声响起！

    廖灿杨凶厉着脸，抬手，一巴掌就扇到了丁炳林的脸上。

    全场所有人，顿时全傻眼了！

    这………这是怎么情况啊？？？

