    程柒几人在表演完节目后,立刻就成了老人社会福利院里面最受欢迎的崽。

    注意到程柒一直和黄奶奶坐在一起，还一副亲昵的模样，有些老奶奶还特意走过来,拉着黄奶奶的手开始夸起程柒来。

    听到有人夸程柒,黄奶奶更高兴了,开始兴致勃勃的和人聊了起来。

    很快,本次联欢会最后一个大型话剧要开始了。

    原本在地上溜达的老人们也都找个椅子做好，看着朴素的舞台上竖着的几个更加寒酸的纸板，纸板剪成一个看不出的形状,可能制作这个道具的人也知道自己的手工不咋地,所以还特意在纸板上标注着高山、小山、小土包、大树等字样。

    原本穿梭在圆桌之间的八人组已经去别的房间换好了衣服，并在外面套着一件长款大衣，信心满满的回到小礼堂,准备开始表演了。

    等到八人将外面的长款外套脱掉的一瞬间，所有人都笑了。

    八人准备表演的节目是三打白骨精,师徒四人、白龙马、三个妖精,正好八个人。

    而抽签选中白骨精变成的年轻村姑和老妇人两个形象的人，一改之前忸怩的样子，其中那位‘年轻村姑’在听到同伴的口哨声后，还故意挺了挺胸膛，得意的往台下笑的不行的李嘉贺几人那里抛了个媚眼。

    “这也是你们同事？”因为正好和李嘉贺的座位挨着，所以刚好受到了一波媚眼攻击的黄奶奶好奇的看向程柒,问道。

    虽然不是很想承认，但程柒还是点了点头,“是一个剧组的，不过正常情况下他们演技还是很好的。”

    天知道当这段播出去后，苍云大陆的林导听到程柒和黄奶奶的对话后有多感动,不然他真担心一些不知道情况的人，会误以为自己剧组的演员都是这种货色的。

    毕竟，一个三打白骨精的经典桥段，最后竟然被这八个演员生生演成了搞笑版的小品，演技没看出来，到是看出来这八个人玩的挺疯的了。

    不过不管怎么说，将台下的爷爷奶奶们逗的哈哈大笑，也算是成功的、吧？

    等到程柒这些嘉宾都表演完后，福利院的爷爷奶奶们也上去了，一点都没有怯场的感觉，直接开始点歌。

    节目组负责音响设备并放歌的工作人员，拼命的在网上找着爷爷奶奶们点的歌曲，偏偏还总放错，最后这位工作人员学聪明了，他就专门找几十年前的音源，虽然带着原唱、虽然音质没那么好，可挡不住爷爷奶奶们喜欢，不在乎这些啊！

    “奶奶，你想唱什么，我去帮你点。”李嘉贺突然凑到黄奶奶的身边，小声的补充了一句，“咱们可以插队的。”

    “不用了不用了，我唱歌不好听的。”黄奶奶连忙拒绝。

    “奶奶没事，你唱成什么样我都喜欢，而且就是为了乐呵一下嘛。”李嘉贺继续劝道。

    黄奶奶迟疑了一下，可是看着舞台上站着好几位或是熟悉或是陌生的面孔，此时他们都在笑容灿烂的唱着，有的拿着麦克风唱，有的扯着嗓子唱，还有在那里跳交际舞的。

    突然，就有点心动了，

    “那帮我点个在那桃花盛开的地方吧。”黄奶奶开口说道。

    “好嘞！”李嘉贺立刻冲了过去，不一会又神神秘秘的跑回来，直到坐下后，才从怀里掏出来一个话筒，“我就知道节目组一定会准备备用话筒的。”

    说完，这孩子还一脸求表扬的表情看向黄奶奶。

    黄奶奶摸了摸李嘉贺的头发，为这些孩子的细心而感动。

    黄奶奶要唱的这首歌旋律优美简单，基本上听一遍就能唱上几句，所以唱到后来，黄奶奶还将话筒递到了程柒嘴边。

    程柒对着黄奶奶笑了一下，唱了两句后又将话筒推回给了老奶奶。

    一大堆老头老太太的声音里，突然冒出来一句轻灵的女声还是很明显的，注意到程柒竟然也唱了后，几位性格开朗的爷爷奶奶顿时来劲了，唱几句就想找个年轻的小伙子或者漂亮的小姑娘，来和自己合唱两句。

    所有人里，程柒和文斐是被选中最多的人，文斐是本来就很了解歌曲，就算是很老的老歌他都唱的很好，而程柒则是学习能力快又好，只要让她听完一部分，后面她大部分都能跟着唱下去。

    基本上苍云大陆剧组来的所有演员都被某位爷爷奶奶拉着合唱了，除了周帅。

    周帅确实有些跃跃欲试来着，可惜老歌他以前是真没听过，唯一听过还会的一首就是昨天晚上唱的那首了，也就是程柒三人最后合唱等到那首老歌。

    可惜不知道为什么，他都明明听到那首歌的前奏了，起身走过去正想毛遂自荐的时候，原本举着话筒想要唱的老爷子就然面色大变，直接喊着换歌！

    偏偏工作人员反应还特快的直接切了歌，真是的，老爷子不唱不还有其他人的嘛！

    看到周帅失落的走下去的样子，舞台上的几位爷爷奶奶顿时松了一口气，就那么一首拿手歌的老爷子连忙把话筒递给老伙伴，溜了！

    惹不起惹不起，他不唱了还不行么！

    中午因为爷爷奶奶们的加入，联欢晚会直接持续了好久，众人根本就没换地方，直接又在原食堂现小礼堂的地方吃了晚饭再才散场。

    程柒四人将黄奶奶送回家，又陪她聊了会后这才离开。

    黄奶奶推着轮椅，一直将四人送到了门口的玄关处，虽然她一直让自己笑着，可还是能看出眼底的不舍和难过。

    当节目组的车驶出小区的大门后，程柒四人突然同时喊了一句：

    “停车！”

    可能是四个人同时出声有点太有杀伤力，司机师傅想也没想的就直接踩下了刹车。

    “我想今晚再陪陪奶奶。”李嘉贺闷闷的说道，不知道为什么，刚才在房门关上的一瞬间，看着黄奶奶笑容满面的样子，他反而心里闷闷的。

    张墨染和周贺点了点头，他们也是，看到坚持送他们到门口的奶奶时，心底总有些不是滋味。

    “那就回去。”程柒转头看向跟拍导演，礼貌的问了一句，“请问，节目录制到这里应该可以结束了吧？”

    “恩，可以结束了，几位老师再见，多谢你们这两天的配合！”跟拍导演立即点头说道。

    她想，在进入这个行业后就发誓绝对不粉任何艺人，以防录节目的时候有失公允的自己，也许要食言了。

    她也许可能不会因为作品或者成绩而喜欢一个艺人，因为在娱乐圈里工作很长一段时间的她，知道这其中有太多可操控的空间了。

    但她却很难拒绝这种镜头之外的情谊。

    当程柒四人走到单元门的时候，李嘉贺突然伸手嘘了一声，这才慢慢的打开单元门，脚步十分轻的走到了二楼黄奶奶家的门口。

    李嘉贺先是轻轻敲了下门，正在他想着如果奶奶询问是谁，自己应该说自己是□□的还是送外卖的时候，门一下子就被人从里面打开了。

    真的就是瞬间，李嘉贺敲门的手还没来得及收起来呢。

    期待的推开门，当真的在门后看到李嘉贺还有刚刚走上来的程柒几人后，黄奶奶先是一喜，随后连忙问，“是落了什么东西么？”

    话刚说出口，黄奶奶就发现自己的嗓子哑的厉害，连忙掩饰的低头摸了摸自己的脖子，“晚饭好像有点咸。”

    “对，我也觉得有点咸。”李嘉贺先进了房间，边将轮椅转向，边和奶奶说，“所以奶奶，咱们喝点水吧。”

    “你们这是……”虽然已经有所猜测，但黄奶奶还是有些不敢相信。

    “之前是节目中的嘉宾离开，这次是身为奶奶的孩子们回家。”张墨染开口说道。

    “我还没和奶奶你学会做粘豆包呢。”程柒也慢条斯理的说了一句。

    为了跟紧节奏的周贺想了想，憋出来一句，“我还没尝过柒姐做的粘豆包呢！”

    听到周贺的理由，所有人都忍不住笑了起来，不是周贺说的理由有多可笑，而是这一刻的他们就很想笑。

    黄奶奶是因为四个孩子突然回来，这让她有些惊喜有些幸福的想笑。

    而程柒几人，就是觉得没有让老人家一直坐在门口白等，所以他们也很开心。

    这会没有摄像机后，几人更是自在了，坐在客厅和黄奶奶聊天都感觉随意了许多，不过因为白天折腾了小半天，黄奶奶很快就困了，所以程柒就将奶奶推到了卧室。

    晚上的时候，程柒和奶奶睡一个房间，张墨染和李嘉贺睡在奶奶儿子之前的卧室，周贺自己一个人睡在客厅。

    不是因为周贺不想睡床，而是他如果睡床了，床上就只能睡一个人了。

    所以再次以身材‘胜出’的周贺，最后只能将就的在沙发上睡一觉了。

    虽然不论是睡沙发，还是两人睡一张床都会不舒服一些，但几人谁也没有说回酒店或者回家休息。

    尤其是当他们打开黄奶奶儿子的那间卧室，看到他们昨天刚收拾的还很有印象的房间，已经被重新换了一套床单被罩，显然这是在昨晚他们离开后，奶奶坐着轮椅一点点的弄好的。

    也许那个时候，黄奶奶就曾经幻想着有一天，真的会有人躺在这里吧。

    第二天，除了高三党的李嘉贺哭唧唧的大清早就离开赶飞机后，程柒几人一直待到下午才离开。

    期间，程柒跟着黄奶奶学做了粘豆包，张墨染推荐了自己写的书给黄奶奶，并在黄奶奶的新手机上下载了有声读物，让她可以听他的小说，除此之外，张墨染还在手机上下载了一个微信，将他们几人的微信都加进去，并教黄奶奶如何操作。

    而周贺，出其不意的展现了他的另一个天赋，那就是他竟然还会修理东西，像是黄奶奶家生锈的水龙头、老旧的电器、不太好使的马桶按钮、合页已经掉了的柜门、没那么亮的灯、开关时会发出刺耳声音的门，全都被周贺一个人给修好了。

    额，虽然像是将棚顶吸顶灯摘下来的是张墨染，但将里面接触不严的灯管重新拧好的绝对是周贺，他只是因为体重和身高原因，不太方便而已。

    有了这一天一宿的缓冲，程柒等人这次离开的时候，黄奶奶的情绪明显好了许多，并拿着程柒早晨让钱静送过来的智能手机，表示以后她要是想程柒他们了，就一定会给他们发视频的。

    从奶奶家小区里出来后，三人分了两辆车，张墨染坐着他的保姆车离开了，而周贺则继续蹭着程柒的车。

    如今多了一层关系的周贺，觉得自己蹭起车来更加的理直气壮了。

    而就在保姆车马上就要到公司给周贺提供的住处时，程柒的手机突然响了起来。

    程柒刚按下接通键，还没来得及说话，对面的周帅就哇哇大叫起来，“姐，救命啊！”

    “怎么了？”以为这又是周帅一贯夸张语气的程柒十分的淡定。

    周贺也是如此想的，所以一脸好奇的看向程柒的手机，毕竟周帅刚才的声音太大了，他坐在后面都听见了。

    “姐，有人拍到我在约会未成年人，而且这小子现在还在哭呢。”周帅看着对面那个一头卷发看起来可爱极了的身影，整个人脑子都大了，尤其是不远处那个举着手机不知道是粉丝还是谁的人，他要是直接上去让对方删照片，会不会被拒绝？

    约会未成年人？

    小子？

    这信息量有点大啊！

    周贺整个人都惊呆了，完全不敢相信周帅竟然能干出这种事。

    下一秒，周贺突然抱住胖乎乎的自己，感觉自己也有点危险了。

    程柒到没想那么多，先是问了地址后让钱静随时准备通知晨姐和周帅的经纪人，这才开口问周帅到底怎么回事。

    可能是电话另一头程柒淡定吩咐钱静的样子让周帅放松了下来，所以平静不少的周帅这才将事情的经过解释了一遍。

