    余下的两周时间里

    大洋王国国王李福寿携王后一行结束了在两广地区的访问，乘坐玄武号战列巡洋舰抵达沪海，受到当地督抚大员高规格的出城二十里郊迎，同行的还有一路持节接待的醇亲王奕譞，浩浩荡荡一大队人马。

    在连续视察江浙沿海地区10多座雏鹰学校之后，李福寿返回姑苏府小住几日，便准备启程南下英属海峡总督府所在地新加坡，经此地返回澳洲本土。

    好消息连续传来；

    醇亲王奕譞收了钱办事也麻利，淮安知府顾致学人品端方，政绩卓著，光绪帝恩旨升任右都御史，正三品衔。

    镇威将军李平骁勇善战，功勋卓著，光绪帝恩旨升任正二品广西总兵，提督，赏穿黄马褂。

    经此人员变动后，广西总兵李平返回南宁接旨，由广东宣慰使顾致文率领武威后军精兵万余人，南下越北地区接防武威左军营地，武威左军则后撤回国。

    鉴于前敌军情复杂，将领责任重大。

    光绪帝恩旨升广东宣慰使顾致文为越北指挥使，赏穿黄马褂，封“多罗佐巴图鲁”，统筹指挥越北清军事宜，

    这就是李福寿的手笔了，本着一事不烦二主的精神，李福寿给醇亲王奕譞塞了15000英镑，500两黄金，前面的钱是买了一个越北指挥使的位置，后面的黄金是买了赏穿黄马褂和巴图鲁称号，果然是明码标价，童叟无欺。

    醇亲王奕譞在两广地区这三个多月时间大肆收刮，卖官授爵，仅四品的指挥同知（候缺）就卖出了二十多个，七品县令（候缺）上百个，实职知府，县令也有七、八个，搜刮了白银将近500万两，可谓赚的盆满钵满。

    所谓乐极生悲，刚刚抵达沪海没有几天，醇亲王奕譞就在一次饮宴中暴卒，一命呜呼见上帝去了。

    幸亏他把顾府的事儿都先办了，否则当真是竹篮打水一场空。

    至于哪些买了实职知府，县令的倒霉鬼可就惨了，如今王爷暴卒，原先的承诺自然就落了空，花出去白花花的银子那没了下家，算是赔了个干净，因此倾家荡产的不在少数，那可真是欲哭无泪呀！

    姑苏城，福园

    福园是整个姑苏城首屈一指的江南特色园林建筑，也是王室产业，李福寿在13年前购下了这座园子，连同周边的土地，经过多年不断的营建拓展，才有如今规模。

    福园临水的苏州河边，已经有30多艘木舟载满了货物，全都是多年以来积攒下来的古董玉器，字画，瓷器，古籍善本和古董家具，即将顺流而下前往黄浦江，在那里装上海船远赴澳洲。

    李福寿一身宽松的装束坐在庭院里，正在与明远伯爵朱伟闲聊家常。

    “阿伟，故乡族人都安顿好了吗？”

    “多谢陛下惦记，此次回乡修缮了宗族祠堂，请出了我这一房头祖宗牌位，又召集数百本族年轻子弟，今后就扎根澳洲发展了，准备下大力气建设伯爵领地，如今诸事皆宜，就等鸣锣开场了。”

    “嗯，咱们华人永远忘不了自己的根啊！不管远离故土有多遥远，就像飞上高空的风筝，总有一根线系在那里，这份赤子情怀是永远也无法抹煞的。”

    “陛下，臣不敢忘本。”

    “嗯，此间事了，你等即日随我返回澳洲本土，现在已经是1891年末了，我希望你在明年能够把维多利亚州的政府框架搭起来，在军管与民政之间顺利过渡，将一些今后可能惹上大麻烦的威胁消灭在萌芽之中，不要任其泛滥。”

    朱伟恭敬的回答道；

    “启禀陛下，臣已有详尽方略，准备通过七大措施促进民族融合。

    其一，通过政策措施促使白人女子嫁给华人退伍军士或移民，引导退役白人归化士兵迎娶华裔女子，否则，其功勋田将会分配在偏远贫瘠之处，以作惩戒。

    该项政策不会诉诸于文字，但会作为优先项加以执行。

    其二，维多利亚州将明文规定，所有公务员及警察，内政，城管等政府职能部门人员，一律要求能熟练运用中英双语对话，粗通文墨，此为基本要求。

    此项政策可以排除9成9的白人居民，对他们来说，熟练的运用汉语无疑是地域难度。

    其三，广泛开展中小学华文教育，推行仁、义、礼、智、信、勇、恕、诚、忠、孝、悌价值道德观，推广儒家忠君思想，尊师重教理念，以“忠诚，求真，尚善，包容”为核心，推广教育文化发展。

    其四，倡导信仰自由，鼓励民间佛寺，道观，教堂并存，和谐共荣。

    其五，在财力允许的情况下，在中小学推广寄宿制教育，好思想要从娃娃抓起。

    其六，大力培植雏鹰学校出身的基层公务员，教师，警察，司法，文化和其他政府工作人员，优先录用曾经历过血战的退伍军人，借以加强基层政权凝聚力。

    其七，打铁还需自身硬，注重廉政部门和内政纪律部门建设，将少部分腐败分子和不合格人员剔除出公务员队伍。

    以上几点不成熟的想法，还需要在实践中逐渐适应，有所增减，请陛下明鉴。”

    回答完之后，朱伟静静的坐在一边，心情颇为忐忑的等待国王陛下的评点。

    李福寿没有立刻回应，目视远方似乎出了会儿神，片刻之后才语气淡淡的说道；“方法好不好用，只有具体实施了以后才知道，你既然有所准备，那就放开手脚去做就是了，十年树木，百年树人，对于教育问题一定要常抓不懈坚持下去，这才是根本。”

    “朱伟受教了，一定按照陛下的意思去做。”

    “维多利亚州交给你，新南威尔士州交给吴学文，你们两个在明年的工作中率先要搭起州政府和乡镇的架子，但是工作重心要放在肃清流毒方面，这个工作现在不做，以后众目睽睽之下就很难做了，明白吗？”

    “微臣明白，绝不敢有负陛下重托。”

    “嗯……”

    李福寿端起茶杯来，朱伟很有眼力劲儿的施礼告辞，离开了草木葱郁的庭院。

    随行的贴身秘书李思义满脸喜色的送来一份来自瓦胡岛电文，他带来了一个好消息；

    老妇退休，空巢以待。

    电文中的老妇指的是夏威夷群岛王国摄政利里奥卡拉尼王后，自从卡拉卡瓦一世在1891年1月去世之后，这个群岛王国便由利里奥卡拉尼王后代掌，其实她也不需要做什么，实际上也无事可做。

    在整个夏威夷王国，这个土著王室很没有存在感。

    夏威夷码头是美国商人承包，该岛的商业由华人支配，蔗糖种植园里充斥着扶桑劳工，整个岛屿也就那么大一点儿，人口区区二三万人，别说军队了，警察也只有维持治安的几个人兼职。

    老妇退休，自然是利里奥卡拉尼王后如计划中一般退位了，她的出路有两个；

    一个是把这个土著王国卖了，拿钱走人。

    另一个是被愤怒的民众赶下台，灰溜溜的离开。

    风暴的起因是几名花旗国水手，在某日傍晚，对两名外出的土著女孩轮流施暴，致一死一伤。

    案件虽然很恶劣，但在以前不是没有发生过，大多数都是交给美商会处理，赔偿一点钱了事儿。

    夏威夷王国方面肯定是没什么办法的，要知道这年头货船可不好惹，哪条货船上不藏着一些长枪短枪，有机会的话不介意客串一把海盗，武力值杠杠滴。

    哪知这一次事件被有心人挑唆，遭受暴力蹂躏的土著女孩尸体被抬着游行，激起了当地土著居民的极大愤慨，于是发生了暴民打砸抢烧等暴乱，甚至危及到利里奥卡拉尼王后人身安全。

    混乱中，有华裔商人建议立刻请瓦胡岛驻军镇压暴乱，恢复秩序。

    利里奥卡拉尼王后说起来是个一国之主，实际上就是个土著老女人，既没什么学识又没什么头脑，极度惶恐之下就答应了。

    于是乎，盖着国王印玺的紧急求援信就发出了……

    一个连的士兵很快从瓦胡岛乘船抵达夏威夷岛，随同而来的是大量武器弹药，迅速把当地的华人劳工和商人武装起来，组成“夏威夷民众自卫队”，对暴乱分子进行血腥清算和镇压，杀的那叫一个尸横遍野。

    这样一来，双方族裔矛盾便彻底激化了，根本无法调和。

    作为邀请外来武装的始作俑者，华人士兵一旦撤离，利里奥卡拉尼王后100%会被愤怒的土著居民千刀万剐，她根本无法离开华人士兵的保护。

    整个事件中

    在夏威夷岛拥有强大势力的美籍商人被打了个措手不及，等到华人士兵登上夏威夷岛才反应过来，可惜已经迟了。

    长途电报局被封锁，海港被封锁，所有轮船无法进出，更无法向北美大陆传递消息。

    下面事情水到渠成一般的顺利，已经被逼到墙角的利里奥卡拉尼王后代表夏威夷王国正式向瓦胡岛驻军发出托管请求，国王印玺盖章签订正式托管协议，并且在华人士兵的保护下流亡澳洲。

    当然了，她能得到一大笔丰衣足食的金钱，据说有3000英镑之巨。

    可怜的夏威夷王国就丢给了瓦胡岛领主，根据利里奥卡拉尼王后请求，瓦胡岛正式派出两个连的士兵进驻夏威夷王国，并且派出一艘海鸥远洋巡防舰进驻夏威夷港，对该地暴民实行镇压，以求恢复正常社会秩序。

    有鉴于军事开支巨大，以华裔商人为主的夏威夷王国紧急状态委员会通过了增加税收的议案，主要针对以美国商人为主的种植园主和承包港口商人，这笔税金增加的不多，就是堪堪让对方破产而已。

    一切的改变，在眼花缭乱的十来天时间内完成。

    当夏威夷王国恢复与外界联系，这里的一切已经物是人非。

    花旗国国务院部长乔治·L·史蒂芬斯于1891年12月9日在众议院面对质询时，愤怒的表示；

    花旗国政府不愿意看到任何夏威夷王国发生的改变，对那里发生的情况表示极为遗憾，并且深感担忧，希望大洋王国尊重每一个弱国的主权和领土完整，尊重并保护旅居夏威夷王国美国商人的人身安全和财产安全，大洋王国在这方面的记录让人担心，花旗国政府将会对此保持持续关注。

    旅居夏威夷王国的美国侨领威尔森则强烈要求；华旗国必须对此作出反应，派兵进入夏威夷王国恢复秩序，保护美国人安全。

    威尔森因此言论被逮捕，经过夏威夷紧急状态委员会简单程序审判，被判定犯有阴谋颠覆王国罪行，没收一切财产所得，本人驱逐出境。

    此时正在英国海峡殖民地总督府访问的大洋王国国王李福寿，当被记者问及此事时表示；

    瓦胡岛与夏威夷王国是一衣带水的友好邻居，对于夏威夷王国发生的暴乱，绝不能视而不见，听而不闻，对于邻居发出的请求帮助，将会拿出最大的努力和诚意恢复秩序。

    王权神圣不可侵犯，普天下皆然。

    至于在夏威夷王国境内屡屡施暴的花旗国公民，必须对犯下的罪行作出赔偿，将会被认定为不受欢迎的人驱逐出境。

    所有在夏威夷王国境内合法经商的美国商人还有其他各国商人，人身和财产安全都将得到充分保障，这一点毋庸置疑。

    恢复夏威夷王国当前的秩序，是当前最重要的事情。

    大洋王国反对无理由的指责，驻军将会在国际社会监督下，负责任的履行维护地区安全义务，促成有关各方冷静看待争端云云。

    打太极拳嘛，谁不会呀？

    1891年12月14日，利里奥卡拉尼王后乘坐邮轮先一步抵达了澳洲布里斯班市，随即公开举办记者招待会，表明正式立场；

    利里奥卡拉尼王后非常感激大洋王国在危难之中伸出援手，她表示正式托管的决定，是经过艰苦思想斗争作出的最合适的选择，相信也是所有夏威夷土著居民的共同心愿。

    面对暴动和恢复秩序，选择尽量减少流血，选择和平。

    她现在真的很累了，想好好的休息一段时间，希望今后的夏威夷会变得更加美丽……

    在记者招待会上

    能够看得出利里奥卡拉尼王后神情非常激动，数次流下了热泪，也不知道是悔恨的泪水还是感激的泪水，反正情绪蛮激动的，话也讲得清楚透彻了。

