    陈平正在犹豫的时候，吕四娘又喊了起来。

    “陈平，你个混小子，不会是睡着了吧？”

    “不行，就算睡着了，我还得见你。”

    这婆娘喊完，又开始敲门起来。

    而且，动静越来越大。

    陈平怕打扰到别人，于是就从床上起来，穿了拖鞋过去给吕四娘开门。

    “四娘，我好困啊，能不能让我睡一会儿啊。”

    看到站在门口的吕四娘，陈平很无奈地说道。

    “不行，今晚上我就要检查。你小子才晚上十一点半多，就困了，是不是白天在外面干坏事了？”

    说完，这婆娘就冲上来，要脱陈平的衣服。

    这时候，沈璐璐也出现在了陈平的房间门口。

    “四娘，你干什么呢？”

    “趁我在房间内洗澡，你就偷偷溜出来了。”

    刚才，沈璐璐去洗澡了。

    白雪则在酒店走廊外面打电话，让朋友帮忙查大海集团的事。

    于是，吕四娘就偷偷来陈平房间了。

    “璐璐，你怎么也来了？”

    “我来陈平这边很正常，陈平是我的男人，我当然得过来了。”

    吕四娘是个大大咧咧的女人，她不担心她跟陈平的事情，被别人知道。

    而沈璐璐骨子里还有点含蓄。

    她是不希望，她跟陈平偷偷摸摸相好的事，被身边的朋友，甚至家里人知道。

    这会儿见吕四娘说话这么直接，沈璐璐也豁出去了。

    “四娘，陈平是你的男人，他也是我的男人。”

    “所以，我找过来，也没问题吧？”

    这下，吕四娘傻眼了。

    本来以为，她跟陈平相好，白雪和沈璐璐都没察觉，她比这俩婆娘下手得早。

    谁知道，沈璐璐竟然下手得更早。

    “你，你们啥时候，背着我干坏事的？”

    吕四娘一下子生气起来。

    沈璐璐回道：“我中毒的那次，必须要有男人来帮助解毒，所以陈平就帮我解毒了。”

    陈平也解释道：“当初的事情，非常紧急。”

    “不帮璐璐解毒，她就有生命危险。”

    “你，你们……”吕四娘顿时非常生气，不过过了两三分钟后，她慢慢平静下来。

    陈平跟沈璐璐相好，是为了救她。

    这种情况，也不能怪陈平。

    陈平跟她相好，在俩人都没有中毒的前提下，也是她占了便宜。

    算了，不计较了。

    今晚上，自己睡不到陈平，也不能让沈璐璐占了便宜。

    之前，她说三个婆娘一起伺候陈平，也是开开玩笑的。

    她吕四娘没有这么重的口味。

    于是，她就拉着沈璐璐的手，对陈平说道：“陈平，今天你累了，就早点休息吧。”

    “我跟璐璐也回去休息了，咱们明天见。”

    吕四娘的性子一下子变了，刚才看着还挺生气了，这会儿看着一点事情都没有了。

    看上去，还显得很通情达理。

    这让陈平有点懵。

    这婆娘的变得也太快了吧。

    沈璐璐还在纳闷，就被吕四娘拉着出了房间，随后吕四娘还关上了房间门。

    两个婆娘走了，陈平才松了一口气。

    随后，回到床上，闭上眼睛休息起来。

    而走在外面走廊内的吕四娘和沈璐璐，两个婆娘却说话起来。

    “璐璐，我刚才想过了，既然咱们都是陈平的女人。”

    “两个女人一起服侍陈平，肯定是不现实的，再说我也没有这么大的口味。”

    “要不这样吧，咱们商议一下，咱俩一个礼拜陪陈平一次，你看怎么样？”

    她现在要跟沈璐璐说清楚。

    以后就按照，这个规矩来。

    沈璐璐想了想，说道：“行，你礼拜几？”

    吕四娘回道：“我礼拜六晚上。”

    “那我礼拜天晚上。”

    “我要在礼拜六晚上，折腾够，让陈平礼拜天没有精力跟你亲热。”

    “你敢……”

    “我有什么不敢的。”

    “……”

    俩婆娘一边走着，一边说笑着。

    很快从情敌，变成了好姐妹。

    两人刚进了房间，白雪就从走廊尽头走来了。

    刚才，她打电话了解到了大海集团的一些情况，想着现在就去找陈平说。

    于是，她直接去了陈平的房间。

    “陈大哥，你睡了没？”

    到了房间门口，白雪就开始敲门，并喊道。

    已经躺在床上，刚闭上眼睛要睡觉的陈平，突然听到外面有敲门声，还有女人叫唤的声音。

    听声音好像是白雪的。

    “是小雪吧，你等下，我马上给你开门。”

    陈平起床，走到门口开了门。

    果然是白雪站在了门口。

    “陈平大哥，刚才我打电话托朋友打探消息，打听到了一些重要的情况，所以就过来找你了。”

    “嗯，进来说话。”

    白雪进了房间，陈平把门关上。

    两人走到房间内的茶几边，在沙发上坐下。

    陈平给自己和白雪各倒了一杯茶，随后两人就开始聊了起来。

    白雪理了理头绪，说道：“刚才，我从朋友那儿打听到。”

    “大海集团入股奇奇影业是有目的的。”

    “啥目的？”

    陈平一下子好奇起来。

    白雪喝了一口茶，慢慢说道：“大海集团是江南省农家的产业，是江南省最大的农业生态公司。”

    “这次，他们花五个亿入股奇奇影业，是尔佳奇跟农树生达成的一个合作。”

    “农树生看上了奇奇影业的台柱子高美圆，一直想把高美圆搞到手，做他的情人。”

    “这次出巨资五个亿，可谓是一掷千金为美人。”

    陈平很吃惊，农家投资五个亿到奇奇影业，是农树生想睡了高美圆。

    真是让他没想到，竟然还有这么一个肮脏的理由在里面。

    不过，今天下午，他去奇奇影业的时候，听到曾伟浩跟高美圆谈话。

    游说高美圆做尔佳奇的情人。

    尔佳奇这么做，不是摆他朋友农树生一刀吗？

    “小雪，今天下午，我去奇奇影业的时候，无意中听到曾伟浩找高美圆谈话，让她做尔佳奇的情人。”

    “尔佳奇这么做，岂不是对不起自己的老同学农树生嘛。”

    白雪笑了笑，“陈大哥，这很正常啊。”

    “正所谓蝴蝶花下死，做鬼也风流。”

    “尔佳奇本来就是个色胚，早就对高美圆垂涎三尺了。”

    “他朋友农树生，看中了高美圆，想让高美圆成为他的女人。他尔佳奇心里肯定不甘心，所以想趁早睡了高美圆，让自己的朋友得到的是他玩过的二手货。”

    “这在商场上，也是非常常见的。”

    陈平非常吃惊，这些人为了自己的私利，连朋友之间都互相算计。

    “这个尔佳奇，真是老奸巨猾。”

    此时，白雪突然想到了一个好主意。

    “陈大哥，我有个计划，只要能顺利实施，就能将尔佳奇收拾了，还能把奇奇影业控制在咱们手里。”

    “小雪，是啥计划，你快说。”

    白雪的脑袋很聪明，马上就想到了让对方互相残杀的计划。

    “这个计划，首先要让高美圆成为咱们的人，接着通过高美圆向农树生那边，透露出尔佳奇想占有她的事，再挑拨一下两人。”

    “你想，一旦农树生知道了，自己多年的朋友尔佳奇想跟他争女人，还在背后骂他，说他的坏话。”

    “他会怎么想？”

    “农树生，绝对会跟尔佳奇一刀两断，或许还会动用自己的能量，来收拾尔佳奇。”

    “这样，咱们的目的就达到了。”

    “尔佳奇和孙右奇那伙人倒了，咱们再跟农树生周旋，到时候让他把管理权，交给咱们，问题也不会很大。”

    陈平点了点头，“嗯，这个计划不错。”

    “陈大哥，以后你得上点心，让高美圆对你特别信任，她才会帮咱们。”

    “今天，你在医院里救了她爸，这已经是好的开端了。”

    对于治疗高图的事，陈平心里还是有点纠结的。

    “小雪，高美圆那儿一直以为是胡哥救的她爸。”

    “我还得隐藏身份，就让胡哥代替我了。”

    白雪想了想，说道：“那也行，让胡哥劝说高美圆吧，这个事情还得你来跟胡哥亲自说。”

    “嗯，我明天跟他聊聊。”

    事情差不多搞定了，白雪看了看时间。

    “哎呦，快凌晨一点钟了。”

    “我得回去睡觉了，陈大哥，你也早点休息。”

    此时的陈平，才仔细看向白雪。

    这婆娘穿的是一套紫色的休闲雪纺衫，完美的身材被宽大的雪纺衫都掩盖住了。

    初看的话，不会引起强烈的视觉反差。

    但是，仔细想想就有那种，女人若隐若现的美。

    陈平忍不住说道：“小雪，你不是说想跟我约会吗？”

    “要不，今晚上就睡我房间吧。”

    陈平说出这番话，白雪知道，意味着什么，她的脸蛋一下子红了。

    “可是，我，我还没洗澡呢。”

    “我房间里能洗澡，也有睡衣。”

    此时，白雪的脸蛋更加红了，而且浑身感觉滚烫滚烫的。

    第一次，跟陈平有了那种关系。

    是因为，当初陈平中了媚药的毒，她为了帮助他解毒，只能把自己给他。

    整个过程，陈平几乎都是迷迷糊糊的。

    直到结束后，陈平还不知道已经跟白雪有了关系。

    今晚上，完全不同。

    两人都是特别清醒的。

    白雪想了想，最后还是点了点头。

    “嗯，那我先去洗澡了。”

    随后，她就直接进了淋浴间内。

    五分钟后，淋浴间内响起了喷水声。

    坐在沙发上的陈平，心跳突然加快了。

    身体也有了强烈的反应。

    今晚上，他就要跟白雪亲热了。

    白雪这么漂亮的女人，这么有情调的女人。

    跟他在一起，亲热的时候，不知道会不会害羞。

    还是另有一番风味。

    心里想着，他竟然站了起来，慢慢朝淋浴间走去。

