    “惨了惨了，我们来迟了吗？”

    大门口急切的声音让吴行知转过头去，巨人松了一口气，该死，谁要和你这种怪物较量啊，我又不是那个故意被抓进来的老头。

    老子可是堂堂正正，被逼无奈而成为奴隶的啊！

    不提巨人的心理活动，只见大门口窜进来几个人影，当头的是一个橘色短发的女生，慌张地看了看场中的形式，哭丧着脸惊呼道：“好像拍卖会已经结束了，怎么办？凯米不会已经被别人买走了吧？”

    “凯米——”一个海星和一只人立而行的驯鹿抱在一起痛哭起来。

    “......海星？”吴行知目瞪口呆。

    这个世界，连海星都能说话吗？

    而且，这一行都是些什么生物啊，除了当头的橘发少女和后面一个金发青年之外，都奇形怪状，一旁站着的高大身影，嘴巴像是吸管一样突出来，格外显眼。

    “哟，小八！”老头招了招手，开心地打了个招呼。

    脸上长吸管的人影瞬间露出了笑脸：“雷利！你也在这里啊！好久不见！”

    “哈哈哈哈，好久不见。”雷利上前去狠狠的与对方拥抱了一下，然后吴行知看到对方的衣服中伸出了六只手，手臂上还带着吸盘。

    “八......八爪鱼？”吴行知一惊。

    “是鱼人！”雷利瞪了他一眼，拍了拍小八的肩膀：“你怎么会在这里。”

    “我的朋友凯米被人贩子抓住了，听说会在这里拍卖——”

    “噢，你说的朋友，是一条人鱼吗？”雷利挠了挠头：“说起来，我在关押奴隶的后台，确实看到了一条人鱼。”

    小八顿时激动起来：“雷利！你看到凯米了？她怎么样？被谁买走了？”

    “别激动，还没被买走呢。”雷利道：“拍卖会才进行到一半，就被这位小哥给破坏了。”

    雷利指了指吴行知，埋怨道：“我甚至都没有出场。”

    小八眼睛一亮，立刻张开双臂朝着吴行知抱了过来：“小哥，真是太感谢你了，你救了凯米，我们就是朋友了！”

    “不——”吴行知身影一闪，躲开了对方的拥抱，“还是算了吧。”

    小八露出疑惑的表情。

    吴行知嘴角抽搐了一下：“我不想体验被八爪鱼拥抱的滋味。”

    “是鱼人！”雷利强调道。

    “随便吧。”吴行知叹了口气，战意被打断，觉得有些意兴阑珊：“走了，下次有机会再打架。”

    雷利愣了一下，大笑道：“小哥，如果真的有下次的话，我倒是愿意和你痛痛快快的打一场，不过，在此之前——”

    他扶了扶眼睛：“小哥还是先想办法逃过海军大将的追捕吧。”

    “逃？”吴行知撇了撇嘴，笑了一声，没有再多说什么，提步朝着大门口走去。

    “我也一起。”基德喊了一声，直接跟了上来，“真厉害啊你这家伙，可恶，真想让你和我一起出海啊，可惜，你得罪了天龙人......算了，喝酒去吧！”

    吴行知点了点头，没有拒绝这个提议，正好他也需要有人跟他讲述一下这个世界的基本信息。

    几人的身影消失在拍卖会场大门，小八终于忍不住问道：“海军大将？这位小哥......难道是哪个大海贼吗？”

    “不。”雷利笑了笑：“他现在可没有背负悬赏金。”

    “他只不过是，杀死了天龙人而已。”

    新进来之人皆倒吸了一口冷气。

    “天，天龙人？”小八浑身颤抖：“怎么可能......那这位小哥岂不是......”

    “没关系的。”雷利拍了拍小八的肩膀，意味深长道：“这位小哥，可是很强的啊。”

    “很快，他的名字就会传遍这片大海吧。”

    他仰天大笑：“真是有趣的时代啊，这种气势的男人横空出世，太让人期待了。”

    ......

    走出拍卖场大门，吴行知脚步一滞。

    入目是绿色与蓝色的海洋，一根根巨大的浅蓝色带着条纹的巨树拔地而起，不断有七彩的泡泡从地面升起，缓缓飘向空中，这里看上去像是梦幻中的世界，无论是建筑，还是植被，都带着浓浓的异域风情。

    “欢迎来到香波地群岛。”基德上前两步站到吴行知旁边，张开双臂：“通往新世界的最后岛屿。”

    “群岛吗？”吴行知低下头，他的感知告诉他，自己站在一颗巨树的树根之上，而目之所及，所有的土地都是由巨树的树根形成。

    “亚尔奇曼红树，香波地群岛的特色，或者说，整个香波地群岛就是由七十九颗大树组成，每一颗大树都有城镇和设施，我们所在的就是一号区域......人口贩卖的天堂。”

    “而你所看到的气泡，便是由亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，香波地群岛的一切与这些泡泡息息相关，当然，想要前往新世界，这些泡泡也是必不可少的。”

    “很有趣。”吴行知点了点头，打开了系统面板。

    来到这个世界之后，一直都处于猝不及防的状态，没有空闲查看世界任务，现在终于可以好好看一看了。

    【基础任务：人的梦想，是不会消失的。而这片大海，足以容纳任何人的梦想，无论多么不可思议，总会有人扬帆起航，为了自己的梦想而奋斗，这是冒险者的天堂，同时，也是罪恶的天堂，无论是飘荡于海上的海贼，亦或者是背负正义之名的海军，乃至于高居于云端的圣地，罪恶潜藏在目之所及的每一处。而你，作为智者，决定在这片大海之中留下你的传说，海贼的时代也已经过去，所有人都该知道你的名字，你，是要成为海军王的男人！（完成基础任务可以获得跃迁往下一个世界的资格）】

    【进阶任务一：想要成为海军王，你需要先成为海军元帅。（完成进阶任务可获得智慧铸币奖励）】

    【进阶任务二：世界轨迹线偏移程度10/100开启。】

    【进阶任务三：世界轨迹线偏移程度50/100开启。】

    【注：进阶任务的内容与难度取决于宿主在本世界造成的影响。】

    【注：进阶任务的奖励根据任务难度提升而提升。】

    【当前世界轨迹线偏移程度5/100。】

