    苏瓷乖乖点了点头。

    　　她舔了下嘴唇，下意识地拿起了旁边的水。

    　　齐元修微顿，目光幽深地看了过来。

    　　钱罐子精没反应过来，拧开瓶盖，粉嫩的嘴唇，对准了瓶口。

    　　齐元修不说话，靠在一旁，盯着人看。

    　　直到她喝完了水，对方才重新走向球场。

    　　系统：“呜呜呜崽崽，你怎么可以喝这个狗男人的水，爸爸不允许你们间接接吻。”

    　　苏瓷低下头来，才发现自己原来拿错水了。

    　　她脸颊有些发烫。

    　　哥哥也发现了吗？

    　　苏瓷不知道，她记得齐元修好像有点洁癖。

    　　她抓着那瓶水。

    　　少年会误会她是蓄意勾引吗？

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　紧接着理直气壮地心想，可她就是想勾引人啊。

    　　“你这个妹妹好可爱啊，比另一个妹妹可爱多了。”众人嗷嗷地说。

    　　“齐元修，你妹妹也太可爱了点，你们苏家是怎么养出这么可爱的妹妹的？”

    　　班长也羡慕地说：“太乖太软了，我要是有这么一个妹妹，我能把她放在手心里疼着。”

    　　齐元修看了他们一眼，冷淡道：“没机会，不要想。“

    　　众人哟哟哟道：“原来我们天才是个妹控啊。”

    　　“以前冷冰冰，傲得要死，也不搭理女生。现在出来一个这么软绵绵的妹妹，别说是齐元修了，搁谁也受不住啊。”

    　　齐元修用眼神淡淡地警告了他们一下。

    　　众人嗷嗷地说：“别聊他妹妹了，天才要不高兴了。”

    　　球打完了，观众席也散开了大部分。

    　　部分男生都进了更衣室换衣服。

    　　钱罐子精就坐在位置上，乖乖地的等着少年出来。

    　　“走了。”

    　　齐元修冷淡道。

    　　苏瓷垂着眼眸，看了下去。裁判席的位置有点高，她正犹豫要不要跳下去的时候。

    　　一双大手，伸了过来。

    　　穿过了她的腋下，带着少年滚烫的体温。

    　　还有身体。

    　　苏瓷被举高高起来，她下意识地伸出小手，抱住了人。

    　　齐元修微顿，看了过来。

    　　苏瓷也看着人。

    　　齐元修拍了拍人屁股：“下来。”

    　　苏瓷脸红，有些不好意思地松开了手。

    　　微仰着小脸，开口道：“哥哥今天会背瓷瓷吗？”

    　　齐元修垂眸，看见少女的鞋带散了，半蹲下来，伸出修长白皙的手指，伸了过去。

    　　好一会儿才道：“今天打了球。”

    　　少年刚要站起身，就被一个娇娇软软的身体，给抱了上来。

    　　“哥哥背我吧。”

    　　苏瓷趴在人身上：“瓷瓷不想走路。”

    　　齐元修不说话，但是却是把人给托了起来。

    　　冷淡道：“脚还疼？”

    　　苏瓷搂着人的脖颈，垂着长睫，糯糯道：“有点疼。”

    　　她凑了过去，轻轻嗅闻着少年的脖颈。

    　　软绵的呼吸，都扑洒在了上面。

    　　少年的身子微微一僵，眼眸幽深道：“你在做什么？”

    　　苏瓷低下头，认真地说：“哥哥身上一点都不臭。”

    　　没有汗臭味，也没有难闻的气息。

    　　齐元修喉结滑了滑。

    　　嗓音有些微哑地嗯了一声。

    　　-

    　　苏瓷的脚好的差不多了，但是她还是努力地在装瘸。

