    凤九抿唇一笑：“觉得你很是赏心悦目。”岁月如此静好，日子平静中带着甜蜜，这一切都得来不易。

    听着她的话，轩辕墨泽黑瞳中也浮现了笑意，他将手中的汤放在桌上，伸手将她的手握在手中，十指相交成扣，低沉的声音带着一丝宠溺与深情从口中而出：“日子还长，你可以慢慢赏。”

    “嗯，日子还长着呢！”她轻声应着，看着他将那碗汤推到他的面前来，她这才端起喝了一口。

    “怎么样？还会不会烫？”轩辕墨泽问着。

    “不会，刚刚好。”这是滋补的炖汤，几天每天早晚都喝一碗，这段日子以来，她都感觉自己胖了不止一圈了。

    将汤喝完后递给候在一旁的琴心撤下，就见他从衣袖中取出一小包东西来。

    “什么啊？”她探着头看着。

    “糖莲子。”

    轩辕墨泽一边将手中的小纸包打开，一边道：“你不是说天天喝汤喝腻了吗？我特意让人买了糖莲子，你每喝一碗汤之后，吃上一两颗。”

    说话间，他用包在纸包夹层里的竹签戳了一颗递到她的唇边：“尝尝。”

    凤九心头甜滋滋的，她脸上溢着笑意，看了他一眼，便张开口将那糖莲子吃了，入口细细的糖粉伴着莲子的清香，清甜可口，让她不由的眯了眯眼眸。

    “好吃。”见他要收起来了，她便道：“你给我收着就好了，我闲时也可以吃吃。”

    “平时不要吃太多，偶尔一两枚就好了，所以还是我收着吧！”轩辕墨泽说着，又给了她一枚，这才道：“可要回去睡会？”

    凤九瞅了他一眼，笑眯眯的道：“这才喝了一碗炖汤就回去睡？你就不怕我日后胖得你认不出来？”

    轩辕墨泽不由低笑：“当初你容颜尽毁时我都能认得出你，只是胖了而已，我又怎么会认不出？”

    听着他的话，凤九微怔，轻声道：“是啊！当年那样的我你都能认得出，回头想想，竟不知已经过了这么多年了，这些年我们遇到的事情，还真的不少。”

    她垂下了眼眸，缓声道：“每当我为我们现在能在一起而感到幸福之时，我就会想到已经死去的陌尘，心里总觉得亏欠着他。”

    听她提起陌尘，轩辕墨泽眸光一闪，想到了当时交战时的那一幕，在纳兰陌尘奄奄一息将要消失的那一刻，从她口中唤出的那个名字。

    “我们都亏欠他。”

    轩辕墨泽说着，握着凤九的手，道：“但是，他也是希望我们幸福，希望你能够幸福，这也是他的心愿，如今他不在了，我们更应该将日子过好，只有我们幸福了，才不会辜负了他舍命为我们换来的这一切。”

    凤九抬眸看着他，定定的望入他的黑瞳中，良久，这才点了点头：“嗯，你说得对，就算是他已经不在了，但，我们永远都不会忘记他。”

    说着，她似乎想起什么一般，道：“对了，我有件事忘了跟你说了。”