    　　

    　　“这不，我话还没有说完呢，他在学校里受尽了嘲讽，我一想也不行啊，再这么下去，品亮不得被人给挤兑成精神病啊，到时候做出什么让我后悔的事情来怎么办？我可就这一个儿子啊！”钟发白说道：“于是我就与一个黑中介联络，给品亮又买了一颗肾脏，刚刚给他做完肾脏移植手术，他正在里面休息呢！”

    　　

    　　“又给他买了一个肾？刚做完手术？”刘王力更是吃惊，这钟品亮前脚下毒了，后脚就去做手术了？这是什么速度啊！

    　　

    　　“我也知道，通过黑中介买卖肾脏是违法的，可是你也能明白我的心理，可怜天下父母心啊！”钟发白叹了口气：“你要是处罚，就处罚我吧，可千万不能让品亮再把肾脏还回去啊，他伤不起啊伤不起，他刚刚找回了男人的自信，要重新振作生活呢，可别毁了他的人生啊！”

    　　

    　　刘王力倒是更加的奇怪了，怎么越听越觉得奇怪呢？这毒到底是不是钟品亮下的了？

    　　

    　　“这个黑中介的事情，就当我不知道了，不过我有一些其他的事情想问一问钟品亮，不知道可不可以单独和他谈谈？”刘王力问道。至于钟发白去黑中介买肾，已经给钟品亮换上了，他再追究也没有什么意义，况且钟品亮也是受害者。

    　　

    　　“可以，当然可以！正好你再帮我劝劝他，让他恢复自信，上学去！”钟发白说道。

    　　

    　　刘王力点了点头，走进了里间的病房，看到了躺在病床上的钟品亮。

    　　

    　　而钟品亮自然也看到了一身警服的刘王力，微微一犹豫，表情很是低落的说道：“警官你好，如果你是来找我为割肾集团收集犯罪证据的，我不想去，我不想再丢人了，我受够了，也不想被割肾集团报复！但是如果你要问学校的昏迷事件的，我可以和您坦白，是我做的，但是这不是我的本意……真的不是，我没想到会有那么严重的后果……”

    　　

    　　钟品亮的坦白干脆倒是让刘王力顿时愣住了，他没有想到钟品亮会在他一进门，就如此的坦白了下来！看样子，他之前应该承受了很大的心理负担，才会在自己来了之后，如此坦率的交代了问题！

    　　

    　　本来刘王力准备的什么心理战术都没有用上，不过越是如此，刘王力越是觉得这事情中有隐情，而且处于对钟品亮这个受害者的同情，刘王力本身的也就不想钟品亮一个高中生成为阶下囚了！

    　　

    　　或许，这其中有什么事情也说不定？听他说，这件事情不是他的本意，那会是什么呢？

    　　

    　　“钟品亮，我不知道你的本意是什么，但是现在你既然承认了食堂里面的毒是你下的，你可知道，你要承担什么样的后果？蓄意谋杀，这个罪名可不小的！”刘王力表情严肃的说道。

    　　

    　　“我不知道那是毒药……真的不知道，我也不想这样……对不起，对不起……”钟品亮有些痛苦的抓住了自己的头发，苦恼的呻吟了起来。

    　　

    　　“你不知道那是毒药？那你说说到底是怎么回事儿？”刘王力皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“可是我说了，你们就会把我家亲戚抓了，我不知道他给我的是毒药……”钟品亮看似有些为难，事实上，他把重要的“线索”都说了出来。

    　　

    　　刘王力眼中一亮，果然事情别有隐情，那这么说来，钟品亮并非主谋，按照目前来看，他也是受害者？于是刘王力说道：“钟品亮，你现在必须实话实说，不然的话，你是在替别人承担罪行你知道么？如果这件事情真的和你关系不大，念在你是初犯，现在又是病人，将功赎罪的话，可以从轻或者免于处罚的！”

    　　

    　　“哎……”钟品亮叹了口气，犹豫了半晌，才开了口：“那你们不处分我，会不会处分我的亲戚？他会不会被判死刑？”

    　　

    　　“如果事情真的和你关系不大，你的责任倒是可以从轻或者免除，但是你的亲戚，如果是主谋，那他的罪名就重了，至于会不会判死刑，那要看他的认错态度和作案的动机，当然最后还是要看法院的判决的！”刘王力说道。

    　　

    　　“好吧，反正我不说，你们也能调查到的。”钟品亮点了点头，开始讲述起来：“其实事情是这样的，要从我被人割了肾说起！我被割肾之后，同学们都嘲笑我，看向我的目光，也变得怪怪的，有些同学私下里甚至说我已经不是完整的男人了，是个太监！还有同学讽刺我说，我是为了买IPAD自己去卖的肾！这让我丢尽了脸面！我恨他们，这些人太坏了，他们根本不了解我内心的痛苦，不知道我有多么的自卑，我恨死他们了……”

    　　

    　　“然后呢？”刘王力点了点头，倒是也是有些同情起钟品亮来，都已经丢了一颗肾了，这种情况之下，还被人嘲笑，换做是谁都会受不了的。

    　　

    　　“我前一阵子还出资请大家去海边游玩儿，可是他们却怎么对我？他们嘲笑我，我恨他们，我想报复他们！”钟品亮说到这里，眼中忍不住有些愤怒。

    　　

    　　“继续说，你想怎么报复他们？”刘王力想，难道这就是钟品亮下毒的动机？

    　　

    　　“我自己也是不知道该如何报复他们，这时候，我家的一个亲戚正好来看望我，我就把我的想法和他说了，他说他帮我出主意，这一切都包在他的身上！于是他就帮我制定了一个可以捉弄他们的方案，让我在食堂的饭菜里面下泻药，这样他们上课的时候去上厕所，可以让学校的厕所人满为患，让他们拉裤兜子，这样他们也能丢尽脸面了！他们就会知道这种被人嘲笑是多么的痛苦了！我也可以尽情的嘲笑他们了……”

    　　

    　　“下泻药？”刘王力皱了皱眉，如果钟品亮仅仅是下了泻药的话，倒是也不能看成是刑事犯罪了，只要没有引起严重的后果，也就是恶作剧而已！

    　　

    　　“是啊，可是我不知道泻药在哪里卖，也不敢随便买，怕泻药剂量太大让同学受不了！”钟品亮点头说道……<!---->

