    第92章 穿着浴袍的秦羽墨！（待会还有两章！！）

    林晨想了想道：

    “你从哪个开始开始数的？”

    “她今天会来。”

    张伟说道。

    “你把这个换一下，从她今天不会来开始。”

    林晨建议道。

    要是不这么建议，张伟这傻子就算是数一百年也不会数到他想要的结果了。

    “好主意！”

    说完，张伟又低下头继续数着口香糖了。

    关谷神奇面无表情的看着漫画书，见张伟开始数口香糖，无奈的把书放下，对林晨道：

    “你们口中的那个她……是谁？”

    林晨道：

    “我朋友。”

    “你朋友，为什么他比你还要关心？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “因为男人本色。”

    关谷神奇：“？？？”

    “我朋友请他一个吃益达，结果倒好，这家伙就以为我朋友喜欢他。”

    林晨把事情跟关谷神奇解释了一下。

    “哎，单身久了，都会这样吗？”

    关谷神奇看着一边数口香糖，一边乐呵呵的张伟，问道。

    林晨一掌拍在关谷神奇的肩膀上，笑道：

    “不会，至少关谷你没有像他这样。”

    关谷神奇：“……”

    他是没有这样，只是……楼下超市的泡面……

    ——

    第二天，林晨刚下班回来，就看到秦羽墨站在3602的门口。

    “羽墨，你这是……”

    林晨打量着她。

    秦羽墨现在裹着白色的浴袍，把重要的部位遮住后，露出雪白的大腿和手臂。

    秦羽墨被林晨这突如其来的叫声吓了一跳，道：

    “林晨啊，你这么早下班了吗？”

    “嗯。”

    林晨点了点头，然后打量着秦羽墨。

    倒不是说他看上秦羽墨了，只是觉得这穿着浴袍，头发湿淋淋的站在3602的门口，让人觉得有些奇怪。

    这时，3602的门忽然打了开来。

    “你好……”

    曾小贤瞬间愣住了。

    秦羽墨现在尴尬啊，一边是曾小贤，一边又是林晨。

    而且，自己还穿着浴袍站在3602的门口。

    这多让人误会！

    林晨忽然明白了什么，笑着说道：

    “那啥，你们继续，我还有事先忙。”

    说着，林晨就直接回了 3601。

    曾小贤贱笑的对着林晨离开的背影说道：

    “慢走啊林晨！”

    现在只剩下秦羽墨和曾小贤两个人了。

    秦羽墨尴尬的楞在原地，她突然好想离开这里，跟林晨解释一下原因，让他别误会。

    但是，一想到一菲交代她的事情，她还是选择留下来。

    秦羽墨对曾小贤说道：

    “不好意思，我……”

    她话还没说完，就被曾小贤给打断了：

    “你又迷路了！？”

    “不是，我是专程过来还酱油的！”

    说着，还把自己手里的酱油举了起来。

    “不客气！”

    曾小贤笑道，同时心里长长的松了一口气。

    刚刚他已经在自己的脑子里快速的想过的一个问题，要是待会面前的这个美女，对他要那啥，他是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？

    “那个，我是刚搬过来的，我叫秦羽墨。”

    秦羽墨自我介绍的说道。

    曾小贤笑道：

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”

    “我刚才想在家里洗个澡，可是我家的热水器坏了，不知道可不可以借你这里洗个澡呢？”

    曾小贤瞪大眼睛，不可思议的看着秦羽墨。

     3601门后，偷听的林晨也愣了一下。

    “这么大的诱惑，曾小贤能顶得住？”

    林晨暗自想到。

    “这个……恐怕……行，没问题，就在里面左手边！”

    曾小贤侧开了身子，让秦羽墨进去了。

    “谢谢！”

    偷听的林晨听见关门声，也就没有进去了。

    心里暗自想到：既然一菲要整整曾小贤他们，不如我来添把火？

    想着想着，脸上露出一抹坏笑。

    他走到客厅，拿出手机，拨打了吕子乔的电话。

    “喂，子乔啊，我好像看到一个你的前女友去了3602，不知道是不是找你的？”

    “你别慌嘛，我看她的样子不是来杀你的。她穿着浴袍进去的，还是曾老师放她进去的。”

    “对，你赶快回来吧，不然我怕曾老师和她两个人，孤男寡女的……”

    挂断电话，林晨又拨打了张伟的电话。

    “张伟，我那个朋友你还有印象吧？”

    “对，就是她，我看她刚刚穿着浴袍站在3602的门口，不知道是不是找你的。”

    “真的，她被曾老师邀请进去了。你赶快回来看一下吧，毕竟孤男寡女，共处一室，难免……”

    两个电话打完林晨脸上的笑意又多了几分。

    恰巧，胡一菲这时候回来了。

    “你笑什么呢？怎么感觉你这笑的好可怕？”

    胡一菲把包一放，走到沙发上，靠在了林晨的身上。

    林晨把刚刚的事情说了一遍，然后说道：

    “让他们三个自相残杀多好，咱们到时候看戏就行！”

    胡一菲眼前一亮，道：

    “这个主意好！我怎么就没想到呢？！”

    说完，又担忧的说道：

    “咱们这样做。那羽墨怎么办？”

    “到时候等他们吵起来的时候，我过去吸引他们的注意力，然后你赶紧过去，给羽墨穿上衣服，从阳台离开。”

    林晨说道。

    “行，就这样办！”

    ———

    没一会儿，张伟和吕子乔一起回来了。

    两人的脸上都浮现出一抹怒气，对视一眼后，同时打开了门。

    “嘭——”

    门突然被打开，坐在沙发上，把杂志倒着看，眼睛时不时的往浴室方向看一眼的曾小贤被吓了一跳。

    “你们干嘛？！”

    曾小贤无语的问道。

    吕子乔听到了浴室洗澡的声音，冷哼一声，怒道：

    “曾老师，没想到你是这样的人！居然泡兄弟的女人！”

    “什么兄弟的女人？你说什么？”

    曾小贤一脸的懵逼，没有明白吕子乔的意思。

    “浴室里的是谁？”

    吕子乔指着浴室的方向问道。

    “这……”

    曾小贤一时语塞，不知道该怎么回答。

    “看吧！你回答不上来了吧！”

    吕子乔抱着胳膊说道。

    一旁的张伟不乐意了，说道：

    “什么你的前女友，她是来找我的，OK？”

    曾小贤看出来了，这两人就是为秦羽墨来的。

    曾小贤反驳道：

    “拜托，是她先勾引我的OK？而且，她还收藏了我的剃须刀！”

    “我的益达！”

    张伟反驳道。

    ?  ?求月票～～～爱你们

    ?  

    ????      

    (本章完)

