    “哈哈，柒柒妹子，没想到你居然怕这种东西！”科林以为抓住了陈柒柒的小辫子，所以使劲儿嘲笑她。

    陈柒柒翻了个白眼，懒得理他，但是唐.护妻狂魔.南意怎么可能让他嘲笑自己的妻子呢？

    于是好久不见的科林版“流星”再次划过天际。

    “啊啊啊～唐南意，你丫的……”科林的声音越来越远。

    此时飞上天的科林突然被一只巨大的鸟给叼住了。

    见他有危险，陈柒柒赶紧说：“咱们去救一下科林吧。”

    但是唐南意，玖月和雪果三个人什么动作也没有，看起来并不担心他。

    “放心，他不会那么脆弱的。”说着唐南意就带着陈柒柒离开了这个地方。

    玖月选的地方很开阔，周围除了一些食草动物，没有看到大型猛兽。

    噢，不对，这些食草动物也十分大！

    陈柒柒看到一只吃草的兔子，那只兔子和野生兔子外貌没什么区别，唯一有区别的就是体型了。

    那只兔子至少有一只德牧那么大，但是比德牧要肥很多！

    大兔子看了他们一眼，速度快如闪电，一眨眼就跑没影了。

    一路走下来，陈柒柒看到的动物都很大，就连普通的蝴蝶，都有她一个巴掌那么大了。

    “这里的动物都好大呀！是因为什么呢？”陈柒柒问身旁的唐南意。

    “暂时还不清楚，我们先观察一阵子。”

    “嗯嗯。”她点着头，然后小心翼翼的走着。

    这里的草也很高，都有半米了，陈柒柒很怕草里隐藏着别的动物，走路都是小心翼翼的。

    唐南意觉得这么走下去太慢了，于是拿出一辆飞车，开始加快速度穿过这片平原。

    进入森林后，巨大的树木遮拦了阳光，森林里有点暗，也很潮湿，唐南意并不打算现在就进入。

    他们在外围处找了个开阔的地方，开始安营扎寨。

    只见玖月扔下一个圆形的铁球，然后铁球就自动打开快速的变成了一栋房子。

    陈柒柒：“……”

    她怎么从来没见过这个东西？

    唐南意也扔出一个灰色的铁球，很快也变成了一栋灰色的房子。

    陈柒柒眼睛亮晶晶的看着这个房子，好东西啊，简直就是野外旅行必备的好东西！

    进屋一看，外面看着虽然很小，但是里面却是五脏俱全。

    雪果第一时间就霸占了厨房，这是她的地盘。

    出门在外，大家也不讲究，雪果就给陈柒柒和唐南意随意弄了一些晚餐。

    等他们吃完了晚饭，科林都还没回来，陈柒柒就忍不住开始担心了。

    “科林他真的没事吗？”

    “放心，他应该是发现了什么还好玩的，玩得不亦乐乎呢！”

    唐南意对科林放心着呢，他并不认为科林搞不定那只巨鸟。

    “噢，说起来叼走科林的那只鸟还挺好看的。”

    陈柒柒想起那只鸟彩色的羽毛，觉得真的挺漂亮的。

    “嘭。”门被大力踹开，科林一身狼狈，头上还长满了羽毛的走进来。

    见他走一步就掉毛，唐南意忍不住皱了皱眉，他给外面的机器人传达了信号。

    然后就见机器人进来架着科林出去了。

    “唐南意！”

    科林被架出去后亲切的问候了一番唐南意本人。

    他可不敢带上陈柒柒，不然又得体验一次当“流星”的感觉。

    等他整理干净进来后，一屁股坐到餐桌前，拿着桌子上的水果啃了起来。

    陈柒柒趴在唐南意的背上问：“你是不是被那只巨鸟给叼回窝里去了？”

