    物品一览内，静静躺着两样泛着紫光的物品。

    左侧是一个建筑模型，右侧也是一个建筑模型，只是长得并不相同。

    他轻点左侧。

    「重力场（紫色）」

    「品类：特殊建筑」

    「构造：该特殊建筑由‘两件紫色级诡器（重力球、场域隔绝）’和‘一十三件蓝色级诡器’，以及若干神秘材料，再经由特殊力量融合建造而成。」

    「作用：该建筑范围内，可自由调节重力倍数, 并可对其内进行区域划分，最高重力倍数为100倍。」

    「备注：使用该建筑需消耗诡晶或其它能量，开启倍数越高，则需要消耗的诡晶越多。」

    重力！

    重力环境下毫无疑问，非常能锻炼一个人的体魄。

    这就是特殊建筑吗？

    相比起训练场赠送的那一样样训练器械，这重力场就高出了不止一个档次。

    “毕竟, 一个是白给的, 一个是命运抽取抽出来的，差距大是自然。”

    “白给的那些训练器械对普通人、低级觉醒者还有用, 对我和其他使徒而言，作用性就不那么大了，训练场也就是一个耐操的用途。”

    当然还有增益。

    不过增益可以固化到其它区域、建筑上，固化到‘重力场’想来也是可以的。

    “这一个特殊建筑就安置在……在外面吧，可以价值最大化，当然收费标准得斟酌一下。”

    毕竟也是要维护成本的。

    相信使徒们、未入会的小韭菜们都会喜欢。

    而最喜欢的……嗯，那必然是黑刀老哥了。

    方游已经预见到，只要没有任何黑刀老哥就二十四小时泡在重力场内的场景了，这完全是可能的。

    黑刀老哥也准备返回。

    学习那一门‘锋芒积蓄’的技能。

    「锋芒积蓄（紫色）」

    「说明：攻击可获得一层‘锋芒’，锋芒能提升使用者的杀伤力、破甲能力，锋芒的存在时长为10s（入门级），最高可叠加十层锋芒（入门级），同时，可将自身积累的锋芒全部消耗，以换取一次锋芒爆发, 大幅提升攻击力。」

    「学习条件：体魄不低于20点, 精神不低于5点, 基础技能（刀、剑、枪）不低于大师级，且拥有大师级斩击类初等技能，或专家级斩击类中等技能，方可学习。」

    不愧是紫色高等技能，就这学习条件，就让方游倒吸了一口凉气。

    其实，他也是差不多满足条件的，就差一点。

    差个斩击类技能。

    不知道把黑刀老哥的‘刃斩’嫖过来，他能不能满足学习条件？

    他还没那么狗。

    这个技能准备赋予黑刀老哥，老哥的贡献点这一把又要负很多了。

    另外一个特殊建筑，名为‘莲花池’，作用跟重力场类似，但锻炼的是精神力，就是描述比较玄。

    「端坐于莲花池之上，使自身心灵平静，不受外物影响，即可缓慢提升自身精神。」

    这就很玄乎了。

    但貌似更强力。

    跟‘重力场’一样的是，‘莲花池’这一特殊建筑也是由两件上等诡器、十几件普通诡器为核心，组装、建造而起。

    “怪不得能是紫色级中的SSR，单单这造价，就至少是五六七件紫色诡器了。”

    而三件金色级的……

    诡器——辉煌权杖！

    奇迹图纸——黎明灯塔！

    特殊建筑——传承之地！

    只是，这个特殊建筑他看不太懂。

    「传承之地（金）」

    「品类：特殊建筑」

    「说明一：任何人均可在该建筑内，留下自己的感悟，包括但不限制于‘觉醒经验’、‘战斗经验’、‘技能技巧’、‘能力运用’等等，这些感悟经过时间的沉淀，将化作独特的传承，铭刻于传承之地内。」

    「说明二：传承之地的具体效果，将视留下传承者的实力、数量、时间沉淀而定。」

    「当前传承之地为空白状态，不具备任何效果。」

    这就让他摸不着头脑了。

    只是略有猜测。

    “一个可以留下传承，用以培养后人的特殊建筑？”

    “既然是金色级，作用之强是毋庸置疑的，但是……”

    “它一则需要强者留下传承，只有足够强大，留下来的传承才越可能铭刻于其上。”

    “二则它需要时间的沉淀，而且貌似不短……”

    可能是几十年，几年。

    然而对于他来说，别说是几年了，就是几个月时间他都嫌长，薪火自打建立到现在，才多久。

    没多久！

    一旦需要这么长的时间沉淀，这就是个鸡肋建筑了。

    “但不对。”

    “肯定有某种我没发掘出来的用法。”

    要查看的东西太多，他暂时也没功夫研究这一建筑。

    瞅了几眼权杖和图纸的说明后，方游就打开游戏记录，如果没听错的话，之前似乎有个提示说他……权限升级了？

    上一次权限升级都是上次的事了，多久没升级过了？

    他翻回提示，查看了起来。

    顿时，嘴巴张大。

    “版本大升级了这是。”

    …

    「提示：组织·薪火当前拥有命运使徒十名，满足条件，命运之救世主权限提升，‘副本穿梭’模块开启，命运点+50。」

    「提示：救世游戏功能已完全开启，命运点+50。」

    「提示：救世游戏完全激活，新手·命运卡池结束，卡池更新为：初级卡池、中级卡池、高级卡池、超级卡池。」

    「提示：……」

    跟上一次，三名使徒时的权限升级相比，这一次变化更大。

    他的独有权能‘使徒之心’效果提升了，冷却时间大幅缩短，同时由之前的只能借用‘技能’提升到现在‘技能’、‘能力’均可白嫖。

    又开启了一个副本模块。

    而且，

    “命运卡池已经结束了？取而代之的是四个普通卡池？！”

    命运抽取虽然是越来越贵，但高级品也是越来越多，这一次抽到的柳裳和千面他就很满意。

    十连没有一件是陪跑的。

    而普通卡池……

    「初级卡池：凑数用的卡池，不要指望能抽出什么好东西。一次十连需消耗10命运点。」

    「中级卡池：略微有用的卡池，非酋不要指望能抽出什么好东西。一次十连需消耗100命运点。」

    「高级卡池：勉强有用的卡池，不洗手的话也很难抽出什么好东西。一次十连需消耗1000命运点。」

    「超级卡池：未开启，当抽出‘赤色级’物品时开启。」

    没有更具体的说明了。

    方游瞄了一眼游戏界面上的命运点数，摁下了一发‘初级十连’。

    命……

    没有命运的漩涡，只有一汪池水泛起轻微的涟漪，从中洞射出十道光华。

    白白白....白白绿！

    更具体为：体能秘药×6，白色修炼卡×3，绿色修炼卡×1。

    保底一个绿？

    “这个概率不太对。”

    “我之前第三次命运抽取，耗费9个命运点抽出了什么来着？”

    好像是抽出了安妹子，还有俩蓝？

    抽出安见幽可能是欧皇了，但好歹有个蓝色级物品吧，这个初级卡池却是扔下去，一点水花都没。

    “可能是非了。”

    “不要慌，再试一试中级卡池。”

    不是克制不住剁手，而是对于新的卡池，总要有一些了解，今后的命运点该如何使用，才好有一个计划。

    他便试一试中级卡池。

    100命运点啊，已经是小贵了，等于组织大半天的收入了。

    只够一发十连。

    叮！

    这一次，水池里泛起了比较剧烈的水波，有蓝光……和紫光迸出！

    「技能修炼卡（白）」×2

    「技能修炼卡（绿）」×2

    「技能修炼卡（蓝）」×2

    「技能书：刃斩（绿）」

    「技能书：铁骨（绿）」

    「攻伐型诡器胚石（蓝）」

    「技能之种（紫）」

    三个蓝，一个紫，总的来说还行……行个鬼啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    “抽出高级物品的概率还是不如之前，但至少比初级卡池靠谱多了。”

    “往好一点的方面想，这次出了一门新技能‘铁骨’，还是通用性很高的技能，它的价值就远不能以绿色级来衡量，肯定比一件普通诡器珍贵多了。”

    “技能之种也是，可以传承一门蓝色技能了，四舍五入就等于很多本蓝色技能书，是血赚的。”

    “跟命运十连必出高级货，但未必用得上比起来，一些中低级物品可能更有价值，使用率更高。”

    “也未必会差。”

    这波啊，是强行不差。

    不然他能咋办，还能把救世游戏给砸了不成。

    他沉思了一会，又看向那已经亮起的‘副本’模块。

    「副本穿梭」

    「一切命运的获取皆有代价，超越时空，竭尽全力，拯救过去与未来。」

    「说明一：副本时空为命运之弦、时间之线的交汇之地，仅命运之救世主可进入，副本存在特定任务，任务未完成无惩罚，但可能于现实世界引发未知后果。」

    「说明二：副本中不论过去多长时间，于现实世界都是一瞬。」

    「当前已发现副本‘火种的诞生’，正在锚定命运之弦，切入时间之线，预计需要时间3天，请稍等……」

    ……

    煌都，调查总部。

    黄宏天正在跟唐局进行视频通话，汇报一些情况。

    “第一批前往薪火基地学习交流的调查员已经准备就绪。”

    “嗯。”

    唐局顿了顿，“你说，薪火这个组织到底建立了多久？有的地方似乎很新，有些地方又很古老。”

    黄宏天沉默了一会忽然道，“你说有没有一种可能，诡邪……在古代就已经出现过了？”

    ……

    PS：虽然月票排名掉了，但还是默认欠一更，就是码字无力，今天才存了几百字稿，得缓缓。

