    2月15日。

    惊悸旅舍。

    情人节被亲爱的员工们背刺得心在滴血的裴谦还没有完全缓过劲来，甚至生出了想要给全体员工安排一次惊悸旅舍体验的想法。

    不过考虑到这个项目暂时还不完美，这个想法还是暂时作罢。

    暂且放过他们，等惊悸旅舍三个项目全都大成之后，再跟他们秋后算账！

    到时候所有员工一个不落地全都安排上，让他们好好感受一下裴总对他们的爱！

    此时，陈康拓正在向裴谦介绍惊悸旅舍第二个大项目的完成情况。

    “裴总，初期规划的六个小项目已经全部完成了，集装箱下方的滑轮可以在机关的控制下随机组合移动，让玩家无法猜到自己要去的下一个项目到底是什么。”

    “第二个大项目的难度适中，主要用于测试玩家的心理承受能力，在进入之前要完全背过所有项目的要求，并在打乱小项目顺序的情况下仍能准确地完成所有要求，才算过关，并获得第三个大项目的挑战资格。”

    “当然，除非玩家自己放弃，所有玩家都可以将整个项目体验完毕，而不会在失败时就立刻被请出来。”

    “按照裴总您的要求，第二个大项目体验一次的费用定为30元，相当于每个小项目的价格仅仅为5元，我个人觉得这个价格可能有点过于低了。”

    “第一个和第三个项目的方案正在抓紧时间做，预计本周就可以正式开工，不过由于这两个项目的工期会更长，乐观估计，至少也要到明年五六月份了。”

    “如果到时候的工程质量不能满足要求，也有继续延期的可能性。”

    裴谦点点头：“做得不错。”

    “另外，价格方面不用担心，因为惊悸旅舍主要是通过第三个项目来盈利。”

    “三个项目全都修建完成之后再正式开始营业，不用着急，优先保证工程质量和安全性。”

    看样子鬼屋项目是肯定不可能在这个结算周期完成了，只能继续往后拖。

    好在这个结算周期允许有一个未完成的项目，不会影响结算。

    而且这样一来，裴谦就可以把多余的资金全都投入到惊悸旅舍项目中，极大地缓解结算前资金充裕的压力。

    当然，这种投入表面上看起来无限制，实际上还是有的。

    延期的项目在下次结算前必须完成，也就是说摊子不能铺得太大。

    就拿惊悸旅舍这个项目来说，裴谦可以把多余的系统资金全都砸进去，但砸钱越多，工程量就越大，完工的时间就会相应延长。

    如果下个结算周期只有三个月，而再过三个月惊悸旅舍还没有正式开始营业，那就会导致延期结算了。

    所以，裴谦再往惊悸旅舍砸钱的时候还得考虑到这个隐形的限制，不能只顾眼前、不顾长远。

    此外，既然已经选定了惊悸旅舍作为这个周期不完成的项目，那么其他的所有项目，包括手机、游戏等，就都必须要完成了。

    裴谦看了看时间，小白鼠也应该到了。

    果然，没过多久，李总的车就开到了惊悸旅舍的外面。

    “裴总。”李石满面春风地过来跟裴谦握手。

    昨天裴谦邀请他到惊悸旅舍参观，李石二话没说就答应了。

    这次来主要是有两个目的，一是考察一下鬼屋周边的投资环境，二是探一探裴总的口风，看看圆梦创投在学霸快来APP上的态度到底如何，到底是不是要跑路。

    裴谦微笑着跟李总握手：“李总远道而来辛苦了，来，先喝杯茶吧。”

    陈康拓和郝琼两个人一直在这边盯工程进度，所以提前建好了一间小办公室，里面零食、饮料、茶水等等自然是一应俱全，非常符合腾达精神。

    李总在单人沙发上坐下，一边喝着茶一边感慨道：“我记得裴总之前说过，要让我来做鬼屋的第一个顾客。没想到，这鬼屋的进度竟然这么快，非常符合‘腾达效率’啊。”

    裴谦默默想着，嗯……严格来说李总你已经不算是第一个顾客了，毕竟阮光建已经体验过其中的三个小项目。

    不过完整体验第二个大项目的人，李总你是第一个，所以说是第一个顾客，应该也没毛病。

    裴谦喝着茶水，纠正李石的说法：“这只是惊悸旅舍的第二个大项目而已，还有一多半的工程才刚刚开工，暂时还不能正式开始运营。”

    “而且，这也谈不上什么‘腾达效率’，腾达从来不求快，只是在限定时间内尽可能做到精益求精。”

    “精益求精……”李石沉吟片刻，问出一个非常严肃的问题，“所以，这里面的项目，恐怖吗？”

    “咳咳。”裴谦轻咳两声，看了一眼站在一旁的陈康拓，“这个怎么说呢，因人而异吧，体验了才知道。”

    陈康拓把写好了项目内容的单子递给李总：“这是在项目中要完成的动作，请您过目并牢记。”

    李石接过这张纸，眼神扫过上面的内容，眉毛不由得一挑。

    上面有几行简单的说明文字：

    【游客在感到身体不适时，可以随时提出终止挑战。】

    【牢记各项步骤并在挑战中准确执行，通关全程后，即可获得惊悸旅舍第三项目的挑战资格。】

    【如果愿意的话，步骤出错也仍旧可以继续体验全程。】

    【记忆步骤不限时间。】

    【特别注意：以下六个项目在挑战时的顺序会被随机打乱，请不要机械记忆。】

    下方是六个项目的名称，以及每个项目中需要达成的挑战条目。

    这些挑战条目基本上在5~7条左右，而且具备一定的关联性，不算难记。

    比如浴室项目：

    1.反锁浴室门。

    2.拿起地上的红色蜡烛并点燃。

    3.将蜡烛放在镜子前蒙眼三秒并看向镜子。

    4.打开水龙头洗手。

    5.躺进浴缸按下计时器，双手蒙眼直到计时器停止。

    挑战项目基本上集中在进门、洗手间镜子和浴缸这三个地点，顺序是从外到内，头脑清醒的情况下只要两三分钟就能记个大概。

    当然，考虑到所有小项目的顺序会被打乱，要熟背所有项目，至少需要半小时左右。

    李石快速浏览所有小项目的要求，陷入沉默。

    好像……并没有想象中的那么恐怖。

    李石来的时候，本来是抱着一种视死如归的心态。

    因为他知道，以裴总做什么都力求做到尽善尽美的性格，鬼屋项目肯定也会做得特别恐怖！

    但是看到这张单子之后，反而和他预期中的稍有一些差距。

    目前最恐怖的鬼屋基本上有两个特点，一个是流程长，一个是有大量的工作人员和游客互动。

    但是在惊悸旅舍的这个项目却恰恰相反。

    从这张纸上的项目就能看得出来，这些挑战的每个项目时间都不算长，可能五到八分钟就会结束，全部加在一起也就半小时到四十分钟左右。

    而且，看起来也基本不存在“工作人员扮鬼抓人”这种玩法。

    这让李总放心了不少。

    看起来，这个项目主要是为了获得第三项目的挑战资格，所以恐怖程度适中。

    想到这里，李石心里稍微有底了。

    原本他想的是，如果这项目实在太恐怖，那就不体验了，想别的办法从裴总嘴里套话。

    但现在既然这个项目没那么恐怖，就可以以此做一点点文章了。

    “裴总，我要是坚持完全程，能不能换个别的奖励？‘第三个项目的挑战资格’对我来说完全没意义啊。”李石问道。

    裴谦点点头：“当然可以，李总你想要的什么奖励？要不我给你一个惊悸旅舍的终身VIP，可以随时来免费体验？”

    李石脸一黑：“我要那个干什么！嫌自己命长吗？”

    “咳咳，不如这样，如果我能侥幸在这个项目中坚持下来，裴总你能不能跟我说句实话，关于学霸快来这个项目，圆梦创投到底是不是要套现跑路了？”

    裴谦心中呵呵一笑，李总这个要求简直是正中下怀。

    就算李总不主动问，裴谦本来也打算向他透一点口风的。

    “没问题。”裴谦一口答应。

    李石一挑大拇指：“好！裴总果然爽快！那我这就进去体验，裴总你可千万不要食言啊。”

    两个人各怀鬼胎，李石认真地背诵这张纸上面写好的要求，大约一刻钟之后，自己默背了几遍，算是全都记住了。

    “我准备好了。”李石站起身来。

    裴谦点点头：“李总请吧。”

    李石充满自信地往第二个项目的入口走去，昂然而入。

    “嘴上说着害怕，步伐却很坚定啊……李总该不会也跟阮光建一样，是个‘扮猪吃老虎’的货吧？”

    裴谦突然对惊悸旅舍的项目有点不自信了起来。

    然而他刚刚走到监控屏幕前，就听到里面传来一声惨绝人寰的惨叫声。

    “啊！！！！！！”

    再看监控屏幕上，刚进去还不到一分钟的李总整个人都摔在地上，双手死命地抹着后颈。

    裴谦注意到，李总随机到的第一个项目是“天花板”。

    在进入房间的时候，游客要弯腰去捡桌下的一个残破的笔记本，而此时天花板上会恰好掉落下一滴水，滴在游客的后颈上。

    游客此时会下意识地抬头，会看到天花板的一块板子被移开了，上面是一个双目圆睁、流出血泪的头颅。

    显然，李总就是抬头的时候看到了这个头颅，所以被吓得一边尖叫一边后退，摔在地上之后，下意识地想要抹掉后颈上滴落的“血迹”。

    看到这里，裴谦放心了。

    “看来惊悸旅舍的恐怖程度没有问题，是阮光建有问题……”

