    第14章 懂？

    

    周一。

    

    姜瓷到公司没多久，便收到集团人事部发的一封邮件，是群发的。

    

    “经各部门研究汇总，人事部决定，正式通过实习、可以转正的人员有：……”   

    姜瓷紧张地心都要跳出来，当看到“姜瓷”的名字出现在转正名单上时，她的心才放进了肚子里，很开心，但也很意外。

    

    财务部另外一个一直被人看好的华大实习生杨曼妮，反而没通过。

    

    之前邢宝华说过，今年财务部就要一个实习生，如今，这个名额落到了姜瓷的头上。

    

    邢宝华看姜瓷的目光都有些异样。

    

    本来今年财务部有两个实习生，另外一个实习生杨曼妮是华大研究生，平日里跟财务总监邢宝华走得很近，专业知识也过硬，姜瓷不请假的话，还可以跟杨曼妮抗衡一下，但因为姜瓷总请假，再加上陆禹东上次也没有答应让姜瓷留在新东，姜瓷本来以为这次转正的人员不是她的，可突然又是她了，这让姜瓷感觉天上掉了好大的馅饼。

    

    看邢宝华的态度，他给人事部提交的转正名单，也应该是杨曼妮。

    

    姜瓷猜，可能是陆禹东说了话，所以，连邢宝华都感觉怪异。

    

    姜瓷就是不知道，陆禹东是怎么跟人事部的人说的，说了他们协议结婚的事了吗？

    

    下班，韩岚和姜瓷约好了一起吃火锅庆祝，韩岚也正式转正了，她在公关部工作。

    

    两个人刚上电梯，便发现陆禹东已经在电梯里站着了，他始终一手抄兜，见到姜瓷，目光都不带瞥一下的，意气风发且高贵不理人。

    

    陆禹东的身后还跟着几个高层，众高层在谈论今年的广告投放业务。

    

    韩岚和姜瓷大气不敢喘一口，自动缩到了电梯后面。

    

    “转正了要申请寝室，你提交申请了吗？”

    韩岚小声地问姜瓷。

    

    即使韩岚再“小声”，别人也听得很清楚，更何况是在电梯这个密闭的空间内，不过好在几个高层在说话，韩岚的声音也不那么突兀。

    

    “还没。”

    姜瓷说道。

    

    “你怎么还不申请？

    再不申请可就没房间了。”

    韩岚侧头看姜瓷。

    

    “嗯。

    我抓紧。”

    姜瓷说完，还偷眼看了陆禹东一眼。

    

    姜瓷之所以没申请寝室，是因为顾虑到“每周看一次爷爷”的事情，如果她周次都周六走，周日回，室友势必会问她，她怕时间久了，会穿帮，她想问问陆禹东的意见再说，可她又觉得，她一个小小实习生的事情，他应该不会放在心上，所以也就没问，她现在不缺钱，就想还在原来租的房子住，自己住更方便一些，无论是去看妈，还是回庆城。

    

    不过，周三的时候，姜瓷收到了人事部发的“入住寝室手续”，要求填写个人资料。

    

    姜瓷很懵，刚要问邢宝华怎么回事，就收到了陆禹东的一条微信：【懂？

    】   

    陆禹东真是太抬举姜瓷的智商了，以为他一个字，姜瓷就能搞明白他的意思。

    

    不过姜瓷思考了半天，总算搞明白这个“懂”是什么意思了：想必先前让姜瓷留在新东，是陆禹东授意的人事部，如果按照邢宝华的意思，要留人的话，肯定是要留杨曼妮的，留下姜瓷，无非是陆禹东怕姜瓷离开新东不好控制；还有，陆禹东之所以给姜瓷申请“寝室”，姜瓷也考虑出来为什么了，是因为陆禹东之前说过的“他嫌脏”。

    

    一间寝室有四个人，如果姜瓷的“男朋友”来找她住，陆禹东肯定是会知道的，这又是对姜瓷的一种提点，也是控制。

    

    陆禹东简直是“深谋远虑”啊，不愧是总裁，把一个小小的实习生安排得明明白白。

    

    姜瓷只回了一个字：【懂。

    】   

    

