    咋办，打呗。

    李一鸣一句话让车九平清醒过来。

    他拍了拍脑袋。

    “对哈，打呗。”

    他手搭在后脑勺上，傻憨傻憨的笑着。

    方才他也是被骑兵长龙给震到了，一时间有点慌。

    现在突然醒悟过来，我慌个啥，他们猛，我也很猛好不好，我是松鼠领主来着！

    随即，车九平就感觉不对了，他黑着脸看向李一鸣。

    “哇，你这人真是，打就打呗，你把我坚果都弄洒了是什么意思？”

    “这都什么时候了，还有心情估计你那点坚果。”

    李一鸣讪笑着，方才也是激动。

    这也是人之常情嘛，李一鸣作为穿越者才多久。

    前世是和平年月，战争，尤其是古代冷兵器搏杀的战争，都是出现在电影电视剧中，他现实中也没见过啊。

    到了异界，虽然打仗的时候，不少，但基本都是有准备的仗。

    包括这次战斗，他布置传送阵的时候，早就猜到对方很可能会突袭，布置好了后手，所以才显得平平静静，心平气和。

    可这次骑兵突袭，却是李一鸣没预料到的，一瞬间有点慌。

    心里素质还是不过关。

    李一鸣自己检讨。

    车九平也就是抱怨下，没有想和李一鸣真较真的意思。

    毕竟就是些坚果，洒了就洒了吧，大不了之后再从松鼠那边抢点。

    “怎么布置？”

    车九平说起了正经事，表情也正式起来。

    他和李一鸣的习惯一样，喜欢打有准备的仗。

    反正骑兵冲过来还有段时间，紧急布置下还来得及。

    这次攻城战，亡灵军团上去了，黑蚁军团也上去了，眷属军团也在行进中。

    唯独他的松鼠军团，留在了后方。

    为啥呢？

    因为没有树……

    别小看树对松鼠军团的作用哈。

    树林属于松鼠军团的地理优势，可以增强松鼠军团战斗力的。

    在高处扔炸弹，和在平地扔炸弹，对于松鼠军团而言，绝对不一样。

    从树上往下扔炸弹，那是又远又准，毕竟松鼠习惯从树上用坚果砸人。

    但到了平地上，就松鼠那点力气，你能指望它们把炸弹扔出多远去？

    所以坚果炸弹虽然威力不错，但攻城战，李一鸣并没有指派松鼠上战场。

    其实也不大用得着，除去坚果炸弹，松鼠在战场的战斗力真的不高，相当弱鸡了。

    那还不如不上呢。

    松鼠辣么可爱，怎么能派去送死。

    正因如此，车九平的松鼠军团，到现在为止，保存完好，炸弹充足，养精蓄锐，已经看了好几天战争大戏了。

    这次獠牙城派骑兵过来实行斩首行动，正好让松鼠军团出动。

    “嘿嘿，你手里有松鼠军团，我手里有黄金亡灵，咱直接干翻他们！”

    “哇，你这人，这主意我喜欢。”

    看着李一鸣阴笑的样子，车九平也嘿嘿嘿的笑了起来。

    两个人就好像商量如何偷鸡的黄鼠狼。

    “让你的松鼠军团先上，把他们的阵型炸乱，然后我的亡灵冲上去大杀四方，怎么样，靠谱不？”

    “你怎么不让你的黄金亡灵先上，然后我的松鼠军团再上？”

    车九平撇着嘴，不爽的反问。

    骑兵冲的这么猛，周围的又没有树木，松鼠军团真的冲上去，肯定有损伤啊。

    “我特么……我黄金亡灵先上，你再派松鼠，是炸我还是炸骑兵？你以为这是游戏呢，没有误伤！”

    “啊，对，嘿嘿，忘了。”

    车九平一听，顿时尴尬的笑了。

    忘了忘了，坚果炸弹可是不分敌我，哪怕是松鼠自己扔出去的炸弹，炸到自己也会受伤的。

    让亡灵先上，确实欠考虑了。

    “就这样，他们要过来了，你赶紧吩咐松鼠们就位，尽量扔炸弹就行，可别脑袋热冲上去，你那松鼠冲上去就是送口粮的。”

    “哇，不带你这么诅咒的！”

    车九平夸张的大叫，手里的动作却一点都不慢，吹响了口哨声。

    远处的树林顿时就躁动起来，松鼠大军，出动！

    ……

    韩才这边。

    骑兵一路勇往直前，冲破了阻碍，向着李一鸣所在的高台方向进发。

    怎么知道李一鸣是在高台的，这太简单的，毕竟亡灵这边就这么一个高的地方，李一鸣不在这里还能在哪里？

    反正向着高台冲就对了。

    两万余精锐战士的冲锋，那真的叫一个势不可挡，亡灵这边根本就没有准备，就被冲破了阵型。

    冲锋在前的各族族长，那叫一个热血澎湃，那叫一个激情四射。

    压抑多久了，这下全发泄出来了。

    从离开原本的部落，来到獠牙城，准备抗击亡灵开始，他们就是压抑的。

    亡灵不是好对付的，他们都知道，但却不想服输。

    随着亡灵征服的部族越来越多，獠牙城中的各部族长压力也就越来越大。

    敌人的势力越来越庞大了，他们也曾怀疑，抗争真的有用吗？

    但现在已经是这种状态了，话已经说出去了，还能怎么办，认输吗？

    没打就认输，这不是兽人族的习惯！

    所以他们坚持下来。

    亡灵族真的来了，进攻了，连续不断的战斗。

    虽然他们没有登上城头，却感觉到了乌云盖顶，那是种握紧了拳头，咬着牙，却有种无力的感觉。

    亡灵真的好强，哪怕战士们拼死战斗，但依旧看不到胜利的希望。

    萨满曾经给了他们希望，到哪那希望是短暂的。

    当萨满的力量散去，他们所面对的，是失败的钟声。

    直到韩才喊出了斩首行动，击杀亡灵领主，他们决定跟随。

    躲在城里是死，冲出来也是死，那为什么不死得更有价值点，更加壮烈点，也许因为今日的勇武，后世还会有人记得他们的名字。

    至少我战斗过！

    输了，我会死，但我无愧于先祖！

    族长们早就有了心里准备，也许冲杀出来的那一刻，就会被亡灵绞杀，被那些黑蚁啃光血肉。

    之前想要破坏传送阵的时候，不就是这样的吗？

    那些骑士们，死的多惨，被啃得只剩下了骨头。

    可让他们没想到的是，冲出来了！

    就那么简简单单的冲出来了，亡灵根本阻拦不住，甚至黑蚁也没有反应过来。

    势如破竹！

    X，亡灵真特么弱！

    我居然让这群弱鸡欺负了这么久！

    早知道早就这么干了，没准早点杀出来，亡灵早就被我们打败了。

    冲锋中的族长们，心中升起了这样的念头。

    他们的心中畅快了，冲锋的势头却更猛了。

    兽人族的热血和好战之心，终于重新回到了他们的身上！

    我们要绞杀亡灵领主，结束这场战斗！

    他们冲向了高台，以近在眼前，就连韩才也兴奋起来。

    要成功了！

    再加把劲！

    就在族长们志得意满的时候，麻烦来了……

