
　　风漓夜伸出手，指尖慢慢触碰到倾歌的手臂。

　　她只是看了他一眼，知道他意识还没有完全清醒过来，便不再理会了，只当他在梦游。

　　可倾歌万万没想到，风漓夜忽然眯起眼眸，眸色一沉，竟用尽全力，一把将她推了下去。

　　“再敢装成她，我杀了你！”他咬着牙，撑着自己的身体，从床上坐起来。

　　楚倾歌却被他推了下去，咚的一声撞在地上。

　　痛！痛得她龇牙咧嘴的！

　　“公主！”穆渊心头一痛，想要过去。

　　蓝羽将他一把扯住：“不……不能打搅。”

　　公主说过，她救人的时候，绝不能被打断。

　　可倾歌现在倒是希望他们过来打搅一下啊，真的很痛！

　　她咬着唇，好不容易爬了起来，却瞥见风漓夜狠狠盯着自己，又要动手。

　　她急道：“疯子！你再敢推我，永远都不理你了！”

　　这么大力将她推下去，要不是她身手敏捷反应及时，用双手撑了一把，绝对会脸着地。

　　不仅摔个狗啃泥，分分钟还会毁容！

　　给漓世子治病，太危险了！

　　风漓夜怔了下，侧头看着她，目光依旧涣散。

　　她好像……是真的，只有死女人，才会对他如此无礼。

　　刚才那个温柔的她，一定是假的，是楚薇云假扮的……

　　楚倾歌爬了起来，盯着他沉郁迷离的脸，怒道：“别再推我！”

　　风漓夜撑在床上的大掌微微在颤抖，心头一急，唇角血丝再次滑落。

　　他还在吐血，吐了很久了，其实她真的有些担心，失血过多，会死人的。

　　“死女人？”风漓夜声音沙哑，盯着向他走来的姑娘，依旧一身防备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是我还能是谁？楚薇云？她懂治你才有鬼！”

　　倾歌没好气地瞪了他一眼，气呼呼的。

　　风漓夜终于相信，如今在自己面前的，真的是她。

　　心头那口气松掉之后，他手一软，浑身无力，软软倒了回去。

　　“死女人……”

　　“别叫我。”肩头刚才碰了下，如今还疼得要死，要不是见他伤成这样，理都不想理他一下。

　　风漓夜不再说话，只是安静看着她。

　　冷静下来之后，忽然发现，身体深处似有一团火，还在隐隐跳跃。

　　“不要胡思乱想，你气息乱成这样，能活命已经不容易，别再动歪心思。”

　　其实她知道的，他体内的药性尚未完全除去。

　　看到女人会胡思乱想，也是很正常的事情。

　　要怪，只能怪楚薇云那不要脸的女人，明知道他已经伤成这样，还给他下药。

　　嫌他命太长了吗？

　　这种女人若是娶回家，他十条命都不够被她害的！

　　“死女人……”风漓夜却始终盯着她的脸，在她重新坐回到床边，开始给他推痧放毒的时候，他抬起手，慢慢握住了她的手臂。

　　就在倾歌想要无情将他甩开的时候，他张了张嘴，哑声道：“不要……再离开我。”

　　她心念一动，五指下意识收紧。

　　面容始终是冷的，只是一颗心，一不小心，又乱了。

　　“不要离开我。”

　　风漓夜的五指在收紧，紧紧握住她的手：“死女人……我好想你。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第449章 死女人,我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 