    太上道的事情，跟自己无关，陈旭也不想参与，这种事情，交给想要参与的人吧，他是是不打算参与这种事情。

    他不是什么事情，都去参与的。

    这种事情，与自己并没有什么关系，掺和什么，陈旭对于这种疯子的事情，可是从来没有什么兴趣。

    对，疯子，陈旭就将他们定义为疯子。

    因为这帮人，操作真的不是正常人做出来的。

    陈旭不想跟这帮人扯上关系，如果扯上关系，反而是会跟自己纠缠不清，难怪太上道的名声在江湖上并不好，听了酒馆的人如此说，陈旭算是明白为什么了。

    如果真是如此，难怪李宗主从来不提起太上道这帮人。

    道门三宗另外两个宗门恐怕都有些看不起这个宗门的人吧。

    因为这两个宗门的人，对于他们来说简直就是从来不一样了。

    陈旭对于此，心中也是有所预料了。

    陈旭对于此，倒不是太在意。

    这些事情，与自己来说，没什么事情，反正跟自己关系不大。

    陈旭收拾了一番，就准备离开这里了。

    但他马上接到了一个消息。

    江湖上又出事了。

    自从陈旭到来，陈旭发现江湖上的事情是一个接一个不断出现。

    上古魔皇转世现世。

    据说是有人自称是上古魔皇转世，并且施展出来上古魔皇一些成名绝学，如今已经是一位天人境界的高手，曾经与一位地榜排名七十三的高手交手，将其轻描淡写击败，让人看不出来深浅来。

    这一下子，算是让天下震惊。

    这一位，到底是谁啊？

    陈旭在酒馆之中听见了这个消息，心中反而最好好奇的就是魔帝反应，这一位可是魔皇正统传人。

    如今有人号称是上古魔皇转世，这对于魔帝来说，可不是一个好消息啊。

    魔帝可是当世之中，最为著名的魔皇传人，可以说是，如今魔道之所以魔帝是第一人，一方面是因为魔帝的确无可匹敌，但另一方面，也是因为上古魔皇的原因。

    这一位魔道集大成者，代表着古往今来，魔道至高境界。

    上古魔皇真正转世，还是有着一定号召力，至少天下正道的人，是绝对不能让这一位魔皇转世彻底存活下来。

    此时，在一处城镇之中，一座宅子里面，一位满脸倨傲的年轻人，正坐在椅子上，静静敲着桌子，说道：“没想到，我的身份竟然泄露了，不过，没什么事情，泄露了泄露了，以本座的实力，如今镇压江湖绰绰有余。”

    听见这句话，站在年轻人身后的花白老头想要说什么，却是忍住了。

    但是其他人则是纷纷跪拜，说道：“陛下神威，早晚有一日，重现上古魔道的水平。”

    这些人看起来，都是极为崇拜。

    等到这些人退去之后，花白老头叹了一口气说道：“陛下，你不该把自己的身份透漏出来啊，你是何人，是如今魔道的希望啊，你可是承担着魔道所有人的希望，如今，你的身份曝光了，那些人肯定不打算放过你。“

    花白老头叹息说道：“这么一来，陛下，你打算如何是好啊。”

    “无妨，凭借本座的威名，我就不信，有人敢对我出手，更何况，我也不是没有准备，才算是冒出来，前世的自己早就料到会有这么一天，早就准备了后手，到时候，方老就知道了。”年轻人自信满满说道：“放眼天下，谁是我对手，就算是魔帝也不是，我已经派人通知他，准备让他随时臣服我，到时候，魔帝臣服我，这天下，谁还是我对手。“

    “陛下，魔帝未必会甘心臣服于你啊。”方老叹口气说道。

    这一位方老出身魔道，也是魔道之中一位老前辈，属于是天魔宗传人，也是魔皇道统继承人之一。

    当年与魔帝理念不合，离开魔道，一直都在隐居当中，没想到，这一次，竟然出面做了这一位魔皇继承人的支持者。

    正是因为这一位背书，才让人相信，这一位真的有可能是魔皇转世。

    因为，这一位可是嫡系传人啊，他的话语，难道不会让人相信吗？

    想到这里，这些人，对待这一位魔皇可是重视无比。

    此时，陈旭等人正聚集在一起，本来陈旭是没有跟这帮人混在一起，但是他到来之后，有人将自己叫过来。

    这一位，正是李宗主。

    道门三宗来了两位宗主，李宗主和周宗主，归剑山庄周道贤亲自到来，佛门大金刚寺，大光明寺，大般若寺，统统到来，都是为了这一场聚会。

    这一场机会，几乎堪比围攻魔帝的阵容了。

    “诸位，既然对方是魔皇转世，诸位有没有关于这一位情报？”有人开口说道。

    说实话，他们目前还是一脸懵逼，只是听说有人不怕死自称是上古魔皇转世。

    马上聚集而来，只要见过历史的人，就知道上古魔皇时代，并不是一个好时代，这个时代，让许多人都是埋葬，宁为太平犬，不为乱世人，就是出自哪里。

    那个时代太过于混乱，人族足足死了八成。

    魔道太过于猖獗，如果不是上古魔皇有意控制，说不定人族死的更多。

    这就是魔道昌盛，会导致人族彻底衰落下来。

    所以，终于有天仙出手，亲自诛灭上古魔皇，不过，据说是那位出手天仙，也并不好受，据说是如今都是出于养伤之中，出于是静养状态。

    所以，这一次听说上古魔皇再次现身，那还能容他，肯定灭他啊。

    陈旭淡淡地说道：“没有关于这一位的来历吗？”

    “先说说他以前的生平，不管怎么说，他不是突然出现在这个世界上吧。”

    众人闻言纷纷点头，看向太玄宗宗主，这一位是距离这里最近的门派，估计他们也将事情调查的差不多了。

    “是啊，周宗主，这里出现这样的人物，难道你们太玄宗一点东西都没有收到吗？”有人不满意说道。

    周宗主苦笑说道：“说实话，这一位以前没这么出色吗？”

