    “荣……荣耀？”

    魏忠君怔怔地看着林亦，听不太明白。

    他爹。

    就是个普通的私塾夫子，一生都没有什么大作为，平平无奇，还很迂腐。

    能有什么值得说道的荣耀？

    “好了，该说的我也都说了，振作起来！”

    林亦转身，可随后他似乎又想起了什么，道：“还有……做个有点血性的汉子！”

    “别像个懦夫一样，给你爹丢脸！”

    说完这句话后，林亦便直接离开了房间。

    魏忠君跪在地上，脸色通红。

    ……

    林亦刚走出房间。

    就看到魏无敌拄着拐杖，站在他自己的房间门口，朝着林亦看来。

    林亦走了过去。

    魏无敌身形微微颤抖，道：“林学士……”

    “事情我已经了解清楚了。”

    林亦笑看着魏无敌，道：“魏夫子也别太担心，魏忠君没有学坏，他只是受了委屈。”

    “回头魏夫子还是好好教他，血性一点。”

    魏夫子看了眼魏忠君的房间方向，叹了口气，道：“他长大了，有脾气了，老头子教他，他只会觉得厌烦！”

    林亦上下打量了眼魏夫子，笑道：“他是书院学士，会认同你的观点吗？”

    “所以……换个身份试试！”

    “譬如，那个坐镇北境边关的魏将军？”

    嗡！

    魏无敌身体猛地一震，眸光轻颤。

    记忆仿佛一下子被拉回到了边关。

    “老头子哪还有这种机会？再说就算老头子跟他说，他也未必信……”

    “罢了罢了！”

    魏无敌苦笑着摆了摆手，揖礼道：“小君乡试的事情，就拜托林学士了。”

    “恩，魏夫子也早点休息吧！”

    林亦随后告辞离开。

    魏无敌看着林亦消失在风雪中，道：“他真的不是殿下吗？可为何……处处都是陛下年轻时的影子？”

    ……

    风雪中。

    林亦孤身一人，他来到城中湖边，看着湖中花船上的灯火通明，读书人纸醉金迷。

    可回头看去。

    街角处，几个小乞丐彼此用身体取暖，身上罩着一张破烂的棉絮，缩在角落中瑟瑟发抖。

    老百姓家的灯火，黯淡无光。

    “位卑未敢忘忧国……纵使来自异乡异客，也见不得人间疾苦，百姓流离失所！”

    林亦拳头紧握，红了眼眶。

    “他日若遂凌云志，定不负这天下人，不负此生人间走一遭……”

    林亦吸了吸鼻子。

    他去了间还未打烊的棉布坊，买了几床棉絮跟厚衣裳，还有碎银几两，托伙计帮忙给那几个小乞儿送去。

    他能做的并不多。

    但愿他们能够度过这个寒冬，看到来年的春景。

    单纯的施舍，永远都是治标不治本。

    大衍。

    需要心存正义的读书人。

    这个文道为尊的世界，掌握文道力量的人，注定掌握真正的话语权。

    一旦他们烂了。

    世界也就烂了。

    林亦亲眼看着伙计将东西送去，也看到了小乞儿朝着他所在的方向，磕头跪谢的一幕。

    他这才放心离开。

    可是……

    就在林亦离开之后，布坊伙计折返，拦住那几个小乞儿的路，抢走了棉絮跟冬衣。

    连几两碎银也一并抢走。

    看吧！

    这就是圣文大陆，读书人读着圣贤经书，衣食无忧，赞美这盛世光景，天佑苍生！

    可又有谁能看到。

    那些本已经绝望的可怜人，再次深深地感受到这个世界对他们的恶意。

    不过。

    黑夜中，同样也有那一道光亮起。

    原本暗中庇护林亦的龙卫，堵住了布坊伙计的路，什么话都没说。

    腰间绣春刀划过那伙计的脖颈。

    搜出银子跟棉絮冬衣，再次交给了那些绝望的小乞儿，他们的眼中……有了光！

    ……

    与此同时。

    京城皇宫中，皇帝林允宏看着龙卫都指挥使上奏的内容，眉头舒展。

    “覆灭望族钱府，替民夫匠人讨要工钱，为百姓鸣冤，审书院夫子……”

    “好！”

    林帝龙颜大悦，看着严双伍在御纸上所写的‘林亦’二字，仿佛跨越时空的阻隔。

    看到了那个为民请命，为生民立命的少年。

    那是他流落民间的嫡皇子。

    “少年强，则国强！”

    “你这杀才，这次居然带林亦去看了那些老将，算是干了件有人情味的事了！”

    “大衍亏欠他们太多！让朕的嫡皇子去看望他们，你让朕的心，好受许多……”

    “不能让大衍功臣寒心！”

    林帝嘴角勾起一抹弧度，道：“龙二，严双武的官玉！”

    很快。

    角落中走出一道身影，将官玉呈上，林帝手握官玉，道：“那小子若有任何需求，皆可满足，他要做什么，都可随他去做，结果上奏即可，朕……要看他有几分圣心！”

    ……

    远在南湘府酒楼的严双武，被脑海中突然响起的声音吓了一大跳。

    同时面朝京城方向，拱手道：“臣遵旨！”

    不久后。

    林亦回到了酒楼，果然……这龙卫都指挥使还没有离开。

    “怎么回来了？事情就搞定了？”严双武大感意外。

    “算是问清楚了具体情况，他们父子二人确实受委屈了，是南湘府望族苏家少主跟苏南飞所为……”

    林亦点了点头。

    他并没有详细的说，而是总觉得……身为龙卫都指挥使的严双武，肯定早就知道了这件事。

    “不错！”

    严双武点了点头，道：“所以明天傅学政跟新任学政，在城外望月亭道别，你是打算去为魏忠君讨个公道？”

    ‘望月亭么？’

    林亦记住了这个地方，随后道：“魏忠君只是少了少年该有的血性，并无大错，苏南飞以权谋私，这事肯定办他，并且还魏忠君一个公道！”

    “另外苏家少主苏童，他绑架功臣之后，动用私行，串通提学使苏南飞剥夺功臣之后的乡试资格，罪大恶极……严大人要办他吗？”

    严双武看向林亦，道：“你觉得呢？”

    “办！”

    林亦下意识道。

    “那就办！”

    “呃？”

    林亦愣了一下，为什么要听他的？

    他随后试探性地问道：“对了，严大人，还有一件事……”

    “你说！”

    “学生认为该让南湘府百姓知道，这些为大衍奉献一生的功臣，也该让他们的子孙知道……他们父辈的功臣身份！”

    林亦认真道：“大衍功臣，不能籍籍无名！”

    严双武微微一笑。

    只是颇有些僵硬，点头道：“建议很好，本使也觉得该这样！那么……你打算以怎样的方式，公开他们的身份？”

    ——

    来晚了！

    想小妹没有？

    还有三更——

