    青云帮内的一个僻静房间。

    幽冥教三长老连天，一直在静坐养息，布满皱纹的脸颊上有一丝丝苍白之色。

    几天前，幽冥教对天国府和猎神府的人都有了大动作。

    一番打斗下来，双方全都没有讨到好处。

    天国府和猎神府虽然偏局在三级小国，但总体实力却不比他们幽冥教弱多少。

    而且两个教派内都有神器碎片，着实让他们吃了不少苦头。

    他们无奈之下只得退出，商议其他计策。

    而自己这一身伤势也正是在鱼宝国落下的。

    在连天紧密的给自己疗伤之时，外面忽然传来一丝动静，类似脚步落地之声。

    “谁？”

    连天眼神一寒，手指一拂，一丝电光击碎门窗，瞬间冲了出去。

    他这处院落是独立小院，寻常里严禁任何人靠近，这种关头敢闯入这里的，不管是谁，都得死路一条。

    砰的一声，院子外传来闷响，似乎是击中了什么人。

    接着，一道冷淡声音响起，道：“连长老好大的架子！”

    连天眉头一皱，觉得声音有些熟悉，很快倒吸冷气，从床榻起身，迅速开门。

    院子外，立了一个魁梧的身躯，两米多高，一身黑袍，手中抓着一个被电成焦炭的青云帮帮众，一脸冷漠之色。

    “公…公子？”

    连天脸色变幻，赶忙迅速迎来。

    来者正是齐云。

    在门外时候，他便被几个幽冥教小帮众拦了下来，无奈只得施展变天击地神功，控制了一个小帮众，让他带着自己走来。

    没想到走进院子的时候，连天反应这般敏锐，上来即是一道雷光。

    若不是齐云反应敏捷，以小帮众拦在身前，至少也得落个重伤下场。

    那样的话，他这位贪狼星君的形象可就彻底完了。

    手掌的紫雷手套这个时候也算是帮了自己一把，把这个小帮众身上的残余雷电统统隔绝在了外面。

    此刻，看到连天走出，齐云脸色冷淡，将手中这个被电成焦炭的小帮众随手丢下。

    “公子恕罪，老朽不知是公子大驾光临，冒昧了公子，请公子见谅。”

    连天赶忙说道，冷汗涔涔。

    他简直想抽死自己。

    面对这个深不可测的贪狼星君，自己居然对他出了手？

    这今后若是遇到麻烦任务，贪狼星君给他小鞋穿，他岂不是分分钟死于非命。

    “罢了，一点小事。”

    齐云语气冷漠，向着房间内大步走去。

    连天赶忙跟了过去。

    “公子，您这次来是？”

    连天忐忑问道。

    无事不登三宝殿，这贪狼星君这个时候来找自己，不会是真的有任务吧？

    齐云径直坐在了主位之上，手掌在椅子把手上来回弹动，冷漠的道：“本尊这次过来，是有一件任务交给你。”

    连天顿时心中一紧。

    果然让他猜中了。

    他微微发白的脸上挤出一抹笑容，道：“不知是何任务？”

    “关于金钱帮幕后的势力，天庭之主给我下发的命令是弄清楚他们幕后的势力，并出手铲除他们。”

    齐云语气冷漠，道：“关于这个任务奖励，也算是颇为丰厚，完成之后，会奖励八绝技之一！”

    “八…八绝技！”

    连天倒吸一口冷气，简直难以置信，“是哪个八绝技？”

    齐云冷笑一声，道：“怎么？你还听过其他八绝技？”

    连天心头震骇，失声道：“是远古诸神开创的神功！”

    “嗯。”

    齐云淡漠点头。

    连天脑海中顿时掀起惊涛骇浪。

    这天庭之主到底是何方神圣，完成一次任务，直接奖励传说中的八绝技？

    八绝技失传无数年，向来只在古籍中出现，别说是他们，就算是无上古国的人，估计都没见过。

    “是，公子，老朽保证完成任务。”

    连天深深吸了口气，沉重抱拳。

    齐云再次冷笑，道：“你不用保证，完成不了，只有一个下场，那就是抹杀，跟我保证没有用，我救不了你！”

    “抹杀？”

    连天的脸色瞬间刷白，心头忐忑，看着齐云，道：“公子，还请您这两日能够援助则个，老朽愿意付出任何代价，求公子相助。”

    他直接向着齐云拜了下来。

    涉及到抹杀的任务，哪里还敢托大，就算心中有了八成把握，但还剩两成是没把握的。

    所以不管怎么样，他都得求这位贪狼星君，让贪狼星君帮助一二。

    “让我帮你？”

    齐云眼神带着讥讽，做足姿态，道：“你刚刚突然对我动手，现在又想让我帮你，嘿嘿…”

    连天心头震骇。

    这贪狼星君也太记仇了。

    自己只是无意中出了一次手，他还真准备给自己小鞋穿。

    “公子恕罪，老朽是无意的，老朽无意啊…”

    连天连连叩拜，苦苦求饶。

    齐云暗暗撇嘴。

    据说越是高人，脾气越怪，为了能让这连天听话，他只有装怪才行。

    “连长老，本来我看你还是挺识趣的…”

    齐云语气幽冷，吹了吹手指。

    连天脸色一怔，很快明白过来，开口道：“公子，公子您稍等一下。”

    他赶忙起身，退出了这里。

    不多时，连天再次走来，一脸笑容，手中捧了一个大盒子，笑呵呵的道：“公子，一定小小意思，还请公子笑纳。”

    他将盒子放在了齐云身边。

    齐云眼神淡漠的一扫，问道：“这是何物？”

    “千年雪莲！”

    连天带着浓郁笑容，道：“此物蕴含浓郁精气，不管是神醒者还是寻常武者，服下了此物，都会让自身功力倍增，此物老朽是刚刚得到不久的，细细想了一下，这种天才地宝，老朽哪有资格享用，特来送与公子，请公子笑纳。”

    “哦？”

    齐云眼睛微微一闪。

    千年雪莲。

    能增加功力。

    他不动声色的将木盒打开，一股难言的碧毓馨香顿时从盒子中扑面袭来，让人毛孔舒张。

    木盒之内，一朵洁白色的植株静静躺着，和莲花相似，神态上却精致太多，如似美玉雕成，不可方物。

    齐云眼神轻轻扫了扫，道：“还真是千年雪莲，嗯，此物我在数十年的时候也侥幸服下过一次，连长老，这东西你从哪来的？”

    “此为鱼宝国所得，前段时日，老朽随教主进入鱼宝国找天国府和猎神府的麻烦，在猎神府的一个秘密据点中缴获了此物。”

    连天一脸笑容。