    MVP曹送出了超级火箭！

    MVP曹送出了超级火箭！

    “感谢我曹总的两发超级火箭，感谢感谢！”今天是怎么了，开张就停不下来。

    走了文老板，来了汴梁城MVP家族曹总。

    “三皮，求你个事。”

    “别用求，吩咐就行。”老板刷了礼物，还很客气，李波当然也以礼敬之。

    “这周打选拔赛，能帮我指挥一下吗？”

    看着cc号的回复，李波愣住了几秒，陷入了沉思。

    汴梁城的MVP家族有一个老板，是主播浩文。浩文霸占着主指挥的位置，偏偏打不出成绩来，还不让团队换指挥。

    其他老板当然很是有意见，就发生了决裂，现在内讧打起了服战参赛权的选拔赛。

    李波去指挥的话，必须吊打浩文，但是现在有各种弊端在的。

    首先李波是大主播，浩文也是大主播，相斗起来渔翁得利。

    其次就是李波下场容易发生不可控因素，比如有人为了恶心李波，说不定给浩文安排外援。

    将这些告诉曹总，分析利害得失，曹总表示理解。

    “曹总，我给你推荐几个人，随便一个打浩文跟打鸡崽一样。”浩文的指挥真的捞比，连无情都不如的。

    三千万战神的诗情画意连武神坛十六强都进不了，总共二十二只队伍真正打的情况下。

    “你说说？”

    “为钱而生郑振源，现在钱塘江主指挥猪圈。君子无悔张梦潇，现在国字监的指挥。

    玄冥二老之一陌上，现在居无定所，助阵鱼岛。”李波推荐的这些人现在有的未发达，有的没团队，而且所在服务器都不需要打选拔赛的。

    “这些人都有自己的团队吧！”

    “曹总只要打赢选拔赛，浩文就会认怂的，他没钱跟你硬刚的。

    这三个人你要是选个人当以后指挥，我推荐陌上。”李波给出了建议。

    浩文是个比赛连大金都不舍得吃的人，怎么有钱跟老板硬刚的。

    曹总只要诚意够，是能请动陌上的。陌上助阵鱼岛也就服战时候打打，剑会都不去的，纯粹是打工仔的。

    曹总现在的团队硬件15、16+9、10的，指挥只要可以，八强也是可以进的。

    陌上能去的话积攒沉淀打出成绩，吸引老板加盟。弄个三千万战神冲刺冲刺，运气好说不定夺冠都是有可能的。

    “好，我去联系联系，多谢了，三皮。”

    “曹总慢走，有空常来逛逛。”

    后面李波搞了几波资源，收了点小礼物就下线了。

    “阿海，文老板要什么千亿兽决的？”下播李波第一时间CC号联系主播阿海，都是移动的钞票的。

    “两本力劈华山，浮云神马有吗？”

    “力劈有的，浮云神马兽决只有一本没有时间锁的。”李波调出自己统计的表格，查看了一下情况。

    “价格怎么算？”

    “还是上次跟文老板交易的价格，你看怎么样？”最近力劈华山、浮云神马兽决微涨，看在文老板老客户的份上，李波并未涨价的。

    “我问下文哥跟涛哥，你稍等会。”

    等了三分钟，阿海给了回信。等着对面钱转过来，李波上线将兽决交易给阿海了。

    至于线下交易的问题，李波第一次的时候就咨询了法律问题，毕竟后面的路长着的。

    力劈华山27.8万，浮云神马48.5万，三本兽决进账104.1万元的。

    这些钱也不是全部都是李波赚的，毕竟开千亿有成本的。

    李波第一时间给陈宇创转账了七十万人民币，给张飞鹏转账了三十万人民币。

    “三皮，你这是……？”张飞鹏看到手机银行短信提示，摘下耳机问道。

    “卖给珍宝阁团队三本兽决，给你们还点货款。”李波开千亿是按照当时市价来的，所以货款肯定有利息的。

    “珍宝阁又更新了？”

    “嗯，两本力劈华山兽决、一本神马，估计又是清蛇童子。”不过李波并不在意，他们那些主播合出来的童子资质成长给力的不多。

    “晚上这顿你请客！”

    “行！”赚了钱，李波也不吝啬了，今天礼物钱也收了不少的。

    “三皮，文老板今天又邀请你去珍宝阁了啊。这是想三顾茅庐的节奏，他真是执著。”吃饭的时候，刘伟佳看着胖虎爆料笑着道。

    胖虎的更新现在是越来越及时了，下午的事情，六点就更新了。

    “珍宝阁的老板真有钱，嘛的上来就是两张圣旨。”张飞鹏感慨着，李波真能挣钱。

    “珍宝阁现在就是美国的勇士队，感觉无可匹敌啊。”看着胖虎爆出珍宝阁的一些硬件，黄斌眼馋的。

    “跟我有什么关系，我说过了我就是个帮战战五渣！”珍宝阁强大也有李波的助力，但是李波乐意如此。

    没有珍宝阁在前面顶着，有些人就会有闲心来关注李波的。

    “帮战不是也要打珍宝阁的嘛，怎么没关系的！”

    “大不了拿个亚军，丢人吗？”对于拿了三连冠的李波来说，他们看中的荣誉在李波眼中就是过眼云烟。

    李波对于冠军的渴望是为了解锁主播，现在有钱了，李波也想安逸享受一下。

    十连冠之路被断，李波突然破罐子破摔，让他们去自我拯救吧。

    “三皮，什么时候带我们去武神坛逛逛？”他们几个有钱更新不少，也想去武神坛见识下的。

    “现在不是时候，现在我回归不是给紫禁城分担压力啊。”李波乐于珍宝阁横推所有，然后李波再来个王者归来救世。

    上一世这一年珍宝阁没有连冠一个原因就是因为没有那一堆童子，现在有了应该会给其他人带来不少压力的吧。

    “三皮，你说你干嘛不去珍宝阁的。”张飞鹏就是不明白李波骄傲的倔强。

    李波被打压，跟紫禁城经典闹翻，去珍宝阁顺应大势。

    “老子不是想着你们，帮你们实现冠军梦。老子李三皮要是加盟珍宝阁，其他服务器都是陪太子读书，包括紫禁城。”李波毫不夸张的装逼道。

    现在双封时代来临，李波第一女儿村加文老板第一方寸山，封系无可匹敌。

    神豪涛的第一化生寺，恋婷的普陀山，三元的地府，辅助超强。神豪涛女魃墓在更新几条龙魂蛇，女魃墓跟爆总女魃墓不相上下。

    物理方面也不用担心，刘伟佳第一弓箭在的，其他服务器除非联合，否则硬件根本不够看。

    指挥方面，有李波这个第一指挥在，代打天团来了都不行。

    这么看来，就是一个百花村重组，武神坛夺冠还不跟喝水一样轻松。

    想到此处，李波心中一横。

    嘛的，如果CC平台高层再要听信冥想的话，打压自己，李波真的准备带着宿舍几个投奔珍宝阁算了。

    武神坛将其他服务器老板打的退游，帮派联赛将其他服务器帮派打的夺不了冠军。

    包揽天元组所有冠军，让其他人绝望。

    服战冠军明码标价，二十万一位，想拿冠军来珍宝阁。

    有本事网易出170装备，出新宝宝代替童子，大不了鱼死网破。

    “带着我们去珍宝阁不影响拿冠军吧，而且更容易。”张飞鹏嘀咕着。

    就这几个人重新创建团队，难度会非常大的。

    “你们懂个锤子，吃饭！”李波不去还是上一世的怨念作祟。

    珍宝阁作为八连冠的存在，犹如恶龙盘踞武神坛。每个人都有一个屠龙梦，李波也不例外。

    胖虎这文章不错，八卦的有料，自己不表示点什么似乎不够意思。换个小号，给胖虎公众号留言几句。

    “为什么李三皮不去珍宝阁呢？容我分析李三皮如果去珍宝阁会带来什么后果。”李波开始了言简意赅的精彩评论。

    结果就是一句话。

    李波加盟珍宝阁以后，珍宝阁可以自信的对着其他团队说一声，在座的各位都是垃圾。

    嗯，人的名树的影，起个响亮的名字留言。

    南有鸢尾还是唐老鸭呢？

