 果然下一妙南宫辰维就从塌上坐了起来，眸子幽深，看着乔玉灵时带着一丝担忧。

“行了，你去床上睡，我进空间。”

南宫辰维这次没有推辞，直接上床上去睡了，乔玉灵闪身进了空间，突然间面对诺大的空间，她竟有些伤感起来。

想到南宫辰维与她在空间里快乐的点点滴滴，她心中有万分不舍，想到重生以来，所有的点点滴滴，她竟不知何时流下泪。

到了嘴巴里咸咸的，想到老院长的话，想到她发病时，南宫辰维疯狂的样子，她擦干的眼泪，打起精神在空间里制作了，手套，各种各样的，这样南宫辰维依旧可以牵着她的手。

不过明天她一定要下山去查查那具尸体，还要去看看那个婶子的情况。

或者她是不是应该问问白锦泽。

一夜时间过去，清晨阳光照进来的时候，乔玉灵已经出了空间去厨房忙活了，小影与小八到厨房时看到乔玉灵，两人慌忙上前。

“主子，这件事情让我们来吧。”

“是呀主子。”

“行了，你们两个还真当我是病号不成？

快将菜端过去，王爷该醒了，另一份送到老院长的院子去。”

“是。”

早饭是乔玉灵亲手做的，吃过饭之后，乔玉灵与南宫辰维就去了老院长的院子，老院长表示他会继续查乔玉灵的症状，但也需要乔玉灵时不时的将她的症状告诉他。

乔玉灵说她会时不时的像老院长汇报情况，拿了缓解的药方，几人就下山了。

因为乔玉灵嘴唇伤到了，所以她今天戴的是面纱。

回去的路上乔玉灵轻声说：“我想去个地方。”

“好。”

南宫辰维甚至连问都没有问，就答应了。

乔玉灵带着几人到了那个村子，还没有进村就看到许多人围着一棵大树指指点点的，甚至还能听到声音，她有一种不祥的预感。

一步步靠近，就听到一个女人的声音传了出来。

“哈哈哈，老娘终于抓到你了，来嘛我的小宝贝，来嘛来嘛。”

人群中也议论纷纷。

“怎么就成这样了呢，两口子人不错，这老伴才走多长时间呀……哎。”

“就是说呢，她这样得多遭罪呀，本来好好的一个人。”

“我看她是彻底疯了，老头子死了，刺激到了。”

“失心疯恐怕就是这样的状态。”

大家你一言我一语的说着，乔玉灵听完之后，轻轻上前，透过人群的缝隙看到的就是一个疯女人坐在地上，衣衫褴褛，怀里抱着一头小猪，而猪……就被她拴在树上。

这时远外有个男人小跑着走了过来，“哎哟，让一让，让一让。”

大家让开之后，男人看到自已家的小猪崽被疯女人抱着，立刻上前就抢，“我说你这个疯婆子，疯就疯吧，还抱着我家的猪崽。”

村里立刻就有人问了，“二蛋那是你家的猪？”

“可不咋地，我才买回来的，想到有东西落了就回去找了。”

“二蛋你心可真大，一头小猪崽你就往村口拴，也不怕谁给你偷了。”

二蛋不以为然，一把将猪崽从疯女人的怀里抢了回来，然后淡淡的道：“我还怕这个？

咱村就这么大，我家的猪崽我自然认识，再说了你们偷东西的就不怕生孩子没屁眼嘛？”

一句脏话骂出来，村民们立刻安静了，这诅咒可是够毒了。

“啊，还给我，把我的宝贝还给我。”

疯女人冲上来就想抢，二蛋一把给推开了，“疯疯颠颠成这个样子，也不知道活着干什么。”

有些村民看不过去，就直接指责起来，“二蛋你这是干什么，她一个人已经很可怜了，你怎么还这样对她。”

“哼，她是很可怜，你现在指责我是因为她抱的不是你家的东西，如果她抱你家的东西，你肯定比我还着急，至少她在路过我家的时候，我会给她一口饭吃，你呢？”

二蛋有些嘲弄的看着那个说话的人，“听说上次她去你家，被你被棍子打出来的，村里不少孩子可都看见了呢。”

被人说中了丑事，那人立刻急了，“小孩子家家的胡说八道，怎么可以当真。”

二蛋白了他一眼，懒得说话，“行了行了，大家都别围着了。”

乔玉灵在疯女人被推开的一瞬间，看清了她的脸，震惊极了，甚至伸手捂住了自己的嘴，她紧紧的皱着眉，怎么会这个样子。

南宫辰维感觉到了她的异样，轻声问道：“怎么了？”

“几个月前，我来给她家老爷子看病的时候，人还好好的，怎么突然间就疯了……”乔玉灵直觉事情有些不正常。

南宫辰维也皱起了眉头，“你的症状是那个时候起的？”

乔玉灵轻轻摇头，“我并不能很肯定，但是我想来查查。”

有一点点希望南宫辰维便不会放弃。

小影是个机灵的慌忙上前找了一个大婶开始问了起来，不一会就打听到了。

婶子是在老爷子死了之后，没两天就发作了，整天疯疯颠颠的在村子里，见了谁都叫宝贝，能活下来全靠村里人的接济，还白锦泽也会经常来看她。

但是婶子仿佛谁也不认识了，嘴里就会叫着宝贝。

乔玉灵让小影打听了老爷子的墓地之后，就带着人去了，影风花银子在村里买了两把铁锹，到地方后，直接就将墓给挖了。

棺材露出来，乔玉灵便打算亲自下手，南宫辰维拦住了她，“我来。”

乔玉灵不愿意，老爷子本身就是因病而亡，如果打开之后，再将有可能传染病气给了南宫辰维又该如何？

两人僵持了起来，影风与影电对视一眼，直接将棺材盖给掀了，不过两人都很小心，掀开的时候已经闭气了。

棺材打开，一股子浓浓的恶臭传了出来，乔玉灵回头看到的就是……滩血水，还有未化完的骨架。

小影等人自然也看到了，更让他们疑惑的是，刚刚死了才没多久，现在竟然就成了骨架……“我去看看。”

这次乔玉灵要去南宫辰维没有拦着，而是陪着她一起走到了棺材旁边。

 