    两天后。

    赵学延和无节操张大状一起，笑着迎接鲁滨孙出狱，鲁滨孙身后是几个医生。

    这里有华人医生也有白人医生，在老孙满脸茫然和轻微忐忑中上车时，新狱长罗伯特·皮尔斯表情都有些扭曲，杀手雄的表情也好不到哪去。

    反倒是鬼见愁乐的像是发横财了一样，带着四眼恭敬的欢送延爷和鲁滨孙。

    宾利发动，驶出赤柱，鲁滨孙慌乱开口，“延爷，我不会真得到了癌症吧？”

    赵学延大笑，“鬼的癌症，这都是我收买医生帮你搞得假报告，放心，你就以保外就医、一直在治疗中的状态，在外面随便玩随便浪，表面上不能离开港岛罢了。”

    就说大时代故事里，丁蟹偷渡回港、因为杀死方进新一案被审，杀人罪名成立，被判刑进去。

    丁家几只小螃蟹就是花了几百万，收买了几个医生做各种假报告说他有癌症，被收买的医生拿了钱后都直接离开港岛了。

    丁蟹是保外就医、一直在治疗中的状态，浪了十年左右！

    那一切都是合法合理的。

    等鲁滨孙的各种检查化验报告出来后，哪怕罗伯特·皮尔斯分外不想承认这个报告结果，可几个医生里，有一个是他请来的鬼佬名医。

    鲁滨孙确诊的是胃癌，马上发展到晚期，罗伯特请来的鬼佬，在胃癌这一块即便拉回伦敦也有很大名望……新狱长觉得请名医，牛医应该很稳。

    正因为名医牛医，看报告，以及对鲁滨孙本人各种检查后，他就不可能睁着眼睛说瞎话，你要说鲁滨孙是健康的，几个本港华人医生怎么办？

    你要是说鲁滨孙是健康的，岂不是在砸自己招牌，说他连几个港岛华人医生都不如？

    那毕竟是赵学延花费了1点人道功德，转移到鲁滨孙身上的胃癌，在疾病被重新转移走之前，你拉到任何大医院，做任何检查，那都是实锤的胃癌。

    几个医生确诊，张大状出面申请保外就医。

    新狱长拦都拦不住，他要是阻拦，就别怪无节操张大状告你了。

    只要赵学延不对外解释，鲁滨孙离去就是合法合理的，就算，等他重新把胃癌从老孙身上转移走，有人再抓了他去医院治疗？没病了？胃癌不见了？

    那是胃癌治好了！

    关赵学延屁事。

    在鲁滨孙和张大状心目中，在鬼见愁、四眼等人心目中，这是延爷神通广大，买通了一个鬼佬名医和几个华人医生，替老孙做假报告，让他出狱。

    但你讲出去？

    信不信医术很牛、也颇有名望的鬼佬医生，会直接告你诽谤？！我是名医啊，你说我误诊，帮着囚犯逃狱？这……来，你就是觉得我请不起律师对吧？

    笑声下，张大状笑的很稳，很爽快，能有机会坐延爷的宾利，还是延爷亲自开车，这待遇不是一般的高大上。

    鲁滨孙还是略慌乱，“延爷，我真没事？”

    赵学延无语，“你要是怕，走吧，我带你去找个黑市医院重新检查下，你这保外就医出来的，不合适去正经医院。”

    ………………

    同样时间里。

    赤柱，新狱长罗伯特·皮尔斯带着杀手雄一起送一个鬼佬医生离去时，虽然知道不合适，罗伯特还是硬着头皮道，“凯文，之前那个老家伙，真是胃癌？”

    凯文·鲁法洛眉头大皱，很认真凝重的盯着罗伯特，“你在质疑我的医术水平，还是道德水准？亦或者质疑我身为一名医生的职业操守？？？”

    “罗伯特先生，你已经不是第一次这样问了，我特么如果不是看你有一个姐夫，是伦敦议员，信不信我马上请最好的律师团队，来告你诽谤？！！”

    凯文·鲁法洛就没这么生气过。

    自己是名医，胃癌方面，搁在伦敦都是名家。

    在医学界谈不上泰山北斗，也有机会和泰山北斗交流，向对方学习。

    来往接触过的人，高官政要和大富豪多得是。

    原本对于来赤柱，替一个囚犯检查化验，医治什么的，他都不感兴趣，是罗伯特登门拜访，姿态很好，劝了他几次他才愿意动身。

    现在你特么质疑我？？

    来往能接触到牛不落本土的高官大富豪，眼前区区一个罗伯特·皮尔斯典狱长算什么鬼？

    罗伯特被训得急急道歉，各种赔礼，杀手雄跟着照做，就是在道歉声里，杀手雄总觉得事情有哪里不对。

    这特么也太巧了。

    眼前的鬼佬医生没有被延爷收买？他不信！！

    ………………

    依旧是赤柱。

    大操场上。

    韩斌、韩龙、生番加上一群洪兴仔，正在谈笑中，等某个烂仔跑着过来汇报消息？

    谈兴还不错的韩家兄弟瞬间黑了脸。

    “鲁滨孙出狱了？癌症，保外就医？干，还有没有天理了，这都行？”

    “傻子都知道这里面有问题吧？就鲁滨孙那有滋有味的生活状态，气色那么好？他都能保外就医？”

    “干，不是说好了鬼佬们大动干戈，要打崩赵学延在赤柱的基本盘么？你特么连个囚犯都关不住，想出狱就出狱，这还玩个屁？就这，还想让我们带头和延爷作对？”

    ………………

    韩斌和韩龙，并没有经过法庭审判，就被私下里拎进赤柱，一直蹲了几个月刑侦床，快被关傻掉了。

    好不容易等到改朝换代，他们出来了。

    新狱长和杀手雄没有释放他们，还把他们关着，更许诺，只要他们带头和赵学延的人对着干，干得漂亮，那就让你们出狱恢复自由身。

    毕竟在法律上，这两位没被判任何刑期。

    两兄弟受了一肚子窝囊气，还被敲诈了一千多万财富，老婆本都没了，也不急着出狱，想好好大干一场。

    一转眼，延爷的人，想出狱就出狱，还是合法合理的！

    这还玩个蛋？！

    ……………………

    犯则房。

    鲁滨孙保外就医的消息传来，靓坤、朱哥、火屎、傻标等人直接沸腾了。

    全都在鬼哭狼嚎着欢呼。

    靓坤的笑声甚至令人听了都有些耳朵酸，“哈哈哈，延爷巴闭，我还以为老孙重回大房，能平安坐牢就很强了，竟然保外就医？”

    “请来的医生有鬼佬直接带来的，也被收买了？太帅了，那我是不是也可以保外就医？”

    “趁着洪兴群龙无首，我都有机会争一波龙头啊。”

    合法合理的保外就医，真的太骚了。

