    巨大的水柱打在熔岩蜗牛的身上，熔岩蜗牛露出了痛苦的表情，赫拉克罗斯使用出来的和太古盔甲使用出来的效果是完全不一样的。

    　　“赫拉克罗斯，继续使用觉醒力量”

    　　这就是英士的战斗风格，极致的速度，抓住机会就疯狂的攻击，不给敌人反击的机会。

    　　赫拉克罗斯嘴中的水柱就没有停下来过，卡多想要让熔岩蜗牛进行反击，可惜他根本做不到。

    　　也完全没有机会，熔岩蜗牛的速度太慢了，再加上水系技能对它形成了完全的克制，打的他太痛拉，几乎快要失去意识了。

    　　就这样过了十秒钟，熔岩蜗牛在这是十秒钟里，一直被水柱连续不断的攻击。

    　　身体几乎快要撑不住了。

    　　当然赫拉克罗斯也不行了，停了下来。

    　　卡多神色一喜，好机会，想要让熔岩蜗牛发动反击。

    　　“熔岩蜗牛轮到我们反击了，使用大字爆。”

    　　“熔岩蜗牛！！”

    　　卡多叫了两声，倒在地面上的熔岩蜗牛才有了一点反应，慢慢悠悠的从地面上爬了起来。

    　　英士嘴角微微上扬。

    　　“赫拉克罗斯，超级角击”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯休息了一下，浑身上下又充满了斗志。

    　　接着可以看到无数的能量从它的身体中涌了出来，赫拉克罗斯背后的翅膀疯狂的振动起来。

    　　然后冲上天空，身体倾斜向下，朝着熔岩蜗牛

    　　无数的能量汇聚在它的大角之上，像电流又像火花一般的飞了出去。

    　　身体开始俯冲下去，速度是越来越快，在它的身体周围瞬间形成了一个透明的膜一样的罩。

    　　一路火花带闪电的，让周围的能量陷入到了混乱之中。

    　　这时熔岩蜗牛也恢复了意识。感受到了赫拉克罗斯带给它的危机感。

    　　“熔岩蜗牛，相信你自己，使用大字爆”

    　　只见熔岩蜗牛张开嘴巴，将全身所有的能量都汇聚在嘴中，无数的火红色能量粒子汇聚成火球，然后猛然喷射出去。

    　　刚喷射出去就化作“大”字火焰。

    　　赫拉克罗斯见状没有放慢速度，反而释放所有的能量加快速度。

    　　直接冲击到“大”字火焰当中，和然后产生了剧烈的爆炸，掀起滚滚烟雾。

    　　接着看到赫拉克罗斯的身影从烟雾中钻了出来，大字爆并没有挡住赫拉克罗斯。

    　　然后可以看到赫拉克罗斯笔直的撞在熔岩蜗牛的身上。

    　　“砰”

    　　直接将其撞进大地之中，周围的地面都被冲击的陷落下去，形成一个大坑洞。

    　　无数的烟尘弥漫挡住了众人的视线。

    　　接着一道身影冲出，是赫拉克罗斯，那么躺在里面的就是熔岩蜗牛了。

    　　看来这局是赫拉克罗斯赢了。

    　　烟尘散去，露出了整个的战斗场地。

    　　直接一个大坑在清楚的出现在众人的视线中。

    　　里面无数的碎石遍地，只见里面镶嵌着一只神奇宝贝。

    　　正是熔岩蜗牛，它的壳已经消失了，周围棕色的碎片看起来像是它的贝壳。

    　　熔岩蜗牛的壳都被赫拉克罗斯给撞碎了，可想而知那到底有多疼。

    　　“熔岩蜗牛！！”

    　　卡多大声叫道，也不知道是伤心，还是难过。

    　　裁判见状宣布道：“熔岩蜗牛失去战斗能力，赫拉克罗斯胜。”

    　　正在喘气的赫拉克罗斯顿时笑了起来。

    　　大屏幕上熔岩蜗牛的头像瞬间暗了下来。

    　　现在双方打平，双方都是失去了一只神奇宝贝。

    　　卡多平复了一下情绪缓缓说道：“你这家伙还是有两把刷子的嘛，不过你的好运就此结束了。”

    　　“去吧，煤炭龟。”

    　　抛出第二个神奇宝贝球，一道白光窜出在地面上形成一只神奇宝贝。

    　　煤炭龟是一只体内燃烧著煤炭的陆龟，身体以橘褐色为主，四肢与长脖子上各有一个黑灰色的环状条纹，每一只脚有三个爪子，背后则有一个短短的尾巴。

    　　这龟壳以黑灰色为主，周围有五个火红色的凹陷处，最上端则有一个小孔，可以从这里喷出烟雾。

    　　这家伙有点意思啊，上一只是蜗牛，这一只是乌龟，还都是火系的。

    　　煤炭龟

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主后期

    　　“比赛开始”

    　　“煤炭龟，使用喷射火焰”

    　　只见煤炭龟的两个鼻孔和龟壳上冒出大量的蒸汽，接着嘴巴张开，一道巨大的火柱就这样喷射了出来。

    　　“赫拉克罗斯，躲避开来”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯的身体快速的向周围微微移动，就躲避开来了煤炭[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]龟的火焰。

    　　“赫拉克罗斯，角撞”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯振动翅膀，大角对准煤炭龟就冲了出去。

    　　“煤炭龟，缩到壳里面。”

    　　煤炭龟见到赫拉克罗斯冲击过来，四肢脑袋瞬间缩到壳中，只留下一个壳留在了原地晃了晃。

    　　赫拉克罗斯直接整个大角撞在煤炭龟的壳上，将其撞飞了出去。

    　　整个壳飞了出去，掉到地面上，一点事情都没有。

    　　“赫拉克罗斯，将它带到空中去。”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯听到英士的指令后，飞过去抱起龟壳就向天上飞。

    　　“煤炭龟，喷射火焰”

    　　正冲上天途中，龟壳中煤炭龟突然探出头来，一道火柱就这样从它嘴中喷射了出来。

    　　赫拉克罗斯在双手松开煤炭龟，向周围一偏，可惜还是慢了一点。

    　　身体直接被火柱命中。

    　　“呀克路”

    　　飞了出去，赫拉克罗斯惨叫了一声。

    　　而煤炭龟也朝着地面掉落下去。

    　　煤炭龟打完后又将脑袋缩回壳中，龟壳掉落在地面上，砸出了一个浅坑。

    　　煤炭龟四肢升了出来，一点事都没有。

    　　而赫拉克罗斯倒在地面上，身上有大块烧伤的痕迹。

    　　“煤炭龟，火焰漩涡”

    　　“赫拉克罗斯，影子分身”

    　　煤炭龟张开嘴巴，一团火焰喷射出去，在赫拉克罗斯面前不远处形成一窜火焰丝带将赫拉克罗斯包围了起来。

    　　但是在包围的一瞬间，赫拉克罗斯化作无数道分身，火焰打在分身上，将其烧成灰尘，飘散在空气中。

    　　而一堆的赫拉克罗斯分身，煤炭龟一时半会也不清楚那个是真的。

    　　“赫拉克罗斯，近身战”

