    “你在这里待着，我去看看。”林墨说道。

    “我才不在这里待着呢。”

    武独尊立即跳了起来，一口气连吞了六颗准神阶疗伤丹药和八颗恢复真元的丹药，结果被狂涌得药力撑得浑身膨胀了起来。

    原本体型健硕的武独尊，当场就变成了一个肥硕至极的胖子。

    “你也不怕撑死……”林墨骂道。

    “反正也死不了。”武独尊咧嘴一笑，只是那肥胖的模样，看起来十分滑稽。

    林墨瞥了武独尊一眼，这家伙也古怪得很，别人吞服那么多丹药，早就爆体而亡了，而这家伙不但没爆体，反而伤势和真元都在快速恢复着。

    只是，外形变丑了而已。

    当即，二人掠向了前方，只见一大群人正在和一些诡异的家伙厮杀着，神隐和黎见二人就在其中，还有那一批隐修也在跟着出手。

    剩余之人，林墨却是不认识，不过从这些人身上穿着的衣服打扮来看，显然和神城不是一方的，也不是遗族。古族么……

    至于那些诡异的家伙，则是一些没有任何毛发，通体圆滑的人形怪物，这些怪物颜色各异，有的浑身乌黑至极，有的则是碧绿色。

    “这又是什么鬼东西？”武独尊眼睛一瞪，今天真是大开眼界了，在岩浆区域遇到了药魍，现在又遇到了一些稀奇古怪的怪物。

    “这是丹魉，由神丹聚合而成的一种独特的生灵。这里应该是养丹之地了，这些神丹存留了不知多少万年，早已生出了灵智。”林墨说道。

    丹魉的数量众多，已经有一千多头了，还有不少丹魉从四面八方赶来。神隐等人暂时是没有危险，但后面就难说了，汇集的丹魉会越来越多，到时候就更难应付了。

    “那些家伙，你认识么？”林墨指向那些古族，对武独尊问道。

    “认识，是古族的家伙，这批人和我们神城的关系不错，虽然不愿加入神城，但经常在战场上帮忙。”武独尊说道。

    “是朋友啊……”林墨面露遗憾。

    “嗯？”

    武独尊察觉到林墨神色，有些不解。

    “如果是朋友的话，就不能拿他们身上的东西了。”

    林墨叹了一口气，这些古族的家伙身上值钱之物不少啊，神阶族器更是两件一样，比起那些遗族的顶尖天才还肥得多。

    要是对方是敌人的话，林墨就不用顾忌那么多了。

    “拿身上的东西……”

    武独尊脸色一僵，原本还以为林墨想说些其他什么，没想到居然是想着对方若不是友，而是敌的话，那就夺取那些家伙身上的东西……

    ……

    汇集的丹魉越来越多，已经达到两千数量了，神隐等人的压力也越来越大，伤亡开始加大。

    特别是神隐等人一行四人，他们实力最强，抵挡在前方，然而这些丹魉却像是杀不死的一样，哪怕将它们震碎，它们也能恢复过来，顶多就是力量弱了一些罢了。

    这么杀下去，全部人迟早都要葬送在这里……

    “神隐兄，这样下去不行，死伤越来越重，我等必须得尽快做出决断。”一名黑甲年轻男子沉声道，此人是古族风族的年轻一代强者，实力比起神隐不差分毫。

    “我们先退到岩浆区域，再想办法吧。”另一名手持古弓的绿甲美艳女子说道，此女也是古族赤阳族年轻一代强者的佼佼者。

    “退的话，那就来不及了……遗族大帝后人已进入神药区域，一旦被她得到那场大机缘，恐怕我们将难以阻止遗族横扫古域。”神隐面色紧绷。

    古域的开启还有六天时间。

    一旦遗族大帝后人突破，那么遗族必会全力清剿整个古域，到时候神城失去的不仅仅只是这个古域的掌控权，还会损失惨重。

    这古域乃是丹族遗留下来之地，里面的宝物众多，比起以往的任何一个古域价值都高得多。若是能获得这个古域的掌控权，那么神城将会因为这片古域的资源，从而变得更加强大。

    古域的争夺早已不是一次两次了，遗族当年就是靠着诸多古域的积累，才能达到抗衡人族的程度。古域内不但有罕见的修炼资源和至宝，甚至还有着上古时代遗留下来的一些无比珍贵之物。

    甚至，可能会有帝境契机存在。

    别人不知晓这些，神隐等人却是清楚，毕竟他们是神城年轻一代的核心人物，很清楚一处古域意味着什么。而遗族和神城放入成员来争夺，争夺机缘是其次，真正的是争夺这一片古域。

    然而，这些怪物太难对付了，几乎是不死之身，随着数量越来越多，他们冲过这片区域的希望越来越渺茫。

    “神隐，我们来帮你们。”一道暴喝声传来。

    援军么……

    正苦苦坚持的神隐等人顿时萌生出了希望，他们已经在考虑退离了，没想到在这关键时刻，会有同僚赶来相助。人数若是再多一些的话，说不定他们能冲过这一片区域。

    神隐等人眼角瞥向声音所在之处，当看到一个浑身臃肿的胖子和一名黑发黑眸的年轻男子掠来的时候，他们心中萌生出的希望，顿时被掐灭了。

    神隐脸颊微微抽搐。

    黎见脸色发黑，你吼那么大声做什么，还以为你们来了一大群人呢，结果才两个人。两个人能做什么？面对这越来越多的丹魉，根本就掀不起浪花来。

    “神隐兄，那个胖子你认识？”风族的黑甲男子皱了皱眉。

    “不认识。”

    神隐摇了摇头，他没细看武独尊的面容，就算看了也认不出来好吧，这家伙的五官已经被拉开了，再加上圆滚滚的体型，谁能联想这是曾经体型壮硕，身材接近完美的武独尊？

    不过，神隐和黎见二人倒是认出了林墨，没想到林墨居然还活着，这让他们颇为意外。

    对于林墨，二人还是颇有好感的，特别是林墨在关键时刻拖住了人皇虚体，才给了他们进入熔炉的机会。不然，他们就算能冲过去，也会损失惨重。

    然而，二人的好感仅维持到现在，因为林墨开口了，“诸位，我乃兮择大人钦定的带头人。大家听好了，从现在开始，你们都必须得听令于我。还有，你们所获之物的三成，必须得在回到神城之前上缴。这，是规矩！”

    这句话听得神隐二人脸色发黑。

    都什么时候了，还开这种玩笑，要不是先前林墨挡住人皇虚体的话，他们早就冲过去揍林墨一顿了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

