    溪香谷中。

    周舒服下一颗玉露丹，静心恢复。

    两女有些焦躁的守在不远处，小声说着话。

    “姐姐，我觉得那个修士有问题，他完全可以早就出来阻止的，就算不阻止，起码该破开阵法让舒师兄出去，对不对？”

    “嗯……”

    郝若烟点了点头，微显沉吟，“现在舒师的处境很艰难。”

    郝似云愣愣的，“怎么艰难了？”

    “妹妹，这些事你以后会明白的，现在说了你也不会懂的，”郝若烟笑了笑，眼神飘向周舒，显出许多担心，“舒师没事就好了，唉，也不知道如何帮舒师。”

    郝似云不依不饶的缠着姐姐，“我现在就要懂嘛。”

    “好罢。”

    郝若烟抚着妹妹的头发，点头道，“舒师现在名声在外，但又不属于任何宗门，妹妹你也知道，流霞宗的客卿实际上什么都不算，流霞宗也不会刻意去保护舒师。而且舒师不愿加入任何宗门，又拥有极品法宝，这自然会引起许多人的不满，眼前这种情况，他们明面上不敢做什么，但暗地里的手段肯定会不少，像今天这样的情况，恐怕一直都会有。”

    郝似云想了一会，脸上浮起许多怒气，小脸通红，“他们怎么这样，舒师兄不加入，他们就要对付舒师兄？”

    “修仙界就是这样了……”

    郝若烟有些无奈，“你记得么，当初你展现出天才资质的时候，三家宗门围绕你也展开了一场争斗，姐姐都差点没命。”

    “我记得，姐姐。”

    郝似云眼中泛出些泪光，“当初你为我受了好多苦，那些该死的家伙，等我到了金丹，一定也让他们尝尝那种滋味。”

    “乱说。”郝若烟轻轻打了妹妹一下，“那些过去了，不用多想，你只管好好修炼。而现在姐姐觉得。金丹只是开始，你真的想要做出些什么，起码也要结婴成为修士才行。”

    郝似云用力的挥了一下手，像是发誓，“那就结婴！姐姐。我一定能做到！”

    “你是天才，当然能做到，”郝若烟眼中流露许多温柔，“不过，修炼一定要专心，心境自然，不能想太多东西，前阵子你就分心太多，不然早就凝脉境二重了。”

    郝似云认真的点头，“哦。我知道了，姐姐。”

    她呆了一会，突然道，“对了，今天那个元婴境修士是红叶宗的吧？”

    “嗯，是红叶宗的孙士元长老。”

    “红叶宗最可恶了，那个刘长老也可恶，还是自己宗门的，哼！”

    郝似云恨恨的骂了句，不由伸脚踢了一下边上的石桌。石桌应声而碎。

    “啊！”她一声惊呼，经不住吐了下舌头，又连忙挥手拂去，将石桌的残骸扫入地下。往周舒那边瞧了下，生怕被他发现。

    “不要拿我的桌子出气啊……”

    不远处的周舒睁开眼，嘴角带着一抹浅笑。

    郝似云面色微红，“我不是有意的，你，你好了？”

    郝若烟快步走近。语带关切，“舒师，怎么样？”

    周舒轻轻摇头，“金丹自爆果然不同，不止肉.身损伤，气脉气海也受了不少震动，还要四五天静养，这段时间不能用灵力。”

    他服下丹药后内视己身，发现伤势比想得要重一些，还好气脉经过天王补心丹的滋养，不然还真有可能再次破损。当然，也是他事先判断了刘心美要自爆金丹，做了不少防备的缘故。

    郝若烟长舒了口气，心中的担心减去不少。

    对凝脉境修者来说，除了气海气脉破损之外，最可怕的伤势就是神魂和精元，往往都是好几个月甚至几年才能恢复，只要这些没事，肉.身之类的伤都不算大碍。

    她看着周舒，细心嘱咐道，“舒师，好好休息，我们就不打扰了。”

    周舒点了点头，“也辛苦你们了。”

    “不辛苦，今天又赚到灵石了哦，你好好养伤，我还等着你继续赚灵石呢。”郝似云冲着周舒笑了笑，转身和姐姐一起离去。

    周舒复又合上了眼，静静疗伤。

    “是叫孙士元么，我记住了。你可以不出手阻止，我也没指望过你，但你最好别和那刘心美有勾结，若是你事先就知道她要做什么，呵。”

    他心中浮起一丝冷笑，很冷。

    如果孙士元不知道刘心美要自爆金丹，就算他不出手帮助周舒，周舒也不会说什么，他很清楚，玲玉城的几大宗门，连带流霞宗在内，都不会真的帮他什么，只会希望他落败，有机会得到极品法宝，所以每次战斗他都只依靠自己，从不去靠别人或是规则，即使情况对自己不利，也会容忍。但容忍也是有限度的，如果负责维持秩序的修者，和周舒的对手联合起来对付周舒，甚至授意要置自己于死地，那就不能忍。

    修者恩怨分明，现在周舒的实力不能做什么，但以后总会有清算的时候。

    海中楼。

    赵亦歌用力拍了一下桌子，“三大宗门，当真无耻！明面上送礼，暗里做这种勾当！”

    “楼主在这里这么多年了，还没看出来么？他们当了这么多年玲玉城的管理宗门，必然是无耻的，不然怎么做得了这么多年。”

    辛老颇为平淡，“早知道他们会在暗地里做动作，但老夫也没想到，竟然第二场就想要让舒周死，何太急啊。”

    赵亦歌眼中带着不忿，“今天他们实在是做得太过了，不行，我要去红叶宗一趟。”

    辛老摇了摇头，“不要去，楼主。”

    赵亦歌疑道，“为何？虽然舒周不愿意加入海中楼，但也是绝对值得结交的朋友，这种事他没办法，但我们能出头就要出头，要让那几个宗门知道，舒周也不是一个人。”

    辛老叹道，“老夫明白楼主所想，但楼主用什么名义去？恐怕只有抬出世家来，几大宗门才会收敛罢，但是之前我们就说过，以后尽量少用甚至不用世家的名义，用得越多，将来楼主就越难自立。”

    赵亦歌微微一愣，陷入沉思。

    辛老说的没有错，他现在正在尽力摆脱世家的阻碍，但很多事，似乎又只有抬出世家才能做到。

    辛老注视着他，颇含意味的道，“还要去么？”

    他思虑了好一会，眼中闪出一丝寒光，斩钉截铁的道，“去，以海中楼的名义去！”

    辛老看了眼赵亦歌，眼中颇含欣慰，“那就去吧。”

    故意激将，他也算是用心良苦了。(未完待续。)

    
