    吴老头的手掌忍不住的颤抖，重新郑重的问道：“您说的是，这个给我？”

    “对，给你。”易枫挥挥手没所谓的说道。

    吴老头顿时倒吸一口凉气，整个人感觉有些梦幻，还是有些不太敢相信，再次问道：“真的给我？”

    “不就是一把耙头嘛，没什么大不了的。”易枫没所谓的说道。

    不就是一把……耙头？

    易枫这话，顿时让吴老头直翻白眼，差点没抽过去。

    但反应过来，他心中更加的震撼与不可思议了，因为他发现，自己之前还是小看了易枫，易枫在他心里的阶位，直接又上升了一个层次。

    不禁猜测着，这个外表年轻，实则不知道活了多少年的老怪物到底是什么人？

    就连堂堂圣品的东西，都如此不屑一顾？

    “当然，我这个耙头也不是白给你的。”接着，易枫又补充道，尽管他很想直接把这个耙头送给老头，但是他还没圣母到这种地步。

    毕竟从经济情况来说，他现在也是泥菩萨过江自身难保。

    吴老头点了点头。

    他也从未想过易枫会白送一把圣品的神兵给他，毕竟这种神物本身就是可遇不可求的，许多人哪怕拥有天价的宝物，也不见得能够换到一把圣品神兵。

    所以他也忐忑了起来。

    究竟易枫会让他付出什么，或者让他做什么呢？

    而自己，又是否能够做到？

    一时间，他蹲在小凳子上，宛如小孩子一样，眼巴巴的等待着易枫的下文。

    “我们也算是老朋友了，肯定不会跟你当市场价算，我就给你打个五折吧！”易枫笑着说道，五折也是他心里的最低价位了，这个老头虽然是务农的，但是一把五折的耙头也应该能够买得起。

    闻言，吴老头身躯颤动了一下。

    五折的圣品神耙，这种好事若是说出去，恐怕足以引起整个大陆无数老怪的疯狂。

    但让他心中又难受的是，即便是五折，他也根本承受不起。

    要知道，当时他那把残破的七齿圣耙也几乎倾尽了他这么多年的积蓄，而五折也远远超越了七齿圣耙的价值。

    怎么办？

    天赐良机的机会难道就这样错过？

    吴老头憋着脸，难受极了。

    似乎是察觉到吴老头的窘迫模样，易枫皱眉问道：“怎么了吴老头，是钱不够？”

    吴老头满脸汗颜，低着脑袋苦点了点头。

    唉！

    易枫不由一叹。

    看来这老头比他想象的还要穷啊。

    这可怎么办呢？

    见到易枫叹气，吴老头心里极度紧张，万一易枫收回这对他天赐良机的机会，那他可就难受了，于是抬起脑袋，忐忑地问道：“易老哥，不，易先生，要不……”

    “嗯？”

    易枫看向他。

    “我还有一件事情未完成，等我完成了这件事情，我愿尊你为主，跟随于您，您看……”说完，吴老头紧张地目光看向易枫。

    他也不知道易枫回不回答应。

    “跟随我？”

    易枫愣了一下，不由瞥起了嘴巴，这老头是中二病又犯了么？

    先不说一把耙头上升不到这个层次，退一步来说，这老头真跟着他有什么卵用？除了多一把吃饭的嘴，说不定哪天嘎嘣一死，还得他帖棺材钱呢。

    “好吧！”

    吴老头见状，脸色充满失落，顿时明白了易枫并不愿意接受这个条件。

    不过倒也是，易枫本身就比他强，要他这么一个追随者也没什么用。

    “要不这样吧。”易枫想了想，随后说道：“耙子你先拿走，钱的话你先慢慢凑着，等啥时候有了你再给我行不？”

    说完，易枫目光看向他。

    这可算是他最大的让步了，若是自己有经济能力一把耙头而以，送给这老头也无所谓，但是打肿脸充胖子的事情他可不干。

    易枫的话，顿时让吴老头激动万分，对易枫充满了感激与尊敬。

    本以为他是和这把神耙无缘了，却没有想到易枫居然愿意这么大的退步。

    “易先生，您之恩情，老朽铭记在心，或许您一辈子都用不到我，但是我吴永鸿在此立誓，若您有任何用的找我的地方，万死不辞！”

    说着，他站起身，极为郑重的朝易枫躬了躬身。

    随着吴永鸿立誓一起，整个平江城上空云层轰然变幻，两道电光在高空闪过，一道玄奥的契约打入吴永鸿的脑海。

    立誓之契。

    若有违背，势必毁灭。

    

