    寇稷出事了。

    当天晚上十点多的时候，齐发一个电话就打到了宁宝这里。

    因为出事的是宁宝的亲人，而且听说是受了重伤，有可能跟西方的那些异人有关，所以他们才会找宁宝。

    宁宝最近一直在忙，连开学礼都没的回去，想想真不该找她，但又觉得找她是最好的解决法子。

    宁宝将又工的情况都交托到蒋翁跟吕文手里之后，自己才起身离开。

    她被带到了一处营地，一个穿着戎装的中年男人走了过来。

    “宁大夫。”

    说起来，这还是他第一次见自己的这个……外甥女。

    来人是寇稷的父亲，一直以来都在部队呆着很少回家，即使回去了，宁宝也从来没有恰巧遇到。

    所以这应该也算是他们之间的第一次见面。

    因为寇稷的事情，再加上来的是宁宝，所以他是最适合出面的人。

    寇勋看着宁宝，笑了一下，让他原本冷硬的眉宇显得温和了一点点。

    “或者，我应该喊你一声……宝儿。”

    “你是寇稷的父亲。”那便是她的，“舅舅？”

    “对。”他又笑了笑。“这次的援救计划原本不该将你一个普通人扯进来，但寇稷这次受伤很严重，所以……”

    “我明白。”宁宝颔首，“而且我也算不得普通人，要真论身手，寇稷也不是我的对手。”当然了，他们整个队伍估计也不是她的对手。

    虽然这话确实有那么点点的……欺负人。

    寇勋当然知道，宁宝是个修者，也是那个特殊部门的长老。

    那群修者，以她为尊。

    这其实是一件特别厉害的事情，他很为她感到骄傲。

    “这次，特管部也安排了两个人一起去。”

    连寇稷都受伤这么严重，那么那边的危机，必然比他们想象的更多。

    “谁？”

    “风修能，风修贤，好像是对兄弟。”虽然他还没见到人，但看过资料。

    宁宝了解了。

    “嗯，我认识，还挺熟。”

    这特管局的存在，最开始不就是因为那两兄弟的原因吗。

    话才说完，就见那两兄弟宁宝从后面跑了过来，瞧着也是刚到的样子。

    “宁长老。”

    他们都好久没见宁长老了，不过前些时候，宁长老给他们每人送了一瓶灵力丹，说是过年礼物。

    在他们那个世界其实没有过年这一说的，两兄弟觉得华国这过年可真好，还有礼物收。

    天知道这灵力丹除了宁大夫，在他们那个世界谁也炼制不出来。

    一颗灵力丹里蕴藏的灵气都相当的浓郁，你要是同人比试灵力稀缺了，吃上一颗立马回满。

    宁宝朝他们颔首了一下。

    “局里最近有没有比较棘手的事情？”

    作为长老，平时也没怎么给特管局做过绩效，宁宝觉得好歹还是要问一声。

    “宁长老放心，虽然偶尔会碰到麻烦事，但我们自己能处理的；实在处理不好再来找您帮衬。”

    风修能开口说道。

    风修贤犹豫了一下，将最近的情况说给宁宝听。

    “咱们上次不是抓了那些个吸血蝙蝠吗，从他们嘴里得到了不少有用的东西，距离好些人都备派出去盯着白鹰国那边，只不过暂时还没找着那些个蝙蝠的老巢。”

    吸血蝙蝠，一个个恶心的要死，还整天妄想欺负他们兔子。

    居然吸人血，在他们哪里，魔教都比他们干净。

    一旁的寇勋听着他们说话间提到的吸血蝙蝠事件也忍不住沉思。

    这件事当时之前闹的挺大，他这边也听说了，倒是有些庆幸他们华国也拥有自己的修者。

    否则这个亏他们或许得吃大了，更甚至很多人都有危险。

    不过那次事件之后，白鹰国那边倒是谨慎了不少。

    看的出自家这小丫头在这群修者心里地位很高啊。

    虽然不明白原因，但这是好事。

    修者终归是一个特殊的存在，总是要有一个人压着些，而宁宝是他们自己人，总让人放心些。

    因为事情紧急，宁宝也就问了这么一嘴，随即便跟着寇勋朝里面走去。

    他们被带到一架直升机面前。

    一旁已经等了一小队人马在那里，身子笔挺。

    “我们一会儿就做这个去？”

    风修能忍不住问了一声。

    “这东西哪有我们自己凌空快。”

    其实在他看来，就他们三个……不，就宁长老一个人去就够了，其他人都是多余的。

    一看他们就没体会过宁长老的厉害！

    两兄弟莫名体会到了众人皆傻我独醒的既视感。

    寇勋：“……”话不是这么说的。

    “其实我们也有考虑过，只是……”他下意识看向宁宝：“定位方面的问题……”

    “如果只是这个问题，宁长老掐指一应该就能找到。”

    虽然风修贤不明白，宁宝为什么不用。

