    “这个我当然清楚了，

    起初，元昊和我们一起走的妖族古路，后来混到圣灵古路去了，我回来之前，他还在那里一处秘境闭关，

    据说是什么非常适合他的悟道的秘境, 据他推测是一位雷霆精气化形的圣灵的祖地，

    后来雷霆圣灵被当世天尊干掉了，那出祖地就成了圣灵族炼体的秘境了，

    他如今据为己有也算是鸠占鹊巢，一直赖在那里似乎是发现了什么深层次的秘密，需要潜心探索。”

    听到多宝说到元昊的情况, 秦风也十分好奇那秘境有什么秘密, 

    纵观完美遮天，与雷霆有关的秘宝，也就雷池和雷劫液了，难道是这个？

    “多宝，你说会不会和雷池有关？”

    秦风问道，想知道多宝还有没什么线索，

    “这个真不知道，那里的雷霆很凶，整个秘境全是雷海，深处我也没进去过，

    我当时就是去看看什么样的环境能孕育出雷霆圣灵，探查一下地势。”

    多宝仔细回想了一下，仍然毫无线索，但秦风觉得那里一定有什么重要的东西，毕竟是让他眉心一跳，元神悸动的东西。

    “好吧，过段时间我自己去看看，说说柳白吧！”

    “额……”

    “怎么了, 柳白出了什么事吗？”

    “他倒是没事, 不过齐麒出事了！”

    秦风微微诧异，这和原著不符啊！

    “怎么回事？”

    “还不是因为柳白，齐麒和秦瑶情况类似，她迫切想要追上柳白，

    因为在试炼中过于激进，结果中了尸煞之气，如今肉身枯槁，元神势若危烛，

    最后还是妖皇殿的底蕴出手，才勉强止住了恶化，如今只能以神源液封住，看看往后有什么办法。”

    “那柳白现在是个什么情况？”

    秦风连忙追问道，没想到执念化身最后还是要渡情劫。

    “柳白不像以前那样大大咧咧的了，人更加沉稳，剑道突飞猛进，不过他如今的剑道显得有些霸烈，有种战仙路的感觉。”

    “这样嘛，看来齐麒的事虽然有影响, 但又不影响根本。”

    秦风回应道, 仔细思索其中因果, 

    “额……本尊, 还是有些影响的，比如柳白现在极度厌恶尸祸，

    还说：‘有朝一日刀在手，杀尽天下养尸狗。他年我若为剑帝，屠尽地府轮回地。’

    凶得很，那剑气我看着都睁不开眼，锋利的过分。”

    多宝又补充了一句，似乎是有些担心柳白走火入魔，毕竟双刃剑，伤人伤己。

    “没事，我相信他能把握好的，

    柳白他这是可能是效仿狠人大帝，以执念为引，证道后灭了地府，刚好从执念中脱胎出来，更上一层楼。”

    秦风安慰多宝，给出了一种可能，

    两人索性也就不在讨论这个话题，然后一起回了洪荒。

    …………………………

    泰山玉皇顶，秦风的专属小世界中，秦风此时正在和多宝论道，

    只见秦风显化出自身世界道果，化作一方无量世界，

    而多宝的太乙真龙道果，则化作一条无上真龙，在无量世界中上天入地，又御海腾空，

    世界吸收着真龙的道韵，真龙也借助世界的道韵磨炼自己，相辅相成，

    至于鲲鹏女婉儿，修为不到，只能通过多宝来感悟其中大道。

    一年后，两道神光窜出洪荒，借助传送阵来到宇宙边荒，

    这是秦风和多宝分别要渡准帝四重天和二重天的天劫。

    这就是秦风当初分出化身修行的好处，同一境界中，互相毫无保留的展示自身道果，对修行的推动极大，

    秦风和多宝两人，对接下来回归的两化身不由的期待起来。

    “多宝，我需要你忽悠昆仑帝阵的阵灵跟你混！”

    两人劫毕，回到洪荒古星，秦风和多宝商量了一下忽悠阵灵，收取昆仑的计划，

    “本尊，你打算怎么做？”

    “我是这么想的：你的太乙真龙道与源道的渊源很深，可以忽悠它阵灵转地灵，化作昆仑龙脉之灵，

    再以成仙地结圣灵之胎，它就可以进入其中，从地灵化作圣灵，成功出世，修行逐仙，

    你觉得这个方案怎么样？”

    秦风说出了他的计划，主要是通过多宝的大道让阵灵信服这个方案。

    “好，我可以试一试，正好借昆仑帝阵在学习学习，

    对了，本尊，把仙珍图给我，不然我怕还没见到阵灵，就被它弄死了！”

    “好的，没问题，仙珍图给你，祝你马到成功。”

    秦风送走了多宝，他这个资本家是不会放弃压榨化身的机会的，

    回过头来，他又要出发，去看看元昊那里是什么情况？

    都已经是准帝了，还窝在秘境里不出来，到底是怎样的泼天机缘，让他舍不得离开片刻。

    好在多宝去过那里，有准确的星空坐标，秦风以神光台+虚空传送阵，双重定位，精准到达。

    他感应了一下空间波动，撕开一道裂缝，直接进入了秘境之中，

    “元昊，我是秦风，你在哪？”

    秦风神念扫了一圈，没有发现人影，

    干脆以神念传音附着在空间波动中，传遍了秘境的每一个角落，

    果然，没过多久，一道闪电划破雷海，出现在秦风面前，化作人形，

    “本尊，你怎么来了？”

    “嗐，这不是听多宝说你这里有什么发现，但是又没拿到手，过来助你一臂之力，‘顺便’交流各自的大道啊。”

    秦风轻描淡写的回应道，没有暴露他馋元昊的大道的事实，

    “走吧，带我去看看你的发现，我看看有没有什么线索。”

    元昊一边带路，一边向秦风说明缘由：

    “本尊，这处秘境，我本来只是炼体和感悟雷霆大道，不过后来从雷海中央感觉到了一丝奇异的波动，

    一开始我也没在意，只是进阶大圣之后，体质本源开始与波动共鸣，这才让我感觉异常，

    应该是与阴阳之道与雷霆之道有关。”

    秦风沉吟了一会，仔细感应了奇异波动，半响才回应道：

    “不错，你的推测是正确的，不过不全面，还有一股微弱的造化与毁灭之道的波动，

    只不过被阴阳之道给覆盖了，不容易判断，你和多宝发现不了也正常，

    我也是参与了娲皇的造化大道才能发现其中异常，

    现在的问题是你找不到进去的方法是吗？”

    “没错，我以自身雷霆秘法包括刀道，都不能击穿屏障。”

    “那就想办法加强大道共鸣，削弱屏障，应该就可以打开了，

    来，咱们在此论道，我助你一臂之力。”

    秦风一边说，一边展开世界道果，以无量世界压制住了附近的雷海躁动，

    元昊瞬间跟上，雷霆道果勾动雷海，融入无量世界之中，显化雷霆生灭，

    既有雷霆灭世之劫，又有雷霆开天之造化，还有雷霆化万灵之阴阳变化。

    合二人道果之力，雷海中央的奇异波动被同源大道共振放大，显化出一处透明的空间屏障，

    秦风当机立断，引导雷霆大道之力，冲刷屏障，是的，他没有强行破开，担心会影响到内里的机缘，

    慢点就慢点，关键还是稳！

    两人足足磨了七天，才顺利打开屏障，进入到一处奇异之处。

    蓝色，黑色，白色，灰色，绿色，以及紫色，六种颜色映照着这一方虚空浮岛，

    看似是岛，秦风却通过神眼看到了半口残破的雷池，

    岛上一处浅滩，聚集着薄薄一层雷劫液，滩上插着一柄断刀，

    雷池与断刀无时无刻不散发着一种荒凉、悲愤的意蕴。

    秦风让元昊试着炼化雷池与断刀，看看能不能获得什么有用的信息？

    两件器大概率是乱古时代传下来的仙器，可惜器已破败，神祇已死，

    “本尊，这两器果然是雷帝的准仙王兵，

    雷池因为自身材质特殊，还能缓慢孕育雷劫液，但是断刀已经彻底死了。”

    “嗯，再具体说说。”

    “好的，这两件器应该是仙古纪元时被摧毁的，

    雷池在乱古纪元还能以雷劫液修复自己，但紫电刀只能勉强维持不死，

    到了荒古纪元，天地降级，紫电刀被迫死去，雷池也被迫休眠，

    最后这雷池神祇自斩而出，化作雷霆圣灵，试图寻找修复雷池的办法，可惜它最后也死了。”

    元昊仔细讲述了前因后果，秦风也明白了来龙去脉，

    “原来如此，那就是说，这两件无主之物，咱们可以放心收入囊中了，就是不知道还有什么价值？”

    “价值还是有的，雷池的符文还有大概三成半，紫电刀的符文还有半成，这可是准仙王层次的符文，我们赚大了！”

    元昊一改往日高冷，还是有些小激动，毕竟对于他来说，这些符文足够他参悟到红尘仙境界了。

    “是啊，那的确是不小的收获！

    这些符文都与哪些大道有关？”

    “刚好和空间里的六种颜色对应，分别是雷霆之道，太阴之道，太阳之道，毁灭之道，造化之道以及阴阳之道。”

    元昊一一细数，雷池主要包括前五种，而紫电断刀则是第一种与第六种。

    此地环境特殊，也没有人打扰，两人干脆借着参悟符文，继续互相应证各自的大道，陷入深层次悟道之中。

