    第九百四十二章 联合段誉？

    还是那间饭店，陆睿跟段誉两个人相对而坐。//www.  //

    端起酒杯，段誉笑着对陆睿说道：“市长，多余的话我就不说了，这一次的事情，要多谢你。”

    陆睿笑了笑：“不要搞得那么严肃。主要是省委考虑到我们仁庆市实际条件，才做出了这些调整，今后段书记肩上的胆子肯定要重上很多，市委的工作不好做啊。”

    段誉点点头：“是啊，好不容易晚上可以放松放松，刚刚就接到电话，说组织部那边准备对全市干部进行考察。您说眼看着就要过年了，非要整这个事情出来，还不被人背后骂娘吗？”

    意味深长的笑了起来，陆睿对此却没有说什么，这个事情他已经听说了，组织部那边自然有人愿意靠向陆睿，可以说这个消息一传出来陆睿就已经知道了。段誉这个时候跟自己说这个事情，不外乎是国永生这么搞，触及到他的利益了。

    看到陆睿不为所动的样子，段誉继续说道：“市长听说了吗？因为上次调查您的事情，吴书记进京了，是中央诫勉谈话。”

    什么！

    陆睿的表情一变，脸色顿时严肃起来。

    身为省委书记，吴质去京城的事情是很正常的，实际上不光是他，陆睿之前在h省的时候也知道，像这样的封疆大吏去京城的次数很多，甚至于每个月都要有会几次，要么是开会办事，要么是回家，或者是办理一些比较重要的事情。有时候中央领导也会把某地区的负责领导同志找到京城去，进行谈话。当然，这些谈话的保密的，谁也不知道他们会说什么。

    但是，吴质这一次去京城，居然是中央诫勉谈话。

    中纪委、中组部下发的《关于对党员领导干部进行诫勉谈话和函询的暂行办法》，是为加强和改进对党员领导干部的日常教育和管理。根据党委要求，纪律检查机关和组织部门按照干部管理权限，对党员领导干部进行诫勉谈话和函询。对下一级领导班子成员，根据具体情况，也可以委托其所在党委的主要负责人进行诫勉谈话。

    这个规定规定了应对党员领导干部进行诫勉谈话的七种情况，指出诫勉谈话时应当向谈话对象说明谈话原因，认真听取其对有关问题的解释和说明，指出需要注意的问题，并要求其提出改正措施，并应采取适当方式对诫勉谈话对象存在的主要问题的改正情况进行了解。纪律检查机关和组织部门也可以用书面形式对党员领导干部进行函询，党员领导干部在收到函询的十五个工作日内，应当实事求是地作出书面回复。

    最重要的是，诫勉谈话是有轻微违纪行为或有苗头性、倾向性问题的党员、干部进行谈话、诫勉教育，达到提前打招呼、及时提醒、教育挽救的目的。诫勉谈话要严格要求，指出其存在问题，分清是非责任，督促整改，帮助其吸取教训，防微杜渐，使谈话对象少犯或不犯错误。

    也就是说，诫勉谈话是一种预防措施，从时机上来看，这是在发现领导干部有了苗头性问题时候才用的。而所谓苗头性的问题，是指有的领导已经出现轻微违纪的行为。

    很明显，这是上面在对上次g省闹出来的笑话表示不满，甚至可以说的更明白一些，是团系在向黄系和g省的其他势力示威！

    一个很有前途的团系年轻干部，重点培养的对象，居然被g省省委一众老油条给压的不得不回到京城，这绝对是一个巨大的讽刺！更重要的是，整个事情当中，整个g省其他派系的势力居然联合在一起，落井下石的落井下石，袖手旁观的袖手旁观，每一个人都等着看陆睿的笑话，等着看团系的笑话。

    这种行为如果在平时也就罢了，偏偏是媒体关注着仁庆市的时候忽然出现，如果不是林若岚釜底抽薪把陆睿的身份公布，恐怕天价市长的新闻就要造成极坏的影响了。

    所以，吴质这个省委书记，全省的一把手，就要承担团系的反击了！

    看向段誉，陆睿很好奇他是从什么地方得知这个消息的，毕竟这样的消息不是一般人能够得到的。

    段誉微微一笑：“我有一个党校同学，是中组部办公室的副主任。”

    点点头，陆睿知道，这种事情肯定要经过中组部，看来段誉就是这么得到消息的。不过他也并没有完全相信段誉的话，毕竟官场当中的人都已经习惯了带着面具生活，听他们说话，最好还是分成七三开的比较好。

    “陆市长，不知道对于忠清县县委书记，你有什么人选么？”段誉看到陆睿久久不语，试探着对他说道。

    陆睿笑了笑：“我没有人选，段书记觉得谁比较合适？”

    段誉认真的看了看陆睿，发现他说这句话的时候似乎是出自肺腑的，想了想，段誉道：“我觉得临河县委副书记霍成功比较合适。”

    陆睿的脑海当中浮现出霍成功的资料，一个四十出头的中年男人，看样子是投靠到段誉的门下了。笑着点点头，陆睿道：“我觉得不错，段书记你的眼光肯定没问题的。”

    得到陆睿的肯定，段誉心中大喜过望，毕竟他自己也很清楚，现在的常委会陆睿跟黄占军两个人势均力敌，自己在其中属于是第三股势力，而如果想要达到自己的目的，那就必须要跟陆睿或者黄占军其中的一个人进行合作。这次是为了从黄占军的手里面拿下忠清县县委书记一职，那就必须要取得陆睿的帮助，只有陆睿跟自己联手，才能够在常委会上面占据超过半数的优势。

    端起酒杯，段誉对陆睿道：“多余的话就不多说了。”

    陆睿一笑，跟段誉碰了一杯之后，缓缓说道：“有个事情我是下午才知道的，段书记知道王克君吧？”

    听到陆睿的话，段誉眼中闪过一道光芒，把手中的酒杯放下道：“陆市长有话请讲。”

    陆睿点点头，严肃的把下午朱允文向自己通报的事情对段誉说了一遍年，最后陆睿道：“这个事情虽然没有经过核实，不过允文同志说杨宗保已经承认跟王克君有经济上的往来了。”

    他这么一说，段誉就有些明白了，原来陆睿支持自己也是有原因的，王克君虽然是陆睿的人，但是如果出了事的话，陆睿肯定是还希望能够把平溪区的区长位置抓在手里面的。

    怪不得陆睿会一点都不犹豫的同意自己关于忠清县县委书记的人选，原来是要跟自己做交换啊。

    想通了这一点，段誉反倒是放心了许多。刚刚陆睿虽然那么痛快的同意了他的人选，却也让段誉心中有些惴惴不安，这官场上面最忌讳的就是欠下别人的人情，别的债都好还，就是人情债是最不容易还的，陆睿今天帮了他一把，来日如果陆睿有需要用到他段誉的地方，段誉就得想办法帮助陆睿，这才能够还掉这个人情。

    但是现在来看，陆睿居然是有求于自己，这就让段誉心里面舒服了很多，最起码这就不是人情的问题了，而是两个人做交换。

    想了想，段誉道：“市长的意思是？”

    他已经打定了主意，不管陆睿是要保王克君还是要选择一个新的人选来继任平溪区区长一职，自己都会表示支持的，就当做是对于陆睿支持自己提出的忠清县县委书记人选的一个回报。

    陆睿表情严肃的看着段誉：“不管是什么人，翻了错误都必须要接受处罚。”

    段誉一愣，想不到陆睿居然对自己的心腹也毫不手软，摆明了是要大义灭亲了。点点头，段誉道：“市长说的对，确实应该这样。”

    就在他以为陆睿还要继续说什么的时候，陆睿却笑了笑道：“今天就到这儿吧，咱们改天再聚。”

    被陆睿的话弄的有些发愣，随即段誉就醒悟过来，陆睿应该是还没有选好王克君的继任者吧？又或者，他打算在常委会上面直接提出来进行表决，所以才对自己保密。

    两天之后的市委会议室，市委书记黄占军在接到纪委书记朱允文的报告之后，第一时间召开了常委会，理由也很简单，杨宗保既然问题不小，王克君跟他混在一起，难保就没有什么问题。最重要的是，仁庆市的平溪区是全市面积最大的一个地区，有四五个经济开发区都设在平溪区的范围之内，招商引资工作是重中之重，区长的权柄相对较重，王克君同志的堕落绝对不是一朝一夕造成的，而是有一个循序渐进的过程，对他进行彻查，有利于从深层次找到问题，解决问题。

    常委会上，听着黄占军侃侃而谈，陆睿平静的脸上没有一丝表情。既然叫朱允文如实上报，他就已经预料到了今天地这种局面。

    目光在侃侃而谈的黄占军身上慢慢的扫过，陆睿对于这位黄书记的心思却已经明白了，这人果然是个善于借势的高手啊。

    !#