    松花蛋暂时估计是搞不成了。

    想到调味料云景心头又是一阵纠结，到面前为止，他发现家里只有盐这一种调味料，连酱油和醋都没有，平时做菜也就把菜煮一下放点盐完事儿，家穷，常年难见油水，炒菜这种事情是不存在的。

    而且即使是家里唯一的调味品盐，也是那种大块的淡黄色晶体，跟块黄泥一样，还有异味，这玩意做出来的菜能有多好吃那纯粹是鬼扯。

    当然，穷苦人家很多时候连饭都吃不饱，谁还在乎饭菜好不好吃啊，能有一口吃的就不错了。

    “盐啊，哎……”

    看了一眼厨房方向云景不禁叹息一声。

    不可否认的是，盐这种东西绝对是一条发财之道，他只需想办法弄来人们平时食用的那种有异味的大块晶体盐，将其加工提纯一下，变成雪白的盐粒绝对能大赚一笔。

    但那也只是想想罢了，若真那么做根本就是找死！

    先不说他能将有杂质异味的盐提纯的手段会不会惹人眼红觊觎从而招来灾祸的问题，单单是盐禁止民间私售这点就是一座无法逾越的大山。

    盐铁酒之类的东西云景从父母闲聊中得知，那是官府专营的，除非从官府得到售卖资格，否则谁碰谁死。

    单就这点就杜绝了云景在盐上面做发财的文章了。

    虽说他没法把盐提纯了拿去牟利，倒是可以自家用，然而根本没必要啊，家里温饱都还处于尚未解决阶段，就谈享受了？

    “妈的，这世界处处是限制，太难了……”

    想到这不行那不行，似乎穷苦农民就永远都只能是穷苦农民，永远都不会有翻身日子，云景不禁一阵骂娘。

    连一点小买卖都得防备招来灾祸，就更别说造纸造玻璃造香皂之类的高端操作，这世界也太不友好了……

    叮叮咚……叮叮咚……

    就在云景腹诽这个世界各种针对穷苦人民的时候，远处传来了一阵响声，越来越近。

    伴随着那一阵叮咚声的，还有孩童的吵闹声和欢呼声。

    思绪被打断，云景也暂时不去想那些烦人的事情了，好奇之下离开屋子去看怎么回事儿，毕竟在这偏僻的小山村，除了哪家红白喜事之外很少有小孩儿聚集在一起热闹的时候。

    来到院子门口，云景放眼看去，顿时就看到一大群小孩簇拥着一个跳着胆子的中年人徐徐走来。

    那一群小孩估摸着得十几个，小的两三岁，大的也不超过六七岁，都是同村的，云景都认识，只是他还小，加上心理年龄又不是真的小孩儿，是以平时和他们玩儿不到一块去。

    那群小孩儿中没有超过六七岁的云景也不奇怪，毕竟在穷苦人家，很多小孩四五岁就开始跟着父母下地干活儿了，能真正无忧无虑的时光也就最开始的几岁。

    稍微打量了一眼那群同村的小孩，云景的目光看向了那个挑着担子的中年人。

    对方看上去三四十岁，穿着粗布衣服，一脸老实巴交的样子，脸上带着和善的笑容，被一群留着鼻涕的小屁孩围着他似乎稍显无奈，一副想训斥驱赶有顾虑重重的样子。

    一眼云景就看出对方不是村里人。

    那叮叮咚叮叮咚的声音是从他手中一个拨浪鼓发出来的。

    “瞧一瞧看一看，针头线脑，麻布麻绳，梳子篦子，铜镜头绳……，便宜卖了，还有甜蜜蜜的糖，保管吃了一年都忘不了，没钱没关系，可以用粮食换，最后还有书呢，不识字不要紧，可以当做传家宝……”

    那个被一群小孩簇拥着的挑担中年人一边走还一边吆喝，之前他的吆喝声被一群小孩叽叽喳喳的声音给掩盖，近了云景才听到他说什么。

    居然是个走街串乡的货郎。

    云景第一时间就分析出了对方的身份，这种人物云景前世的时候也只是听过，未曾想居然见到活的了。

    难怪那群村里的小孩围着他转，毕竟他们连村子几乎都没出过，难得来个货郎还不使劲看个新鲜啊，尤其是他吆喝的很多小玩意，对小孩来说太有吸引力了。

    要知道小溪村距离最近的镇上也有几十里地，对方挑着那一看就沉甸甸的担子来到这里，云景不得不感叹一句都是为了生活。

    不知不觉，那货郎在一群小孩的簇拥下来到了云景家门口。

    对方停下脚步，看着好奇望向他的云景笑道：“小孩儿，你家大人呢？”

    没想到对方居然会主动和自己打招呼，云景心念一动，留了个心眼，装着一般小孩面对陌生人的腼腆害怕样子后退了一步，咬着手指头转身看了屋子一眼说：“爹爹在忙”

    这会儿才早上，还不到村民们吃饭的时候，农忙时节，村民们几乎都下地干活儿去了，货郎这个时候来到村里，虽然他看似一路大张旗鼓，不是云景恶意揣测对方，但谨慎一点总不会有错的，万一遇到遇到坏人呢？

    很多时候就是这样，越不像坏人的其实越是坏人。

    知人知面不知心啊，就自己这两岁出头的娃娃，万一对方有歹意，即使对方强行将自己掳走都没办法反抗。

    “那你去把你家大人叫出来，我这里东西可齐全了，看看有没有什么需要的，顺便我也累了，在你家讨一碗水喝如何？”，货郎放下担子擦了擦额头上的热汗笑道。

    这会儿边上的一群小孩儿也开始起哄。

    “快点快点，小景你快点把叔叔叫出来，这个大叔有糖呢，我听我娘说话，糖可好吃了，你闻闻，是不是有香味？”

    “对啊对啊，好香好香，你闻到了吗？”

    “快点啦，要不然大叔就走了……”

    一群小孩催促云景，一个个口水鼻涕横流，装模作样一脸陶醉，像是真的闻到了糖的香味似得。

    不得不说，糖这种奢侈品，对于穷苦农家的孩子来说，那真的是传说中的美味了，他们表现得再夸张一点云景都不觉得奇怪。

    不知道是不是错觉，云景注意到那货郎在和自己说话的时候，眼神似乎不着痕迹的扫视了一眼自己的家，再看自己的眼神似乎别有深意的样子。

    我擦，不会真遇到坏人了吧？

    希望想错了，毕竟他周围围着那么多同村的小孩还一脸不耐烦呢。

    处于谨慎，天知道万一对方是坏人的话心里是怎么想的，云景依旧是一脸懵懂无知的表情点点头道：“好啊好啊，我去叫爹爹，我也要吃糖……”

    说着，他转身迈着小短腿往家里走去。

    进屋之后，他啪啪两声把门关上，又用门背后的棍子把门给顶住了。

    院子外，那货郎见此一愣，看着云景家紧闭的大门似乎有些凌乱……

