    “取消士绅优免，倒是一项可行之策，如今有田者，多为士绅，故而优免数额巨大，若取消优免，令官绅一体纳粮当差，至少能让如今岁赋多两千余万石粮，养百万精兵目前是足够的，只是朝廷开支是在增加的，宗藩与百官俸禄与荣养银，士子补贴、退伍军人的抚恤银，这些大额支出都在增加，将来是否足够就不得而知了。”

    内阁大臣徐光启这时候先说了一句。

    他的家族是最早和皇帝合作经营官办产业的人，和方从哲一样，不在乎朝廷怎么征税，因为他们和皇帝合作的官办产业，本身的大部分都已经归于朝廷。

    而对于官绅一体纳粮一事，商贾世家出身徐光启就更加没什么自己被割肉的感觉。

    所以，他也就表态支持官绅一体纳粮之政。

    但徐光启作为朝廷重臣，在其位，得谋其政，自然也会在国家层面思考“官绅一体纳粮”的必要性，因而，继续说出“官绅一体纳粮”也难以让朝廷岁赋持续增长的话来，倒也没有想到要照顾方从哲的面子，只说“官绅一体纳粮”好的一面。

    “要足够的话，还不如直接提高商税！”

    但户部尚书毕自严这时候则顺势语出惊人地回了一句。

    朱由校和其他重臣皆抬头看向了他。

    毕自严是山东官僚大地主出身，除其本人为尚书外，其弟以及族中其他人都在朝廷为官，甚至担任督抚要职。

    大明的权贵士绅虽然既是地主也是富商。

    但因为地缘经济的不同，也有偏重，像毕自严这种家族更多的成分是传统的地主，主要经济收入还是农业，商业比重不大。

    所以，毕自严更愿意让朝廷直接提高商税。

    “朝廷的商业税收和关税是一直在增加的，而且增加的远比田赋快！而取消士绅优免，与加征田赋本就没有区别，只能解决一时之增益，而不能让朝廷岁赋一直增加，唯有商税如果能提高，直接成为朝廷主要税种，那将来只要通商到哪里，大明的岁赋就会因为到那里而增长！”

    毕自严接着说道。

    “好一个通商到哪里，大明的岁赋就会因为到那里而增长！”

    朱由校这个皇帝听了都有些心动。

    但要实现这一目的，是需要强大的武力为后盾的。

    大明如今是这个世界上生产力最发达的国度。

    庞大的人口基数，数千年农业文明的积累，使得能工巧匠众多，生产的商品物美价廉。

    在全世界有着绝对的优势。

    但别国的统治者也不是傻子，自然会搞贸易战，禁止大明通商，改变与大明贸易逆差的形式。

    而这就需要大明先有足够的坚船利炮去到那里，才能通商到那里。

    如此一来，大明依旧需要先用钱养更多的水陆精兵。

    朱由校觉得方从哲的提议不错，可以先官绅一体纳粮，先用官绅一体纳粮后征收起来的钱粮把兵养起来，等养起这么多兵后，商税征收也不是问题，扩大大明对外贸易的市场、增加商业利润也不是问题。

    但毕自严所说的官绅一体纳粮相当于变相加征岁赋，他也不得不仔细思索一番。

    一旦取消士绅优免，的确相当于向士绅加征田赋，而士绅自然会将这笔债务向佃农身上转移，逼迫佃农缴纳更高的地租，使得佃农的经济收入下降。

    很明显，官绅一体纳粮，即取消士绅优免，以前那些靠投献田地给士绅而避税的佃农受损最严重。

    他们要么逼着他们的士绅一起造反，要么就只能为自己当初为逃避国家赋税的选择买单。

    这样的话，官绅一体纳粮是可以抑制投献的，也可以抑制兼并的，至少不会再使自耕农主动投献到士绅大户为奴，利于改变社会结构，促使更多的自由民出现，而减少农奴。

    朱由校因此心里拿定了主意，便道：“商税之事以后再议，继续说说这官绅一体纳粮之事。”

    已经大病痊愈的次辅韩爌见此，猜到了皇帝的意思，一向沉默的他也就忙持着象笏躬身道：“陛下！臣认为官绅一体纳粮不但是切实可行之政，还是善政！读书做官是为报效君王、安民辅国的，而不当是为了什么优免不优免，为国纳赋乃天经地义之事，王侯将相、士农工商，皆当有此觉悟！”

    韩爌说完后就站在原地未动。

    但朱由校和大臣们接下来却都很沉默。

    气氛因此显得有些尴尬。

    朱由校是个锐意革新的帝王，聚集在他身边的自然皆以锐意革新的能臣为主，就算有见风使舵的能力，但也有自己的政治主见，而像韩爌这种只想多磕头少说话，顺着皇帝意思做官说话的大臣，也就和在场的其他大臣显得有些格格不入。

    方从哲因此笑了笑。

    他和韩爌一样，也是只以皇帝的意志行事，顺着皇帝的意思说话，但他比韩爌更高明的是，他知道提出一些让皇帝意外但也会高兴的建设性意见来。

    在讨皇帝喜欢方面，韩爌的确还是比不上方从哲。

    而在讨大臣喜欢方面，韩爌似乎也不怎么如以前。

    毕自严这时候就没好气地看了韩爌一眼。

    因为他还想在商税的事上多怂恿一下皇帝呢，结果韩爌就迫不及待地开始表态支持官绅一体纳粮，完全没想过以后税政改革的事。

    “尸位素餐！”

    毕自严因此暗自骂道。

    刚刚替皇帝整顿完京营的袁可立也神色复杂地看了韩爌一眼，他记得以前的韩爌挺有自己的主见的，那个时候，还是东林党把持朝堂的时候，韩爌之所以被廷推为阁臣，就是因为他敢和皇帝争锋。

    “如今竟成了这样！”

    袁可立因此心道。

    接着，袁可立就也跟着表态道：“陛下！以臣之见，官绅一体纳粮是可以实施，可抑制地方豪强之势，但难免引起天下士绅乃至佃农不满，或有个别极端者，因此生事，故臣认为，若真要推行此策，则朝廷当一鼓作气，不可半途而废，否则就会使朝廷威信彻底损失，臣建言，增强西厂征税之能力，令天下各军比武，选最厉害之官兵组成西厂之差，向士绅加征本当优免的田赋，如此一旦有士绅和佃农生事，可直接镇压！”

    “准！先下旨九边各镇督抚总兵与京师近卫军、勇卫军，选出本镇最强一营，齐聚辽东比武，比武类型，各自出兵袭扰东虏，谁杀的东虏多，谁就供职西厂！此次比武行动代号就为‘辽东犁庭’”

    朱由校站起来说道。

    他这是把后金直接当成了猎场。

