    主堂外的众人纷纷退让，更是一脸不可思议。

    这种事情他们可从未遇见过，带着棺材前来拜寿，岂不是咒人早死。

    白雪更是一脸激动，竟然有人敢在秦家大寿砸场子，这可是让他有些期待，反正事不关己，却有一场好戏要看。

    “何人撒野！”

    秦家众多高手来到主堂之外：“今日乃秦家之主大寿，谁敢造次！”

    “俗话说伸手不打笑脸人，我陆家前来拜寿！秦家何必大动干戈！”

    一道冷漠声音响起，陆凡向着主堂行来，独自一人潇洒至极。

    秦家庭院内众人傻了，本以为是秦家敌对势力前来找麻烦，未曾想竟是毛头小子。

    “怎么会是他！”

    白雪猛的一惊：“陆先生怎么会在此！”

    白天成矗立在一旁，神色更显惊讶：“这不是陆神医吗？他为何会在此处？”

    惊讶的不只是他们，角落处的杨顶天与杨佳琪，差点惊掉了下巴，他们知道陆凡有些本事，和青龙门关系莫逆。

    但在秦家宴会上送棺材，岂不是自寻死路，秦家可是隐世家族，就算江南首富，也要在秦家卑躬屈膝，区区一个陆凡，竟敢如此造次。

    “爷爷，他不会疯了吧！”

    杨佳琪出声道：“看来我们的计划是多余的，他已经完全的得罪了秦家。”

    “疯了，这小子一定是疯了！”杨顶天一脸喜色：“得罪了秦家，就等于判了死刑，真是老天开眼！”

    秦老爷子皱着眉头，来到了主堂之外，望着那鲜红的棺材，脸上更带着怒意：“今日乃是老朽大寿之日，你当真是不知死活！”

    “秦老爷子大寿，陆家特意前来贺寿！”陆凡冷笑：“除了这棺材之外，还有一样礼物需要秦老爷子签收！”

    说完之后，陆凡拿出了一个包袱，众人更是好奇，等打开包袱一看，身形纷纷避退，包袱里面赫然是一个人头。

    “秦海！”

    秦老爷子脸色骤变：“你竟敢杀我秦家之人！”

    “十八年前，秦家与其他四大隐世家族对陆家出手，可从未心慈手软！”陆凡冷言道：“秦海的人头不过是小小的礼物。”

    “当真是好大口气，难不成你想灭我秦家！”秦老爷子冷言：“就凭你还没这个资格！”

    秦老爷子话音刚落，秦家众多高手纷纷涌动。

    这些人虽不是秦家之人，却受过秦老爷子恩惠，如今更是秦家护卫，岂会让陆凡撒野。

    白雪颇为担忧，正想要走出去，却被白天成一把拉住：“此事非同小可，不是你能够参与！”

    白雪皱眉，最终停下脚步，正如白天成所言，今日之事不是他能插手。

    面对这些护卫，陆凡神情淡漠：“十八年前参与那一场屠杀的，可敢站出来！”

    “真是笑话，我等几人都参与了。”

    几名老者走了出来，他们是秦家供奉的武者，非等闲之人：“别说是你个兔崽子，就算当年的陆无双，也照样身死在我等手中！”

    几位老者傲然，他们拿着秦家的钱，又岂会袖手旁观，更何况他们几人都已经达到武道巅峰，离宗师也不过一步之遥，陆凡独自前来，他们可不惧怕。

    “今日可是秦老爷子的寿辰，岂能让你胡来！”人群中又有身形涌动，这些人为了讨好秦家，自然都挺身而出。

    陆凡带着棺材来拜寿，场面的确有些吓人，但在场的都是大人物，也不是被吓大的。

    “今日之事，是陆家与秦家之事，若有外人干涉，报上家门！”

    陆凡手掌一挥，旁边的一棵巨树瞬间化为粉末：“他日必定登门拜访，犹如此树！”

    在场众人连退三步，本以为陆凡年轻气盛，不知天高地厚，但现在看来，似乎并没有那么简单。

    “我是霸刀门的沈山！”一位白发老者出言：“不管你与秦家有何仇怨，今日是秦老爷子大寿之日，你在这里大放厥词，实在嚣张？”

    在场众人望向沈山，更带着恭敬，霸刀门非同寻常，有宗师级别的强者坐镇，就算在武道中，也大名鼎鼎。

    “霸刀门力挺秦家，便是与我陆家为敌！”陆凡神情冷漠：“手上事情办完之后，我会亲自去趟霸刀门！”

    “真是好大的口气！”沈三脸色铁青，他是霸道门的长老，可从未受过这种窝囊气。

    但陆凡刚才施展出的手段，却也非同寻常，纵然是他也不敢贸然出手。

    “就算当年的陆无双，也不敢这般无礼！”秦老爷子冷言：“你能够侥幸活一命，却不知死活，胆敢前来秦家，今日你怕是插翅难逃！”

    秦老爷子话音刚落，秦家众人出手，所过之处掀起一阵风沙。

    秦家身为隐世家族，有着诸多财富，这些人依秦家而生，岂会让人侮辱秦家。

    只是他们身形刚动，门口便有着数道身影涌动，更是全副武装。

    “十八年了，我也等了十八年，如今终于能够与少主并肩作战，同时对付仇人！”

    福伯的声音响起，赵老等人跟随其后，旁边还有一众武道高手。

    整个秦家被外三层里三层的包围，看起来更是颇有气场。

    “家主，除了这些人之外，外面还有青龙门的人！”一名男子出言：“怕是有备而来，想灭我全家！”

    “原来是阿福！”

    秦老爷子一眼看出福伯，大笑道：“不过是陆无双的跟班，凭你也敢与我秦家叫嚣？纵然十八年过去，你们也不过是我秦家手中蝼蚁。”

    “十年磨一剑，恐怕事情并非如你所想。”福伯冷笑道：“今日我等必要为家主报仇，这十八日日夜夜，我从未放弃过！”

    “福伯，你们怎么来了？”陆凡皱眉：“今日我一人在便可，秦家众人必将溃败。”

    福伯苦笑：“老奴有罪，一直隐瞒事情，便是想等时机成熟，却未曾想让少主一人以身犯险！”

    “福伯严重了！”陆凡摆了摆手：“这十八年的蛰伏，福伯的用心我又何曾不知！福伯何必自责。”

