
　　“你不会告诉本王，你要用这针扎本王吧？”

　　平亲王圆睁着双眼，看着古坚打开随身携带的银针包，止不住的咽口水。

　　古坚瞥了他一眼，什么都没说，极其利索的往平亲王背上插了一针。

　　“啊~”

　　杀猪般的声音响起。

　　稻花吓了一跳，连忙安抚道：“王爷，放轻松，别紧张，施针其实不疼的。”

　　“呃......”

　　惨叫声戛然而止，平亲王尴尬的看了看稻花。

　　此刻，古坚已经开始施第二针了。

　　确实是没感觉到什么疼痛。

　　“呵呵~”

　　平亲王不自在的笑了笑，又在未来儿媳面前丢人了。

　　哎，日后他怕是真的摆不了做公爹的谱了。

　　算了，不能摆就不能摆吧，好歹要将身上的病给治好了。

　　“那个颜丫头呀，你叫你师父好好给本王治，本王亏待不了他的。”说着，顿了顿，“也亏待不了你的。”

　　稻花瞅了瞅自家师父，见他气定神闲的施着针，笑着说道：“王爷，您放心，萧烨阳对我师父向来敬重有佳，您是他父亲，我师父自然会好好医治您的。”

　　平亲王满意的点了点头。

　　古坚本想让平亲王吃点苦头的，可看他这般心无城府的样，心中暗自叹了一口气，罢了，皇室子弟多心机深沉，小九长成这样也未必不是一件好事。

　　半个时辰后，古坚将银针收了起来。

　　“这就完了？”

　　平亲王面露狐疑的站了起身，活动了一下身体，顿时面露欣喜：“古老爷子是吧，你医术还真是高明，本王感觉身体轻快了不少。”

　　稻花默默将头转到了一边，忍气憋住想要笑出声来。

　　平亲王身体并没有毛病，师父不过是施针帮他疏通了一下筋络而已。

　　“王爷，你体内气血有些淤滞，日后每隔几天就来一趟四季山庄吧，这样我师父可以帮你调理一下身体。”

　　平亲王连忙点了点头，过了片刻，又摇头：“隔几天就来一趟汤浴山，太麻烦了，这样，本王派马车来接古老爷子，让古老爷子到王府为本王施针。”

　　古坚凉飕飕的看了一眼平亲王：“你怕麻烦，老夫就不怕了？”

　　稻花在一旁跟着说道：“王爷，我师父年纪都这么大了，你怎么忍心他做马车来回奔波呢？”

　　见稻花用谴责的目光看着自己，平亲王觉得有些委屈。

　　他是王爷呀，他愿意让古老爷子整治，古老爷子应该感激涕零才对的。

　　“爱治不治！”

　　古坚‘哼’了一声，准备离开，转身之际，因为踩到石子，身子踉跄了一下。

　　稻花见了，连忙扶住古坚。

　　“为师没......”

　　稻花打断了古坚的话，惊呼道：“师父，你是不是中暑了？”

　　古坚愣了一下，随即发现，不知什么时候，他们身边的下人和小九身边的下人都不见了，看到徒弟疯狂的对自己眨眼睛，就知道是这丫头搞得鬼。

　　古坚瞥了一眼旁边的平亲王，轻咳了一声，点了点头：“嗯，是有点中暑，刚刚全神贯注施了会针，现在头有些晕。”

　　闻言，稻花立马眼巴巴的看着平亲王。

　　平亲王被稻花看的莫名其妙的：“干嘛看着本王？”

　　稻花一脸为难的看着平亲王：“王爷，我带来的下人有事离开了，我师父头晕，怕是走不了路了......”

　　平亲王笑了一声：“本王还以为什么事呢，没事，本王让怀恩背你师父会前院。”说着，就转头去看身侧。

　　“嗯？”

　　平亲王环顾了一下四周：“怀恩呢？”

　　稻花也跟着一副茫然的样子，心里却是在想，东篱果然不愧是皇上的人，连怀恩都给忽悠走了。

　　“这该死的怀恩，竟不说一声就离开了，等本王见到他的时候，非好好教训他一顿不可。”平亲王一脸气氛。

　　见稻花还睁大着眼睛看着自己，扶着古老爷子一副不胜负荷的模样，平亲王愣了愣，随即错愕的看着稻花，用食指指着自己：“你该不会是想让本王背他吧？”

　　古坚听着平亲王语气中的看不上和不愿意，心里老大不舒服了，正准备出声，一道声音从旁边的岔道里传了过来。

　　“是谁在那边？”

　　稻花惊了一跳，师父不易被外人看到，这次外出，有东篱安排，她是放心的。

　　可没想到，却接二连三的出现意外。

　　碰到平亲王也就算了，其他外人可真的不适合接触。23sk.Com

　　“师父，我们快回前院吧。”

　　说着，稻花就要扶着古坚离开。

　　然而这时，一行人却从岔道里走了出来。

　　“原来是平王叔呀！”

　　大皇子、二皇子、三皇子、四皇子、五皇子，五个入朝当值的皇子，全部到齐了。

　　平亲王看着几个皇子，问道：“你们怎么在这里？”

　　大皇子看了一眼稻花和古坚，便笑着对平亲王行礼：“回皇叔，皇祖母不是病了吗，侄儿几个是来寺庙里给为她老人家祈福的。”

　　听到这话，原本还在打量几位皇子的古坚顿时‘哼’了一声。

　　大皇子听到，不由看了过去。

　　稻花他是认识的，没办法，敢正面刚蒋家两位夫人，还敢对太后顶嘴，不敬马王妃茶，这一桩桩事情下来，他们这几个皇子想不知道都难。

　　旁边这老头却是脸生......

　　大皇子仔细回忆了一下京中的勋贵，确定没这么一号人物。

　　敢对他们几个皇子冷哼，这胆子也是够肥的。

　　大皇子虽然心里有些恼怒，不过见稻花扶着古坚，旁边又站着平亲王，没好发火，只是淡笑着问道：“这位是？”

　　平亲王猛的一拍手，笑着说道：“烨恒呀，你们来得正好，古老爷子中暑了，你帮本王把他背到前院去。”

　　大皇子像是听到了什么不可思议的笑话，愣愣的看着平亲王。

　　让他堂堂大夏大皇子背一个老头？

　　稻花看了一眼自家师父，没有急着开口。

　　平亲王催促了一声：“愣着做什么，快背呀？古老爷子医术了得，本王日后还指着他调理身体呢。”

　　大皇子深吸了一口气，才维持住脸上的笑容：“平王叔，侄儿的贴身太监就在后头，要不等太监到了，让太监背？”

　　平亲王蹙眉：“那得等多久？古老爷子头晕着，得回去休息。”他也看出大皇子不愿背了，目光不由落到了后面的二皇子几人身上。

　　二皇子、三皇子、五皇子都不由移开了视线，不去和平亲王对视。

　　见他们如此，平亲王气得不行。

　　他一个王叔，让他们办点小事，竟没一个愿意。

　　大皇子见平亲王沉了脸，想了想，直接大声对着四皇子说道：“四弟，你来背这位老爷子吧。”

　　四皇子看了一眼大皇子，又看了看事不关己的二皇子三人，默默走上了前。

　　平亲王见四皇子愿意，顿时露出了笑脸：“还是烨臻懂事。”

　　古坚看了一眼站到自己面前的四皇子，看到他紧握了一下双拳，才沉默的蹲下了身子。

　　见此，古坚蹙了蹙眉头。

　　也是，皇子生来身份贵重，让他们背一个老头，估计谁都会觉得耻辱吧。

　　“既然不愿意，就算了。”

　　这话一出，四皇子却没有站起身，而是转头看了看古坚，主动抱住了他的双腿：“老爷子，抱住我的肩膀。”

　　古坚站着没动，旁边的平亲王以为古坚不好意思，走过去，亲自扶着他趴到了四皇子背上。

　　“好了，可以走了！”

　　古坚看了一眼背着自己的四皇子，到底没在出声。

　　背就背吧，他也受得起。

　　稻花落后一步，问着身侧的平亲王：“王爷，我师父都不让四皇子背了，他怎么还执意背呢？”

　　平亲王指了指自己的耳朵：“烨臻的左耳听不见，他估计没听到你师父说什么。”

　　稻花一惊：“怎么会？”

　　平亲王叹了一口气，压低了声音：“几年前，也是太后的生辰，几位皇子和蒋家兄妹比试骑射，烨臻的马不知怎么惊了，让他从马背上摔了下去，头先着地，然后耳朵就聋了。”

　　稻花瞪大了眼睛：“是蒋家兄妹害的？”

　　平亲王瞪了她一眼：“别什么话都往外说，这事皇兄问过烨臻，烨臻说是他自己不小心的。”

　　稻花看了看四皇子的背影，心里不是很相信这个说法，不过，也懒得去深究，这些皇子跟她可是一点关系都没有。

　　平亲王像是来了兴致，继续和稻花说道：“烨臻挺聪明的，文武双全，可惜，生母是个宫女，没母族庇护，天生就比其他皇子矮了一截，如今耳朵又聋了，哪怕已经入朝办差，也依然没什么存在感。”

　　稻花面露恍然，难怪刚刚大皇子指使起四皇子来那般的不客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第776章，残缺免费阅读。https://xs.23sk.com 