    到了傍晚，剧组开始准备夜间的几场戏。

    在演员休息的帐篷里，一圈儿演员坐在中间，周遭是一圈儿供暖小太阳，彼此以一个舒服的角度看着剧本。

    演员帐篷很大，四四方方的形状。

    帐篷内的小太阳，火力很旺。即便不要头顶的帐篷灯，都把帐篷里照得一片黄亮。

    “哎呦，这外面可真冷，都来拿吧。”

    林意掀开帐篷，从外面走了进来，双手拎着两大方便袋的晚盒饭。走进帐篷的一刹那，他嗅了嗅鼻子，感觉里面的味道有点儿小怪，目光四下搜索里，罪魁祸首应该是帐篷边沿的几双鞋。

    “林老师辛苦。”

    “感谢林老师为我们拿餐之恩。”

    在看到林意拎着饭盒走进来的一刻，帐篷里的《小倩》演员们，脸上笑嘻嘻的站了起来，上来从方便袋里领走属于自己的一份。

    其实，林老师的跑腿，不止是盒饭了。

    在白天的时候，没轮到林意戏份，他也没有闲着，基本剧务的工作，道具的工作，灯光差个支棱手等等，都能看到他的身影。

    例如，剧组里某某人讲“诶，谁来搭把手，把这个绿景搬到那边去”，这时候，就时常能看到林意做起了帮工的身影。归纳总结，那就是除了化妆出于专长之外，基本什么工作都搭把手。

    若别的演员这么积极，或许会引来嚼舌头的声音，比方诸如“表现这么积极，肯定是希望导演看见，能多点儿戏份”之类的话。

    但放在林意身上而言，却不会如此。

    原因很简单：林老师已经是剧组里的靓仔，可以编剧，可以演戏，也可以解决吴导挠头的片头曲问题。

    所以，林靓仔并不需要通过感过干体力活的这种方式来吸引关注度。

    其实，对于林意而言，这是他第一次进入剧组，身体力行，是一种好奇。同时，也是学习剧组运作的一种方式，这种身临其境接近港台班底的机会可并不多见。

    “诶，往旁边坐一坐，给我烤一烤。”

    端着盒饭，林意示意大泌泌同学往旁边挪挪屁股。

    看着热热闹闹的偌大帐篷内，几乎整个《小倩》单元剧的大小演员济济一堂、彼此交流，林意心里挺感慨，这样的景象也就是在内地演员们还没地位崛起前可以看到，再过几年后，随着内地影视的繁荣，这种演员在野外齐用一个休息帐篷的景象就很难见了，更多是一台房车轻摇，助理侍奉左右。

    “啊，这么冷啊，待会儿我还要演撕衣戏，麻了啊......”

    大泌泌同学伸手贴在林意衣服表面，想着感受一下外面冷意的，结果“唰”一下收回手，刚才的那一下就感觉是摸到冰块了一样。

    这面朝小太阳被炙烤了好一会儿，林意才感觉到衣服表面开始蒸腾暖意。

    揭开饭盒，拆出一次性筷子，林意左右手各拿一根筷子，相互摩擦着。

    “你在做什么？”

    左右人看到林意的动作，挺好奇。

    “擦掉表面的一些木屑和漂白剂。”

    “蛤？”

    坐在林意左右的几人，听闻此论，有点懵逼，然后，就有样学样的也摩擦起筷子来。

    “嘿，你冒烟嘞！”

    大泌泌同学吃着饭，就在眼瞥着林意的时候，突然惊讶的乐道。

    旁边周遭的人循声看来，这，可不是嘛！

    他们就看见：坐在小太阳前低头吃饭的林意，身上穿着的演员戏服开始蒸腾出一股白茫茫气息，徐徐往身体上空升腾。

    “你现在，倒真有道家高人的气质了。”

    大泌泌同学放下饭盒，双手在林意头顶盘旋的热气双手一拍，驱散走一小片白雾。

    “大惊小怪，不就是冷冻遇热嘛，吃饭吃饭。”

    林意还以为自己戏服因为靠得小太阳太近而烤焦了，结果并不是。身上抖擞了下，感觉到脚板一片冰凉，又开始不讲究的脱鞋。

    大杨同学用鄙夷的眼神看着这一幕，就见这货解开布鞋上的绑绳，探出的脚一片湿。

    食指拇指捏着袜子边沿，这么往下一撕拉，一种冰凉袜子与脚面撕开的感觉清晰传导进脑海。

    撕掉袜子后，林意就看见自己脚板和十根脚指头全都是泛白色，这是在湿润环境里浸透时间太长的见证。这没办法......一天下来，这透密性不佳的剧组角色鞋子，往往使得脚上的袜子湿透，变得一片变凉。

    “呼，这才舒服了呀。”

    林意将脚板伸到小太阳之前，脚跟搁在鞋子上，感受着传递而来的滚滚热意，舒服出声，至此林老师也成为帐篷内奇怪味道的制造源头之一。

    “独乐乐不如众乐乐，来呀，互相伤害啊。”

    说着，旁边的大泌泌同学有样学样，又怂恿旁边其他人一起。而嘴里“互相伤害”这个词，也是她从林意嘴里学来的新鲜词。

    “嗯？”

    林意鼻翼煽动。

    一股独特的奇奇怪怪味道从旁边散来。

    眼神瞥了过去，难怪后来传言：大泌泌的香港脚，堪称圈内奇味。

    当然，几位女孩子倒底面皮薄一些，不管人后如何疯，人前还是不好意思脱掉袜子的。

    不过，这并不影响帐篷里的这一顿晚饭，很够味儿......后来，胃口逐渐变刁的林意很难想象，自己竟然能在众人烤脚的环境里大口吃饭。

    ............

    “休息好了没，我们要准备夜场戏了。”

    晚七点时分，剧务进来通知。

    “林老师，小杨，你俩先准备。”

    “来了。”

    被点到名的林意和一旁的杨泌，站了起来，各自套上一件军大袄，一咬牙，往帐篷外走。

    空旷大地上的寒风，哗一下裹住二人，身体直接就是一个激灵。

    从休息帐篷一路出来后，两人重新来到上午第一场拍摄的绿幕老槐树之前。

    晚间场的戏，由于有撕衣**的情节，考虑到演员的面皮，绿幕里除了摄影、灯光外，闲杂人一律不进。

    杨泌已经是脱掉外面的大军袄，整个人浑身上下就一件单薄的白纱裙，裙子服装老师是已经做过手脚的，用老师的话讲，轻轻搭到肩头一拉扯，就跟撕粽叶一样，盘旋而落。

