    轰！轰！轰！

    在火种城里，火光忽然冲天而起时，火种城外，也荡起了强烈的精神力量波动。

    繁华明亮，如同座落在大地上的钢铁森林一样的火种城外，是大片的空地，一个个巨大的厂区与些许的农田果园，此外，最引人注目的，便是一根根竖立在大地上的巨大电塔。

    红月已经垂到了西方，大地显得空旷而寂静。

    唯有空中的星辰，发出了微弱的光芒。

    略显黯淡的夜色中，妈妈、黑皇后、安博士，还有骑着一辆新摩托的七号，从不同的方向来到了这里，她们看向了彼此的眼神，有警惕，有审视，也同样都带着淡淡的骄傲。

    “姐姐，你成功了呢……”

    黑皇后静静的站在了一座电塔下面，身边不时出现一些怪异的虫子，欢呼雀跃一般绕着她的裙裾跳来跳去，她却懒得理会，只有身边的空气，时不时的出现一丝阴冷的波纹。

    她的声音比波纹还冷漠，淡淡道：“你不仅骗了藏杖人，甚至还骗了我们。”

    “在最初讨论这个计划时，你可没说过会把苍白之手给他……”

    “……”

    听着她的话，旁边的安博士与七号，同样也有点冷淡的向妈妈看了过来。

    在她们的眼睛上，都带着一种奇怪的眼镜，似乎正是通过它，与妈妈和黑皇后交流。

    对于黑皇后淡淡的指控，妈妈却只是轻轻笑了一下，道：“只是顺手而已。。”

    “再说，我们讨论这个计划的时候，只是说了要做什么,但可没说不许做什么吧？”

    “你们不也商量着,不打算将他的权柄分给我们吗？”

    “……”

    “几根链子罢啦……”

    旁边的安博士忽然笑着道：“你想要就分你便是,不过那个藏杖人的本源……”

    妈妈道：“我也可以分给你们。”

    “真的？”

    听了这话，黑皇后、七号、安博士，表情都微微变化。

    “当然。”

    妈妈微笑道：“东西就在他手里,你们去找他要好了。”

    其他三个女人，或者说女人形象的存在,脸色都微微沉了下来。

    “计划只是一份合同,大家都执行就是了。”

    妈妈脸色也微微沉了下来,轻挑下巴，道：“但完成计划之外的东西,那就全凭个人了，这一次，不仅防止了二次降临提前出现,你们也都收割了这么多的支配力量,已经大赚了。”

    “还有什么不满意的？”

    “……”

    周围的气氛隐隐有些压抑,就连红月也迷蒙了几分。

    旁边的电塔之上,隐隐有可以看见的电花迸溅，连成了一条条细微的电蛇。

    过了好一会,才有一声轻笑打破了场间的沉寂，黑皇后嘻嘻的笑着，道：“姐姐,你真的很看好他，为他谋划了这么多,甚至还不惜冒险，帮他夺到了这么重要的东西……”

    “这很不像之前的你。”

    “对你来说,孤注一掷，不是违反本性的事情吗？”

    “……”

    “你也下了很大的注呢……”

    妈妈看向了黑皇后,笑道：“不然你怎么舍得下这么大功夫，帮那个孩子建立起了这么大的精神宫殿呢？如果是在以前，黑皇后的眼睛里可不会容得下任何人，但如今，连我有些时候都觉得，你不再是那个高高在上的黑皇后，而成了那个孩子面前的一条狗了呢……”

    “唰！”

    黑皇后脸色瞬间变得异常阴冷，死死盯住了妈妈：“你不也是？”

    “我当然不一样了。”

    妈妈笑道：“他把我当亲人，而且还会因为我的事情愤怒，甚至不惜去冒险……”

    妈妈的笑容，似乎比狠毒的语言更容易刺痛黑皇后。

    她身边的精神力量波纹都越来越细密，声音低低响起：“那是因为你一直在骗他……”

    “有一天他知道了真相，你什么下场？”

    “……”

    妈妈回答的非常坦然：“再惨，也会比你们好些。”

    黑皇后不说话了，但身边的精神力量越来越浓郁，似乎现在就想和妈妈做个了断。

    “唔，又有新的情报了……”

    也就在这时，旁边响起了一声自言自语。

    只见研究院的安博士，默默的从白大褂内侧拿出了纸笔，认真的在上面写了下来：

    “一个，为她选中的人建造了精神殿堂，可以推测这世界上已经有了一个不知身份的幻想国……”

    “一个，某些事情上对单兵造成了欺诈，矛盾为……”

    “……”

    妈妈与黑皇后，同时转头看向了她，眼神都有些不善。

    因为她们的态度，周围的空气温度，似乎都变得大幅度下降。

    “唉……”

    但在她们的眼神注视下，安博士却若无其事的撕下了笔记本上的纸张，随手递向了身边。

    她的手掌下方，立刻有一个精神漩涡出现，一个身子矮小，头戴黑色礼帽的“潜伏者”出现，接过了纸张，然后又摘下了帽子，捧到安博士面前，得到了她扔过来的几颗钢镚。

    做完这些，才恭敬的向安博士、妈妈与黑皇后分别敬了一礼，消失在漩涡之中。

    没搭理七号。

    安博士似乎也一点不觉得自己送出了这份情报有什么了不起，若无其事的向妈妈与黑皇后看了过来，笑吟吟的道：“你们总是这样吵吵闹闹，为什么一定要冒犯我们这个世界呢？”

    妈妈深深的看了她一眼，道：“你既然身为研究员，便不该问这个问题，便如你也总是控制不住一见到精神生物，便生出强烈的捕猎欲望，控制不住一见了有潜力的能力者便想着束缚他一样，这都是本性所致，看似偶然的事物之中，都隐藏着必然，这还需要解释？”

    黑皇后也冷漠而高傲的看着她：“我们没有与藏杖人联手，这就是现实最大的幸运。”

    “否则，研究院能挡住几个终极？”

    “……”

    “你们联不了手。”

    安博士表情示弱，说出来的话却硬邦邦的：“答应就是你们刚才说过的，本性所致。”

    “况且……”

    她顿了一下，看向了七号，道：“现实里有能力，或者说，有胆量去抵挡终极的。”

    “也不仅仅只有研究院呢……”

    “……”

    随着她的话，三个人的目光，便都转移动了七号身上。

    七号距离她们，稍微远了一些。

    如果从每个个体身上散发出来的精神辐射在这么狭窄的空间里彼此交织而产生的影响来看，她的精神辐射也是明显的要比其他人弱了很多。

    与另外几个人相比，她就像是处于几个巨大龙卷风之间的烛火，稍有不慎，便会彻底熄灭。

    但跨坐在了摩托车上，一只脚撑地的她，却仍然是一副懒洋洋的样子，甚至还有种因为自己的弱小，所以对强大者产生了一种不服气的挑衅之意，冷冷的看着妈妈，淡淡开口：

    “所以，其实你是怕了？”

    “……”

    妈妈看向了七号，眼睛微微眯起。

    七号直迎着妈妈的目光，沉声道：“院长不喜欢别人破坏他的计划。”

    “那他也得敢出现才行。”

    妈妈过了一会，才轻声回答，但轻盈的声音里，似乎蕴含着异常的冷漠与自信。

    “他已经长大了，而且长成了一个不错的孩子，不应该再继续成为别人的实验体。”

    妈妈继续看着七号，坦然解释：“另外，说到怕，我确实有一些。”

    “但我怕的，并不是你们那个所谓的老院长。”

    “我怕的是，一个本来只想安安分分成长起来的……半神，却一直受到某个疯子的挑衅……”

    “一旦最终那个后果酿成……”

    她抿了一下嘴角，冷淡的向她们看了过去：“你们怕不怕？”

    黑皇后与安博士都沉默着没有回答，但她们的脸上已经连最细微的笑容都消失了。

    ……

    ……

    “说这些有什么用？”

    最弱小的七号，面对着三个人的注目，只是沉默了一小会。

    然后她抬起头来，毫无惧色的看向了这三个人，轻声道：“你们觉得院长是疯子，有时候我也会觉得他是个疯子，但是我更相信另外两点：第一他做的任何事情都是有道理的。”

    “第二，他不会因为你们的态度而改变。”

    “……”

    轻轻摇了下头，她才又看向了对面的三个人，道：“这世上最聪明的人已经自杀了。”

    “院长说那是因为他看到了绝望的结局。”

    “他也看到了，但他从来不觉得这是真的绝望，也不打算相信命运。”

    “正如他所说过的，这个世界上没有神。”

    “所以……”

    她的瞳孔微微收缩，死死的盯住了妈妈和黑皇后：“你们只是怪物。”

    “总有一天，你们全部都会被消灭！”

    她的声音忽然提了起来，身体里涌动着一种强大而压抑的愤怒。

    不像是在说自己的话，而是用自己的身体，把其他人的话说出来，因而脸上甚至多出了一种与她的面容不符合的威严与坚定：“这个世界会归于平静，而做错了事情的研究院，也一定会付出巨大的代价！”

    “这，就是院长的态度！”

