
　　圣人赐宴依旧在麟德殿。

　　不过这次赐宴略特殊。

　　有那么点像鸿门宴。

　　本来，客人好像很有面子，宋浚一家人尾巴都要翘上天了。

　　但，从宣德门到明庆门、甚至昭训门这边，都是严阵以待，颇有些杀气腾腾。

　　陈佐看着这情形，心想宋浚脸是挺大。

　　他都敢闹郑王府，宫里还不得准备好？又是勾结乌奴国，陈佐怀疑他能不能活着走出去。

　　几个想和他打招呼的，陈佐都没怎么理，鸿门宴不知道吗？

　　桓樾和狄宝瑟、郭冰一块过来，以为没人和她说话了。

　　那郑氏赶得巧，飞快的跑来，还有一群小姐，打扮的花枝招展。

　　狄宝瑟就笑了！没必要憋着。娘娘要看她们跳舞呢，这都准备好了。

　　尤其是，盛安已经有说法，这些小姐就是宋家的家女支。

　　就算不是也差别不大。宋浚完全能随手送人。

　　别说狄家就一个嫡出小姐，哪家都不会是这么一大群。

　　宫里、不是庶出的能随便来，宋家的小姐不知道谁出的，说他弄错辈分还好，至少都姓宋，就怕不姓宋的。

　　宫娥内侍将郑氏一群拦住，没规矩的东西！

　　桓樾直接就走了。

　　狄宝瑟都懒得嘲笑，没什么好笑的。

　　郑氏还想追上去。

　　宋家的小姐低声的骂。

　　啪！宫娥没听清，打了再说。

　　那小姐当即凶了！

　　宫娥冷笑：“不想打板子就闭上你的嘴！”

　　郑氏顾不上计较，先拉着小姐们进去。宫宴更重要，何况宋嵘在家都被打了。

　　那一群人上门说打就打，就像宋家的人说抓就抓，其实没他们想的那么威风。

　　宋家的小姐们都是在威风里长大的，回头把这宫娥处死！

　　麟德殿内。M.23sk.com

　　今儿人不算多。

　　鸿门宴，要不着那么多人，气氛显得冷硬。

　　吕亮、吕温仁等坐着，就像透着血腥气，随时将乌奴国再打一顿。

　　乌奴国的使团和大石国的使团都被压到了下边。

　　这也是气氛凝重的一大原因。

　　表明大赵没将他们当回事！

　　鸿胪寺觉得挺当回事了，要不然大石国的使团随便到大赵还能随便进宫，这不当回事都不行。

　　位置虽然在下边，但使团也没有身份贵重的，坐在他们上面的是王侯公卿。

　　再下面陪衬的、寥寥几人，比如宋家一群孙子被放在这儿。

　　宋家一群孙女被放在女子这边的最后边，就是勉强让他们来了，但往前压根看不到人。

　　中间隔着使团的、比如纤纤公主。

　　宋家不是和乌奴国好？他们可以算一国的。

　　桓樾坐在最前边，也是基本看不到后边。

　　她直接看着的，是诸妃、公主。永穆公主没在，长宁公主最大了，但没去陪那个纤纤公主。

　　老祖宗也没来折腾，宋王妃算最尊了，比后宫的德妃还尊，主要是辈分。

　　朱氏德妃还年轻，做德妃的时间也不久。

　　茜纱也安静的坐在后边，和吴美人、邢美人等一块。

　　虽然茜纱有儿子的，但吴美人犯不着嫉妒。何况茜纱有儿子和没有没多大区别。

　　这是现实。

　　她不养，圣人又不给晋封，她就这么滋润的过着。

　　邢美人也挺滋润，养出了点年轻的美丽。

　　大家在帘子后边看不太清，但宋浚又闹笑话了！

　　朱氏和申贤妃等一块看戏。

　　因为宋浚是致仕的，所以没给他安排前边，也不在后边，而是很角落一个位置。

　　麟德殿大，有角落，是真角落。

　　宋浚自然是不干了。

　　他为大赵干了几十年、三朝元老，圣人登基都是他办的。现在这样是不是很叫人寒心？

　　陈佐并没觉得，他还觉得殿内太热了，冷硬的风格、也有如此热度。

　　吕温仁站起来一声吼：“你孙子曾孙能搞错了，这座位都不可能错！”

　　好家伙！陈佐耳朵没给吵聋了！

　　这是打仗叫阵的气势？宫外盛安城都该听到了，就算没听到也会传出去。

　　宋浚给气的发抖！

　　吕温仁指着他大骂：“老丶匹夫！那分明是照顾你年纪大了，你竟然不领情！还敢抱怨？”

　　吕亮揍儿子：“年纪大什么，有你大？”

　　吴王坐的特淡定，宋家打吕家的主意这有仇报仇，没毛病。

　　要说宋浚不要脸，当初还想从他头上捞一把。

　　吴王是实在没看上、他不配！

　　宋浚还是不愿坐那儿。

　　内官让他和宋家的坐一块，没的商量。

　　宋浚留了一尺长的白胡子气的直抖！那一会儿可别怪他！

　　内官懒得理，一个老丶不死！

　　大石国的使团也闹了。他们以前都不是这待遇。

　　内官怼过去：“不知道国书还没回复吗？你们能坐在这儿已经是圣人的宽容！”

　　事实就是这样的，那大石国都朝盛安来了，国书回不回都没关系；还以为他们多少有一点脸，没想到就真敢来。

　　现在不削他更待何时？又不是大赵的祖宗！

　　使团有人说：“是你们不回！”

　　内侍怼：“我们回不回你管得着？我大赵便是不回，你们就是不速之客，守着点规矩！”

　　使团又去找、宋浚。

　　宋浚现在不想理。他毕竟年纪大了，折腾不起，在养精蓄锐。

　　何况他为自己利益又不是为大石国，除非大石国好处给到位。

　　圣人驾到！

　　众人迎接！

　　宋浚倚老卖老，坐在那儿就没动。

　　史官在一边记着，宋浚这不是虱子多了不痒，而是想落得更惨。

　　他若是动不了还进宫做什么？有他什么事儿？

　　非想到宫里找个事儿，还这样子，欠削！

　　当今看不见，稳稳坐下来。

　　继续奏乐，风格更冷硬！

　　吕温仁上去和一群人跳舞，仿佛又回到惨烈的沙场！

　　看的人热血沸腾！

　　但对邻国就不太好，或者对乌奴国伤害不大但侮辱性极强。

　　一曲结束，众人叫好！

　　乌奴国的纤纤公主上前：“不如本公主也献舞。”

　　桓樾问：“你不会是宫里的舞姬吧？”

　　纤纤公主打扮的、不知道什么风格毕竟对乌奴国没那么熟，叮叮当当就算了，她嘴唇特别红！她身上也有几处红。

　　小宫娥和娘娘低声说：“像是来亲戚弄脏了，真不要脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第437章，鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 