    当二人领了圣旨之后，太监又拿出了一道旨意，这是贾瑞让他们兄弟二人推广土豆还有红薯的旨意。

    有了种子，要是不推广种植，那它的价值就根本无法展现出来。

    贾瑞当然可以强令百姓种植，不过牛不喝水焉能强摁头，对于种了一辈子麦子，高粱等传统五谷的百姓来说，接受一件新事物是需要时间的。

    所以贾瑞干脆一事不劳二主，将推广的任务同样是交给史鼐，史鼎二人。

    很快，史家兄弟因为在海外蛮夷之地，寻得良种，被封为侯爵的消息在神京城内引起了轩然大波。

    眼看着他们兄弟二人一跃从庶人又变回了勋贵，而且贾瑞还要为他们二人敕造牌坊，表彰其功劳，这更是引得无数人眼热不已。

    等史鼐，史鼎兄弟二人进宫谢恩之后，这些自忖和史家交情不错的大雍宗室之后，还有四王八公之后，无不带着礼物，亲自登门拜访。

    沉寂了三年之久的史家府邸，门前车水马龙，各路来攀交情的人络绎不绝。

    史家兄弟将府邸大门敞开，史家众人都在史鼐的靖海侯侯府前迎接来客，这可谓是史家有史以来最风光的一天。

    史鼐与史鼎对视一眼，都为自己的拼死一搏感到庆幸，当初要是选择去西域的话，只怕现在还是苦哈哈一个的，哪有今日的风光？

    等到中午时分，史家大摆流水席。

    等酒过三巡，菜过五味，人人都吃的差不多了，在先义忠郡王，如今的郑大公子的带领下，这些人总算是开始说起了正题。

    郑铎举起酒杯，对史鼐，史鼎兄弟说道：“小侄郑铎祝贺两位叔叔自海外平安归来，如今二位叔叔得封侯爵，实在是让小侄为二位叔叔高兴的紧啊！”

    史鼐史鼎兄弟要是看不出郑铎的想法，那他们可真的是白活这么多年了，但是按照国人的中庸思想，不得不与郑铎继续绕圈子。

    史鼐一饮杯中酒水，对郑铎客气说道：“我兄弟二人多谢贤侄的吉言了，不过能封得侯爵，一切都是陛下的恩泽，我史家当永记皇恩，为我大乾鞠躬尽瘁死而后已！”

    说着，史鼎同样举起了手中的酒杯，同样是说了一句：“我史鼎同样如此！”

    这个话题一说出来，众人都举起了酒杯，对着皇宫方向，向贾瑞表起了忠心。

    贾史王薛四大家族同气连枝，所以今日的宴席三家都派了人来。

    贾家来的是贾宝玉，王家来的是王子腾之弟王子胜，而薛家来的是薛蝌，还有史湘云的丈夫，如今的忠勇伯卫若兰，同样是来到了史家。

    作为姻亲，他们之间的关系更近了一些，说起一些缓和气氛的话，则更是理所应当。

    一来二去，在有心之人的刻意引导之下，不免就问起了史家兄弟出海后的遭遇。

    由于贾瑞那里并没有阻止的意味，所以他们兄弟二人对此可以畅所欲言。

    史鼐当即就与众人说起了海上航行的遭遇，而史鼎则是在一旁补充。

    说到兴起，他们兄弟二人干脆将自己带回来的那些稀奇东西拿了出来，对众人一一展示了起来。

    当众人看到那圆滚滚的土豆还有红薯时，一开始还不以为意，等听到这东西的产量是小麦等粮食的五到十倍时，纷纷吓得是大惊失色。

    没办法，自古以来，士农工商，重农抑商的思想就深入他们的心底，如今得知世上竟有如此高产作物时，不由得不怀疑这是天方夜谭。

    水溶更是问道：“如此良种为何我大乾却从古至今不得一见，二位侯爷莫非是在开玩笑？”

    不止是水溶不信，就是在座其他人同样是如此，华夏自古以来就是天下之中，地大物博的观念早就铭刻在他们的心底。

    不过众人又想起二人的封赏，一想到这两个侯爵的分量，对于这土豆，还有红薯的产量又不得不相信。

    若非如此，以贾瑞的性情，为何会赐予他们爵位呢？

    一想到这里，众人对于史家兄弟手中的土豆，还有红薯，就更加眼热起来。

    民以食为天，这土豆还有红薯要是控制在自己的手里……

    这哪里是粮食，简直就是金山银山啊！

    看着众人那眼珠子都快要瞪出来的急迫样子，史鼐哪里能不知道众人的心思，他故作无奈的说道：“只可惜我大乾与那蛮夷之地隔着汪洋大海，我等只能带回这不到万斤的良种，皇上又命我兄弟二人负责推广土豆红薯之事，不然就是将这些东西分与诸位又如何？”

    随着史鼐的声音落下，这些人的头脑也是清醒了过来，的确，这神京城里还有那位呢？

    这土豆、红薯的产量就是再高，他们这些人同样独吞不了，一想到这里，众人又觉得索然无味起来。

    在场的众人就没有缺衣少食的，对于他们来说，有了这红薯土豆，固然可以锦上添花，但是没有的话，也没有什么太大的关系。

    自从贾瑞开海之后，他们这些大雍的遗老遗少，手里的金银财物都没有在手里留着，众人组建了船队之后，同样是赚了不少。

    要是用海商的利润和种地相比，他们这些人是真的不大看的上。

    不过就是蚊子腿也同样是肉不是，众人纷纷对史家兄弟约定到，只要他们手里的种子培育好了，就一定要留一些给众人。

    贾宝玉如今倒也成长了许多，他在一旁看着众人的交谈，倒也没像以往那样觉得不耐，虽然心中不喜众人嘴脸，但同样对那土豆、红薯好奇不已。

    介绍完了土豆红薯，等众人的情绪慢慢恢复正常，史鼐继续介绍起了那蛮荒之地的风土人情，就是那流淌着金沙的河流，他们同样毫不避讳！

    史家兄弟看的明白，自己家如今爵位有了，金银同样不缺，里子面子都有了，他们也就没了以往的拼搏精神了。

    既然如此，不如将那蛮夷之地说出来，还能收获众人的一波好感，一举两得，何乐而不为呢？

    当众人听了史家兄弟对于那蛮荒之地的描述之后，一个物资丰饶，比大乾还有广阔的大陆形象就出现在众人的眼前。

    在场的众人有那胆子大的，如今已经开始琢磨着怎么去那里淘金了。

    对于史家兄弟所说的路途遥远，危险重重，他们已经被那红薯土豆，还有金山刺激到了，怎么舍得放弃呢？

    对于这些其实贾瑞的心中早就有所预料，他同样希望自己的民族能够走出去，去见识世界的辽阔！

    不要总把目光集中在这大乾的一亩三分地上，那些心里有想法的，有野心的，该出去闯，就出去闯吗！

    与其在华夏这片土地上斗的你死我活，倒不如出去为华夏民族开枝散叶，再造辉煌！

    等史家的宴会结束，来往宾客无不心思各异的出了靖海侯府。

    随后，关于土豆、红薯这两个高产粮食的消息，同样是引起了神京城百姓的注意，并以神京城为中心，向整个大乾国境内扩散！

    与这个消息一起的，还有关于蛮荒大陆的发现，那里不仅有着会使用陶器，青铜器的土著，还有着一条金子铺满河床的大河！

    于是，选择出海寻求宝藏的航海人更多了，真正的大航海时代，降临了。

