    灵儿看了他一眼，“外祖母当时的声音很低，我也是听了好几次才勉强听到。轩公子，你知道那是什么吗？”灵儿的声音软糯，透着几分好奇。

    轩辕泽看了一眼何灵儿，沉思片刻后道，“听着有些熟悉，却一时想不起来在哪里听过。”

    “是吗？”何灵儿有些失望，突然想起了什么欢喜的道，“我外祖母还留下一个小盒子，不过打不开，也许那里面会有什么东西。”说完她害怕轩辕泽不信，忙急急的说道，“真的，一个小木头盒子，看着很精致，可就是打不开，你力气大，或许能打开呢。”

    轩辕泽想了一下，才道，“你外祖母给你留下的东西，外人看了不好。”

    “没事，没事。那个盒子里也不知道是什么，我怎么也打不开，你就帮我看看吧，就算是弄坏了也不要紧。”灵儿急忙摆着手道。

    轩辕泽见她眼神恳切，最终点了点头答应了。

    何灵儿很高兴，连说了几声谢谢，一个劲的邀请轩辕泽现在就去。

    轩辕泽想着明日一早就要离开了，再者他也想看看灵儿说的那个盒子里究竟有什么东西。凤仪两个字，代表的可不是普通的意思……

    何灵儿的家在村西，轩辕泽并没有要人跟着，两个人就那么悠闲的慢慢走过去。

    瘟病缓解，村子里消了毒，没生病的人有些都回了自己家的院子。此时天已经黑了，沿着村道两边不时的又微弱的烛火透出来。在这朦朦胧胧的雾气中，有着别样的美丽。

    轩辕泽的步子不大，步调不急不速，带着两份悠闲。灵儿走在他的前面，隔着两三步的距离，同样步调轻缓。秋虫在路旁的杂草中肆意的鸣唱，清风带着雾气吹动鬓边的发丝，带着丝丝凉意。夜色下的村庄，宁静而幽冷，带着一丝丝潮湿的气息，很快就让人觉得衣衫被打湿。

    “轩公子以前来过我们江南吗？”灵儿回头，有些歉意的看着轩辕泽道，“江南多潮湿，尤其是我们村子。公子的衣衫怕是都被浸湿了，真是抱歉。”

    “没事，只是一些潮气而已，倒是姑娘的衣衫单薄，可别受了凉。”轩辕泽站住了脚，看了看周围朦胧的雾气道。

    灵儿的眼睛一亮，看轩辕泽的目光温柔的能滴出水来，还带着几许难掩的恍惚，“能和轩公子这样的贵人散步赏月，即使着凉了我也愿意。”说完，她猛然惊醒，觉得自己不该这样孟浪，忙抬起头掩饰的看了眼夜空，“今晚的月色真好，我们快走吧。”话音落，她已经有些慌乱的加快了步子。

    轩辕泽看着她的背影眸子闪了闪跟了上去。

    何灵儿的家就是很普通的江南民房，两个人很快就来到了她外祖母曾居住过的屋子。何灵儿先进去点了灯，屋子里瞬间就亮堂起来。

    轩辕泽四下看了一眼，也走进了屋子。

    房间不是很大，屋中的摆设很简单，只桌椅和一张床。床边桌子上的墙上挂着一幅观音像，灵儿也不避讳轩辕泽在，走上前摘下花香，后面露出一个暗格。灵儿看了轩辕泽一眼，打开暗格，拿出一个檀木盒子来。

    “看，就是这个盒子，没有锁，但就是打不开。”灵儿将盒子递给轩辕泽。

    轩辕泽看着手中的檀木盒子，眸中暗芒一闪，这种盒子，普通的百姓人家是绝对不会有!盒子也不大，只有巴掌大小，上面镶嵌着各色宝石，金丝缠枝的花纹延伸到边角，四面的确如灵儿说的那样，没有锁。轩辕泽在中缝处按了按，盒子纹丝不动。他又仔细的看了看，也没找到机关暗门。

    “你也打不开吗？”何灵儿看着轩辕泽摆弄了半天无果，忍不住问了句。

    轩辕泽没有说话，看着小盒子中间的一颗红色的宝石心中一动，他先是在盒子的四周摸索了一遍，然后伸出中指，按在宝石上微微一用力，红宝石往下一陷，然后他紧接着往右边轻轻一旋转，就听到一声极其轻微的咔嚓声，然后盒子就突然开了。盒子打开的瞬间，轩辕泽身体往一旁偏了偏。他的动作很轻微，何灵儿根本就没有注意到。

    “呀，真的打开了呢，轩公子真厉害！”她欢喜的凑上前来，好奇的看着盒子里的东西，“这是什么呢？”

    只见盒子中间红色锦缎上放着一片薄薄的似铁似木的东西，何灵儿拿出来凑到灯下仔细的看了看，又闻了闻道，“这是什么东西，怎么这么香？”说着，她将手中的东西递到轩辕泽面前。

    轩辕泽接过来，淡淡一笑道，“这是沉香木，自然有一种香味。”

    灵儿看着他俊雅如玉的容颜，目光沉醉恍惚，“殿下笑起来还是这么好看！”

    轩辕泽目光一冷，突的转身盯着灵儿的眼睛，“你到底是谁？”

    何灵儿依旧那么痴迷的看着他，启唇刚要回答，就听到一道嗤笑的声音在屋子里响起，“太子殿下现在才问，已经太晚了！”

    一阵劲风刮过，屋子里的烛火摇晃了几下，等烛火重新明亮的时候，一个蒙着头脸，只露出一双眼睛的黑衣人已经站在了屋子里。

    “太子殿下可真是谨慎，从京城到江南，我们可是布置了许久才找到这次机会呢，说起来，还要感谢端妃娘娘呢，要不是娘娘亲自下厨为殿下做菜烧饭，想必殿下也不会到这个小屋里来。”黑衣人嗤笑一声，冷然的目光恶狠狠的扫过轩辕泽，就像是在看一个死人。只是，何灵儿，不端妃并没有发现，她只是担心的看着轩辕泽，见他的身形晃了几下，心中焦急，忍不住想上前相扶。可是轩辕泽冷冷的看了她一眼，躲过了她的手。

    端妃有些不知所措，她甚至不敢看轩辕泽的眼睛，只是低着头喃喃的低声为自己辩解，“我真的不是有意要骗你的，我只是想……想……”想了半天，她终究还是没有说出口来后面的话。

    黑衣人见她犹豫，冷笑一声接话道，“端妃娘娘可是一直都盼望着能和太子殿下双宿双飞相守一生呢。”

    轩辕泽白了脸，他厌恶的看了端妃一眼别过了脸。

    端妃知道他看不起自己，可她不在乎，她扭头对黑衣人道，“我现在可以带他离开了吗？”

    “离开？可以啊，不过，太子殿下一向深藏不露，皇上不放心，还要劳烦端妃娘娘废了殿下的手脚，我们也好回去交差。”黑衣人说完，掏出一把匕首扔到了端妃的脚下。

    “什么？你们不是说只要他中了迷香没了武功，就会放我们离开吗？”端妃大惊，忍不住大叫道。

    “我可不记得对娘娘说过这种话！”黑衣人阴阴一笑，“娘娘莫要忘了，这可是皇上的旨意，娘娘难道想要抗旨不成？”

    想到轩辕无痕，端妃的眸中闪过一抹羞愧的尴尬，再怎么说，她也曾是他父皇的女人，如今却又和他在一起，他会不会嫌弃她？她偷偷望了轩辕泽一眼，看着他俊逸如玉的脸庞，想着日后可以和他朝夕相处，她的心中又有了无限的向往！可是，要废了他的手脚，她是怎么也不会做的。他是那样尊贵骄傲的一个人，又怎么会甘愿受到那种屈辱，到时候变成废人，他定不会苟且偷生。

    不，她不想看到那样的他，她只希望他好好的活着，健健康康，哪怕没了身份地位，只要和他在一起，粗茶淡饭也好，麻衣布裙也罢，她都不会有一丝一毫的怨尤。

    “他如今已没了武功，对九皇子也构不成半点威胁，你只要放过我们，我保证会带着他走的远远的，北疆，西域，哪怕是南荒之地，总之有生之年我们都再不会踏入月华的土地，好不好？”端妃的声音带着颤抖，更带着殷切的哀求。

    “不行。皇上的旨意不可违抗。”黑衣人重重的冷哼一声，“既然端妃娘娘不肯配合，那就休要怪我们无礼了。”黑衣人有些不耐的一挥手，就有同样装束的黑衣人走了过来，一边一个，将端妃拉到了一边。端妃不断的挣扎着，哀求着，可那些人根本就连看也不看她一眼……

    她撕咬，拳打脚踢，可那两个黑衣人完全不为所动，她眼睁睁的看着那人走了过去，捡起了地上的匕首，然后一步一步的走向轩辕泽。

    “不要……不要……求求你们不要伤害他！”端妃不断的低喊着，哭求着……

    轩辕泽靠在桌子上，看着不远处的端妃，伏在桌子上的手渐渐的握紧，再握紧！

    端妃的哭求，根本就影响不了黑衣人分毫，他嗜血的目光有些兴奋的看着轩辕泽，缓缓的举起了手中的匕首。锋利的匕首闪着冰冷的光芒，像极了死神的眼睛，就那么一点一点的朝轩辕泽逼近。

    终于，黑衣人眸中寒光一闪，手中的匕首没半点犹豫狠狠的划出……

