    酒席散去，宁涛来到了碧明珠的房间之中。果然是无需点灯，碧明珠的大光头就把房间照亮了。珍珠色的光华中，两只盒子都被打开了，里面的小梯子也被拿了出来，放在了案几上。

    每一只小梯子里面都蕴藏着十几个天之符文，每一个天之符文都由0和1构成，每一个0和1里面又有更多的符文。其实，每一个天之符文都可以看作是一个微型的法阵，甚至可以演变成某个法术。

    当初，无研究了几亿年都没能将天眼研究透彻，就是这个原因，也可见天之符文的复杂性。

    宁涛的神念在梯子之中走了一遍，里面的天之符文都被他记住了。这能力还是在种子空间之中觉醒的“计数”的能力的衍生能力，来到这个所谓的真实世界之后，这能力毫无用武之地，也就被他“尘封”起来了。现在重拾起来，那也是因为终于遇见了天之符文。

    宁涛的大脑飞快的解析着，被他记下来的天之符文，每一个都在他的脑海之中被解剖得支离破碎，然后又重组。可是毕竟只有两只小梯子，天之符文不全，一时半会儿也不会有什么结果。

    “老送，有什么结果？”碧明珠问。

    宁涛摇了摇头：“没什么发现，我得把飞天公主手里的所有的小梯子都看一遍，我还想进入她的脑子看看，或许机会有收获。”

    “这事的确奇诡，包括那个飞天公主，我始终不相信她从那么远的地方跑到这里来，找你买盒子。”碧明珠说。

    “那你说她是什么目的？”宁涛问，他之前也认为飞天公主是来替山普谈和的，毕竟传言她与山普有婚约。一个公主帮自己的未婚夫进行政治谈判，那也是很正常的事情，却没想到飞天公主在席间直接骂山普是傻逼，那她那架势，她根本就没把山普当回事。

    “她不会是想泡你吧？”琢磨了一下，碧明珠说出了这句话，然后看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的心灵。

    宁涛当场了就无语了：“我可没心思跟你开玩笑，你觉得可能吗？人家之前都没见过我，然后从那么远的地方跑来，就是为了泡我？”

    碧明珠说道：“在别人的身上不太可能，但在你的身上，一切皆有可能，你毕竟是送子神。”

    宁涛：“……”

    “你说她那个梦是不是真的？”

    宁涛说道：“我也不知道，我进她的脑袋看看才知道，我现在就去，我们待会儿再聊。”

    他闭上了眼睛，神念出窍。

    他看到了他自己，坐相端正，还有坐在他身边的碧明珠，那光头耀耀生辉，正瞅着他的脸庞，眼神里满是温馨与情意。

    这样的眼神他非常熟悉，另一个世界中的娇妻们看他也是这种眼神，可这种眼神之后便是习以为常的平静了，便是左手拉右手的麻木了。

    万物都有一个寿终正寝的时候，爱情也不例外。

    多少刻骨铭心的爱恋，到最后就只剩下了生活了。

    这只是刹那间的感慨，那之后宁涛的元神穿过了墙壁出去了，只是转瞬的时间又来到了一个房间之中。这个房间是飞天公主居住的客房。

    来的时候宁涛看见门口站着两个蜻蜓女侍卫，房顶上坐着两个蜻蜓女侍卫，屋后还有两个，进了房间，里面又有六个，可谓是戒备森严。

    十二个蜻蜓女侍卫都保持着高度的警惕，只有飞天公主在睡觉。她没有盖被子，背下的两队膜翼微微放着七彩的光华，整个房间都被照亮，这屋子里好像有一道彩虹一样。给人的感觉就像是进了酒吧，或者情趣酒店的房间。

    宁涛的元神来到了飞天公主的身边。

    飞天公主睡得很香，呼吸均匀，嘴角带着一丝笑意，大概正在做一个美梦。

    宁涛的压缩成线，突然下刺，一头扎进了飞天公主的眉心之中。

    飞天公主的身子微微僵了一下，嘴角的那一丝笑意也消失了。她的确是在一个美梦之中，可是宁涛的元神进入她的大脑，那个美梦就被终止了。

    她的脑海之中漂浮着一段段记忆，一个个画面，脑电波活动微弱，这是睡着了的关系。

    宁涛很快就找到了她说的那个梦境，然后钻了进去。

    白茫茫的雪景迎面而来，那是一座座雪山。天空吹着风，风里夹带着雪花，呜呜咽咽，就那么没心没肺的下着。

    宁涛看到了翅膀，还有凸出去的胸脯。他在飞天公主的身体之中，她的眼就是他的眼，她的耳就是他的耳。

    一个声音忽然在意识之中响起：“登天梯，开天机，天神降世……”

    宁涛心中一动，这声音不像是一个傀兵的声音，事实上他就听过傀兵说过话，每次遇见都是一出来就打，连个招呼都没有，不死不休。这声音入耳，却给他一种熟悉的感觉，似曾在什么地方听过，可是仔细去想又毫无头绪。

    或许，这是在梦中吧，迷迷糊糊，听什么都熟悉。

    那声音不断重复：“登天梯，开天机，天生降世……”

    满满都是复读机的感觉。

    飞天公主飞过重重高山和雪原[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，这个过程给人的感觉很漫长，可毕竟不是真的在那个地方飞行，没过多久就到了一座大山脚下。

    那山无比巍峨，山峰耸入云端，通体冰雪覆盖。

    不知道为什么，看见这山，宁涛也生出了一点熟悉的感觉，让他想起了另一个世界之中的珠穆朗玛峰。

    可还是因为在梦中，看什么都熟悉，看什么都相像。

    梦，毕竟是很主观的东西。

    飞天公主栖落在了山顶上。

    那山顶上本来没有神庙，可是她的双脚刚刚落地，一座神庙就莫名其妙的出现了。

    那神庙金瓦金墙，金光灿烂。这里没有阳光，可它却金光万丈，神秘而又神圣。

    飞天公主跪了下去，十分虔诚的样子。

    就在这个时候神庙的门打开了，金光如瀑布一般冲击过来，金光中走来一个身影，还有轰咔、轰咔的脚步声。

    那是傀兵的脚步声，听声音就能判断出来。

    那声音又出现了：“登天梯，开天机，天神降世……”

    飞天公主抬起了头，看着那个傀兵。

    傀兵从神庙之中走了出来，将一只盒子放在了飞天公主的手中。

    宁涛借着飞天公主的眼看见了傀兵的面孔，只是一张平滑的面孔，没有五官，就连嘴巴都么有，也就没法说话。可那声音却始终都在念叨，却不知道是从哪里传出来的，又是从谁的嘴巴里传出来的。

    就在宁涛以为这个梦境马上就要结束的时候，神庙之中又传出来一个声音：“大爆发时代就要来了，万事俱备只欠种子，带他来，带他来，登天梯，开天机，天神降世……”

    宁涛顿时发怔了。

    这句话是同一个声音说出来的，但比前面说的那些话多了两句。

    大爆发时代就要来了，万事俱备只欠种子，这两句是什么意思？

    大爆发时代不都爆发了吗，这世界灵气比仙界的灵气还要充沛，万物都拥有了超凡的进化。猿人都玩起了科技，昆虫都进化成了昆人，如果这都不算大爆炸，那什么才算大爆炸？

    还要，万事俱备只欠种子，这又该如何解读？

    却不等宁涛多琢磨一下，梦境终止了。

    飞天公主的大脑突然活跃了起来。

    宁涛慌忙退出了飞天公主的大脑，他忽然想起了什么，跟着移目看向了飞天公主的手。

    这一看，他顿时惊愣当场。

    飞天公主的手中多了一只小盒子，与他见过的十二只小盒子一模一样。

    如果说飞天公主做的梦，还可要用催眠的手段强行植入来骗人的话，那么她手中的盒子却是怎么也做不了假的。

    飞天公主说的是真的，一如她手中的盒子一样真实。

    一个蜻蜓女侍卫走了过来，关切地道：“公主殿下，你又做那个梦了。”

    飞天公主从床上坐了起来，看着手中的盒子，有点发怔。

    “你没事吧？”蜻蜓女侍卫关切地道。

    飞天公主摇了摇头：“我没事，奇怪，我明明没做那个梦，怎么又做了？”

    她的确没做那个梦，是宁涛进入了她的大脑，激活了那个梦。

    “宁大侠，是你在这里吗？”飞天公主忽然说了这句话。

    宁涛微微吃了一惊，她的实力最多与烈火相当，怎么可能察觉到一个神的元神的存在？

    他没有反应，屋子里的六个蜻蜓女侍卫却纷纷拔刀，转眼间就将飞天公主围了起来，一个个小心戒备，十分紧张的样子。

    屋子里顿时剑拔弩张。

    飞天公主说道：“把刀收起来，如果他要害我，你们不是他的对手，或许是我的心灵感应有误。”

    六个蜻蜓女侍卫这才散开，还刀入鞘。

    她们的刀都是弯刀，比较小巧，不过这也适合她们小巧的身子。宁涛更愿意将那些小巧的弯刀看做是装饰品，而不是武器。

    飞天公主打开了手中的盒子。

    盒子里面装着一只精致的小梯子，宛如玉髓的材质装着蕴藏着一个个天之符文。

    一模一样。

    宁涛的元神退出了飞天公主的房间。

