    “看什么看？”

    见王昊整个人都在那里愣着，柳青河没好气儿的瞪了他一眼：“怎么，不认识我了？”

    “不，不是……”

    说真的，柳青河居然找到了自己家，这还真让王昊挺吃惊的。

    但相比于这一点，更让他蒙圈的是……柳青河，他来这里是想干嘛？

    “柳叔，你咋也来啦？”

    “我觉得你们这个白石沟，风水还算不错，所以就过来逛逛，顺便看看你，不行吗？”

    “……”

    穷乡僻壤的，还风水好？

    我信你个大头鬼！

    风水真要那么好，这远近闻名的贫困村的帽子，也不用一戴十几年都摘不下去了。

    柳青河，他为什么会过来？

    王昊哪怕就算是用脚趾头想都知道，他肯定是知道唐巳维过来了，所以也跟着过来了，一来是想看看那老家伙想弄什么幺蛾子，二来就是想关照一下自己这个大侄子。

    唉！

    说真的，王昊是真不想把柳青河也给卷进来。

    柳晴之前说的那番话，真的是一点儿毛病都没有。

    或许在西京市，柳青河确实也算是一号不大不小的人物，但是跟唐巳维比起来……人家的身家，都已经丰厚到能直接拿钞票把人给砸死了，这都不是一个重量级的，干嘛还要这么硬刚？

    王昊扭头朝柳晴那边儿看了眼，朝她投去了一个充满疑问的眼神儿。

    【不是说要劝你爸回去吗？】

    【我劝了，没用！】

    短暂的目光交流结束，王昊无奈道：“柳叔，我自己真的能搞得定，你真的不用出面。”

    “呦，磨刀呢？”

    随手推开王昊，柳青河走进了院子里，搭眼一扫，立马就把注意力，放在了之前被王昊随手插到地上的那把杀猪刀上。

    闯荡江湖多少年，柳青河是何许人也？

    都不用王昊自己开口说，连唐巳维为什么死揪着不放的那点儿猫腻儿，睿智如他，都能用猜的给猜个七七八八，更何何况眼下这种情况，已经可以称得上是“证据确凿”了？

    “这就是你所说的，自己能搞得定？”

    好笑的看着王昊，柳青河深深的叹了一口长气：“小子，你这是想要跟唐巳维那老家伙拼命啊？”

    “不是，柳叔你这是哪儿的话，那老家伙都土埋半截儿的人了，我这大好年华的，犯得着跟他拼命吗？磨这把刀呢，主要是我想着过年的时候杀年猪用，嗯……今天闲着没事儿，反正闲着也是闲着嘛，就随手找点事情做。”

    “呵呵！”

    不冷不热的笑了两声，柳青河也没在杀猪刀的问题上多说什么，他只是随手在王昊的肩膀上拍了两下。

    “小子，做人做事，不要太冲动。不管碰到什么事儿，动手之前都先想清楚。总之，看到你没事，我就放心了。这段时间，我先在你们村儿里住下，我的人明天就能到位，你什么都不用怕。”

    说完，柳青河淡淡道：“比资产，我确实不如唐巳维。但是有句老话，叫做——强龙不压地头蛇！他姓唐的再有钱，也只不过是个外来的和尚。我柳五爷这些年也不是白混的，我确实没唐巳维有钱，但我手底下，有的是愿意帮我干掉那老家伙的兄弟。”

    “……”

    这话说得好好的，怎么又突然扯到买凶杀人这事儿上了呢？

    王昊是真挺无奈的，他实在是不知道，柳青河这话，他该怎么往下接。

    所幸的是，柳青河也没想让他接。

    他这次带着柳晴过来的目的，就是过来看看他这个人还是不是活蹦乱跳的，其次就是通知他一声，这段时间，他们就住在白石沟里不走了。

    棒棒的！

    柳青河就跟吃了秤砣一样，铁了心的不走了，王昊压根儿是想劝都没法儿劝。

    他还能怎么劝？

    该说的、能说的，早在去酒店见柳青河那会儿，他就全都说尽了。

    可柳青河就是不走，他还能有什么招儿？

    就这样，柳青河带着柳晴，在王昊家里转了一圈儿，连杯水都没喝，就这么又走了。

    但这一次，他们既不是回安平县，也不是回西京市，而是直接在白石沟找户人家，租个房子住下。

    这件事儿，都不需要王昊去帮忙办。

    因为他很清楚，至少在这白石沟里，租个房子暂住什么的……只要肯加钱，别说是租出去，就算是连夜叫人搬家腾地方，都不叫个事儿！

    这感觉……

    说句真心话，柳青河这种义气做派，王昊觉得自己是应该感动一下的。

    但是，他如今却只觉得……闹心！

    唐巳维是一心想动自己，柳青河是一心想保自己，王昊只是在脑子里想象一下，他就大概能够想象得到，只要等到明天，这俩人真正碰在一起，那肯定要爆发一场冲突。

    或许刚开始的时候，大家还能勉强压住火气。

    可等到时间一长，比如过个三五七天的，那绝对要出事儿！

    我该怎么办？

    突然就没了磨刀的兴致，王昊走到那把扎在地里的杀猪刀前头，猛的提了一口气，摆出了一个造型。

    以气御刀！

    呜！

    一阵晚风吹过，杀猪刀牢牢的扎在地里，连晃都没晃过一下。

    没御成，进屋睡觉去！

    王昊这一觉，直接就睡到了第二天早上。

    起来后，随便弄了顿早饭，对付着吃了一顿，他却又是不自觉的想到了程雪。

    在吃惯了程雪做的饭菜以后，他总是觉得，自己做的这些东西，实在是有些难以下咽。

    但是，没办法啊！

    现在的形势这么严峻，都已经多出个卷进来的柳青河了，王昊可不想程雪也跟着卷进来。

    只不过，让王昊万万没想到的却是，他吃完饭以后，正坐在院子里，在太阳底下一边发着呆，一边想着这栋老房子，要从哪儿拆起的时候，居然又有人上了门。

    这次来的人，是骆养性！

    “王兄弟，听说有人要找你麻烦，我过来给你撑场子了！”

    噗！

    才刚一开门，看到骆养性，都还没来得及说句话，一听这家伙开口，嘴里正啃着一棒熟苞米的王昊，当场就喷了。

    【作者有话说】

    评论区给差评的，我啥时候要过打赏，更新每天三章，稳定更新，从来没有过打赏才更新的说法，麻烦不要污蔑人好吧！

