    “陛下，那妖女已经走了，只是这宫殿……”

    绾绾一走，雨化田有些尴尬的看着眼前被射塌的大殿。

    这可是皇宫大殿，是皇帝起居所在，现在被弄塌了，雨化田也是有责任的。

    刘贺见状却呵呵一笑：“能打退绾绾就行，至于这宫殿嘛，大不了换一个。”

    “正好朕这里有一份宫殿图纸，你拿给诸葛亮，让他负责建造这座新的皇宫！”

    “对了，还有这些图纸，一并交给诸葛亮。”

    刘贺想起来系统之前奖励了许多东西，他一直都没用上呢。

    趁着今晚宫殿坍塌，正好让诸葛亮去处理这些事。

    “这是皇宫图纸，这是陵墓图纸，这是运河图纸。”

    “你告诉诸葛亮尽快修建成功，至于钱财嘛，让他去找户部尚书和珅。”

    让和珅拨款，以和珅那家伙的性格，不贪污才怪。

    这一贪污，国运值不就又下降了嘛。

    这话才说完，刘贺脑中就响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《大兴土木》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值51000！”

    这次需要修建的东西很多，需要很多人力物力和财力，扣的国运值也很多。

    至于这次的奖励，刘贺直接吸收了。

    绾绾的出现，让刘贺意识到自己的实力还是必须加强，至少在国运值清零，自己成仙之前不能死在别人手中。

    刹那间，数不清的真气不断从半空灌入到刘贺身体，源源不断提升他的实力！

    原本只是武皇中期的刘贺，在得到了十年功力之后，一举突破到了武皇后期的地步。

    就在这时，听到动静的太后吕雉，皇后武则天，以及黄蓉，霍水仙，杨玉环等人也纷纷赶来。

    看到宫殿坍塌，众女脸色大变。

    只有武则天心中一惊：“陛下，是不是臣妾的师尊来过了？”

    “不错！”

    刘贺将手中神兵交给一旁的陌刀士兵拿着，脱下身上的神甲笑道：“你师尊实力确实厉害！”

    “不过，朕已经有所准备，她再厉害也不可能在我大汉皇宫放肆。”

    “这宫殿，朕是不会继续住下去，今后怕是要在你们的宫殿内轮流住了。”

    “等新的皇宫建造完成，朕再带着你们搬进去住。”

    此言一出，众人反应不一。

    吕雉皱眉，有些不解：“陛下，只是太极殿坍塌了而已，你可以住其他的宫殿，没必要再建立一座新的皇宫！”

    “建造宫殿费时费力，还需要许多钱财，劳民伤财。”

    就连黄蓉也有些难以理解：“是啊陛下，此事还是从长计议吧。”

    “不必了，朕已经下令让诸葛亮负责此事。”

    刘贺摆摆手，示意众人不必再多说什么，转身拉着杨玉环的手笑道：“走吧，今晚轮到你侍寝了。”

    当着这么多人的面说这种事，杨玉环脸色一红，羞得不敢抬头说话。

    但，现在谁都想和武则天一样怀孕，杨玉环就算害羞，可还是顺从的跟着刘贺离开。

    吕雉看着刘贺离去的背影，不禁长叹一声。

    别看刘贺不管朝廷上的事，可在经过这两年刘贺的“改革”之后，朝堂中所有人都认为刘贺在扮猪吃老虎。

    刘贺只要下令，朝廷上没有拒绝的人。

    刘贺说要建造皇宫，那就一定能建造成功！

    就算是她这位太后要阻拦，也于事无补！

    这一刻，吕雉忽然觉得自己才是一个傀儡！

    表面上刘贺不理朝政，可满朝文武却都以刘贺马首是瞻，没有人违背刘贺的命令。

    反倒是她这个太后，表面上看起来是在垂帘听政，可实际上却还是要看刘贺的脸色行事。

    想到这里，吕雉竟是有些心灰意冷。

    就算她极力在朝堂上维护和群臣的关系，可最终还是抵不过刘贺一句话啊。

    吕雉摇摇头，长叹一声，拂袖离去。

    而在宫外，接到命令的诸葛亮很是诧异，于第二天一上午找来了蔡京，贾诩以及和珅三人！

    “不知司徒大人今日找我等来此，所为何事啊？”官职最小的和珅，顶着一张圆圆的笑脸问道。

    蔡京和贾诩虽然没有说话，但目光也放在诸葛亮身上。

    他们都知道诸葛亮的性格，向来无事不登三宝殿，此次找他们三人来此，必定有要事。

    “三位大人，陛下昨晚让雨化田将军来此传令，让孔明我建造皇宫，陵墓以及修建大运河！”

    诸葛亮长叹一声，拿出了刘贺给他的那些图纸。

    贾诩三人闻言心中一惊，连忙起身查看。

    半盏茶的功夫之后，和珅满脸苦涩：“如此庞大的宫殿，如此奢侈的陵墓，如此雄伟的大运河，怕是要耗费许多人力物力和财力啊。”

    和珅苦啊，修建这些东西都是要钱的。

    这钱，当然得是他们户部拿出来！

    一下子拿出这么多钱，而且春耕马上就要来临，也得花费不少钱。

    这一来二去的，户部哪里有钱。

    “奇怪，陛下为何要忽然修建这些东西？”

    贾诩皱眉，一脸疑惑，想不通皇帝为什么要修建宫殿，陵墓和大运河。

    就连蔡京也皱眉道：“这些东西没有三五年是修不来的，陛下不可能不知道！”

    这三样工程，任何一样都足以修个好几年的。

    现在三样工程一期修，那需要花费的时间更长。

    诸葛亮闻言微微颔首，手中羽扇轻摇：“不错，昨晚接到命令之后，我也想了一夜。”

    “直到今早，我才想明白，陛下这么做的目的是想应对接下来的王朝大战！”

    “王朝大战？”贾诩三人面面相觑，互相对视一眼。

    “司徒大人可否明说？”和珅连忙追问道。

    诸葛亮脸色一正，缓缓说道：“诸位，前几天各大王朝的高手在戈壁滩一战，想必你们也是知道的。”

    “他们死了这么多高手，但杂交水稻种子却没有得到，岂会甘心？”

    “接下来，他们必定是会找对方报仇，从而和对方交战的。”

    “陛下让我修皇宫，陵墓是假，真正的目的应该是修这条运河！”

    “一旦这条运河修好，我水军可以依靠此运河运输兵力到全国各地，极大的节省了时间。”

    “所以，我的意思是皇宫和陵墓虽然也要修，但进度可以慢一些。”

    “我们全力修这条运河！”

    这话一出，贾诩三人这才明白过来。

    “原来如此，陛下真是高瞻远瞩啊！”

    蔡京笑道：“既如此，那我们便按照孔明你的意思，全力修这条运河！”

    就这样，在刘贺不知情的情况下，诸葛亮自作聪明要先修大运河！

    而此刻，其他五大王朝也确实如诸葛亮所说，正在准备复仇！

