    在知道了他们派出去的那些探子们，完全没有任何的作用之后，这个国家之中的那些人也是完全的绝望。

    面对着陶商他们这样恐怖的攻击，他们这些人根本就是没有任何还手的能力。

    他们这些人除了投降之外，也是并没有任何其他的选择。

    可是他们这些人完全就是不想要投降。

    如果要是他们想要投降的话，他们这些人早就是已经选择了投降了。

    又为什么需要等到现在这个时候呢？

    他们就是因为心里面还有一些不切实际的想法，这才是一直拖延到了现在，要不然的话，在李元霸他们这些人这样恐怖的战斗力面前，可能他们早就是已经崩溃了。

    虽说现在并没有大规模的交手，可是他们这些人完全是知道了李元霸的恐怖。

    真的不愧是被传说成恶魔的男人，果然就是完全不一样。

    在战场之上，李元霸就是一个真正的恶魔。

    他在战场之上，完全就是来去自如，所向披靡。

    基本上没有任何的敌人能够在李元霸的手里边坚持太长的时间。

    他们这些人最后死的都很惨，基本上没有任何一个人能够保持着完整的身体死去。

    毕竟李元霸手里面的武器可是擂鼓瓮金锤，只要是碰到了，基本上就是注定要死了。

    而且基本上没有任何一个人能够留下来全尸。

    毕竟擂鼓瓮金锤这样恐怖的武器，再加上李元霸这样恐怖的力量，完全就是一个无解的存在。

    基本上可以说的上是站在就伤，碰到就死，在这样的情况之下，李元霸就是战场之上的无双战神。

    没有任何一个人敢跟李元霸相抗衡。

    在这样的情况之下，李元霸自然也就是成为了一个正常智商的恶魔。

    对于这样的事情，陶商都已经是见怪不怪了。

    在大唐帝国的时候，李元霸也是差不多的情况。

    所以说在这里发生这样的事情，陶商虽然也是没有任何事情的地方。

    李元霸这样的力量，就是已经决定了这样的事情。

    如果要是没有这样恐怖的力量的话，李元霸在也是不可能会成为这样一个恶魔的象征。

    关于恶魔的传说，这件事情已经是被传开了。

    在白起和韩信他们聊天儿的时候，那个邪马台国的公主，也是跟他们两个说的这样的事情。

    最开始的时候，对于这样的事情，他们两个还是感觉到了莫名其妙。

    毕竟，这个恶魔的传说之中，也是有白起和韩信他们两个人的。

    可是他们两个自认为还没有在这个岛国之中做出什么太过于惊人的事。

    怎么可能就会被突然之间认定为是恶魔的了呢？

    如果要是在大唐帝国的话，这样的事情还真的有可能发生，毕竟死在他们两个人手里面的人，已经可以说他是不计其数了。

    可是在这个岛国之中，他们还真的没有过分什么太过于过分的事。

    死在他们两个手底下的人，也并没有特别的多。

    最起码比起来李元霸，他们两个都是要好上太多了。

    李元霸那个时候可是并没有做出来任何的好事，是在李元霸手底下的人，可以说比他们两个加起来都要多的多。

    而且死在李元霸手底下的那些人，基本上就没有任何一个人死的好看。

    在这样的情况之下，这个岛国的传说之中把李元霸认为是恶魔，这样的事情自然也是十分正常的事情。

    毕竟他们这些人也同样都是认为李元霸有一些太过于鲁莽了。

    如果要不是因为李元霸的手机下有那些士兵的话，可能李元霸早就是已经死了无数回了。

    在战场之上，无论是什么样的事情。都是有可能会发生。

    虽然说李元霸的个人战斗力非常的厉害，可是这也并不能够决定什么。

    如果要是没有他手底下的那些士兵们，给他牵引敌人的注意力，李元霸早就已经被敌人集中火力给杀死了。

    可是这样危险的事情，李元霸就是从来没有过任何的畏惧。

    对于李元霸来说，这样的事情才是他最想要做的事情。

    如果要是不能够再做这样的事情的话，那他为什么还要在战场之上活动呢？

    只有这样恐怖的杀戮，才能够给李元霸带来一种畅快的感觉。

    这样的感觉是其他人都不可能会有的。

    所以说，李元霸还真的配得上恶魔的名义。

    可是白起和韩信他们这些人确实觉得自己有一些冤枉。

    他们这些人在这个岛国之中造成的杀戮和并不多。

    怎么他们就跟李元霸直接一个待遇了呢？

    说他们是来自地府的士兵，这样的事情他们并不反对，因为他们这些人确实差不多。

    他们这些人都是在战场之上好不容易才活到了现在，每一个人都是经历过上百次大小的战斗，可以说是每一天都在跟死神共舞的人。

    说他们是地府的士兵，这样也是情有可原的事情。

    可是恶魔这样的事情，跟他们就没有任何直接的关系了。

    这件事情可能是李元霸自己一个人在做，跟他们又能够有任何的关系吗？

    再将这样的消息传递给陶商的时候，也是直接就把陶商给逗笑了。

    他还真的是并没有想到，他居然有一天能够直接成为传说中的冥王。

    如果要是按照了大唐当地的传说来看的话，他的身份应该差不多就是阎罗王了。

    对于这样的事情，就算是他也感觉到了一阵阵的惊奇。

    只有一个人丝毫没有感觉到任何的意外，甚至知道了这样的情况之后，还是想笑。

    这个人就是李元霸。

    他感觉这个恶魔的名声对于他来说十分的不错，他也是十分的喜欢这个名称。

    如果要不是因为他的能力实在是太恐怖的话，他也是不可能会有这样的名声了。

    对于李元霸来说，恶魔的这个名声并不像是在侮辱他，反而是一种对于他的夸赞，

    如果要不是拥有恐怖超群的能力，还有怎么可能会得到这样的名声呢？

    死在他手里面的人，最后都是铸就了他的威名。

    这样的事情对于李元霸来说，自然也是一件感觉到开心的事情。

    在知道了这样的情况之下，李元霸在战场之上也是更加的活跃了。

