    周南跟着深海魔神屠三甲上了黄金游艇，其他队伍成员陆续出现。

    最先赶来的是【马超前】，这位文明神魔此时是关二爷的造型，穿一身绿色战袍，有长胡须垂到肚脐眼的位置，只是关二爷的武器是青龙偃月刀，而他的则是一柄很丑的大锤。

    这家伙一脸严肃深沉，眉头轻皱，仿佛时时刻刻在摆造型，上了黄金游艇也不说话。

    紧接着来的是【宋轻风】，此人手摇一把纸扇，腰上挂玉佩，头发梳理的很整齐，看起来就如一位古代公子哥，他长得也挺白净，一脸笑意，就比较健谈了，上了黄金游艇后向所有人抱拳问好，自称“小生”。

    第三位赶来的是【米残年】，这位看外表是一位中年大叔，脸上有胡茬子，一脸沧桑，同样是古装打扮，自称“老夫”。

    接着【玄剑空】出场，此人黑发黑衣，一脸冷酷，有一把黑色长剑，像古代剑客，更像刺客，他也不喜欢与人交流，上了黄金游艇后就找了个位置自顾自的闭目打坐，将长剑横在双膝之前。

    没过多久，【燕腾空】也来了。

    这是一位女玩家。

    前几位都是古装扮相，这位却是现代人的打扮，她穿着清凉的小裙子，身材比较火爆，发量惊人，大波浪长发可垂到腰间，跟小披风似的，其双腿细长，穿黑色丝袜。

    而且她还化着妆，抹着口红，染着眼影，随身带着一面小镜子，不时的照一照，补补妆，说起话来嗲声嗲气，似乎有一句口头禅，开口闭口常说“黏人的小妖精”，很会撩人。

    周南就纳闷这位以前是哪个文明神魔，负责什么的。

    自她一上黄金游艇，匹格大帝朱湃古的目光就没离开过她，上前亲昵的嘘寒问暖。

    【燕腾空】坦然接受，与其相谈甚欢，惹得一旁的【玄剑空】摇头，哼了一句“狗男女”。

    “看来匹格大帝的审美观已经突破种族了……”

    周南暗自嘀咕，也不知道这五人之中有没有循环圈游戏中的二十一号、六号和八号玩家。

    又过了一会儿，武天瞬移出现。

    “好了，人齐了！”深海魔神屠三甲此时道，“各位，把我给你们标注好的图标顶起来，咱们这就出去，去打超级BOSS了。”

    “到底是什么BOSS？”

    【宋轻风】问道，“连猿武武天都请来了！”

    深海魔神道：“那个BOSS是我偶然发现的，我怀疑他不是这个世界的存在，或许是从另外一个世界过来的，应该是金属生命体，如今被困在一个隐秘空间中，有点疯疯癫癫的，跟野怪差不多，我觉得要是把他干掉了，一定会有非常丰厚的收获。”

    【米残念】道：“这好吗，外来物种被困，我们就打？”

    【玄剑空】道：“不知对方底细，贸然出手，未必能讨好好处，对方既然能来到这个世界，就证明其科技水平或力量层次在我们之上。”

    “怕什么，我们这里可是有武天老师的，千古传奇！”【燕腾空】笑吟吟的看向武天，还抛了个媚眼，又道：“不管是什么黏人的小妖精，武天老师肯定可以轻易拿下。”

    武天道：“我只是对那位存在好奇而已。”

    深海魔神道：“其实我已经和那家伙打过好几次了，只是一直没能将其拿下，各位，那家伙真的就像一头野怪BOSS，你们见了就知道了，咱们这就出发。”

    话音一落，黄金游艇启航，很快就离开了心月城，飞入混沌虚空。

    这种虚空飞艇，周南可没坐过，乘坐体验完全超出了他的预料。

    其速度，已经不能用常规的快慢来形容了，那就很玄幻，真正是在穿行虚空，正常飞行起来，周南就见各种星光飞逝，常规景象完全看不到，就如同是在一种特殊的星光通道中前行。

    “这飞艇能飞多快，一小时跑多少公里？”

    周南暗自琢磨着，他不知道深海魔神这黄金游艇是如何赶路的，自己也想要一艘类似的，这样在混沌虚空中旅行应该可以很方便。

    也就是二十来分钟后，黄金游艇速度减慢，周南见船外景象渐渐恢复正常，可以看到星空宇宙的场景了。

    黄金游艇又缓缓飞行了片刻，来到了一个巨大的黑色漩涡之前。

    那黑色漩涡有点像周南在循环圈游戏是见到过的时空虫洞，只是要大许多，其直径怕难以估计，跟小星球一样。

    而在这黑色漩涡周围，居然有大量的星空巨兽在游弋，那些星空巨兽形状各异，大小不同，有的像神兽，长得很华丽，有的身长几公里，生命值上千亿。

    周南甚至还发现了一条神龙，身长怕是有上万米，鳞片漆黑，傲然在黑色漩涡周围飞行，不是长吟。

    “好家伙，这里是星空巨兽的巢穴吧，连生命值上千亿的星空巨兽都有，那上万米长的神龙，放在这宇宙星空的背景之中，真个是炫酷，要是把它打了，能爆出什么来……”

    周南暗暗寻思着，倒也不敢贸然出手。

    很快，周南就确定了那黑色漩涡是目的地，深海魔神的黄金游艇径直飞了进去，而那些在黑色漩涡外游走的星空巨兽却对黄金游艇视而不见。

    显然，黄金游艇非同一般，有特殊能力，不会获得星空巨兽的仇恨值。

    周南当然也不会贸然出手，周围的星空巨兽太多，他还真有点不敢打。

    随着黄金游艇进入黑色漩涡，周娜的视野也就暗了下来，仿佛进入了黑夜世界，船外一切全都看不清。

    “叮，系统提示，您进入了未知之地，继续前行，受神秘力量影响，某些系统功能将无法使用！”

    周南听到了系统提示，倒是有一点紧张了。

    老实说，要是他自己，此时或许就会退出去了，还是待在舒适区的感觉比较好，不过有武天老师等人一起，周南心中更多的是好奇。

    又过了一会，周南视野一亮，黄金飞艇就如同穿过黑色迷雾，出现在一片荒芜大地上方。

    这里就如同一个小世界，天圆地方，下方荒芜大地一眼看不到边际，而在黑色天幕之下，陆地之上，竟然有“小太阳”、“小月亮”、“小星星”在运转，仿佛是被人点缀上去的一般，沿着各自的轨迹，缓缓移动。

