
第1150章责问元宗

“方寸斩！”

“方寸之内有我无敌！”

所谓方寸之内，大概也就是1米5左右，方寸斩这件武器是一件上古神兵，最大的特点便是爆发力惊人。

这把造型奇特的方刀，可以在一个瞬间之内，将半径为1米5的方圆范围之内，布满刀光，将一切斩成碎片！

此刀用于近战，威力非凡，尤其适用于偷袭，靠近杀人更是百战百胜。

李玄侯一直没有将这把刀拿出来，最主要还是怕别人看见；另一个原因，赵炎也一直没有接近他1米5的范围之内。

但是当他跪下之后，他看到了机会。他决定不顾一切，将赵炎斩杀！

他知道赵炎手中绝对有一件惊世骇俗的宝物，如果能够将赵炎斩杀，得到这件宝物，他甚至可以放弃刀剑谷副宗主的身份，到时候他离开刀剑谷，又有谁能奈何他？

就算是怀疑他杀死了苏勇虎，他只要死活不承认就行了，反正事情都过去那么多年了！

“唰！”

几乎在一个瞬间，方寸斩的威力全部释放出来，在这方寸之中，遍布刀光，璀璨无比，亮得人无法睁开双目！

而就在这闪亮如同繁花开放的瞬间，赵炎的身影却消失了！

面对如此的危险，赵炎使用任何的防御宝物，又或者反击武器都来不及，方寸斩的速度太快，威力太强！

赵炎要是慢上一步，直接就会肉身被毁！

因此他非常明智的做了一个决定，便是心念一动，暂时的躲进了血佛空间！

“当当当！”

火花四溅，当赵炎消失的一瞬间，方寸斩已经斩杀在血佛项链之上，这把上古神兵，将血佛项链打得火花四溅！

但血佛项链本来就是一件非凡的宝物，就算是杜海真君借用了上界伟力，也没有能打破血佛项链，何况是这把方寸斩呢？

在火花闪动之时，李玄侯的双眼也亮了起来，他的通灵眼效果很好，不但能够感受到赵炎身上有宝物，而且当这宝物出现，他这通灵眼，也能第一时间发现！

“就是这件宝物！”

“就是这条有着血佛吊坠的项链！”

“原来我的通灵眼看见这家伙身上的宝贝，就是这条项链！”

李玄侯到了此时此刻，已经彻底清楚了，他费尽心机要得到的就是这一条血佛项链！

而这一条项链现在就在他眼前！

他几乎想都没想，就立刻伸手去抓这条项链，想要将项链拿到手中！

不过就在其伸手之时，面前的身影又是一朵白发白衣的赵炎重新出现在他眼前。

赵炎的动作更快，心念一动，又将血佛项链收入手中！

方寸斩的威力虽然很强，但只是爆发力，在爆发之后，瞬间归于沉寂。

而且方寸斩还有另一个特性，那就是在一次使用之后，必须经过一段时间的温养，然后才能再次使用！

当赵炎重新出现，收回血佛项链，李玄侯的脸色顿时变得苍白。

他突然发现一个问题，现在的他已经没有任何的保命手段了！

本来他想借这方寸斩来将赵炎斩杀翻盘，可谁知道赵炎在方寸斩爆发的瞬间，躲进血佛项链，避过这必杀一击！

现在赵炎重新出现，方寸斩也无法再次使用，李玄侯这才发现，自己又陷入了必死之局！

“不！”

虽然宝物对他很重要，但是当生死关头，他发现自己的性命才更重要！

“轰！”

李玄侯双腿一软，再次扑通跪下，跪在赵炎的面前，哭丧着脸哀求道“师尊错了，你再给师尊一次机会！师尊永远都不会想要夺走你的宝物！你只要给我留一条命，这方寸斩也送给你了……”

看见面前苦苦哀求的李玄侯，赵炎的脸上，满是轻蔑之色，他开口一字一句道，“如果你刚才真的是真心乞求，那我会给你一次机会；但是你现在的机会已经用完了，所以我不会再给你机会！”

说完这句，赵炎的白衣白发身影向后暴退一步，然后目光冷凌抬手一指李玄侯口中无情吐出两个字，“斩杀！”

顿时，高悬在天空之中的半里无敌剑，轰然斩落下来，毫不留情，要将李玄侯斩杀！

“谢青，你找死！”站在下方观战的李耀晴，看见自己的亲哥哥就要被赵炎斩杀，顿时焦急万分，想要冲上生死台。

但她没走几步，就被生死台下方的光幕给挡住，任何人都不得干扰生死之战！

而站在人群最前方的元宗老祖，脸色也非常的难看。要知道李玄侯，可是这次偷袭魔神塑像计划的关键人物，如果这时候李玄侯死了，那么刀剑谷就要重新寻找愿意做这个任务的副宗主！

而且更重要的是，李玄侯是宗门的副宗主，如果被赵炎当场斩杀，那以后宗门的颜面何存？宗门的宗主和副宗主以后又如何见人？

所以到了此刻，元宗老祖立刻沉声吐气，暴喝道，“断剑楼谢青，我现在以宗门宗主的身份命令你，立刻停止攻击，并且原谅李玄侯！有什么话，等下了生死台再说！”

“命令我？”赵炎扭过头，脸上带着嘲讽之色，一字一句道，“我作为刀剑谷弟子，被玄机门华天机使用魔道手段攻击，这件事汇报给你，你没有帮我出头！”

“我作为刀剑谷弟子，在三大宗门首席弟子的争比之中，为宗门出了风头，拼死抢到了第二名，你没有表扬一句；”

“我作为刀剑谷弟子，参加多宝古城夺宝，拼命将地炎魔君的魔气化生斩杀，历经危险，返回宗门，你没有丝毫的关心；”

“我作为刀剑谷弟子，要被人恶意搜魂，想要对我巧取豪夺，甚至杀人取宝，你居然还同意了对我搜魂……”

“我就问问你这个刀剑谷的宗主是怎么当的？你怎么保护自己宗门的弟子？说起来刀剑谷是中州最团结的宗门，有你这种偏心的宗主，我不知道刀剑谷这个最团结的宗门还能维持多久？”

“你！”元宗老祖被赵炎深深责问，一时之间无话可说，脸色白里发红，红又发白，最后咬牙切齿说道，“那些都不说了！你现在将李玄侯放出生死台，咱们有话好说，否则的话，哼哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996560"  chaptername="第1150章  责问元宗">加入书签</a>
</div>
