    听到赵嫣然说叶婉真住进了医院，陆辰并没有感到非常震惊。

    毕竟叶婉真身体里的结节肿块，最后肯定会把她给摧垮的。

    这种病，虽然不会要命，但是却必须要在胸上开刀做手术，一旦做了手术，相信叶婉真再也没有了盛气凌人的资本。

    你还敢狂吗？

    虽然陆辰真的不想救叶婉真，但是为了能拿到这块77号翡翠料子，陆辰还是觉得有必要一试。

    “嫣然小姐，叶总监手术是不是还没做？”

    “嗯，约的手术好像就是今天，不知道婉真表姐，这会儿有没有进手术台！”

    听到这个十分不幸的消息，陆辰马上就拉住了赵嫣然的玉手。

    “嫣然小姐，快，你快给我走，同时麻烦你立刻给叶婉真打个电话，让她先停止做手术，我有办法给她医治！”

    赵嫣然虽然并不相信陆辰能治病，但是为了陆辰，她还是一边被陆辰牵着，一边就给她的婉真表姐打电话。

    结果连续三个电话，都无人接听。

    陆辰知道，叶婉真这会儿可能已经上了手术台。

    不行，得赶快！

    陆辰说着，就再次拉紧了赵嫣然的手，然后乘坐电梯下楼。

    他们两个手拉手的过程，分别被顶楼的保镖，电梯里的辣妹，和一楼大厅里进进出出的各部门员工，看了个清清楚楚。

    “哇塞，陆副总竟然牵了嫣然小姐的手哦……”

    “啊哦，陆副总是不是已经得手了，竟然在大庭广众之下，故意给我们撒狗粮秀恩爱……”

    这个流言蜚语，马上一传十，十传百，就在整个碧海集团，迅速蔓延了起来。

    面对陆辰牵她的手，赵嫣然并没有拒绝，她反而有一丝害羞和欣喜。

    毕竟她太爱陆辰了。

    这么一只粗大有力结实的手，把她攥得紧紧的，就好像她整个人都被陆辰给征服了。

    陆辰这会儿，依旧不管不顾，他要和时间赛跑。

    所以他直接拉着赵嫣然坐进了自己的捷豹，然后吩咐赵嫣然系好安全带，就开车直奔第一人民医院。

    到了医院下了车，陆辰和赵嫣然肩并着肩，一起坐电梯去了住院部18楼胸内科病房。

    叶婉真住的是单人的超级VIP豪华1号病房，里面有客厅有厨房还有洗浴间，简直就像个宾馆。

    结果二人到了叶婉真住的病房门口，就看到她正坐在豪华舒适的病床上流泪哭泣。

    “婉真表姐，你怎么了？”赵嫣然慌忙跑了过去。

    手术由于人太多，所以往后推迟了一个小时，叶婉真在等待手术的时间里，想到自己傲人丰满的事业线，从此以后就要留下一个疤痕，她就哭得伤心欲绝。

    她哭得难受，以至于赵嫣然连续打了好几个电话，她都不愿意接听。

    现在看到表妹赵嫣然来了，叶婉真本想搂着她痛哭一会儿，可是她抬眼的一瞬间，就看到陆辰竟然也跟着来了。

    叶婉真本能地就将床上的锦被朝自己身上凑了凑，同时她立刻高声喊道：“姓陆的，谁让你进来的，给我滚出去！”

    叶婉真的剧烈反应，倒是没有出乎陆辰的意料，毕竟他数次和叶婉真纠缠，每一次都几乎让叶婉真出了大丑，这个女人要是不怪他恨他，那反而有些不正常了。

    所以面对叶婉真的无理咆哮，陆辰并没有生气，他反倒是一脸凝重地说道：“叶总监，千万别生气，我这次是来帮你的！”

    “谁要你帮，你给我滚！”

    面对叶婉真的持续咆哮，陆辰只觉得现在没办法和她正常交谈。

    “好，既然你让我滚，那你可别后悔！”陆辰说着竟然转身就走。

    其实他并不是真的要走，只是想让叶婉真先平复一下心情。

    结果等陆辰走出房间后，赵嫣然也跟着走了出来。

    “陆先生，你别生气，我先去劝一劝婉真表姐，如果不用开刀做手术就能恢复身体，她一定愿意尝试一下的！”

    赵嫣然话说着，就给了陆辰一个甜美的微笑，然后转身回了病房找叶婉真。

    陆辰知道，叶婉真是绝不会轻易松口，让他来治病的。

    果然，足足用了十分钟，赵嫣然都没有成功说服叶婉真。

    陆辰等的有些焦急了。

    吐掉嘴里的口香糖，他直接手插着兜，又推开了叶婉真的房间。

    “怎么样叶总监，你若是想好了，咱们就做一笔交易，我给你治病，你把保险室里的77号翡翠原石给我，可以吗？”

    “呵呵，姓陆的，你真卑鄙，不但想耍流氓看我身子，还想趁机拿我的翡翠原石，你别白日做梦痴心妄想了！”

    陆辰真的没有时间，再和叶婉真纠纠缠缠，毕竟他现在可是在和时间赛跑。

    所以他果真没了耐性，竟然直接朝着叶婉真走了过去。

    “陆辰，你要干嘛？”

    “不干嘛，给你治病！”

    “你要是敢强行给我治病，就算你治好了我，我也马上从窗户上跳下去！”

    见叶婉真发狠，赵嫣然也马上拦住了陆辰。

    因为她知道，婉真表姐性格刚烈，说不准她真的会寻短见跳楼自杀。

    “陆先生，这样吧，我再劝劝表姐，你先回去吧，等有了消息，我第一时间就通知你过来！”

    陆辰绝对没有时间再等待。

    他只是暼了一眼叶婉真，就从兜里掏出了他重新锻造的九阴九阳针。

    然后当着叶婉真和赵嫣然的面，陆辰又将病床上叶婉真睡觉用的床单，给咔嚓一下，撕扯出一个长布条。

    “叶总监，我的治疗方法很快，无痛无伤无疤痕，就可以让你轻松做完美女人！”

    陆辰话说到这里，没等叶婉真继续咆哮，他又马上补充说道：“如果你选择手术，即便现在医学再发达，也无法完全祛除你身体表层的疤痕，而且手术后，你的事业线不对称，你还有傲人称雄的资本吗，你未来的老公不会介意吗，你的婚姻会完美幸福吗？”

    陆辰这一连串的发难，这近乎釜底抽薪的诘问，直接把叶婉真问懵了。

    确实啊，她一直拖延做手术，不就是在寻找一种特别的方法，来挽救她傲人的事业线吗。

    现在唯一可能的机会，就摆在她眼前，她难道真的不愿意试一试吗？

