一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章我骄傲了吗？

    西风城，分为一百零八个坊，热闹非凡，尤其是城北，靠近扬子江码头，无数巨大的货船进进出出，鱼龙混杂。

    一进城，叶小川就买了一个糖人舔着，如螃蟹一般张牙舞爪的行走在街市上，很是嚣张。

    很快，百里鸢的手中也多了一个糖人，这两个人简直就是臭味相同的狗男女，无耻，张扬，爱出风头，坑蒙拐骗，视钱如命，是这二人的独有特色。

    来到了西风城中最大的云海楼，三层高的巨大酒楼富丽堂皇，高大辉煌，正好是中午饭点儿，进进出出云海楼的食客很多，几乎都是锦衣华服的有钱人，看不见穿着麻布的百姓与身穿葛衣的文人，由此可见，这云海楼的消费水平绝对不低，腰里不揣几个银锭连门都进不去。

    叶小川很轻松的就进来了，倒不是说他像是一个有钱的富贵公子，也不是因为身边百里鸢的俊秀可人，他之所以能遭到云海楼伙计的热情招待，完全是他穿着的葛布衣服袖口与领口绣着的一柄插在太极图上的小剑图案，这是苍云门的标志。

    苍云门立足人间四千年之久，而这西风城又是在苍云门总堂范围之中，数千年来这里的百姓对苍云山上那些高来高往御剑飞行的苍云弟子敬畏有加。

    总是听说哪个地方的魔教妖孽又祸害了哪家的千金小姐，听说某某地方有几个魔教妖人干起了拦路打劫、绑票勒索的勾当，听说几百里外的沙陀城周围出现了一个吃人的僵尸。

    这些恐怖的事情，绝对不可能在西风城发生。

    魔教的那些高人，不会出没在这里，更没有僵尸鬼魅敢在西风城伤人，一旦传出，苍云门就会立刻派遣高人下山清缴除妖。

    是以，苍云门在这里的威望很高，经常有拿着仙剑进城的弟子，百姓们也都礼遇有佳。

    来到了云海楼的二楼靠近窗户的一处桌子坐下，逮到冤大头的百里鸢毫不客气的点了七八道云海楼的特色菜，什么猴头菇扒鱼翅，蒸鹿尾儿，炒虾黄之类的，叶小川一听名字就感觉不妙。

    道：“百里师姐，你吃的了这么多吗？很贵的呀！”

    百里鸢耸耸肩，道：“吃不了我打包带走，反正你请客！”

    叶小川恨的牙根痒痒，都说吃人嘴短，拿人手短，怎么在百里鸢身上一点没发现这种高贵的品格？

    他看了一下挂在墙壁上的菜名以及下面的价钱，心中肉疼，百里鸢点的这几道菜肴，加起来至少有三十两银子。

    百里鸢见叶小川心疼的模样，安慰道：“这是你第一次下山的第一餐，当然要吃好点了，再说了，我百里鸢说话算话，你请我吃顿酒，我传授你在人间赚钱保命之道，授人以鱼不如授人以渔，你说呢？”

    叶小川咬牙切齿的道：“我恨不得噎死你！”

    百里鸢娇笑一声，道：“哎呀，我忘记了，伙计，再来一壶好酒，我怕被噎死。”

    那伙计笑道：“姑娘，我们这有刚到的上等西域葡萄酿，酒性柔和，最适合女子。”

    百里鸢道：“好，就葡萄酿。”

    酒菜很快就上来了，叶小川喝了一辈子的酒，还是第一次喝到这种西域传进来的葡萄酿，带着一丝酸甜，自己很是喜欢，一壶葡萄酿，百里鸢没有喝几口，都被他喝了。

    觉得还不过瘾，那怎么能行？小爷正是酒性最浓的时候，决不能扫了雅兴。

    于是大手一挥：“再来两壶葡萄酿！”

    百里鸢眼珠子一转，用筷子夹了一口菜放在口中，道：“叶师弟，我觉得吧，这一顿饭让你请客，实在是过意不去，这么吧，等会儿会账的时候，我赞助你十两银子。”

    叶小川呵呵一笑，道：“还算你有良心。”

    酒过三巡，菜过五味，叶小川想起了正事儿，自己今天这银子可不能白花，于是就询问百里鸢这十年来在人间的生财之道。

    百里鸢倒也不客气，笑眯眯的说道：“十年前我离开流波山，比你现在还穷呢，身上只有不到五十两银子，当时没经验，刚到东海之滨的青石城，一顿酒菜就花的差不多了。”

    叶小川道：“你是怎么办的？”

    百里鸢笑道：“当时吃完酒菜会账的时候，一看账单竟然需要二十两纹银，我当时就懵了，所以我就怀疑那酒楼是黑店，这还得了？我们正道众人下山历练，就是行侠仗义的，于是砸了酒楼，酒楼老板被我吊起来抽了几鞭子，刚要离开时，酒楼老板恭恭敬敬给我送上来了一叠银票，足足有一千两，那是我人生的第一桶金。”

    “噗！”

    叶小川一口葡萄酿就从口中喷了出来。

    他惊愕的指着一脸得意的百里鸢，道：“你，你……这十年来，不会就是靠砸酒楼勒索老板钱财过日子的吧？”

    百里鸢道：“怎么可能！”

    叶小川心理好受点，怎么说也是堂堂的正道仙子，走了一路砸一路，那还得了？

    不料百里鸢接着道：“偶尔也砸青楼，赌坊。对了，在西北我还打劫了几伙山贼，收缴几千两银子，逍遥快活了一年多。”

    叶小川脸上黑线无数，道：“没了？”

    百里鸢道：“还有什么？”

    叶小川哭笑不得，无耻二字立刻被戳在了百里鸢的脑门上。

    他道：“你水鸢仙子的名号，不会就是你打劫了几伙山贼得来的吧？”

    百里鸢得意的道：“那是自然。当年我和一万多山贼血战赤阳山，大战了三天三夜，最终剿灭山贼，保得一方水土！功德无量呀！”

    叶小川黑着脸道：“一万多那是叛军！不是山贼！”

    百里鸢尴尬的道：“一万多是有点夸张，一千多总是有的。”

    叶小川呸道：“一千多那是小股叛军！”

    百里鸢嘿嘿一笑，道：“虽然我数量上夸大了一些，但一百多山贼绝对是有的。那一战，我剁瓜切菜杀了三天三夜，杀得昏天暗地，鬼哭神泣。”

    叶小川现在是一句话都不相信百里鸢了，讽刺道：“一百多山贼？还杀了三天三夜？那些山贼是不是都是元神境界的魔教妖人假扮的？我估计你当时就遇到了十个山贼，然后将他们打了一通，抢走了他们的财物。”

    百里鸢狡辩道：“明明是十八个……”

    说完，她就发现暴露了实情，但也不尴尬了，道：“我剿灭了十八个山贼，我骄傲了吗？我自豪了吗？我只是花了几百两银子，找了十几个说书先生，将我的英雄事迹说出去而已。至于怎么传成了一万多悍匪，和我有什么关系？”