    第195章云茉她这是故意收买人心呢

    老头也下意识的开口劝，“姑娘，这里全部加起来有四五十斤呢，你买这么多一时半会吃不完，会坏掉的。”

    “没事，我有用处，称吧。”

    得到她肯定的答复,老头这才高兴的弯腰拿了袋子开始给她装。

    两筐沙梨总共装了七只塑料袋，称下来四十七斤，总共四块七毛。

    “姑娘，你买得多，我给你优惠点，你给四块五毛就成。”

    云茉给了对方一张五块的钞票，随即指了指身后的学校大门，“这么多我拿不了，你帮我挑进教室里行不行，零钱不用找了，就当你的辛苦费。”

    老头连忙道：“不不不，该找你多少找多少，我帮你把这些梨挑去教室里，不要辛苦费。”

    看出对方是个实诚人，云茉也没有勉强，收下了对方找的五毛零钱。

    都是挑担子，老头也帮杨慧英把她买的梨一块挑了，杨慧英乐得轻松当甩手掌柜，挽着云茉在前面领路。

    “云茉，你买这么多梨做什么？不会是想熬秋梨膏吧。”

    “一会你就知道了。”

    虽然是午间休息时间，但教室里的人并不少，看到云茉买了两大筐梨，不少人都好奇的围观上来。

    “这梨还不错,多少钱一斤啊？”

    “一毛。”

    “挺便宜的啊，云茉,你买这么多也吃不完，匀几斤给我呗。”

    “我也想要。”

    云茉笑着冲大家摆手,“你们想买可以明天去校门口再买，我这些梨有用处的。”

    老头也很上道，听出云茉是在为自己介绍生意，立刻就接话，“我明天中午这个时候还在校门口摆摊，大家想买梨的可以来买。”

    等老头离开后，云茉让杨慧英帮忙把梨一个个的分到每张桌子上。

    杨慧英这才明白，云茉买这么多梨是为了请大家吃。

    早上大家的维护让云茉很受感动，也心存感激。

    正好卖沙梨的老伯又很像外公黄开林，她就想着把对方的沙梨全买了，这样对方就能早点回家吃饭，而她也顺便请班上同学吃梨润喉。

    一举两得。

    “云茉，谢谢啊。”

    拿到梨的同学纷纷高兴的冲云茉道谢，有些不在位置上的，云茉就直接把梨放对方桌兜里。

    全班一共49名学生，分下来，七袋梨还剩下两袋。

    云茉把其中一袋拎去了高三年级组的办公室，请各科老师吃,剩下的一袋准备带回家。

    梨分完没一会,钟小雅和云瑶、付如曼一同回到了教室。

    见大家都在吃梨，自己的桌兜里面也有一只，钟小雅忍不住好奇，“哪来的梨？”

    “云茉请大家吃的。”

    听到前桌同学的话，钟小雅脸色顿时拉了下来，起身将梨还到云茉桌上。

    “我不要！”

    扫了眼被还回来的梨，云茉头也没抬的收进桌兜，继续研究面前的数学题。

    钟小雅冷哼一声，气鼓鼓的回到自己座位上，见付如曼将梨收进书包，心里顿时有些不高兴。

    在她看来，她和付如曼是好朋友，但她现在跟云茉闹了龃龉，身为好朋友的付如曼就应该站在她这边，将梨还给云茉才对。

    “如曼，云茉她这是故意收买人心呢，你还收她的东西，小心吃人嘴软。”

    付如曼看了钟小雅一眼，没作声。

    付如曼是这个学期才和钟小雅做同桌的。

    之前她还觉得钟小雅这个同桌挺不错的，可随着日渐的相处和了解，钟小雅身上的缺点也逐渐暴露了出来。

    比如小心眼，记仇又爱说闲话，成绩不好还没什么进取心。

    就因为这只梨，钟小雅对付如曼产生了很大意见，并拉着云瑶去教室外面说悄悄话。

    “亏我还把如曼当成知心朋友，当初她被云茉挤下全市前十的时候，我一直安慰她，还请她喝水，她倒好，明知道我跟云茉不对付还收云茉的梨，她根本就没把我当朋友！”

    云瑶并不想钟小雅和付如曼在这个节骨眼上闹掰，她还指望两人能多带点人去她的服装店消费。

    特别是付如曼，家境优越，出身书香名门，身边围绕着很多同龄的女生，这些都是她服装店潜在的客户群体。

    “小雅，别生气了，说起来这件事都是小茉闹的，小茉这人就是比较虚荣爱攀比，昨天被我戳破了她婚后生活不如意，她肯定是想用这种办法来撑面子。”

    钟小雅不屑的嗤道：“几个破梨子，当谁买不起呢！”

    云瑶安慰的拍拍钟小雅，“好啦，别因为这么点小事跟如曼生份了，不值得，如曼她估计是脸皮薄，不好当面把梨还给云茉，引得人说闲话。你想想，如曼她那样的出身，什么好东西没见过，会在意一个梨子吗？她只是不想大家闹得太难看了。”

    被云瑶一通劝，钟小雅心里对付如曼的不满总算是消了。

    等回到教室，钟小雅放下身段主动和付如曼闲聊。

    “如曼，我明天早上去找你吧，然后我们一起去云瑶开的服装店买衣服。”

    付如曼解题好不容易有了一点思路，被钟小雅这么一打断，顿时什么思路也没了。

    她沉默了好一会才放下笔，有些冷淡的拒绝道：“明天我有事，不去了，你自己去吧。”

    “一起去嘛，我们不是说好的吗？”

    “我大伯帮我找了物理老师，明天我要去补课。”

    “要不你跟你大伯说，下周再补吧，反正你成绩这么好，少补半天课也没什么啊。”

    任凭钟小雅如何哀求，付如曼也不松口，钟小雅只好向云瑶求助。

    这次不行还有下次，云瑶看得出付如曼的不悦，并不想惹对方不快，便冲着钟小雅摇摇头。

    钟小雅只能歇下拉上付如曼做伴的心思。

    —

    从早上开始，凌川和周小伟两人就忙得不可开交。

    得知凌川从乌市拿了新货回来，之前从凌川手里拿过货的那些老板娘纷纷主动上门要拿货。

    凌江见自家弟弟忙不过来，干脆也不出摊了，在四合院帮着招呼，就连凌春花都勤快的忙着给大家倒水端凳子，惹得老板娘们纷纷一顿夸。

    一直到下午5点，四合院才算清静下来。

    大家都坐在院子里歇气喝水，吃水果。

    坐了没五分钟，凌川就起身去了厨房。

    没一会，凌川拎着菜篮子从厨房出来，一副要出门的样子，凌江下意识的问，“川子，你干什么去呢？”

    “去买菜回来做晚饭。”

    (本章完)

