    “用手做推进器？这个比方也太……形象了吧。”

    “但是这样真的可行吗？”

    这种疑问，在苏神介绍完了这个技术动作的基础后，很快就用事实说话。

    站在跑道上，苏神给大家继续说一些注意细节，比如曲臂起跑的手指应该怎么微调才最优，比如曲臂起跑和自然直臂与自然曲臂有什么不同，比如曲臂起跑爆发应该怎么样才起到一种起跑助推的效果等等。

    这个都是知道了结果后，才可以顺利讲清楚，不然光是一个点，就需要大量的实验和样本去论证。

    ……

    “就这么简单，都听明白了吗？”苏神起跑看着所有人说道。

    所有人：……

    你把这个复杂的东西，叫做……简单？？？

    那可真是太简单了呢。

    “小添，你还是给我们演示一下吧。”赵昊焕提议道：“这样我们也更好看出来有什么问题。”

    苏神点点头，道：“但是大家要给我几天让身体适应下。”

    虽然苏神知道这个原理，也有相应的脑部经验和记忆，但肌肉记忆和身体适应同样需要点时间。他也是在卧推可以80KG做组后，才开始把这个项目拿了出来。

    真正训练也就是不到一个月。

    中运会为了跑好成绩，也没有把这个新技术拿出来使用。

    “狗焕，你听到了吗，添说给他几天适应下，是几天……”周兵抓到了“重点”，开始和赵昊焕吐槽：“你也是超级天才，你告诉我一个新技术的替换，你只需要几天适应么？”

    “那当然不可能。这种事情怎么……”赵昊焕本来想要说怎么可能，但苏神如果真的可以，那自己不是要被“打脸”？所以最后把这句话后半句咽了回去，轻咳了一声道：“这种事情反正我是办不到。”

    几天后，苏神走到了田径场上，要来一次成绩测试。

    以此来验证自己的话到底有没有道理。

    因为赵昊焕他们都想要肉眼亲眼看看，就都没有上去做“陪跑”。

    一个人跑可能会慢了点，不如比赛能刺激状态，但是提高成绩应该是足够了。

    苏神活动了一下身体，开始上起跑器。

    至于周兵说得什么“几天适应”，那是不可能的事情，如果给苏神一个完全没有接触过的新技术新知识，他也不可能做到。他之所以可以这么快融入身体，是因为大脑记忆已经具备，经验也足够，只需要身体条件达标后，就可以与之进行连接。

    这样才能在一个月左右，迅速完成替换。

    至于“这几天”，苏神的意思是好好训练，专门攻克这个技术难关，并不是指就从准备到替换，一共就几天。

    那样的话，你除了开无敌挂，你是博尔特都不可能。

    苏神上了起跑器，用钉鞋踩在了抵足板上，一前一后，准备等待宁德鲍的发枪命令。

    “各就各位。”

    苏神采取蹲踞式，然后身体开始蓄力，然后两个手的摆放，出现了变化。

    变得更加下沉，双臂打开更加开阔，双手的支撑也显然需要花费更多的力量。

    难怪苏神说要练好这个，首先你的上肢力量就要都得到充分的强化，不然的话，这个双臂弯曲所承受的压力也比普通的起跑方式承受压力大。

    要是你的上肢负荷力量不够，你很有可能这里就消耗了不少。

    对于100米来说，提前消耗太多，绝对不是什么好事情。

    因此这个起跑的门槛，是很高的，而且第一次做，会相当的别扭。

    苏神以前也花费了很大的代价和精力才修改过来，建立了相关经验记忆和肌肉记忆。

    而且前一世的苏神，其实并不太适合曲臂起跑的黄金范畴。

    因为……

    他的身高太矮了。

    就限制了其臂展的长度，那么他也需要同样弯到更下的位置来起跑。

    毕竟手和腿是要配合起来运作才行，不是你做个曲臂就可以。

    而且到底要展开多大的横向面积，也都是需要身体条件来调整，不可一概而就。

    你看看苏神最开始的双手起跑撑地距离，再看看苏神到了2021年的双手撑地起跑距离，几个视频后就算是你不懂，都可以察觉到不同。尤其是最强那一枪，别人和他的起跑撑地幅度，就完全不一样。

    也和自己最开始的起跑撑地距离模式，完全不一样。

    那现在呢？

    生理条件改变后的苏神，其实才能够更加用好这个技术动作。

    因为他的身高和臂展，都长了不少。

    不过相应的，一些细节和动作，也是需要重新调整，设置新的“生理参数”。

    可大概怎么运转这个技术动作，苏神还是很快就捡了起来。

    ……

    “这个角度和双手的摆放，好像有点大啊。”宁德鲍看到这里，都忍不住又是皱眉又是好奇起来。因为这个技术动作，现在根本就没有见过，自然怎么看怎么觉得“不习惯”。

    从起跑技术转成了统一蹲踞式后，起跑的难点和突破点，都围绕在了——

    如何使身体尽快从地面静止状态转为高速运动状态。

    如何使静止状态转化为高速运动状态并且在最短的时间内达到。

    曲臂起跑就是一个很好的办法，等于凭空增加了身体的弹射性，运用得好，绝对是一门起跑的神技。但是……训练起来，的确是难度太大，而且在比赛中，如何做到腿脚并用，是个难点。

    有优势的同时，也平白增加了起跑的难度。

    怎么取舍，就看自己选择。

    而且过几年米国的《运动生物力学》杂志就会发表，当优秀运动员越重的时候，虽然还是腿部支撑为主，但是手部支撑的比例会相应变大。这也很好解释了，为什么苏神在体重越来越大后，他的手部支撑幅度也越来越宽阔。

    这也是为什么要训练和增肌的原因，不然你用“曲臂起跑”，基础条件都达不到。

    虽然觉得有些“古怪”，但是苏神不是无的放矢的人，这个个性宁德鲍已经很清楚。

    所以她只是紧盯着苏神的技术动作，想要看看会不会发现什么自己以前没有考虑的细节。

    所有人都在屏息以待。

    “预备。”

    苏神起臀，由于曲臂起跑的关系，整个人的位置出现了一点转变，普通人可能看不出来，但是宁德鲍还是很快就看出了变化。

    “嘭——————————”

    苏神的起跑爆发，宛如整个人都被装了两个弹簧，“砰”的一下，就仿佛加压了似的，“射”出去的感觉瞬间变得更加明显。

    因为双手助推力量变强，还有一个点就是，不仅仅是整体爆发增加，这样还能够更加快速的促进上半身抬起，能够让上肢更快达到适当的高度和位置，更好进入摆臂和发力状态。

    光是第一下，宁德鲍就脑子飞速反应，分析出了这些优点。

    砰、砰、砰、砰。

    也因为这样，有了双手“肉身氮气助推”，苏神的“三点一线”起跑姿态，也得以更加迅速完成。

    起跑爆发时身体向前上方运动感，更加强烈。

    也让苏神这种前程爆发力强的队员，更加具备“起跑爆破感”。

    呼————————

    前四步的爆发感觉，就算是肉眼判断，都比之前更加凶猛。

    而且似乎还微微增加了你的“低头距离”，让你可以在更长的距离下，再去抬头。

    前三十米一冲出去，宁德鲍就迅速判断，这个技术——————可行。

    进入途中跑后，苏神还是很果断在“6秒区域”集中性能量爆发，让自己肌体的最大速度爆发临界点和提供能量最大输出的临界点结合。

    让自己的身体进入了急速区域。

    “好猛。”

    就连周兵这些经常看苏神起跑和训练的队友，这一刹那都感觉到了冲击感。

    最后阶段，进行了冲刺，同时苏神开始适当前倾，并加强了后蹬力量和两臂的摆动力量。

    还有五米。

    终点就在眼前。

    双手朝后“鞭打”出去，双肩式强力压线。

    成绩是多少？

    宁德鲍赶紧过去查看，她有一股预感，所谓的健将级大门，这是成为精英运动员最难的一道大关，恐怕都要保不住。

    甚至可能已经是一个脚踩进去了这个“大门”的门槛中。

    结果一看成绩。

    宁德鲍真的忍不住微微吸了一口冷气。

    双眼盯着电子计时器屏幕，好半晌没有挪开。

    10.49。

    可能阻挡很多人一辈子的健将级大门，就这样被他在一次演示中轻松轰开。

    并且还不仅仅是一个脚迈了进去。

    这一波是两个脚都进去，还往前挑了一步啊。

    PS：第一更~~~求票票！！！

    技术性章节比较难写，还请大家可怜下小紫呜呜呜呜~~~

