    神宇骤亮！

    在九道焚道徐徐升起的那一刻，整个天地都肃杀起来，一道豪芒从断刃上飞出，似星辰坠落，截断万里天空，它没有二重生死那么绚烂，没有至极神虹的璀璨。

    它只有，那截断天地的光焰！

    这一刃劈下，神灭拂诛，魔死仙绝！

    “不，我是不死的！”

    那麒麟天寿仰望着神空，目眦欲裂，满目狰狞，他可以感受到这一式有多么的恐怖，是真正接近真神的力量，它本不该出现在一重星图的。

    可是，在这个节骨眼上，他也没有多少时间沉思，在那一刃劈来的时刻，他想要躲闪都是徒劳的，可怕的焚道正禁锢天宇，令神都躲闪不得。

    “麒麟神怒！”

    他嘶声喝道，手中终于飞出了一柄战戟，上面飞斩出了万道天虹，交汇在战戟上，向着焚道抵御了过去，那五道神虹令得这一戟，有了七级武神的气势与威力。

    可，遗憾的是，在九道焚道面前，这样的力量是多么的徒劳啊。

    “嗤！”

    当断刃斩下的时刻，那万道神虹猝然爆裂，从中间裂开，一直延伸到战戟上，惊得人们合不拢嘴，在他们眼中，那断刃就像是在切豆腐一样。

    简单、霸道！

    “喀擦！”

    当断刃落在战戟上时，那战戟直接折断，而焚道气势不减，闪电式的斩下，幽幽的掠过了麒麟天寿的身躯，令他完全定格在空中，双目赤红，一脸不可置信的盯着凌风。

    他盛气而来，傲气可崩云，在一重星图中，谁人可争锋。

    他天资卓绝，有震古烁今的气魄，人族又有几人可媲美。

    可是，他没有想到，在这里他对上了这一生的克星，谁说人族弱小，谁说人族不可怕，当绝壁之境掀起的那一刻，整个第一重星图都在俯，整个天下都在战栗。

    这才是绝代天骄！

    “这是什么力量？”他笑了，凄凉的让人心寒。

    岁月斩天骄，当至强走上末路的时候，还是给人无尽悲凉的感觉。

    “绝壁！”

    凌风傲然的说道，在整个神武大6，他不敢说自己是独一无二的，但绝壁之境出现的那一刻，他不惧任何武神。

    麒麟天寿闭目了，他心中不无悔恨，从一开始他就轻视了神域狙杀，如果他早一步斩掉这个人，或许也就没有这一幕了。

    可以说，麒麟神族成就了他，也毁掉了他，骄傲是一种罪！

    “天寿。”

    这一下，麒麟神族八位神灵全部惊骇，浑身都在哆嗦，这个人出手太霸道与凌厉，根本就没有给他们出手的机会，那禁锢神空的力量，也同样禁锢了他们。

    “呃啊，我要杀了你！”

    一位麒麟神族怒喝，拎着神兵利器就杀了过去，神虹盖天，似乎要把天地吞没。

    这是一位四级神灵，尽管不及麒麟天寿那么可怕，但也不是天阙异种那位领可以相比的，要是之前的话，凌风也只能爆退，不敢一战。

    但现在，他有君临天下的雄风！

    “这也正是我要说的！”

    凌风向前迈步，一拳打出，九道焚道飞翔而至，直接压爆了神虹，将那位麒麟神族的丹田打爆，横飞出三十里，倒进了一座山脉中。

    “灭了他！”

    其他七位麒麟神族怒吼，一同向着凌风杀来，他们没有遁走，只因他们都很清楚，在这样的九级武神手中，遁走是多么可怜的事情，也只有全力一爆，才有活命的机会。

    “噌、噌……”

    “嗡嗡……”

    一刹那，耀眼的神虹，驱散了天地阴霾，七位四级神灵出手，无论是气势，还是力量都绝对不逊色于麒麟天寿，甚至更强一筹。

    但也仅仅是一筹而已啊！

    当断刃飞起的那一刻，神虹骤然黯然，只剩下了飞翔的九道淡火，他们斩断了神虹，“噗嗤”一声，灭掉了一位麒麟神族。

    “斩！”

    下一刻，神杀飞空，寸神傲世，两者迸射出令人惊恐的力量，在这一刻，人们看不到凌风的身躯，只望见那不断从空中陨落的麒麟神族。

    “嗤嗤……”

    当九道焚道散尽的时候，整个神域山脉都沉了千丈，化成了一个巨大的峡谷，而在这峡谷间，麒麟神族、四大异种的尸骨，堆满了大地，殷红的血水，正徐徐的流淌。

    这是全面的主宰生死！

    神宇上的那个人，俨然就是死神。

    正当永清、朱灵满目仰望的时候，凌风突兀的从空中翻滚下来，身上的焚道全部熄灭，双目一闭，就昏死了过去，他伤势实在太重了。

    “小七！”

    秋书怡第一时间飞了过去，将凌风从峡谷中捞了出来，紧紧的搂在怀中，心撕裂一样的疼痛。

    ……

    “我们……赢了！”

    永清、朱灵愣愣的望着前方，目光尽头是满地的尸骨，横七竖八的堆砌在一起，尸殍遍野，但是那堆砌的是对手的尸骨。

    强势不可一世的麒麟神族倒下了，而神域狙杀则是浴火重生！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    南柯一梦！

    对于他们来说，这太匪夷所思，一个弱小的狙杀，竟然斩掉了可怕的麒麟神族，做到了连级狙杀都没有做到的事情，这岂能让人不激动。

    是的，他们赢了！

    尽管，凌风、秦弑天、玲雪文、明昊都重伤昏死了过去，但这代价换来的却是神域真正的崛起，太特么值得了。

    ……

    远方，一众神兽来了。

    傲娇鸟飞翔在前方，目光中充斥着肃杀的味道，瞬间就到了神域狙杀的面前，那森冷的气势，还有那金色的神虹，正在揭示着它的可怕。

    霎时，朱灵、永清就变了颜色，他们从没有见过这几只神兽，自然警惕无比，特别是在这个节骨眼上，任何势力的出现，都足够令他们凝重。

    “他如何了？”傲娇鸟望着秋书怡怀中的凌风问道。

    “只是重伤，没有性命之忧。”秋书怡哽咽的说道，在场的几人中，也只有她识得傲娇鸟，而这只鸟在迈入武道神境时，也令她惊撼。

    可能，这就是第二个秦弑天。

    “她来了！”

    傲娇鸟额，遥望着远方，它已经感觉到那种气息。

    神域狙杀遭受厄难，它可以得知，那么那个女人自然也会得知，以逆神的性格，她会比自己更狂野。

    叶欣然来了！

    一衣封仙，绝代风姿令得天空都亮了起来，饶是朱灵、永清心如止水，在这一刻也出现了波澜，这世间竟然还有这等绝美的女子。

    “他伤得重么？”

    叶欣然望着凌风，感受到那微弱的生命气息，暗自松了一口气，但还是禁不住出声问道。

    “很重！”秋书怡双目一暗，在这个女人面前，她总是情不自禁就自卑起来。

    “是谁？”

    叶欣然冷然的问道。

    “麒麟神族！”秋书怡说道：“不过，现在都已经被斩杀。”

    来的不止叶欣然一个人，还有玉仙的四位女武神，个个非凡，特别是其中一位冷酷的女人，乃是一位五级武神，与其说她们是来相助神域狙杀，不如说她们是来护佑叶欣然的。

    但是，当她们看到神域废墟峡谷内的麒麟神族的尸骨，也禁不住倒抽了一口凉气，这些个异族才伏诛不久，身上的气势未散，那浩荡的四级、五级神灵的气势，令人动容。

    特别是麒麟天寿，就是那位冷酷女人都变了颜色。

    “之前，我们曾望见一位九级武神，可曾在这里？”其中一位女人问道。

    “不在！”

    朱灵、永清还没有开口，秋书怡就直接说道，绝壁之境太过惊天地泣鬼神，一旦传扬开，对于凌风很不利，她自然不会泄露这样的秘密。

    “等他醒来。”

    玉仙其他几人还要开口，但叶欣然直接截断，在此时此刻，没有什么比荒门小七更重要，而且这是逆神至高秘密，她比秋书怡更慎重。

    翌日！

    凌风第一个苏醒过来，尽管他受伤最重，但太一真水太霸道了，因而伤势愈合的也是最快的一个，而当他见到傲娇鸟、叶欣然的时候，没有任何吃惊。

    他知道，他们一定会来的。

    “玉仙？”他掠过叶欣然，望向了玉仙四女，目光闪闪烁烁。

    “玉仙！”

    玉仙四女傲然的说道，这是她们骨子里的骄傲，而且玉仙有这样的资格，让她们自豪，虽说眼前的这个人是叶欣然重视的人，但重视又如何？

    一级武神，终究是不被她们放在眼中的。

    “据闻玉仙非凡，不止是实力强横，而且消息格外灵通。”凌风笑眯眯的问道。

    “是又如何？”玉仙一人冷冰冰的说道，要不是看在叶欣然的面上，她们都懒得搭理这个人，怎么看他的眼睛都让人浑身直跳鸡皮疙瘩，让人忍不住想打爆它。

    “简单！”

    凌风盘坐在地上，淡淡的笑道：“我想和你们谈一笔交易。”

    “交易？”那冷酷女人瞥了凌风一眼，很平淡，一旦兴趣都提不起来，玉仙是第一重星图的级狙杀，而一级武神有什么资格和她们交易？

    “一枚神丹，两道消息。”凌风轻描淡写的说道。

    但这句话落下的时候，人们的脸色都不禁一变，在这星图中，神丹就是武神的生命，还有比这个更重要的，而荒门小七竟然用神丹来谈交易，这能把人吓死的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

