    今儿的天气不太好，云层黑压压的，大有大雨将至的感觉。

    桑榆坐在门前台阶上，胳膊绑着绷带吊在脖子上，大夫说她的胳膊受伤太重，许是以后会有些后遗症，不可能再痊愈。

    耽搁了太久，又受到严刑拷打，所以伤上加伤。

    不过，她在意的并不是这些，她只是在想什么时候才能离开晋王府。当宫女还有机会获得自由，但当了晋王府的奴才，一辈子都会困守于此。

    她顾自想着自己的事情，是以连李朔走到了跟前也未能注意。等到一抬头，发现这人站在自己身边，桑榆心头骇然，赶紧起身行了礼。

    李朔负手而立，居高临下的望着她，倒也没有厉声苛责，只是拂袖进门，淡淡然道了一句，“进来。”

    延辛守在外头，桑榆弓着身子进门，始终不敢抬头。

    奴才就是奴才，主子始终是主子。

    “这是晋王府，不必动用宫里那套。”李朔站在那里，瞧着这卑躬屈膝的女子，脸上显出几分厌恶，“把头抬起来。”

    深吸一口气，桑榆直起身子，垂眉顺目，仍是不敢去看李朔。

    可李朔却盯着她的眼睛，这双眼睛还真的有几分相似。

    他没有再说话，桑榆行了礼，“奴婢谢晋王殿下救命之恩。”

    “本王的恩德不是这么好承的，我已经跟皇兄打了招呼，将你归入了晋王府。”他不紧不慢的说着。

    于桑榆而言，这无疑是晴天霹雳。她最不希望发生的事情，还是发生了。

    李朔低眉，刚好能看到她蜷握的手，紧紧的揪着衣摆。如欧阳兰所言，这沐桑榆是真的不想离宫，不想进晋王府。

    然则放眼望去，多少人眼巴巴的想进入晋王府而不得，偏生这个不识趣的小丫头。

    心中生出几分狐疑，李朔继续道，“你不愿？”

    桑榆自然是不愿的，可他是晋王，有些话不能直说。跪地行礼，桑榆低低的开口，“奴婢身份卑微，实不敢得晋王殿下如此恩厚。多谢殿下恩德，奴婢不敢以卑贱之躯，辱了晋王殿下的英名。”

    说来说去，还是不想进晋王府。

    下一刻，李朔忽然蹲下身子，冷然攫起她的下颚，指腹无温的摩挲着她脸上的鞭痕，“知道悖逆我是什么后果吗？我能把你从暴室里拎出来，也能让你死无全尸。”

    “奴婢卑贱，生死只在殿下的一念之间。”她不卑不亢，可就是这一番淡然，倒显出几分与众不同。

    宫里的奴才总归是命如蝼蚁，哪个不怕死？可这女子看上去年纪轻轻，却有这般老成持重之态，倒也少见！

    许是想到了什么，李朔突然扯了唇角，眉眼间掠过一丝凛冽，“这性子够烈，我喜欢！”

    语罢，李朔起身，负手而立，“从今儿起你就是晋王府的奴才，你这条命是我给你的。好好准备吧！”

    桑榆不知道所谓的“好好准备”是什么意思，只觉得自己像是俎上鱼肉，有种待价而沽的错觉。

    容不得桑榆求饶，李朔已经离开。她也知道自己命如蝼蚁，说得再多也只是招来杀身之祸而已。

    眼见着李朔离开，桑榆轻叹一声站在门口出神。

    蓦地，突闻急促脚步声。

    眼前霎时掠过一片鹅黄，紧接着便是一记响亮的耳光落下。桑榆毫无防备，当即摔倒在地。耳朵里嗡嗡作响，胳膊处的疼痛比脸上更甚，她只觉得眼冒金星，浑身颤抖得厉害。

    冷汗，瞬时而下。

