    “实不相瞒，在下今日……唉，真是一言难尽。”

    坐在高伯逸对面，崔昂眼神闪烁，时不时的就会扫一眼挂着墙上的那副大地图，心中了然。

    如果没有野心和抱负的人，会在家中书房里，挂起北齐山河地理的大地图么？这就好比说，你根本就不是老师，而是一个朝九晚五的公务员。

    那么你会天天伏案工作，写讲课的教案？

    崔昂是玲珑八面的人物，连高洋这样神经质的人，都能应付得过来。高伯逸心中想要的是什么，其实，早就表现得很明显了。

    “崔先生，有什么不妨直言。”

    高伯逸微笑着喝了一口清茶，唇齿留香，真是好茶！自从他把喝清茶的习惯带起来了之后，制茶的工艺，可以说已经是百花齐放。

    所以说社会顶层的人物，他们的喜好跟习惯，对于整个社会的影响是极为明显的。

    “今日在下出门不久，犊车的车轴居然断了。说来也是可笑，我那车夫，听说每日都会检查犊车是否完好，爱车比爱女人更甚，今日居然会出这样的事情，真是令人汗颜。”

    崔昂扼腕叹息道。

    高伯逸差点一口茶水喷崔昂脸上！

    鱼赞这事做得太过下贱，偏偏，他是给自己做事的。高伯逸面色尴尬的问道：“那后来呢？后来如何？”

    崔昂有些奇怪的看了高伯逸一眼，不过没有多说什么，而是继续说道：“接着又遇到有乞丐拦住我的去路，接着……”

    崔昂把前前后后发生的事情，跟高伯逸说了一遍，直接让这位罪魁祸首的高都督听得目瞪口呆。

    不怕没好事，就怕没好人！一旦坏人要算计你，那么坏事绝对是一件接一件的。高伯逸从来都没想过，朝臣们去上朝，是多么不容易的一件事！一个多时辰才到，可以说跟乌龟的速度都差不多了。

    而且还是经历了九九八十一难的乌龟。

    太可怜。

    这一刻，高伯逸都有点不想削这些家伙一把了。

    可惜，崔昂这样的人，就是这次出征前要收拾的对象，不然自己后方不稳，绝对会出大事。

    “崔先生确实是情有可原。”

    高伯逸微微点头说道。听到这话，崔昂紧绷的脸并未舒展开来。为什么这样说呢，因为高伯逸依然称呼他为“崔先生”。

    显然，这依然是将他当做“民间人士”。

    而不是当做自己的同僚。

    “不过么……”

    “不过什么？”

    “崔先生，我现在可是相当为难呀。”

    高伯逸装模作样的感叹了一句。他当然很为难，因为他就是要为难崔昂嘛。

    “这……莫非高都督有什么难言之隐？”

    你才有难言之隐，你们全家都有难言之隐。

    高伯逸轻咳一声道：“崔先生以为，这齐国，是我高伯逸的齐国么？”

    听到这话，崔昂在心中暗骂高伯逸无耻。

    以前这齐国确实不是你高伯逸的齐国。只是今日之后，你排除了异己，又掌控了军权，这齐国难道还不是你说了算？

    什么叫装大尾巴狼，这就是了。

    “高都督位高权重，乃是朝廷柱石，好多事情，只要高都督说个话，那都是轻而易举就能解决的。

    在下对陛下和太后，那是绝对尊敬的，绝无半点轻视。迟到只是因为……”

    高伯逸摆了摆手，打断了崔昂的辩解问道：“军中擂鼓点兵，鼓响十声，未到者，斩立决。

    这是我神策军中的规矩。

    当然，朝廷不是大营，自然不必这么严格。但是如此重要的朝会迟到一个多时辰，若是不惩治，那朝廷的法度，岂不跟儿戏一般？”

    怎么说呢，高伯逸确实是在“无理取闹”，但是，他也确实占着“道理”。

    比如说某国法律规定，小偷入室行窃，若是在你家受伤了，你要赔他医药费。

    这是很让人无语，也是充满争议的法律。

    然而，法官在判决的时候，只会以这条法律作为准绳来判断，哪怕这条法律很不人性化，很不合规矩也是一样。

    说极端点，若是若是法令规定人们走路要倒着走，那么在这条恶法尚未更正之前，你就必须得执行。

    如今齐国虽然做不到这一点，但是很明显的，朝会迟到如此之久，从哪个角度看，都是说不过去的。

    要是按高洋的脾气，直接就当场斩杀了。

    “知法犯法，罪大恶极。连朝廷中枢的大臣们，都是这样的做派，齐国要是不亡国，那才真是稀奇事呢。”

    高伯逸失望的摇了摇头，直接拒绝了崔昂。

    其实，放过崔昂，并不是不行。但是对方这样明摆着是想空手套白狼，那可就想多了吧？

    既然来到这里，不掉层皮就想全身而退，真当他高某人是泥巴捏的呢。

    “唉，那该如何是好啊！请高都督教我！”

    崔昂给高伯逸行了一个五体投地的大礼，头挨着地上的木板不起来。

    嗯，貌似差不多到火候了。俗话说，士可杀不可辱。高伯逸觉得自己若是继续拿捏着，崔昂可能会走极端，用别的办法给自己施压。

    他未必能造成很大的风浪，不过，所有的大麻烦，都是从一些微不足道的小麻烦开始的。要想路走得顺畅，那就必须要在合适的时候，将小麻烦解决掉。

    “崔先生请起，您这不是折杀我么。”

    高伯逸走过去将崔昂扶起来，感慨的说道：“朝廷自有法度，崔先生这次的贬谪，那是我也无法改变的。不过嘛……”

    说到这里，他注意到崔昂正在耐心倾听，于是继续说道：“不过也不是没有办法。本来，我与太后商议，此次如崔先生这样的朝臣，并非是故意要迟到。

    惩戒虽然必须，不过根本不必一棍子打死。所以，崔先生觉得今年调动一下，外放到别处为官。等那边的政务稍有起色，再调崔先生回中枢任职，这个提议怎么样？”

    这个提议怎么样？

    当然是不怎样。

    因为一旦外放，那么什么时候回来，什么情况下能回来，那就是中枢说了算了。或者可以这么讲，等自己和今日迟到的一批人走后，高伯逸的亲信绝对会上位。

    那时候，如果自己不表示一下，就会出现可以预料的坏结果，就是在地方上干到死！乃至会持续的调动，不让自己在某一处扎根！

    这才是最可怕的。

    “大都督这个建议，真的很不错，不知道可否详细说说？”

    崔昂眯着眼睛笑道。

