    “你刚才不是说情愿当年他就死在外面吗？怎么？现在说他是你儿子了？”

    凤九嘲讽的瞥了她一眼，也没去看她那青红交加的脸色，继续道：“至于凭什么将他带走？呵！难道你没听说过一句话叫，生恩不如养恩大吗？撇开他是我养的不说，就说当年我从兽口下救了他，就是我给了他一个全新的生命，就凭这个，我就有权将他带走！”

    她看了玄武君主一眼，冷声道：“若是你们当亲生父母的真心疼爱他，我自然愿意他多一对疼爱他的父母，但，既然无法做到真心疼爱他，那就别打着亲生父母的头号来束缚他！给他委屈受！”

    她护短，尤其是对自己的孩子们。若是玄武君主夫妇真心疼爱灏儿，她就算再舍不得一手养大的儿子，也会将他送回来他亲生父母的身边，让他们生活在一起，好好相处，但，她绝不允许，她视为手心里珍宝的孩子，却在他亲生父母这里受气受委屈！

    玄武君主夫妇听到她的话，两人的脸色都一阵青一阵白，半响也找不出一句话来反驳。

    其实他们自己也清楚，他们也许在吃的用的以及一些日常的东西上不失缺了灏儿的，但若论起关爱，可能当初刚将他接回来的时候会上心一些，想将所有好的东西都拿给他，也想尽他们的能力去爱护他宠溺他。

    只是，灏儿这孩子生性冷淡，就算他们再怎么对他好，也好像无法走进他的心里一样，直到后来有了小儿子，他们更多的心思和疼爱都放在小儿子的身上，渐渐的，似乎就越走越远，越来越生疏。

    此时凤九的那些话，犀利直接，戳破了他们一直以来的那层膜，让他们尴尬的同时也心虚，因为那些话，都是实话。

    “灏儿，跟娘亲走吧！”凤九也没去看他们，而是对灏儿说着。

    灏儿没有说话，静静的站了起来，跟在凤九的身边便往外走去。

    “灏儿……”玄武君主唤了一声，眼中有着愧疚。

    灏儿只是脚步微顿了一下，连头都没有回，默默的跟着凤九离开，也没再去看他们一眼。

    慕宸和慕玥两个小家伙紧紧的跟在旁边牵着他们大哥的手，以前，他们并不知道，大哥的亲生父母原来待他并不好，现在知道了，他们心中很是气愤的同时，也暗暗的告诉自己，以后一定要对大哥更好才行。

    看着他们几人离开，玄武夫人脸色白了白，坐在桌边一句话也没说，也不知是后悔了，还是愧疚了。

    玄武君主轻叹了一声，看了他夫人一眼，道：“你看看，事情弄成这样，你开心了？”他摇了摇头，也没心思吃饭了，负着手就往外面走去。

    被玄武夫人抱在怀里的小男孩，还处于懵懵懂懂的阶段，他不知道到底发生了什么事，只知道，他哥哥好像又走了，而且以后可能不会再回来了。

    想到这，他不由小声的问着：“娘亲，哥哥以后还会回来吗？”