    “秦暖暖，我绝对不会放过你的！”

    秦安可愤怒的尖叫声环绕耳边，秦暖暖已经消失在拐角。

    皇朝楼上有专门让VIP客人休息的客房。

    秦暖暖才知道，姬如珩竟然在这里有专属套房。

    她问前面带路的皇朝经理，“有房间的副卡吗？给我一张。”

    以后她过来喝酒，晚上可以住在这里。

    可经理显然是会错意了，以为秦暖暖是想着借此要上位的女人，目光在秦暖暖艳色逼人的小脸上逡巡了一圈，骤然被惊艳。

    他愣神片刻，终于找回了思考能力。

    勉强露出微笑，经理客气得对秦暖暖说，“抱歉这位小姐，VIP专属套房是一人一卡制，酒店只有一张备用房卡，那个是登记过没办法给您。”

    秦暖暖耸了耸肩，反正以后要用她直接问姬如珩要也行。

    经理见秦暖暖并不追要，刚松了口气。

    谁知道，姬如珩忽然停了下来，摇摇晃晃半天才站稳。

    经理刚要询问，就看见他摸遍了全身才从自己身上摸出了一张标记着皇朝的黑卡，塞进了秦暖暖的手里。

    “给。”

    秦暖暖也不客气，收了卡直接揣兜里。

    经理没想到一向来冷漠无情的姬如珩会有这么好说话的时候，不禁用佩服的目光看了一眼秦暖暖。

    心里想着，姬如珩这么多年来身边都没有什么女人，难不成终于还是英雄难过美人关，载在这位手里了？

    看了看秦暖暖那张精雕玉琢的脸，经理更加确定了自己的想法。

    于是，对着秦暖暖的态度更加客气起来。

    将两人送进了套房，经理恭恭敬敬告辞离开。

    秦暖暖把姬如珩扔在床上，脱了外套塞进了被子里，看了看时间已经快八点了，也就离开了。

    ……

    ……

    几乎是秦暖暖离开皇朝的同时，姬如珩和秦暖暖出双入对的照片已经发送到了邵九霄的手机里。

    邵九霄看了眼号码，是秦安可发来的。

    几年前，秦暖暖拿了他的手机录入了秦安可的电话号码，哭着闹着不准他删了。

    邵九霄没法子，自己挑得小家伙，只能宠着，于是也就没删。

    而后来秦暖暖失踪，邵九霄遍寻不到，为了从秦安可那里探听消息，邵九霄忍受着这个女人一次一次的骚扰。

    再然后，秦暖暖终于找回来了。

    过了这么久，如果不是这次秦安可主动发短信过来，他几乎都要忘记了。

    邵九霄半天没有回应。

    很快，秦安可的电话打来。

    “九爷，我姐姐她在皇朝，被诺亚寰宇的姬少带去了楼上的VIP套房，我担心她会出什么事，可是皇朝的人把我赶出来了，只能给你打电话求助。”

    邵九霄狭长的凤眸轻轻眯起，“知道了。”

    说了半天的秦安可一愣。

    就这？

    她不可置信的冲着邵九霄问道，“姐姐现在好歹也是你的女人，你就一点不担心她吗？楼上的VIP套房可是睡觉的地方……”

    “我相信暖暖，”不等秦安可说完，邵九霄就打断了她的话。

    这五个字，让秦安可嫉妒得心都在滴血。

    为什么，秦暖暖明明做了那么多对不起邵九霄的事情，可是邵九霄永远都愿意原谅她！

    为什么不回头看看她，为什么不能给她一次机会！

    秦安可深吸一口气，终于按捺住自己的情绪，对着邵九霄说，“九爷，你真的了解我姐姐吗？我和她是亲生姐妹，一起生活了那么多年，这个世界上最懂她的人是我。”

    “有什么事暖暖会跟我说，”邵九霄冷漠说。

    “可是……”秦安可继续道。

    邵九霄很不耐烦的蹙眉，直接挂了。

    顺手删除，然后拉黑了秦安可的号码。

    之后秦安可再打，却发现怎么也打不通，更是恨得咬牙切齿，恨不得冲到邵九霄面前质问他为什么挂自己电话。

    可她不敢，也进不来。

    这个男人早就已经下令，不许她靠近水田湖墅半公里之内。

    秦安可不甘心。

    她想了想，又给邵九霄的微信发了一份刚才的图片。

    “九爷，也许你信任的人现在正在陪着别的男人睡觉。”

    邵九霄看见这条信息，眸光瞬间冷凝。

    就在这个时候，楼下传来汽车驶入的声音。

    他站起身，走到巨大的落地窗玻璃前，看见秦暖暖从车上下来。

    少女抬头，很快发现了他，笑容灿烂，朝着他挥了挥手，然后飞快的跑进了别墅里。

    没一会儿，书房的门被打开，秦暖暖扑进了他的怀里，紧紧抱住他。

    “老公，我好想你。”

    一颗心被治愈，他抱紧秦暖暖小小的身躯。

    “吃饭了吗？”

    秦暖暖摇摇头，“想老公下面给我吃。”

    她说着，粉色的小舌舔了舔殷红的唇瓣。

    邵九霄眸色一暗，俯身勾住她的唇舌。

    浓郁的奶香味弥漫在口中，没有任何的酒精味道，邵九霄更是眯起了眼，逐渐加深这个吻。

    将人抱起来，抱着她坐在书桌上。

    将秦暖暖桎梏在自己的怀中，令得她半身悬空，只能用手臂勾住他的脖颈，无力得依赖自己，仿佛整个世界他才是她唯一的依靠。

    大约是吻得太深，秦暖暖呜咽了两声，却被强势镇压。

    终于，怀中挣扎推拒的小家伙老实了，乖乖雌伏。

    邵九霄才松开她一些，双唇间勾出半透明的银丝。

    秦暖暖眼神迷醉，娇喘微微。

    眼看着邵九霄又要吻上来，低头蹭进他怀里，“明天还要签约，你再闹我后天都起不来了！”

    她委屈巴巴的声音取悦了邵九霄，亲了亲她被吻肿了的唇瓣，把人抱起来。

    “带你洗澡。”

    一个澡磨磨蹭蹭洗了一个来小时，秦暖暖被邵九霄摆弄的浑身发软，嘤嘤得趴在他身上，满脑子一片空白，才被从浴缸里抱起来带去睡觉。

    抱着被子，秦暖暖红着眼睛，一双泛着水光的眼眸似嗔似怒。

    邵九霄太过分了！

    他以为他是谁？加藤鹰吗！

    让属于秦暖暖的味道沾满他的全身，邵九霄却是心情很好。

    等把小家伙哄睡了，邵九霄才起身打开阳台门走了出去。

    天色已晚，乌云遮蔽一切光芒。

    他点了雪茄，静静抽了一夜。

    第二天一大早，秦暖暖起床，却不见邵九霄。

    下楼，邵九霄正坐在餐桌前喝咖啡。

    他很少会喝不加奶不加糖的纯美式，这种咖啡是用来提神的。

    邵九霄一夜没睡？

    秦暖暖站起身，从椅背后面抱住他，就闻到他身上浓烈的雪茄气息。

    眸光微闪。

    邵九霄不但一晚上没睡，还抽了一晚上雪茄。

    “老公……”秦暖暖软软叫了一声。

    邵九霄回头，带着红血丝的眼深深望着他，深邃的眼眸里倒映着秦暖暖撒娇的样子。

    伸手，将秦暖暖捞进自己的怀中，让他坐在腿上。

    秦暖暖顺势搂住邵九霄的脖颈，歪着头微笑，“你有什么要问我的吗？”

    邵九霄看着她，反问。

    “你有什么要告诉我的吗？”

