    强者有强者的脾气，哪怕是异兽都不例外。

    之前女儿周苗苗想要摸一摸三只异兽的时候，都被它们给嫌弃了。

    然而！

    谁能想到小女儿周思思身边的那条五爪金龙幼龙，却令三只强大无比的异兽，态度来了一百八十度大转变，直接夹起尾巴做兽了。

    “砰……”

    房门被人从外面撞开，寒柔面色苍白地冲进来。

    “怎么了？”周毅皱眉问道。

    “老板，出事了，您快去看看苗苗和小蕊，她们……”

    咻！

    周毅的身影瞬间消失，短短几秒钟后，他便出现在一楼客厅。

    “怎么回事？”周毅看着被众人围住，正盘膝而坐的女儿周苗苗和唐小蕊，沉声问道：“她们身上的气息是什么情况？”

    天蛛婆婆愤怒的瞪了眼靠墙站着的黄金巨狮和天蓬苍鹰，然后才恼怒说道：“这它们两个，不知道喂了苗苗和小蕊什么东西，结果她们两个就……就变成这个样子了。”

    此刻。

    周苗苗和唐小蕊身上，正传出很强的气息波动，而她们暴露在外面的皮肤，一条条青筋暴跳，一条条血管蠕动，皮肤下面好像还有无数道虫子在游动。

    她们的表情扭曲，显然正在承受着巨大的痛苦。

    “你们对我女儿做了什么？”周毅转头看向黄金巨狮和天蓬苍鹰质问道。

    “主仆契约。”黄金巨狮说道。

    “说具体一些。”周毅沉声说道。

    “我们跟她们签订了主仆契约，她们为主，我们为仆，以后她们死去，我们也会跟着死去，而我们死去，她们也会付出很大代价。”黄金巨狮说道。

    “混蛋！”

    周毅怒骂一声，质问道：“告诉我，你们如果死了，她们会付出什么代价？”

    “修为受损，神识受损，不致命，但寿龄也会减少几十年。”黄金巨狮没有隐瞒，只是它说话的时候，语气有些虚弱，显然签订这种主仆契约，让它也付出了些代价。

    “你们……”

    周毅气的有些哆嗦，如若不是这两只异兽的实力太过于恐怖，如果不是它们跟女儿们签订了主仆契约，他真想一巴掌抽死它们。

    “小毅，你消消气，或许这对她们……也不算是坏事。”残心老人苦笑道。

    他也没想到，黄金巨狮和天蓬苍鹰，竟然会自作主张，偷偷跟周苗苗和唐小蕊签订了主仆契约，等他发现时已经来不及阻止了。

    “师爷……”

    “你听我说完。”残心老人抬手打断周毅的话，说道：“我刚刚已经问过它们，苗苗和小蕊跟它们签署主仆契约后，它们两个就只能跟在苗苗和小蕊身边，就像是异族和伴生兽的关系，而且以后它们两个实力提升，还会增加苗苗和小蕊的修为，也就是每一次突破，都能让苗苗和小蕊获得十分之一左右的好处。”

    “这……”周毅一呆。

    “小毅，这是其中之一，它们虽然是异兽，但如果它们不断突破，将来能够异化，能够成为妖王，甚至能够化形，成为人类模样。”

    “它们现在的实力，可以媲美战帅级强者，如果再做突破，实力会更加的强大，有它们在苗苗和小蕊身边，就能保护她们的安全。”

    “还有……”

    残心老人说着，忽然看到周毅抬起手臂，所以他后面的话被打断。

    “师爷，我就想知道一件事，苗苗和小蕊她们现在……有没有危险？”周毅说着，再次看向黄金巨狮和天蓬苍鹰。

    “没有。”黄金巨狮直接说道。

    “真没有。”天蓬苍鹰也口吐人言说道。

    周毅闻言，那颗悬着的心这才放下来。

    他瞪了眼两只异兽，沉声说道：“你们以后想做什么，需要跟我商量，我不希望你们以后再私自做决定。”

    两只异兽同时点头。

    周毅沉默片刻，然后询问道：“你们这么做，是为了什么？”

    “腰靠山。”

    “抱大腿。”

    黄金巨狮和天蓬苍鹰同时说道。

    周毅呆了呆，表情变得古怪起来，而残心老人则直接翻了个白眼。

    周围十几人听到它们的话，一个个瞠目结舌。

    大家都听到了残心老人的话，尤其是得知这两只异兽的实力，竟然能够媲美战帅级强者，这让大家心中都有些震撼。

    可是，它们竟然说要靠山？要抱大腿？

    而且还把目标放在了两个小女孩身上，这让大家非常的无语。

    很快，唐婉从楼上冲下来，弄清楚原因后，她整个人都有些懵。

    因为她发现，跟在周毅身边的时间越长，越是能见到一些小说里才会出现的事情，小说里才会存在的东西。

    不过！

    两个女儿没事，她倒是放心不少。

    可看到两个女儿痛苦的模样，她也非常的心疼。

    时间流逝。

    转眼间已经过去三天。

    这三天里，周毅不眠不休，就待在两个女儿身边，生怕女儿们会出现什么意外。

    “差不多了。”趴在地上的黄金巨狮，忽然站了起来，双眼直勾勾的看着周苗苗说道。

    “什么差不多了？”周毅询问道。

    “她……”

    这时，周苗苗身上的气息忽然暴增，而一朵朵火焰形成的花朵，在她身边凭空出现，而在唐苗苗的眉心处，则浮现出一朵桃花妆火焰印记。

    周毅见状，瞬间释放出一股气流，缠绕住女儿唐小蕊的身躯，把她移开到十几米外。

    就在他收起那股气流后，唐小蕊身上也爆发出一股庞大的气息，紧接着一片片晶莹剔透的雪花凭空出现，静静围绕着她旋转，而在她的眉心处，同样多了一片雪花印记。

    周毅看着眼前的异象，没忍住咽了口口水。

    这时，他感觉一只手搭在了他的肩膀上。

    是残心老人。

    “小毅，我现在有种做梦的感觉。”残心老人喃喃说道。

    “怎么说？”周毅问道。

    “你没感受到吗？她们的气息……变强了，这是真人境……不对，这是战兵境界的强者，才能拥有的气息波动，也就是说，跟黄金巨狮和天蓬苍鹰签订主仆契约，她们得到了好处，修为全都突破到了战兵境界。”残心老人说道。

    “……”

    周毅有些被吓到了。

    自己的两个女儿才多大年纪？

    苗苗才七岁多啊！

    小蕊也不过才十岁！

    她们这么小的年纪，就突破到了战兵境界？

    这……

