    洪荒，

    紫霄宫外。

    天降祥云，霞光漫天。

    宏伟的宫殿云雾缭绕，仿佛亘古永存，散发着伟岸的力量。

    此次正值道祖鸿钧讲道，无数洪荒生灵早早便来此等候。

    “一群还未开化的杂毛，也配来听鸿钧老祖的道法？”元始还是个年轻人，傲气十足。

    他身旁同样站着一位少年，正是通天，“此言差矣，世间万物皆有其存在的道理，这便是天道。”

    “哼，万物分阴阳，自然也分高低，命数天定，即便勉强化形，也只是下品罢了，你看那人，本体乃是一颗青松，侥幸成精，但也逃不过命数。”

    元始扫了一眼众人，满脸不屑。

    叶松也听到了他的议论，脸色铁青。

    其实他不是这个世界的人，莫名其妙来到这个世界不说，还成了一颗青松。

    当时正值龙汉初劫，处处危机，死了许多大能。

    好在叶松生长在不周山中，受到先天大阵的庇护，旁人难以发现，这才侥幸活到现在，实力也提升到了大罗金仙初期。

    洪荒世界，境界大体分为天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    虽然已是大罗金仙，但叶松从未敢大意，毕竟洪荒世界强者如云，稍有不慎，随时会被化为飞灰。

    如今的洪荒虽然平静，但却暗流涌动，危机四伏。

    而且龙汉大劫之后，接下来便是巫妖量劫，初劫不知死了多少大能，除了圣人，谁都自身难保。

    要想在洪荒活下去，变强是唯一的办法。

    而鸿钧讲道，就是叶松等待的时机。

    “咔咔咔……”

    宫门缓缓打开，一对金童玉女缓缓走出来。

    叶松看了一眼，知道这对童男童女，乃是昊天与瑶池。

    二童缓缓开口，声音洪亮：“天道吉时，道祖讲道，启！”

    一众大能一听，纷纷展露神通，冲进宫内。

    甚至有些人已经大打出手，为的就是早已被进入宫殿内，抢一个好位置。

    一时间，空间震荡，法宝纷飞。

    “一群野生畜生，道祖的地盘也敢动武，真是污了此地。”元始一声冷哼，大手一挥。

    霎时间，狂风大作，一股股龙卷风朝身后一群大能夹裹而去。

    叶松原本躲在后方，并无心抢在前面，毕竟他目前的修为，根本抢不到蒲团，挤进去也无用。

    哪知突然迎面吹来一阵飓风，将他朝远处夹裹而去，他想挣扎，却动弹不得。

    他认命般的闭上眼睛。

    但下一秒，一只纤纤玉手轻轻推了他一把，轻松将他拽离飓风的夹裹。

    他感激的回头一看，发现对方是一个身穿兽皮，莹白的脖子上挂着骨牙的曼妙女子。

    此刻女子同样眼带笑意的打量着他。

    此女乃是巫族大巫，后土。

    叶松感激万分，连忙拱手道：“多谢道友相处之恩。”

    “我只是看不惯他的霸道行为罢了，不必客气。”后土摆摆手，脸上的淡笑依旧。

    “道友倒是有些意思，不过如今宫门快关了，咱们还是快点进去，否则白来一趟了。”后土见叶松满脸的严肃，轻笑着打趣道。

    “道友说得对，请。”叶松摸了摸后脑勺，憨厚一笑。

    随后，二人一齐步入紫霄宫内。

    此刻，大殿内人头攒动，最前方的六个蒲团已经被占满，根本挤不进去。

    就在叶松一脚刚踏入紫霄宫时，一道机械的声音骤然响起。

    “叮！恭喜宿主符合激活条件，签到系统绑定成功！”

    系统？

    叶松微微一愣，随后便是一阵狂喜。

    他苦修万年，小心翼翼，每次出门都不敢嚣张，总算等到金手指出现了！

    随后，叶松冷静下来，心中默念：“你有什么功能？”

    “叮，宿主每日可签到一次，每次根据签到地点不同，可获得奖励也不同，首次奖励最丰厚，越是高难度的地方签到，奖励越丰厚。”

    叶松一听，兴奋不已。

    “请问宿主是否在紫霄宫签到？”

    “是！”叶松默念一声。

    “叮！恭喜宿主签到成功，获得大道翻译器。”

    卧槽！

    这可是好东西啊，而且如今正值道祖讲道，若是能领悟大道，他岂不又能突破了？

    这时，前排突然传来一阵哭声。

    “呜呜呜……我等师兄弟从西方不毛之地赶来，本以为能聆听大道，谁知道……呜呜呜……”

    “诸位道友，可有愿意让座的？我师兄弟二人感激不尽。”

    “红云道友，听说你是洪荒好人，可否让个座……”

    叶松眺目看去，就看到前方有两个道人在哭诉。

    好片刻，老好人红云叹了一口气，缓缓站起来，让出一个蒲团。

    哪知这两个道人贪婪，又将隔壁席上的鲲鹏给赶走。

    随后才笑嘻嘻的对着一众人拱手道谢。

    “虚伪！”后土不屑冷哼。

    叶松开口：“道友，这蒲团似乎另有玄机，以你的能力，足以占据一席。”

    “不了。”后土摇了摇头。

    巫族十二大巫乃盘古精血所化，肉身方面强大，但却没元神，根本没法修炼道术。

    她这次来，就是想听听道祖有没有什么解决之法。

    坐哪里都是一样。

    后土倒是有些诧异，叶松为何会知道蒲团另有玄机？

    “道祖到！”

    就在这时，道童洪亮的声音响起。

    一瞬间，众人都静了下来，不再多言。

    随后，蒲团的上方，一个老道人悠然的端坐在上位，目光淡然的扫向众人。

    众人连忙行礼：“我等见过道祖！”

    鸿钧淡淡点头，拂尘一甩，道：“吾参悟出三千大道，应天道命数，讲与诸位听，能参悟多少，看个人机缘。”

    “多谢道祖恩典。”

    众人再次施礼。

    鸿钧点点头，开始将三千大道的真谛一一讲出。

    “天命之道在于玄……”

    一时间，紫霄宫内霞光万丈，法力共鸣，所有人都在参悟三千大道的玄妙。

    尤其蒲团上的六人，一个个头顶生出异象，妙不可言。

    尤其坐在首位的太清，更是生出一副阴阳图案，黑白分明，大道在其中繁衍。

    其次便是元始和通天。

    这二人同样天赋非凡，很快就生出异象。

