    “咱俩以后怎么办？”

    “你的‘报复’还没结束？”

    隔天都中午过了，早饭午饭一起吃的安然，待听到餐桌对面穿着一件他的白衬衣的范彬彬来了这样一句话时，他就有些迟疑的回应道。

    “哎，虽然我是自愿，也没想着让你负责什么的，但你这态度也太渣了吧？”

    扒了一口食物的范彬彬，对于男人这样的回复，直接不满地一眼瞪了过去。

    毕竟安然潜在的意思，不就像是在说“怎么，你还想让我负责”这样的话。

    “我只是不想骗你而已，我说了，我不讨厌你，但真当情侣也还没到那一步。”

    “更多还是纯粹的原始冲动，可能日久生情或许会发生改变，但总要长时间相处才会出现结果，这些，确实都是我现在的真实想法。”

    对于范彬彬，安然觉得一定要把话和态度说清楚，不能模棱两可的拖下去。

    “我谢谢你的坦荡啊！”

    颇为无语的范彬彬，一时间也不知道是不是该欣赏某人的坦诚呢？

    “不客气。”

    反正脸皮够厚，安然并不在意的回应。

    对此，真想翻个白眼的范彬彬有些小气恼，也不想再说话。

    不过仔细想想，这一次她会这么冲动，自然不可能是因为爱上了安然什么的，毕竟两人认识不久，接触也就只有有限的几次而已。

    说得真实一点，她自己大概是空窗期太久了，就有点空虚寂寞？

    正好安然从外表各方面来说，都符合她对男人的终极幻想？所以才大胆且主动……

    同时，昨晚，反正有些没料到安然这家伙“内在”也特别优秀，甚至有点过头，像是挖到了一个“大宝藏”一样。

    辣英有首歌，叫什么什么来着，范彬彬貌似就有些被，不，其实可以用直接来形容。

    噫！

    虽然不是什么纯情小女生，但一想到这些事，她还是默默有些脸颊发烫的感觉。

    “那个，吃完饭，我下午得去盯一下电影筹备工作？你怎么打算？”

    自是不知道女人心思如何的安然，又主动问起范彬彬来。

    “你去忙你的，我下午就呆你这里了，不用管我。”

    昨天晚上特疯不说，今天睡醒后，差不多九点钟时，安然这个没完的家伙也是……反正范彬彬现在都还有些发软的感觉。

    以这样的状态去开车，要一个不小心没控制好，不就悲剧了，所以她今天下午是不准备走了，正也没工作要忙。

    “好吧，随你。”

    轻点头的安然，对于女人的选择，自然没有太多意见。

    ……

    下午晚些时间，安然重新回到家，范彬彬依然还在，女人还把饭菜都给准备好了，看起来还挺丰盛。

    同时也不难看出，肯定不是对方自己做出来的东西，应该是从饭店打包回来的。

    不重要，有得吃，那就吃。

    “哎，你又要拍新电影了？”

    中午那会儿没想着多问，这会儿有空的范彬彬，便一边吃饭，一边问起男人道。

    “对，下个月就开机了！”

    没什么好隐瞒，安然如实告知。

    “是什么类型的电影？”

    “侦探类的。”

    “是吗，你可真高产，这马上都要拍第四部电影了吧？”

    “嗯，第四部，演员也都全部定了下来。”

    安然带着点暗示的说起道。

    “喂，安然，你什么意思？你就觉得随便一聊起你的新电影，我一定在想着要怎么样吗？”

    “我早看出来你这家伙，除非真需要，要不然说什么都没用，小心思那么多干嘛？谁稀罕，真是的。”

    把手里的筷子往桌上一拍的范彬彬，当场就发起了小脾气来。

    怎么着，两人该发生的都已经发生，安然还带着这样的防备之心，怎能不让她有点心寒。

    越想越委屈的范彬彬，某一刻，眼泪像是控制不住一般，啪嗒啪嗒就掉了出来。

    在外面表现得再强势，她也是一个女人，私下总有柔弱的时候。

    这边，微愣的安然，显然没料到女人会哭了起来，只得赶紧道歉：“那个，对不起。”

    或许，他确实过于想多了……

    再者，不管是不是纯粹的冲动，要么不碰，但该发生的已经发生，都是成年人，别整得太虚伪。

    “我错了，你真的别哭了！”

    伸出手的安然，想去为女人拭掉眼角的泪水，结果女人躲开了，并把脸侧向一边不说话。

    他也只得再次诚恳道歉道：“我真的错了，心态是有点不对，我保证，以后绝对不会了！”

    “哼！”

    快速瞄了男人一眼的范彬彬，又重新把脸撇向了一边。

    见此，安然本人到是松了一口气，只要能理人，就证明是可以哄好的不是。

    ……

    当天晚上，范彬彬并未再呆在安然家里，他的生活也再次回归平静。

    等到差不多又过去一周之后，时间来到了十月初，国庆到来，举国欢庆。

    《搜索》也正式公开发布了第一款预告，有30秒，以快速的剪辑手法，展现出了高媛媛饰演的叶蓝秋，所遭遇到的网络暴力事件，很有紧张感。

    同时，这款预告也是定档预告，宣布将在在十二月份正式上映，安然也再战贺岁档。

    说来，今年的贺岁档强敌不少，值得注意的有陈恺歌的《赵氏孤儿》，姜纹的《让子弹飞》，冯小纲赶拍出来的《非诚勿扰2》等等。

    甚至看起来《搜索》并不是最瞩目的，但安然不怕，赢不了冠军，但一、两亿票房还是稳档的，也算是他心里预期的数字。

    无独有偶，国庆期间，金马奖也公布了今年的入围名单，《中国合伙人》入围了几个奖项。

    有最佳男主角、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳造型设计和最佳男配角这五个。

    安然本人压根就没把这个奖放在心里，之所以报名参赛，也是有其他考虑。

    一部电影是由一个团队共同拍摄出来的结果，他肯定不能剥夺别人拿奖的机会，毕竟未来的事也暂时还未发生。

    这不，几个月前，黄小明都主动提过这事，毕竟在《中国合伙人》中其人演技受到了一波肯定，自然对拿奖有了野望。

    当时，安然总不能说不打算参赛金马奖吧？

    正是因为这些，他还是让公司报了名，现在也有了提名。

    貌似教主也如愿了，得到了最佳男主角提名，这似乎是改变历史了？

    因为记忆中，黄小明貌似并未得到过金马提名？

    其他四个奖不知道原版有没有得到提名，但随便，不能剥夺别人的机会，他本人自然可以选择不去参加颁奖典礼。

    撇开这些，等到国庆长假过后，安然终于带着《唐人街探案》剧组奔赴泰国，准备正式开机。

    演员方面，暂时只有肖泱、陈贺两人进组，因为打算先拍两人之间在警察局里面的戏份。

    当然了，主角王保强、刘号然两人顶多晚上两三天，也会进组，跟肖、陈两人一起拍摄相关的对手戏。

    基本上整部《唐人街探案》，四人间的戏份是最多的，自然要先进组。

    其他演员，则看通告要求，到时候提前一天进组就行。

    ……

    翌日，抵达泰国的第二天一大早，尽管不对外公开，但《唐人街探案》的开机仪式还是要有的。

    流程也是那些熟悉的流程，完后，第一场戏就正式开拍。

    是颂帕被杀后，黄兰登和坤泰与局长汇报案情，然后许诺谁先破案，谁就当副局长。

    总之，监视器后，待到路洋过来提示可以开机，安然便没多少犹豫的点了点头。

    前者这次成为了执行导演，算是剧组拍摄时的二号人物，他自然把更多工作扔了对方。

    不像之前那三部电影，执行导演基本上让他自己就兼任了。

    会有这种变化，主要是剧组变得更大，安然也确实需要更多人来分担工作，这样能加快拍摄效率，等同于节约成本。

