    ?　　廖志财闻言沉思了一会，突然眼前一亮，眼中闪烁着阴险的神色缓缓说道：“董书记，办法嘛，我倒是想到了一个，只是有些事情还需要进行核实。，而且这个办法一旦成功，那么我们这边在常委会上将会获得一个巨大的助力。”

    　　“哦？需要核实？巨大助力？”董志浩嘴里喃喃的念叨着这两个关键词，沉声问道：“到底的怎么回事？”

    　　廖志财道：“柳市长，事情是这样的，我听说我们天涯省下面的温水市有一家名为天牛环保科技公司的企业，这家企业的老板在环保领域生意做得很大，但是据我得到的消息，这家企业的老板曾天牛一直自称是燕京市曾家的人，甚至在他办公室内还挂着很多与曾家重要人物的合影，而且此人与我们天涯省环保厅厅长谢志洋关系异常密切，也曾经多次与我们鹿鸣市组织部部长曾振天在一起吃饭，所以，我怀疑曾振天是曾家的人，如果真的是这样的话，那么这个曾天牛将会是一枚十分重要的棋子。”

    　　董志浩皱着眉头说道：“哦？重要棋子？这枚棋子怎么使用？”

    　　廖志财嘿嘿一笑：“董书记，我有朋友就在温水市环保局工作，根据我那朋友向我反馈过来的信息，这个曾天牛的天牛环保公司其实就是一个皮包公司，他们本身并不生产环保设备，只是让一些企业为他们贴牌生产，而且他们贴牌生产的那些设备质量也很糟糕，但是呢，他们擅长搞政府关系，尤其是与环保部门之间的关系，而现在，我们天涯省上上下下都在执行省政府下达的环境保护、节能减排、双三十重点项目指标，所以，天涯省范围内的各家污染企业都不得不大规模上吗一些节能减排的工程项目，而这也是天牛环保公司在我们天涯省崛起的关键。

    　　不过据我得到的信息，这个曾天牛把他们公司的业务触角编辑整个天涯省除了省会鹿鸣市以外的其他所有城市，就是没有把手伸到鹿鸣市，我怀疑他是不是想要避嫌，或者是有什么顾虑，不过前段时间，我却发现，曾天牛经常往环保厅跑，甚至还和我们鹿鸣市环保局那边有过很多接触，似乎想要进军鹿鸣市环保市场，但是自从曾振天到了我们鹿鸣市之后，他和曾振天接触了两次之后，便再也不谈进军鹿鸣市的事情了，之前与我们鹿鸣市环保局时谈论的一些项目也全部搁浅了。由此我可以断定，曾天牛最终放下这些项目肯定和曾振天有关，很有可能曾振天是为了避嫌，所以对曾天牛说了些什么。”

    　　董志浩听到这里，哪里还不明白曾天牛的真正用意，他眼神中也流露出一丝兴奋之色说道：“老廖啊，你的意思是想办法把曾天牛的公司业务引进到鹿鸣市来，但是即便是引进来了，这与我们要对付柳擎宇有什么必然的联系吗？”

    　　廖志财嘿嘿阴笑着说道：“董书记，您可能对一些环保公司所为的节能减排产品和项目不太了解，但是我却做过很多功课，像天牛公司这种皮包公司，他们所承揽的很多项目其实靠的就是与政府有关部门的关系，他们利用这种关系，与污染企业负责人建立合作关系，污染企业采用他们的污染综合治理方案，由他们负责整个企业的污染项目整体工程施工，并且由他们出面负责整个项目通过环保部门的综合验收，确保企业可以放心生产，而企业因为知道他们的背景，哪怕是知道这些公司是皮包公司，但是只要他们能够确保企业通过环保验收，那对企业来说就足以与之合作了，因为如果靠企业自己的话，即便是花大价钱引入很多优质的设备，但是如果环保部门故意刁难的话，他们依然无法通过验收，依然要花钱送礼进行公关。所以，很多污染企业宁愿花钱与那些与政府环保部门关系很好的皮包公司合作，弄虚作假，也不愿意实打实的去进行污染治理，花钱上设备！”

    　　董志浩闻言已经若有所悟。

    　　这时，廖志财接着说道：“董书记，柳擎宇不是一个嫉恶如仇的人吗？他不是喜欢去搞那些坑害老百姓的企业和官员吗？那好啊，我们可以想办法把天牛环保公司引入到我们鹿鸣市嘛。我相信，以曾天牛的关系网，在我们鹿鸣市拿下目前正在积极开展污染整理的全市最大的龙德钢厂项目肯定是轻而易举，而据我所知，龙德钢厂附近的老百姓早就对龙德钢厂生产时排放出来的污染物十分不满了，之前也发生过几次大规模聚众闹事事件，但后来都是由于各方努力把事情勉强平息了下来。

    　　而就在今年6月份，龙德钢厂又新增了一套生产线，污染排放更加严重了。周围的老百姓早就苦不堪言了，好在龙德钢厂以及市政府一直在下大力气进行污染整顿，所以老百姓虽然不满，但是听说龙德钢厂正在准备上马整顿污染的综合性项目，而且据说投入巨大，所以老百姓的怨恨暂时也就先搁置了。如果我们这个时候把这个皮包公司引入进来，以他们的作风，必定不会认真做事，而到时候，那些受够了污染毒害的老百姓们只要受到一点点火星的刺激，就会燃烧起熊熊大火，到那个时候，柳擎宇肯定会出面进行处理，但是，以曾天牛的人脉网络肯定不会甘心被处理，肯定会发动他的人脉关系网络来进行反抗，如果曾振天真的是曾家的人，如果曾天牛真的是曾家的人，那么曾振天肯定不会坐视不理，到那个时候，柳擎宇必定会和曾振天之间展开激烈斗争，而我们要做的只是坐山观虎斗，在合适的时机添上几把柴火，让火焰烧得更加炽烈一些，不管柳擎宇与曾振天之间到底谁胜谁负，对我们来说都没有什么损失！而一旦整个事情闹得大了，老百姓再次聚众闹事闹得太大的话，柳擎宇的市长位置能否保得住还是个问题啊！”

    　　董志浩听完了廖志财的分析，脸色彻底放松了下来，仰面靠在沙发上，脸上满是得意的笑容：“好，非常好，老廖啊，你这个计谋真的是非常好啊，借刀杀人，驱虎逐狼，妙计天成，天衣无缝啊！我看这一次，恐怕柳擎宇有的头疼了。”

    　　廖志财也十分得意的笑了起来。现在，他的心中恨柳擎宇恨得要死，现在能够有机会狠狠的收拾柳擎宇，他自然是绝对不会放过的。

    　　离开董志浩的办公室回到自己办公室之后，廖志财立刻拿出手机给龙德钢厂的老板龙德打了一个电话：“龙德啊，我听说最近老百姓对你们龙德钢厂的污染问题反映很是强烈啊，老百姓都已经怨声载道了，你们龙德钢厂对此有什么打算吗？”

    　　龙德钢厂的老板龙德和廖志财也算是老朋友了，听到廖志财用这种语气和自己说话，自然明白廖志财这次算是公事，连忙满脸赔笑着说道：“廖市长，您这是从哪里听来的谣言啊，我们龙德钢厂可一向是守法经营啊，绝对不会做什么违法乱纪的事情的。我们龙德钢厂可是安装了实时在线监测系统的，我们有没有污染环境，实时在线监测系统的数据会清晰的显示出来的。”

    　　廖志财只是淡淡一笑：“龙德啊，实时在线监测系统里的那点猫腻你认为我不知道吗？cod、氨氮等水质监测仪器、so2、氮氧化物空气质量监测仪器的数据如果想要修改的话，只需要把仪器里面的计算公式稍微修改一下，数据想要什么样的就是什么样的，你还想要拿这些事情来蒙我，你是不是觉得我这个市长什么都不知道啊。”

    　　龙德脑门上顿时就冒汗了。他怎么也没有想到，廖志财竟然连这些事情都知道。

    　　龙德哪里知道啊，廖志财这个人是一个十分认真的人，哪怕是捞钱，也是需要十分专业的，他既然平时敢于像龙德他们这样的企业张口，敢于接受他们送给他的巨额好处费，那肯定是有把握拿得住他们这些企业的。因为他也担心这些企业将来某一天会反过来咬自己一口。

    　　所以，对于这些企业存在的一些深层次问题，他早早的就了解得十分清楚了。

    　　此刻，看到龙德竟然敢跟自己装糊涂，廖志财自然决定重重的敲打一下他。

    　　过了一会，龙德这才满脸讪笑着带着几分讨好的语气说道：“廖市长，您真是太专业了，有些事情就连我都不知道，这些事情都是下面的人再操作的。廖市长，最近我刚刚花了200万收藏了一副唐伯虎的，不知道是真是假，改天我给您送过去您帮我鉴定一下啊！您是这方面的专家，您可不许推辞啊，您要是不给我鉴定，我可不知道是真是假啊了。”

    　　嘴里这样说着，龙德心中却骂开了：“奶奶的，廖志财你这孙子肯定是有缺钱了，否则的话，怎么会抛出这么重量级的信息来敲打我呢。”

    　　ps：梦梦的最新联系方式为微信公众号mrhh_，关注梦梦的微信公众号，可以把大家想要告诉梦梦的信息和想要提的各种意见告诉梦梦，梦梦会第一时间做出回复的。希望在书中客串角色的也可以在微信公众号里告诉梦梦。

