    朝子钟的瞳孔缩小至极限，心中恐惧感轰然爆发，无数景象和念头从眼前一闪而过，他进入走马灯了，或者说……生死之下，他的思维在极致加速！

    “会死会死会死会死啊啊啊！危险来自显真逆转之外，神识的示警效果被我自己削弱了！”

    “这一击……我会死啊！”

    朝子钟思维在无限的加速, 在这个瞬间，他顾不得什么根基什么寿命了。

    拼命！

    只有拼命他才有一线生机！

    一瞬间，他就想到了自己能利用的所有力量！

    法境符篆？

    灵境级符篆制作就极为不易了，何况法境符篆，他也只有一枚而已！

    可关键的是，符篆需要时间激活，时间根本不够！

    这光芒的攻击速度何等恐怖，等他拿出符篆再激活，他早已经死了几百次了。

    不能用符篆！

    大灵法？

    需要时间吸收灵气啊！

    二次解放之上的损毁解放？

    不够！

    灵根升华的更进一步形态, 灵根燃烧秘术？

    不够！不够！

    远远不够啊！

    劣等奥义？

    没有掌握奥义的人，无法统合心与灵，哪怕消耗寿命，也只能借用奥义模式增强力量，而无法发挥奥义真正的极致。

    这便是劣等奥义了。

    曾经离法行便是使用的劣等奥义！

    应该消耗多少？

    十年？

    二十年？

    不，远远不够，一百年！

    “啊啊啊啊啊！”

    朝子钟神识爆发。

    显真龙绽放光，龙型玉石直接裂痕四起，爆发出了全部的余晖。

    轰！

    就像烟花，土行显真龙短暂对抗后，化为粉末。

    覆盖眼前一切的光束横推，无可阻拦！

    “损毁解放！”

    厚土法甲抽取整片大地的力量，同样四处开裂，裂缝中绽放极致的灵光，以此形成天壁阻挡这审判的天光。

    “——”

    但依旧是无意义, 空气与天障一起毁灭, 连声音都追赶不及。

    寂静中，光在不断靠近朝子钟。

    但朝子钟也在退后，毁灭一切的天光虽然摧毁了阻挡，惊人的爆风也在将朝子钟推离，这无法让他逃走，但是能争取转瞬的时间。

    这个时间，朝子钟怒吼一声，蔓延至脖颈的灵根纹理，赫然仿佛燃烧起来，密密麻麻的灵根纹理从其身体各处浮现——这是他夺取的储备灵根啊！

    虽然说，灵根燃烧秘术在燃烧时根本无法控制燃烧对象，会连同自身灵根一起燃烧，可若全身都封印大量灵根，那自身灵根的损耗将骤降。

    这秘术虽然自残，但是比直接把灵根当燃料用强的多，朝子钟想争取生机，唯有不计代价！

    于是……

    力量从体内迸发了。

    不需要抽取外界灵气，便迸发了远超平日数倍的力量！

    灵性集合体的灵根进行燃烧，提供的力量之强大岂是灵力能比的？

    哪怕是灵境这个层次, 也能让自身力量翻倍的增强。

    谷挙

    灵境的翻倍，与凡境是完全不可同日而语的。

    难度大太多了……

    “厚土显真行法——奥义增幅！”

    最后，朝子钟吐血，将所有力量灌输进一只手臂，这手臂直接化为庞大土龙咬向光芒。

    下一刻，光芒将他完全吞没。

    “——”

    一瞬间而已，云夜前方足足千米都被洞穿，化为彻头彻尾的灰烬与岩浆。

    爆发卷上天空，肆虐整片区域。

    云夜屹立不动，也很是惊诧映月宝环目前的威能，这连着洞穿好几座山了，没有压缩竟然都有这种威力，这祭炼进度提高后，威能增长果真立竿见影！

    再看那吓人的显真逆转石阵，哪还存在分毫？

    “死了吗？”

    云夜看着手中道器缠绕的劫气锁链，没有丝毫变动，“看来是没死，倒也不错，七大家族的灵境，应当知晓无数隐秘。”

    神识散开。

    搜查朝子钟的踪迹。

    很快云夜在百米之外一个坑洞找到了朝子钟，他一半躯体蒸发了，陷入了昏迷状态，但毫无疑问，他靠着最后一击的威能，将自身偏转出了映月宝环的攻击范围，勉强保下了狗命。

    而在昏迷前，他更是连续动用数张符篆，治疗伤势、隐匿气息，就是为了制造他死亡的错觉。

    可惜云夜身负劫气，一眼就能看出问题……

    “咳咳！”

    找到朝子钟不过数秒，其便睁开眼，恢复了意识，云夜一惊，抢先燃起幽蓝火焰，直接覆盖朝子钟整个躯体。

    “啊啊啊啊！”

    刚醒来的朝子钟当即凄厉惨叫起来，气息迅速衰落，随后他连惨叫的力气都没有了，瞳孔发散，就和死了一样。

    然后云夜发动神法，进行控制。

    （说话！）

    朝子钟一动不动。

    既没有惨叫，也没有化为神法锁链。

    云夜注视，看来是没受到影响，是有什么保护的东西吗？

    神识更加彻底的挖掘。

    很快，他发现朝子钟的头部似乎有一团光，保护着他的头部免受神法入侵。

    云夜直接转化出唯一幽冥火，让幽冥火化作火焰之手探入朝子钟脑海。

    头部存在『识海』，是存放阴行灵力的地方，也就是神识。

    正常来说想入侵识海只能用神识，但云夜的神识太弱了，远不如朝子钟，何况其还有宝物庇护，云夜不傻的话就不会选择自投罗网。

    所以他又请出幽冥火了，在逃窜的过程，他已经吃了不少灵药，通过转火秘术将幽冥火化为自身的天生灵火。

    化为天生灵火，就意味幽冥火能随意调整灵性比重。

    比如唯一幽冥火可以不伤害朝子钟的肉体，仅仅破坏神识和宝物！

    不过，即便是唯一幽冥火也并没有立刻起效。

    云夜足足磨了十分钟，才将宝物的力量耗尽，然后强行捞了出来。

    这宝物是一枚张牙舞爪的异兽雕像，只有拇指大小，看上去非常普通。

    云夜不知道这個什么东西，也不敢随意使用，所以先贴上封印符篆，然后扔进秘境了。

    然后他才把目光投向朝子钟。

    没了宝物庇护。

    就该他发挥了！

    “告诉我，你的行法精要！”

    云夜开始拷问。

    想击杀法境，自然要削弱其行法威能。

    土行灵法是朝家主修的行法，所以威能才在天路加持下达到极高水平，只要进行传播，效果立刻就会跌落大半。

    这是击穿世家垄断壁垒的最好办法。

