
你喜欢我吗……你喜欢我吗……你喜欢我吗……?

似乎每个青少年时代的男女都曾这样子傻傻地问过别人，或者曾听到别人这么痴痴地询问自己。

这个问题有时很好回答，你只需随口一个“喜欢”，那么不管是出自你的真心，还是游戏、敷衍，最起码可以让对方高兴上一整天。

但有时侯也很不好回答。尤其是当宋君鸿深刻地明白当自己回答出“喜欢”或“不喜欢”那个答案时，这几个字所代表的责任，以及对对方心情的影响时，他回答这个问题就觉得极其的艰难。

如果顺着自己的心，他知道一个答案，但他不知道那算不算正确的答案；如果顺着自己的理智，他也知道另一个答案，但他不知道那算不算真实的答案。

两个案案似乎都是错误的，但似又都是正确的。

当面对一个少女那为你怦然而动的灼热之心时，你该如何自处？

“我，我不知道，你能让我想一会儿吗？”宋君鸿静默了一下。

史珍胡乱的点了点头，她的脸烧得更热、也埋的更低了。

“很难回答吧？”史珍也有点后悔提出了这个让对方和自己都倍感难堪的问题。

“是有点难。”宋君鸿点了点头。

就在史珍已经开始打算放弃的时侯，却突然听到宋君鸿又说道：“但如果跟小姐诚心以待的话，我想……”

史珍的眼睛一下子瞪的大大的，望向宋君鸿。

宋君鸿笑了笑，望着史珍那双忽闪忽闪的大眼睛有点不好意思的说道：“或许，是有那么一点儿吧。”

“真的？”史珍仍然有点不大敢置信。

宋君鸿点了点头，突然似有点自嘲似的笑了笑：“其实我本来想跟小姐说的是：‘完全没有’！因为我想这应该是最快刀斩乱麻的作法了。”

“是吗？那你为什么不这么说呢？”史珍问道。

“两个人不管是做朋友还是别的什么关系，真诚都是交往中最美好的品德。”宋君鸿正色道：“只要不是恶意的伤害，这里面就本没有什么对错高下之分。我也想一度想那么说的，但我不想通过欺骗来解决问题，那样对小姐你也不公平。所以——”宋君鸿深吸了一口气，继续说道：“既然小姐对我有情有意、心诚意切，那我也应该对小姐剖心置腹、据实相告！”

“是吗？”听完了宋君鸿的这一番告白，史珍一时不知激动的该哭还是该笑，她嗫嚅着收回了看向宋君鸿的目光，可原本空落落的心里一下子便让这句话填得满满的，脑海里只有一个声音在不停的念叨着：他喜欢我，只怕只有那么一丁点儿，但是，他喜欢我呵！

但是，宋君鸿随后的一句话更像是一声骤然响起的轰雷。

他说：“可是，君鸿却只能辜负小姐的厚意。因为我心中早已经有一位让我更爱的女人了。”

“是吗？”听到宋君鸿这句迟疑了半晌但还是吐了出来的话，史珍又重复了一遍这两个字，一股苦涩的感觉从心底慢慢的泛起。

“是真的。”宋君鸿赧然的说道：“我知道说这话对你期待的心有点伤害，但我应该告诉你这一点。既然我已经决定跟小姐坦诚相待，那我就更不应该隐瞒我自己的感情经历和过往。”

史珍苦笑了一下，“这时侯我倒宁愿宋公子只是个油滑的风流郎君，多骗我一些。”

“不求缘系三生，只求真心一语！”宋君鸿正色道。不过他还有一句话没有说出口，那就是如果你真的在意或关心一个人的话，那你是绝不愿意在感情方面去欺骗她的。

如果当一个男人对着一个姑娘永远都只有甜言蜜语的话，他多半是心里并不真爱这姑娘的。

真正的爱，不仅有甜蜜的誓言，也有挫折中的泪水。既要在可能的情况下风雨同舟，也要在众多的误解和坦率和真诚。

很多时侯，日日厮守在一起的，未必是真爱。银河隔断、雀桥难度的分开男女，心中未必无情。

只是，命运有时喜欢在无数痴男怨女中横生出无数的波折。

看到史珍的脸色有点凄惶，宋君鸿心中不忍，便想出口安慰一下。

史珍摆了摆小手，也似早有准备似的，只是又继续接着问道：“你说的心上人，是那位叫湘月的姑娘吧？”

“是的。”宋君鸿回答道。

“看来这位姑娘对你而言果然并不只是普通的故人啊！”史珍笑了笑，其实早在孙家寨子里时，她就有这种敏锐的直觉，但她一直在刻意的回避去思考这件事。

是不是因为对于心中的梦想，事实有时侯会显行过于残忍了呢？

“你真的爱她吗？”史珍不甘心的又问了一句，尽管这句话一出口她也觉得自己有些可笑。

“是的。我爱了她很长时间，并且现在依然爱她。”宋君鸿点了点头，坦然说道。

“跟我说说她吧！”史珍说道：“我……对她有些好奇。”

“我只能跟你说：我们很久以前就认识，且早有鸳盟。余下的情况，我也不太了解了。”

“怎么会这样呢？那你们是分开很久了吗？”史珍疑惑的忽闪了下大眼睛，突然掩嘴笑道：“要不你在孙家寨子里也不会把我错当成她吧？”

“是的。”史珍突然提起这事，让宋君鸿有点尴尬。

“哦，那便是宋公子小时的青梅竹马了？”史珍问道。

“嗯，这么说，也算是可以吧？”宋君鸿心想，其实要论青梅竹马的话，可能从小与自己一起长大的丁蓉情况更合适这个词儿一点。但如果这样说能让史珍更容易接受，那他便不去费尽唇舌解说什么前世今生了。

“真是可惜啊！”史珍叹息了一声，“我并不了解宋公子小时侯的生活样子，与那位湘月姑娘又是如何的情意相投？真希望以后还有机会能听你讲给我听听。”说到最后时，史珍话声里略有点酸溜溜的。

小时侯？宋君鸿怅想了一下：打虎小罗汉、天天一边读书一边和郑经斗智斗勇、亲身见证郑雨农和郑杏儿的结缘成亲，还有和丁蓉在河边树下的十年读书情谊……，这林林总总，怕是说上十天十夜也说不完。但是，他还有机会再把这些故事说与她听吗？

“那个、那个湘月姑娘现在在哪里？”史珍心里真正关心的，却只有这个人。

“我也不知道！”宋君鸿一下子从童年趣事的回忆中醒过来，叹了口气说道。

“哦？为什么？”史珍问。

“我们失去联系了。”宋君鸿痛苦地说道：“我不知道她现在在哪里，这些年我一直在寻找她，一直在找，可就是找不到！”

他抬起头来，望着头顶的星光说道：“找了这么些年，尽管一无所获，可我从来没有停止过寻找。有时我也会突然的感到害怕，害怕湘月已经不在这个世上了，那样就只留下我一个人孤零零的在这里。她就像这星星一样每天都可以看到我，我却再也找不着她！”

说到这里时，宋君鸿直视着天上那些清冷的星光，那么亮，那么冷，又那么远！

史珍突然发现，宋君鸿有眼角有晶光一闪，尽管宋君鸿很快一低头一拭袖，又给它抹去了。

不是只有史珍一人才有秘密，也不是只有史珍一人才有千言万语卡在心头。宋君鸿这番话，压在了心头十六年，却无人可以倾诉。今晚，既然和史珍坦诚相待，他便终于可以把这个话说出来了。

他不喜欢史珍去理解，更不需要史珍来安慰他，或许，他需要的只是一次倾诉！

那种对心中爱人求之不得，甚至求无可求的苦闷。

史珍怔怔的看着宋君鸿，她头回发现宋君鸿也有需要人安慰的一面，尽管她也不知如何去安慰这个男子。只是静静地看着他，这个男人从一开始见面时半夜去盗墓现场勘探，再到与天星社的生死交锋，这个男人一直胆子极大，平常里也一副世故懒散和随和泰然的模样，她一度把他当成和自己师父一样老成和安稳的人。可现在她发现当他伤心和哭泣时，和一个孩子也并没有什么两样，显得那么得软弱，和无助！

“不知……你有没有想过干脆放弃掉这份寻找？”史珍斟酌了一下词句问道：“既然这份感情让你寻找这么辛苦，那干嘛还要去继续坚持呢？”

宋君鸿低声道：“说实话，我不是没有想过要放弃，但是……”宋君鸿说道：“但是我挂念她。史小姐你现在可能还不一定能理那这种感觉，有时你要是真的喜欢一个人的话，哪怕隔的再远，隔的再久，十年，二十年，一辈子，你也仍旧会挂念她。”话说到这里，宋君鸿声音变得极淡，像是只说给自己听似的：“我们一起出事，我不能丢下她一个人！”

宋君鸿把交叠起双手抱在自己的胳膊上，像是在紧紧抱着一个虚无的空气：“她是一个有点胆小的女子，没有了我在她的身边，她醒来时一定会很孤寂，会很害怕的。”

史珍叹了口气，有道是“不悔情真不悔痴”！只是这份痴又有几人能懂，几人能愿意去为之终身付出呢？

“宋公子真是个痴情公子，珍儿虽然很遗憾，但仍然会敬重你这一点。”史珍说道，终于鼓起勇气想上前帮他擦掉眼中新浸出的泪花。

看到史珍伸手过来，宋君鸿一愣，但很快就明白了她想要做什么，急忙撑着地面往后挪了一下，然后手忙脚乱的开始自己擦拭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300869"  chaptername="第一百三十九节  笑君解释春风恨（五）">加入书签</a>
</div>
