    文武铉伏地哭诉，开始打万历牌：“臣闻，今大明天朝伏美洲沃野万里，千帆扬于碧涛，虽西夷列强不敢应锋芒，更兼日本举国来投，民富国强。

    今日之大明更胜神宗皇帝之大明！

    然我朝鲜国小民疲，屡受胡朝盘剥，去岁胡使讨辽饷，我主不从，胡使斥我主如斥小儿，动辄鞭笞，大告十日，劫掠而去，我朝国库早已空空。

    大明地大物博，我国所产高丽参等物，亦不如天朝所产之美洲参远矣。

    故而，便是开市，我国也无钱可买，无货可卖啊！”

    “莫要谦虚，尔邦这样作态，朕倒是不曾习惯了。”

    朱富贵摆摆手，大笑道，“朕久闻新罗婢当世无双，尔等可效仿长州藩故事，十名新罗婢，可折明呲花（外贸型燧发线膛枪），百名新罗婢，可折西洋大炮（拿破仑炮），千名新罗婢，可折火轮船（淘汰的小炮艇）！”

    文武铉闻言，眼睛一亮，连忙伏地谢恩。

    别的朝鲜没有，女人那不是一抓一大把吗？

    再说了，向中原皇朝进贡高丽婢，那可是老传统了。

    不过那时候数量有限，一般都挑选王公贵族家的女儿。

    如今要换天朝灭虏利器，怕不是要从乡里征发女子……

    那些下乡女子的穿着……

    那些露乳陋服，可万万不能让上邦天使看到，否则上邦爸爸视我等为蛮夷那可如何是好？

    一旦被开除中华体系的人籍，朝鲜可就万劫不复了啊！

    文武铉暗道这朝鲜服饰必须大改，必须进一步向大明看齐。

    当然，文武铉身为使者，又多思了一层。

    他早就听说富贵宫中宫女多为东瀛和女。

    这和女身量短小，哪里比得过我高丽女子？

    君不见，自洪武、永乐开始，老朱家就钟爱肤白腿长的高丽婢了吗？

    于是文武铉心中暗自思定，回头上书大院君，一定要便选朝鲜秀女，挑出最貌美的十八人，送入圣人天子的宫中，以充宫娥。

    决不能让东瀛女子专美于前！

    ·

    谈妥了新罗婢换武器的计划，朱富贵拿起可乐准备送客。

    然而就在这时候，文武铉又?叒跪下了。

    “臣闻，东学正宗，不过天朝国子监，臣欲学昔日三藏法师，求取真经，布道朝鲜，弘扬东学，望万岁成全！”

    看着文武铉虔诚的模样，朱富贵皱了皱眉。

    这些朝鲜人难道想学我朱某人一手创立的14个一级学科，两百多个细分专业吗？

    这是你们能觊觎的吗？

    胆子不小啊！

    就在朱富贵准备叫人乱棍把他叉下去的时候，忽然领悟到，朝鲜人说的国子监东学正宗，指的并不是数理化之类的科学体系，而指的是如今在半岛上十分活跃的东学学说。

    所谓东学，其实是与西学对应的说法。

    7年前，也就是英法联军攻入北京城那一年，整个东亚文明的信心随之轰然倒塌。

    朝鲜人崔济愚担心东方文明被西方文明代替，综合了儒释道等东方的学说，创立了所谓东学。

    说句实话，这玩意儿横看竖看，都与朱富贵让礼部祠部司编纂的中华正教很像。

    既然像，那他就是异端啊！

    争夺东学的正统解释权就至关重要。

    好在以大明的地位，去和几个朝鲜民科抢信仰，实在太简单不过了。

    事实上，崔济愚这货虽然出发点还是挺高大上的，不过东学在他手中最后还是宗教化，变成了类似白莲黄巾之类装神弄鬼的东西了。

    鼓吹的也还是撒豆成兵、符水治病，念咒刀枪不入那一套。

    从这个意义上来说，这东学还确实挺“东”的。

    也正因为此，崔济愚在去年被大院君处死，东学也受到打压。

    不过包括文武铉在内，许多朝鲜人，或者说，不仅仅是朝鲜人，就算是华人，也确实期待着一套能够与西方耶教相抗衡的理论体系。

    文武铉此来，就是求取真经，弘扬真东学的。

    对于这样的要求，朱富贵笑了。

    后世西方人征服了中华的天然看门犬，日本和韩国。

    如果说日本人伺候人是一绝的话，那么韩国则是最激进的传教士之国。

    这些皈依了耶教的家伙，行动力不是一般的强。

    新冠疫情大爆发下，聚众高呼哈利路亚只不过是入门级的操作。

    这帮疯子居然还跑去阿富汗、巴基斯坦、印尼，甚至是也门、沙特、伊朗之类的地方去传播“福音”。

    而且还拉着国内一些傻白甜信徒一起去送死。

    可谓是又蠢又坏。

    不过虽说又蠢又坏吧，这是咱们站在中华文明的角度来看待的。

    如果能利用这帮人，为王先驱，去传播三皇五帝的荣光，去传播大东亚团结于朱天子周围实现共荣的思想，那可就不是蠢，不是坏了。

    那是大大的忠勇之士啊！

    朱富贵腾地从椅子上站了起来，大步上前，一把捉住了文武铉的手，深情地道：

    “文爱卿，正所谓读万卷，不如行万里路，你想要找的东学，在我大明祠部司中，但更在这万里路途之中，非九九八十一难，真经难得啊！”

    文武铉受宠若惊，连忙诚惶诚恐地吻道：“学生愚笨，望天子明示！”

    朱富贵笑道：“我大明靖海舰队即日就将奔赴南洋巡视海疆，汝可跟随大明东厂提督大档头兼靖海舰队提督李春发公公下海，他将传汝真经，汝在船上，要多听，多看。

    若是下了船，要多做，多动，多多传播大明之真东学！

    待南洋平定，南洋华人皆以血统和信仰为荣，万里海国皆颂华夏之美，生熟番人皆以我诸夏人样貌为尊……

    李公公当为我大明靖海侯，汝当为我大明南洋首席大学正，名誉春秋！”

    被万岁爷握着手，文武铉脸孔涨红。

    教化南洋数千万土人做大明忠犬的道理，如此前所未有的壮举和功勋，这真的是自己能够实现的吗？

    此生若是能实现其万一，也无憾啦！

    朱富贵以抚摸旺财狗头的经验和手法，拍了拍文武铉的手背，一切都在不言中。

    当然了，还有一句话朱富贵藏在心里，没有说：“武铉啊武铉，如果你不幸被土人所害，大明定要为你讨个公道；若是你被英国人所害，大明十年……啊不，五年后，定要为你讨个公道！”

