    陆压看着身前的玄都，无奈地摇了摇头，而后开口道：“你既然为吾昆仑山一脉之人，那今日本座便送你几件见面礼。”

    话音落下，抬手朝着身前轻轻一点，便见数件法宝直接悬浮于大殿之中。

    观这些法宝之上的气息，便知道这几件法宝并非寻常物件。

    老子看着一旁还在发愣的玄都，不由得轻咳一声。

    随后便见到玄都回过神来，连忙冲着上方的陆压拱手行礼道：“弟子多谢祖师赏赐！”

    见到上方的陆压点头，玄都这才将自己身前悬浮着的几件灵宝收下，而后一脸兴奋地站在自己师尊老子身旁。

    老子面上也是浮现出一抹笑意，而后冲着上方的陆压拱手说道：“多谢老师。”

    陆压笑着摆了摆手，便见到老子连同玄都二人一同转身走出大殿。

    等到两人走了之后，陆压这才抬头看向上方天际，而后又看了看如今人族所在之处，心中暗自盘算了一番时间，随后这才点了点头。

    现在距离时间推算，人族的崛起还需要一段时日。

    而如今的天庭也在按部就班地发展，有了自己送出去的昆仑山之中生灵，再加上西方灵山带来的巫妖二族残存之人。

    虽不说使得如今的天庭已经彻底完善，但至少已经解了燃眉之急。

    短时间内应当不会再出现纰漏，可是时间一长，其中缺少的位置便越发的明显起来。

    到时候这昊天和瑶池二人恐怕会去寻鸿钧帮忙。

    到了那个时候，封神量劫便会彻底掀开。

    虽说这封神量劫与人族关系不大，但是对于这洪荒之中的仙神而言，却是有着很大的影响。

    按照之前自己所知道的时间线而言，应该是三清座下弟子，以及部分其他生灵填补封神榜。

    可是如今三清是自己门下，倒是增添了诸多变故。

    若自己的经历放在前世被人写成一部网文的话，恐怕会被不少老懂哥抨击时间线，历史之类的无稽之谈。

    只可惜这洪荒本就是诸多小说家，连同西游记封神演义，以及一些别的神话传说撰写而出。

    本就没有真正意义上的范文存在，所以就连那些老懂哥说的话都只是某部小说罢了，连同自己的yy。

    这也让他心中没有了依照，接下来事态如何发展，他心中也是不知。

    陆压缓缓伸了个懒腰，而后喃喃自语的道：“看来还需要本座出手谋划一二。”

    虽说这洪荒的世界设定本就没有真正意义上的范文，但是多少还是有些借鉴意义的，那封神量劫本就是鸿钧为了彻底完善天庭而掀起的量劫。

    到时候登榜之人皆会被天庭操控，当然昆仑山一脉除外。

    因为他座下弟子都在他的庇护之下，跳出三界之外，不在五行之中。

    按照原定的轨迹，还需要一些人来弥补这些空白才行。

    陆压心中仔细思索片刻，而后将目光放在了西方灵山之上。

    或许这灵山倒是一个不错的选择，毕竟这灵山虽然刚刚发展创立，但其中的菩萨和罗汉不少。

    这些人倒是可以弥补原定轨迹上的缺失，到时候自己再派遣一些昆仑山一脉三代弟子，进入天庭之中任职。

    但却不会经过封神榜，到时候平白得一些天庭气运也是不错。

    想到这里，陆压面上便多出一抹笑意。

    然后隐匿身形直接离开了昆仑山，在昆仑山外，经他传唤的应龙等人已经等候多时。

    应龙一脸兴奋地看着陆压，开口问道：“老爷这是准备出去走走吗？”

    陆压笑着点了点头，然后缓缓开口说道：“在山中休息了这么长时间，也是时候该出山走上一走了。”

    人参娃娃仰着头道：“老爷这次想要去往何处，还要去海外吗？”

    之前他们曾经前往海外一行，倒是见到了不少模样特殊的生灵，而且也撞见了不少机缘。

    更何况他们虽然游历洪荒，但却并未去过太多的海外之地，这种新鲜感倒是让他们难以忘怀。

    陆压笑着开口说道：“此行先不入海外，先去那人族之中走上一遭。”

    “人族？”

    场中众人听到陆压开口之后，面上纷纷露出一抹惊讶之色。

    只听到红云开口说道：“人族似乎是女娲所创的种族，如今巫妖二族落幕，我观洪荒之中，人族倒是隐隐有壮大的趋势。”

    陆压笑着点了点头，随后便见到应龙直接显化出龙身，驮着众人朝着远处的洪荒大陆疾驰而去。

    就在陆压刚刚离开昆仑山的时候，便见天道之中隐隐张开一只巨眼，朝着陆压等人的方向看了一眼，眼中似乎闪过一抹疑惑之色。

    鸿钧心中有些奇怪，喃喃自语的道：“这等关头，陆压小子为何会离开昆仑山？难道又有什么谋划不成？”

    鸿钧朝着陆压所在方向，深深望了一眼，随后便合上了天道之眼。

    就算陆压有所谋划，但他如今已经身合天道，无法过度干涉洪荒之中所发生之事，也只能眼睁睁地看着。

    想到这里，鸿钧索性便不再关注，而后全力融合天道，争取早日彻底掌控洪荒。

    而此刻的陆压等人则是已经来到了人族部落上空。

    陆压朝着某处看了一眼，然后开口道：“继续往前走。”

    应龙闻言，应了一声之后便继续前行。

    片刻之后，众人皆是感应到了一股熟悉的气息，纷纷低头朝着下方的一座人族部落看去。

    只见下方的部落之中，一个少年正在庭院之中修行，在其身旁的则是早些年间奉命离开了昆仑山的司藤。

    人参娃娃有些惊讶地道：“那个少年就是伏羲的转世身？”

    应龙和红云等人也是一脸好奇地看去。

    他们在那少年的体内，皆是看到了伏羲转世后的神魂。

    陆压微微点了点头，开口说道：“这就是伏羲的道。”

    众人听到陆压所言，低头看了看下方的伏羲，面上露出一抹若有所思之意。

    陆压深深叹了口气，而后开口说道：“走吧！去西方走上一遭。”。

    应龙闻言，应声而动。

