
　　“哥！”

　　下一秒，看着目光呆滞的周宇，周心莲焦急的呼唤了一声，可是却没有任何效果。

　　周宇的眼睛里依旧是灰蒙蒙的，一直盯着木盒中的玉坠，就和着了魔一样诡异。

　　“噗嗤！”

　　危急关头，小飞娥现身，急忙飘动翅膀将木盒盒子关上，随后安静的看着周宇。

　　“呼呼。”

　　随着小飞娥将盒子关上，周宇瞬间恢复了正常，只不过额头之上尽是汗水，显然刚刚那一幕，消耗了周宇太多的力气。

　　只是连周宇自己都不知道，刚刚那究竟是怎么回事？

　　好像是……体内那东西，变相的控制了自己？

　　亦或是那东西释放出来的执念太过强悍，强行控制了自己？

　　“咦……哥，这就是你的御兽吗？”

　　“小小一只，好可爱啊。”

　　“对了，哥，你刚刚是怎么回事啊？”

　　周心莲围着小飞娥转了一圈，随后重新把注意力放在周宇身上。

　　“不知道……”

　　周宇摇摇头，目光却一直徘徊在小飞娥和木盒之上，结合刚刚自己的反应来看，这玉坠恐怕不是什么简单之物。

　　“这究竟是什么东西？”

　　周宇透过心灵感应，试图从小飞娥口中得到一些有用的信息。

　　“不知道，感应很模糊。”

　　“但是你们整个村子的阵法，恐怕就是为了掩盖这东西的气息。”

　　“以我的感应来看，这玉坠之内蕴含着某种特殊的能量，像是某种蕴含能量的宝藏，又像是某种钥匙。”

　　此时此刻，小飞娥给出的答案也是模棱两可。

　　“心莲，这东西从哪儿来的？”

　　过了一会儿，周宇平复下心情，静悄悄的询问起来。

　　“很小的时候我从后山捡到的。”

　　“它有时候会释放出很热很热的温度，很奇怪。”

　　“现在哥哥已经是一位合格的御兽师了，我想把它送给哥哥。”

　　周心莲眼睛弯成一轮弯月，小手捧着木盒，一脸开心。

　　“心莲乖，心莲以后也是会成为一位超级厉害的御兽师的！”

　　面对着如此天真无邪的妹妹，周宇咬咬牙，还是将东西收了下来。

　　妹妹还在上御兽初级学校，这东西放她手里太过危险。

　　“那……我会变得和哥哥一样厉害吗？”

　　听到周宇的肯定，心莲不禁一脸期待的小眼神。

　　“当然会啦，说不准以后哥哥还需要你来保护呢。”

　　“所以要好好学习。”

　　“真的嘛……我会好好学习的！”

　　“……”

　　简单的腻歪之后，兄妹俩将家里打扫的干干净净，饭菜准备好，等到傍晚父母回来，一家人倒也其乐融融。

　　就这样，周宇在家里过上了几天安稳太平的日子。

　　一周后。

　　“爸，妈，你们别送了。”

　　“回去吧，我修炼上还有不少事情，必须早点回学校了。”

　　“笨鸟先飞嘛。”

　　分别前，看着父母充满不舍的表情，周宇强忍着悲伤，挥挥手送别。

　　“唉……这小子啊。”

　　分别之后，周宇也是踏上了自己的修炼之路。

　　一家人其乐融融固然幸福，但是这种幸福却需要实力去保护，去守护。

　　假期足足有两个月，离家之后，周宇也是有了自己的打算。

　　如今自己实力突破一阶初级，可是新御兽还没有契约，而且扩建御兽空间的材料还没有准备。

　　无论是第二只御兽还是扩建御兽空间，这可都是直接影响御兽师战斗力的核心因素之一。

　　从村子出发，周宇从附近的御兽车站，购买了去落日之森的御兽票。

　　“姑奶奶啊，你的感应会不会出错了？”

　　坐在御兽车厢中，周宇脸上却不由的浮现出一抹诧异，担惊受怕的出声道。

　　“虽说我退化之后实力和精神力都被压制了许多，但是我的感应向来是不会出错的。”

　　“云岚市和落日之森区域地带，妖兽最近的活跃度极高，恐怕有什么大动作。”

　　小飞娥将自己感应到的信息说了出来。

　　“落日之森，最强大的妖兽是什么实力？”

　　虽然感觉小飞娥的话有些多余，毕竟那可不是自己能够处理的事情，所以打开手机，准备做做落日之森的功课。

　　“四阶还是五阶的样子。”

　　小飞娥不假思索的说了一句。

　　“四阶高级。”

　　手机上搜寻到的信息有限，仅仅只有一些模糊的信息，就连妖兽的种类的名称都没有。

　　从这儿足以可见人类和妖兽的战斗是如何凶险，两者之间的关系也算是十分紧张。

　　“对了，姑奶奶，您之前说好的给我找新御兽呢？”

　　“你这么厉害，这么高贵，还是尽量少抛头露面的好。”

　　“所以…这新御兽，尽量品质高亿点点，战斗力强亿点点。”

　　没过多久，周宇这才一脸坏笑，显然这才是他的最终目的。

　　虽然不清楚小飞娥的具体实力，但是想来也不会低于四阶之流……这么厉害的妖兽，给自己找只两阶甚至是三阶御兽中战斗机顶尖的存在，应该不不困难吧。

　　“你御兽空间的扩建材料在落日之森，那我给你找的御兽当然也在落日之森。”

　　小飞娥心知肚明，瞬间点破。

　　“什么类型的御兽？”

　　“什么品质？”23sk.Com

　　“战斗力厉害吗？”

　　周宇表面上镇定，但是内心却跃跃欲试。

　　“到了你就知道了。”

　　“落日之森外围应该有人类城市，进入落日之森前，准备好驱蚊水，妖兽粪便……”

　　似乎是想起来什么，小飞娥不忘嘱咐一句。

　　“姑奶奶啊，你不是说你是妖兽么……怎么感觉你比人类导师还清楚人类的修炼方式？”

　　听着小飞娥事无巨细的嘱咐，周宇愣了一下。

　　在结合当初刚刚穿越过来时被当做祭品一样的经历，后背猛然发凉。

　　妖兽的修炼方式，能和人一样吗？

　　而且……御兽世界人类和妖兽的关系如此恶劣，这小飞娥还能这么帮自己？

　　会不会有什么阴谋啊。

　　想到这里，周宇的脸上顿时变得阴郁了。

　　“本君要是想害你，还用等到今天？”

　　“你可以把我们签订的契约，投射到御兽空间苍穹图的星幕上。”

　　“那个时候，你应该就明白我的良苦用心了。”

　　小飞娥忍不住对周宇笔画了一个白眼，随即回到御兽空间之中休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第67章 危机开始的前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 