    第601章捏尾巴，看戏

    皇帝看着这两人唱作俱佳，终于是忍不住了，长袖一挥，“痛？既是知痛，为何不让御医诊治！”

    一席话，充斥着勃然而出的怒意。

    欧阳乐欣瞬间一个激灵，而后不敢置信地看向皇帝，“父皇！”

    她都这么惨了，父皇竟然还训斥她？

    皇贵妃差点没气死，“陛下，这可是我们的女儿！”

    这一瞬，皇贵妃对楚千璃的恨意更盛。

    她就不信，陛下会不知道宫门口发生了什么事。

    既是已经知道，还如此直白地表示对乐欣此举的不喜。

    他到底有没有把乐欣当自己的女儿。

    还是说，楚千璃那小贱人在他的心中比乐欣更重要！

    “葛若兰。”皇帝这一瞬直接被气笑了。

    “她是我们的女儿，所以，她就可以肆意妄为了？”

    “这天底下，没谁该理所当然地让着她！”

    嚯！

    楚千璃差点就想要啪啪鼓掌了。

    皇帝大叔说的真好啊！

    这三观，简直太正了。怪不得能养出欧阳宸这样三观端正的好儿子。

    至于欧阳乐欣……楚千璃捏了捏小白的尾巴，小声咕哝，“啧，肯定是继承了皇贵妃。”

    她这嘀咕声极小，半点不影响皇贵妃那边继续演大戏。

    小白却是忍不住抖了抖尾巴，终于憋出了一句，“小璃璃，你不要总是照着一个地方捏啊！”

    呜，再这么捏下去，尾巴怕不是要胖一圈！

    “唔？”楚千璃下意识地又捏了捏手中的毛茸茸，这才反应过来小白说的是什么。

    楚千璃：……

    瞬间，她空着的另一只手用力攥紧了。

    不行，不能笑，她得忍着。

    噗哈哈哈！

    哎哟，怎么办，还是特别想笑啊！

    小团子这表情实在是太委屈了，她，她真的不是故意的，也没想让小团子的尾巴变胖啊！

    一把将小白捞怀里，楚千璃爱不释手地拼命揉。

    嗷呜～

    小白真是太可爱了！

    围观了一切的欧阳宸：……

    看来，郡主是真的很喜欢这只小虎崽儿啊！

    突然间就和虎崽儿开心地玩了起来，竟是完全无视了殿中的对峙。

    “陛下……”皇贵妃的脸色极其难看。

    她怎么也没想到，她这兴师问罪才刚起了一个头，陛下竟然就连这种严苛的话都说出来了。

    乐欣是公主，是金枝玉叶，她的行事作风怎么就不能肆意妄为了？

    若是连这么点权利都没有，还算什么公主？

    欧阳乐欣此时终于从震惊中回神，她恍惚地看了眼四下，发现楚千璃稳稳当当地坐着，宋府的那个废物也悠哉地端坐在椅子上。

    而她的皇兄，此时也不为所动地坐在椅子上，就这么看着她凄凄惨惨地被父皇训斥。

    咚。

    欧阳乐欣一个踉跄后退，满心都是升腾起的屈辱。

    “是，我承认。”欧阳乐欣忽而开口了，“宫门口的事，是我找茬在先，可我当时说的也没错啊！”

    “我又不知楚千璃手中有御龙令，拦下他们不是很正常吗？”

    “之后，我想看看御龙令的真假，也是很正常的吧。楚千璃却一脚绊倒了我，到底谁才是嚣张跋扈的那一个！”

    哗！

    欧阳乐欣一挥袖子，指着惬意看戏的楚千璃，目光却直视皇帝，声音哽咽，“父皇到底为何这般偏心？”

    “就算我有错，她就一点错都没有吗？”

    “乐欣。”皇帝眉头一皱。

    这孩子到底是没明白，她会落到这般境地，实乃她挑衅在先。

    若非她先去扑人，又怎么会被人绊倒。

    总不能，只许她出手，却不许别人反击。

    这是何道理？

    一时间，皇帝眉头蹙得更紧，眼中闪过失望。

    欧阳乐欣指控了半晌，却没得到丁点儿回应。反而从皇帝眼中看到了失望。

    这一刹那，她只觉一股寒意直袭胸口，叫她一颗心都冻结了起来。

    随即，诸多情绪疯狂喷涌。

    愤怒，失望，嘲讽……这一瞬，她只觉得可笑。

    “呵。”不由地，她竟真的嗤笑了一声。

    皇贵妃此时却是半点反应都没有，她不敢置信地看着端坐在一旁的女人，脑中嗡嗡的，气血都在上涌。

    “宋，宋凌雪。”嘴唇一哆嗦，最终，皇贵妃还是吐出了这个名字。

    “不容易，总算是看到我了。”轻笑一声，宋凌雪动作优雅地放下了茶盏。

    轰地一下。

    皇贵妃只觉脑中有什么炸了，脸色一瞬间变得越发难看。

    这个女人，这个女人到底为什么会出现在这？

    “呵，我为何会出现在宫中，这要问你啊。”宋凌雪缓缓说着，语气中透着股子别有深意。

    皇贵妃一愣，这才意识到，她竟是把话问出口了。

    可宋凌雪这话是什么意思？

    强行按捺着莫名生出的慌乱，皇贵妃竭力保持着平静，昂着脑袋道：“凌雪此话何意，本宫听不明白。”

    “啧！”

    皇贵妃话音还未落呢，一声咂舌却突然响了起来。

    “楚千璃！”瞬间，皇贵妃凌厉的眼神杀了过去。

    这小贱人竟敢如此下她的面子！

    楚千璃笑眯眯，半点不惧皇贵妃的怒意，施施然道：“娘娘这架子端得挺足啊。”

    一口一个本宫，还昂着个脑袋盛气凌人，莫不是还想让她母妃下跪请安呢。

    “我母妃乃赤鸾国皇贵妃，自然要有皇贵妃的风姿气度。”欧阳乐欣此时听到楚千璃说话就厌恶，张口就讥讽。

    “你不是青澜国备受皇帝宠爱的郡主么。难道你在青澜国出入皇宫时，就是这般的不知礼数。”

    “乐欣，够了。”欧阳宸简直拿欧阳乐欣无奈。

    都到了这种时候，怎么还不依不饶地胡闹？

    “够了？”欧阳乐欣鄙夷的眸光忽然一转，“皇兄，你还真是乐欣的好皇兄，母妃的好儿子啊。”

    欧阳宸哪里听不出，欧阳乐欣这一番话满满都是嘲讽。

    可要让他继续和欧阳乐欣辩驳……

    忍不住地，欧阳宸看了眼楚千璃。

    “嗯。”楚千璃依旧是笑眯眯的，结果突然就接收到欧阳宸这可怜巴巴的眼神。

    唔……楚千璃眨了眨眼，这眼神是啥意思？求她帮忙？

    罢了罢了，这货眼下好歹算是盟友。

    抱紧了怀中的小团子，楚千璃不紧不慢道：“哦豁，没想到公主殿下你嚣张跋扈，脑子蠢笨，识人之明却还是有的。这番夸人竟夸得非常有理！”

    “本郡主也觉得，若非三殿下对你们实在太好，定是早就不搭理你们了。”

