    杜兰虽然把外星人打得瑟瑟发抖，但他还活着，可以作为俘虏。而迪迦也在反省自己的错误，以前他觉得力量只会带来破坏，所以他只有在保护自己关心的人的时候才会挺身战斗，而且每次打得都很激烈，最后不得不杀死敌人。

    但如果如杜兰这样全力战斗，把敌人打怕打懵，是不是就不用杀死敌人了呢？

    完全有道理啊。

    “那你现在要把他怎么办？”大古希望这位黑暗巨人会手下留情，只是把它抓起来。

    “就送给你们tpc作为俘虏吧，你们可以准备一座外星人监狱了。”杜兰不是看外星人可怜，而是看tpc可怜，经历这么多战斗，连个像样的俘虏都没有，真不知道他们是怎么考虑的。难道不觉得丢脸么？

    任何战争中俘虏都是必须要的，通过俘虏可以了解敌人，也能看到自己的不足。而且还能通过俘虏来证明自己的思想理念，验证人类之道是否可行，俘虏的好处有很多，但tpc却从来没有考虑过，真的是太失败了。

    杜兰对敌人使用了缩小光线，这也是奥特曼的神技，不过平时迪迦奥特曼都不用，也不知道为什么。

    将怪兽永久缩小，而代价只是三分钟能量的耗尽。如果迪迦多使用这种技术的话，那么很多战斗都不会不死不休。

    胜利队去抓人，却发现外星人已经被愤怒的群众殴打了一同。受骗上当的感觉不好过，群众对假冒天使非常气愤。

    “不要再打了。”副队长表示这可是外星人，打死就没有了。

    迪迦看到胜利队已经控制了局面，继续对黑暗巨人问道：“你到底是谁？”

    但杜兰没有回答，而是直接飞走了。

    大古陷入了沉思，黑暗巨人到底是谁，和迪迦又有什么关系？好在现在有个似乎知道很多秘密的外星人俘虏，通过审问肯定能知道更多情报。

    立刻建造特殊的监狱，一定要管住外星人。

    Tpc的科学家们很激动，他们可算是抓了一个活的外星人，而且他似乎知道很多人类的秘密，以及远古人类的事情，现在就该让他好好聊聊他知道的情报了。

    胜利队就担任了审问的工作。

    基里艾洛德人倒也是很配合，因为他很清楚活下去才有希望，他还能再苟三千万年，总有一天他和剩余的同胞绝对能占领地球。

    “黑暗巨人到底是怎么回事？”居间惠最想了解的就是黑暗巨人的情况了，那可能是黑暗奥特们。

    “哈哈，愚蠢的人类，你们根本什么都不知道，就让我来告诉你们迪迦的真面目吧，他是世上最大的叛徒，背叛了自己的种族，杀死了无数的同胞，你们把迪迦当成救世主就大错特错了，总有一天他会回归黑暗，成为支配地球的存在。”基里艾洛德人嘲笑人类的无知，也憎恨迪迦的邪恶。

    他缓缓道来，三千万年轻的秘密终于浮出水面。

    原来迪迦本来也是入侵地球的邪恶外星人，后来才弃暗投明，最后更是为了保护远古人类而杀了同胞。

    这真的是一个悲惨的故事，胜利队的大家都沉默了，大古更是整个人都不好了，迪迦真的有这样的过去么？

    现在大古其实还没有承认自己是迪迦，他只是力量的使用者。他还没有领悟‘最初迪迦’的精神。

    其实只要心中有光，人人都是迪迦。

    最初的迪迦确实犯过错误，但他最后幡然醒悟，为生命和自由而战，化为了生命的光芒。最后他将身体留在地球，灵魂回归故乡，之后凡是能唤醒迪迦身体的人都有一颗光明之心。

    那位少年是，大古也是，所以他们也是迪迦。

    迪迦已经不是单独指某一位具体的灵魂了，而是指为光明而战的所有灵魂。

    此时大古还没有领悟这点，所以他还没有成为真正的迪迦。所以现在他依旧会觉得很难受，觉得自己拿到了一件‘凶器’。他依旧将迪迦的力量当成是外物，没想过他其实可以成为新的迪迦，根本没有必要为迪迦的过去而烦恼。

    胜利队的队员听到这些之后，也很消沉，因为他们担心迪迦可能还会继续变为邪恶的巨人，那样的话他们怎么办？

    “现在看来，杜兰是对的，迪迦可能会变坏，站在人类的对立面，所以我们确实需要防御迪迦的武器。”掘井作为科学家用理智来思考，杜兰的提议是百分之一百正确的。

    丽娜虽然还是不同意，但她也说不出什么反驳的话，她内心相信迪迦，但她不能让别人也相信迪迦：“迪迦不会变的。”这种话太过缺乏说服力。

    大古现在最担心的是迪迦选择自己，是因为自己心理也有黑暗面，那就糟糕了。大古心中当然有黑暗面，他也是人，人就不可能心中只装着快乐的事情，其实作为人往往是糟心的记忆更加深刻，快乐总是很快就被遗忘了，但悲伤和难受却总是时不时回想起来，哪怕几十年之后依旧历历在目。

    “大家打起精神，我们可不能被外星人动摇。”居间惠队长说道，她的作用就是让大家都坚强起来：“至少迪迦现在还是帮助我们的，我想只要我们相信他，他也一定会继续相信我们的。”

    迪妮莎也说道：“与其担心迪迦，不如让我们做好自己的事情，我们还要调查那个伊莱温巨人的事情。”

    大家点头，那个伊莱温巨人确实很古怪，连基里艾洛德人都没映象，难道是新来地球的巨人？不是三千万年前的一批？

    “宇宙到底有多少巨人啊。”新城表示巨人也太多了。

    “我们可以把光之巨人和暗之巨人当成是一个种族的不同派系，就是鸽派和鹰派的差别。”队长说道：“我认为他们的本质是一样的，从迪迦的转变就能看出来，所以那个伊莱温奥特曼很可能会继续攻击人类。也就是说我们下一次的敌人很可能是和迪迦，不，是比迪迦更加强大的奥特曼，大家要做好心理准备。”

    胜利队气氛很沉重，毕竟奥特曼的强大是有目共睹，想到他们要站在哉佩利熬光线的面前，就忍不住颤抖，和奥特曼战斗真的是太可怕了。

    就目前掌握的奥特数据，奥特曼真的全力战斗，一分钟就能拆掉tpc的海上要塞，人类的武器不会有任何作用，现在看来还是要加紧研究杜兰留下的技术。

