        被碾碎心脏摧毁阎王免死令的阴阳官候选人，会灰飞烟灭，魂飞魄散，消失于世间，一丝一毫的残渣都不会留下。

    当归泪眼模糊，鼻青脸肿的哭着扒着地上泥土。

    想找到任何和他哥哥有关的遗留之物。

    最终，纪由乃发现了她脚下踩着的一枚铜铃铛，铜铃铛很别致很古老，和当归腰际的那一枚，正好是一对，是他的哥哥消失前，最后留下的东西。

    将铜铃挂坠上的泥土掸除，纪由乃交给了当归。

    和路星泽一人一边，蹲在当归的身侧，安慰陪伴着他片刻，见时间不早，也不能再在祭天坛的柏树碑林中多留，残魂残魄都被拯救出，路星泽烧毁了那口弥漫腐臭腥气的黑色棺材，和纪由乃一起，带着当归回到了帝都第一人民医院。

    地境级别的方术士，愈合力也是惊人的。

    他们抵达医院之时，本是鼻青脸肿的当归，又恢复了之前俊秀白净，灵气十足的飘逸脱尘之姿，只是魔怔般的怀抱着他哥哥的铜铃挂坠，眼眶溢满泪，微微低垂着头，一声不吭的跟在纪由乃身后。

    他浑身很脏，唯有那张俊秀如玉脸庞，皎洁剔透，我见犹怜的。

    纪由乃和路星泽在医院住院部门口分道扬镳。

    留下了宫司屿爷爷的一魂三魄，将其余纳魂灵镯中的残魂残魄尽数交给了路星泽后，纪由乃不言语转身就走，让当归跟着，可没几步，就被路星泽叫住。

    “我曾经，对你有过好感，甚至……喜欢过你。”

    纪由乃顿住脚步，蓦然回首，美眸灿若星辰。

    “我知道。”

    “不过，以后不会了。”

    “谢谢。”

    “并不是决定不再喜欢，而是爱而不得，心知不会有结果，知难而退了。我不想到最后，连朋友都做不成。”

    英俊冷硬，野性不羁的路星泽，直言了当，话音低而沉，稳而重。

    “我们……还会是朋友吗？”

    “路科长，若有难，随叫随到。”纪由乃歪头，粲然一笑，“不过前提是，中元节之后，我还活着。”

    -

    宫铭毅所住的ICU病层，深夜，各处守满了宫家保镖。

    宫司屿独自一人守在自己爷爷的病床边，心惴惴不安的等候着纪由乃归来。

    当墙壁上的挂钟，指向凌晨12点时。

    隔着病房玻璃窗，宫司屿见到了纪由乃的身影。

    倏然起身，大步流星至纪由乃身前，捏住她的手臂，上下打量，最先关心的是纪由乃的安危，而非结果。

    “伤着没？”

    瞅着纪由乃小脸没黑没脏，身上也没伤，就衣裙沾了些湿润的泥土。

    宫司屿暗松了口气，可还是要听纪由乃亲口说，才能放心。

    “没事，爷爷的一魂三魄找回来了，我都没出手，今个儿全是当归的功劳。”

    是啊，全是小道士的功劳，若是没有他那奇门之术快速破阵，他们哪可能这么快就解决一切？可偏偏……当归还没了自己的哥哥。

    纪由乃轻瞥了一眼怀里抱着铜铃挂坠，眼眶通红，沉浸在悲伤不能自拔的当归，朝着宫司屿摇了摇头，示意不要多问。

    然后走至消瘦如柴的宫老太爷身边，念动咒决，让其缺失的一魂三魄归位。

    确保残魂残魄归位后，她就听身后的当归，抽抽噎噎的喊了她一声。

    “纪施主……”

    “啊？”

    柔声一应，回眸。

    “老先生刚归位的魂魄需以定魂符巩固……”当归眼里浸着泪，哽咽了下，慢吞吞的从自己的黄背囊里拿出了一大摞黄符，找到了皱皱巴巴的定魂符后，嘴一瘪，委屈巴巴的瞅着纪由乃，“符皱了，还有点脏……我给你画个新的吧……”

    都这时候了，当归心里却还想着别人。

    善良的让人有些心疼。

    “不用，我以定魂咒一样能封住爷爷的魂，你别操心了，去那儿坐一会儿吧，别傻站着了。”

    丧失亲人的痛，纪由乃何尝没有体会过。

    而她面前的这个少年，才刚刚亲手结束了自己哥哥的生命，因为大道，因为那些无辜之人的性命，他心里有多煎熬，多难受，恐怕是常人无法体会的。

    施以定魂咒后，纪由乃给了宫司屿一个“放心”的眼神，“爷爷莫约明日就能自行醒来，只是这暴瘦的身子骨，怕是没个一年半载，养不回来了，得好生照顾着，不能出岔子。”

    “辛苦你了。”宫司屿拥纪由乃入怀，“因为爷爷的事，奔波到现在。”顿了顿，“外面的人会守着爷爷，我们回家吧。”

    “嗯。”

    宫司屿的车，就候在医院门口。

    纪由乃的手被宫司屿温暖的大掌牵着，来到车旁，就准备上车。

    只是，突然想到什么，纪由乃动作顿住，回头注视着孤零零站在他们不远处，抱着黄背囊，衣衫褴褛，有点像流浪汉的当归。

    “当归欸，你今晚住哪？”

    不知道为什么，瞅着这样孤苦伶仃伫那儿的当归，纪由乃莫名觉得他像个“孤儿”……有点惨。

    “我吗？”俊秀白净的脸浸着哀色，魂不守舍的，四处瞟了眼，当归指指不远处医院门口，马路对过的长椅，“在那儿暂且睡一晚。”

    “你以后有什么打算吗？回九龙观？”关心问。

    当归凄然一笑，摇头，“不瞒纪施主，我一意孤行，定要下山救误入歧途的哥哥，来时，师父说了，若我执意要走，便不再是九龙观的弟子，我已被逐出师门……无处可去了，不过，我还有个家，只是，自小就在九龙观长大，并不知家在何处，今后，四海为家吧……”

    “……”四海为家此路穷，当归怕是真决定做穷困潦倒的流浪道士了。

    “纪施主，天晚了，快些回家吧，今日一别，我们有缘……”

    当归作揖行礼，要和纪由乃告别，话没说完，被打断。

    “你可别说话了，先等下。”

    母爱泛滥的某少女，勾住了身旁高大俊美的男人，美眸如小鹿般无辜的眨了眨，“宫司屿！”

    “嗯？”挑眉，宫司屿捏了捏纪由乃的脸颊，似就喜欢面前人对自己撒娇的模样，哪怕，他心知，这厮肯定有事要和他商量。

    “咱们家房间多，地方大，你说过今后包了当归的伙食的，我们……带他回家吧。”

    起初，纪由乃怕宫司屿不同意……