    黄老四又有机会出宫了。

    他知道关于拍卖行的事，要不是楚擎突然整个商贾抵税，今夜他也去凑热闹了。

    出了宫，一群大臣们二话不说，以礼部尚书曹悟为首，先跪下，再开口，一起弹劾楚擎。

    消息都传开了，千骑营绑了商贾，又让探马回来取赎金，可谓是骇人听闻。

    商贾基本都有靠山，这些朝臣得了信，也第一时间跑到宫外，只是宫门都锁上了，不过见到还有其他臣子也来了，大家一合计，还是通知一声老四吧，千骑营太嚣张了。

    “陛下，楚擎此子，猖獗，如此猖獗啊。”

    曹悟跪在地上，那模样不像是千骑营绑了商贾，像是绑了他老娘。

    其他臣子也是纷纷附和，哪个衙署的都有，鸿胪寺和国子监都蹦跶出来了。

    不说其他臣子，就说曹悟吧，其实这事和他真没关系。

    其他臣子，好多商贾和他们都有交情，曹悟不是，他和商贾没交情，是他小舅子被抓了。

    他小舅子去一个商贾家做客，然后穿的比商贾都商贾，仗着姐夫是礼部尚书，和探马们装大爷，喊什么我是礼部尚书小舅子，有能耐你给老子也带走。

    然后…千骑营探马不止给他带走了，还给他削一顿。

    本来他不说礼部尚书是他姐夫吧，还没事，主要是这段时间楚擎一门心思要搞礼部和刑部，小舅子纯属是往枪口上撞。

    抓了那么多商贾，就四个挨揍的，小舅子就是其中之一，剩下三个，也都是和礼部以及刑部官员有关系的倒霉催。

    曹悟他媳妇说了，不给她老弟整回去，明天去京兆府和离。

    望着跪倒一片的臣子，黄老四也挺闹心的。

    按照他对楚擎的了解，这小子真能干出来这种事。

    南宫玺之前去过南郊大棚，对楚擎的工作给予过高度肯定，对这小子还挺有好感的，皱眉说道：“楚副统领，不像是如此冒失之辈，莫不是，有了什么误会？”

    鸿胪寺寺卿俞天伦叫道：“南宫大人，还有什么误会，下官管家刚从城外回来，说是那南郊大棚之内，惨状骇人，离的老远就听到商贾失心疯一般叫喊，怕不是会闹出人命，府中管家礼想凑近看了一眼，险些挨打。”

    “千骑营副统领楚擎，可在那里？”

    “那倒不知，主事的，似是个年轻人，穿着儒袍，有辱斯文，有辱斯文啊，赤着上身口出污言秽语，哪像是读书人，背上，还有道骇人的疤痕，定不是善类。”

    南宫玺听到这话，直接看向了天子：“陛下，楚擎如此猖獗，必要严惩！”

    老南宫态度突然大变，是因为那个有辱斯文背后一道疤的年轻人，正是他的侄儿南宫平。

    南宫平小时候挨过刀，背后有一道醒目的疤痕。

    商贾，南宫平不在乎，他甚至可以为楚擎说了两句好话。

    问题是楚擎瞎折腾就算了，还让南宫平出来顶雷，这就忍不了了。

    在南宫玺的眼中，楚擎算是利用他南宫家，因为让南宫平站在台前，他南宫家，也得帮着周旋这件事了。

    见到连南宫玺都这么说了，黄老四一挥手：“随朕去南郊。”

    一语落毕，黄老四钻进了马车里，其他臣子一看天子要亲自去，面露喜色，进入了轿中。

    不得不说，黄老四对楚擎也是真爱

    都这个节骨眼了,也顾不得什么暴不暴露身份了,之所以亲自前去,就是想将影响控制到最小的范围,去了之后意思意思一下，给楚擎喷一顿,再走个过场,事就算结了,总强过明天朝臣上千骑营被群起而攻之。

    殊不知，天子刚带着一群人浩浩荡荡的往南门走，远处一个年轻人翻身上马，直奔南门。

    骑马肯定比马车和轿子快，骑着马的年轻人和城门军卒极为熟络，马留下，上了墙头，乘坐吊篮到了南门之外。

    南门之外早有陶家庄户牵着马匹等候，年轻人换了马，直奔南郊庄子。

    进了大棚，来到后台，名为小六的年轻人跑到陶若琳面前。

    “大小姐，天子御驾，十六位臣子搬家，走向南侧，应是赶来了。”

    楚擎吓了一跳：“这群王八蛋跑宫里告状去了，天子还亲自来啦？”

    陶若琳微微一笑：“早就料到了。”

    楚擎麻爪了：“天子能亲自跑来，是不是叕叕叕龙颜震怒了？”

    陶若琳不疾不徐的将脑伸出厚布，冲着马昂叫了一声，后者跑去后，陶若琳又随意扫了一眼账本。

    回头看向楚擎，陶若琳笑嘻嘻的说道：“走，回庄子。”

    “回庄子？”

    “送我回庄子里。”

    “可天子不是和群臣来兴师问罪了吗？”

    陶若琳拉起了楚擎的袖子：“不管他们，我们回去，安心便是。”

    楚擎哭笑不得，哪敢离开，谁知陶若琳突然压低声音说道：“让碧华留在这里，就我们两个人回去。”

    “肘，现在就肘！”

    楚擎激动了。

    什么天子朝臣，谁鸟你们，爱咋咋地。

    就这样，楚擎和陶若琳跑出大棚钻进了马车里，福三客串车夫，跑路了。

    至于碧华，还趴在后台书案上呼呼大睡着，根本不知道自家小姐溜了。

    马车里，楚擎奇怪的问道：“你在皇宫门口安排人了？”

    “不错。”

    “你早料到天子会出宫？”

    “那倒不是。”陶若琳脱下靴子，将两条长腿搭在了楚擎的腿上，笑嘻嘻的说道：“闹出这么大动静，那些臣子定会去宫中寻天子告状，我让小六在宫外守着，想着若是出来一队禁卫，必是龙颜大怒，要将你捉回去，也好让小六提前通知我，我们一起跑掉。”

    “原来如此。”楚擎笑呵呵的说道：“以后我也这么干，派几个探马守在宫外，天子出来我就跑路。”

    陶若琳乐不可支：“命天子亲军监视天子，亏你想的出来。”

    楚擎讪笑一声：“也是。”

    “我不担忧，是因我了解天子。”陶若琳略显奇怪的问道：“可为何你也不担忧？”

    “我不了解天子，但是我知道，这孙子应该是个明君吧，只要是明君，又亲自来了，了解事情始末，就不会怪罪我。”

    “士别三日，刮目相看。”

    楚擎哈哈大笑：“以前是我藏拙。”

    “不自谦。”陶若琳踢踏了两下小腿：“这几日都在帮你操办这拍卖会，累坏啦，快帮我揉揉。”

    楚擎吞咽了一口口水：“这不好吧，男女授受不亲的。”

    “也是。”陶若琳似笑非笑：“那便算了。”

    楚擎双眼放光：“我还是帮你揉揉腿吧。”

    “腿也不乏呀。”

    “好吧，那就按按脚。”

    楚擎不是矫情的人，比较通情达理，没鱼虾也好，玩不了腿，玩玩脚丫子也成，千里路，始于足下嘛，不着急，以后再玩腿，循序渐进，不跳。

    陶若琳微微闭上了眼睛，的确是很乏累，享受着楚擎的足底按摩。

    片刻后，陶若琳突然睁开眼睛，秀眉微皱。

    “你为何流了口水？”

    “有吗？”楚擎擦了擦嘴：“没有吧。”

    “都滴我腿上啦！”

