    第744章  简夏与云汐   

    对于简夏的问题，老祖宗并没有迟疑太久。

    

    她望着简夏，满是欣赏之色，但那是一种在欣赏自己作品的眼神。

    

    “这确实是个意外……”老祖宗缓缓道：“我原本觉得，你可能还会用得上她。

    但是，逆转丹意外出现，而且被我成功拍到……”   

    听了这个缘由，简夏神色复杂。

    

    她似乎不愿意承认某些事实，但又知道外婆说的没错。

    

    简夏想了想，才道：“有了逆转丹，我转职四品丹师，凭我的天赋晋升五级绝对没问题，这辈子甚至有可能冲刺六品、七品丹师！只要我自己足够努力，根本不需要云汐！”

    

    “呵呵呵，我的简夏果然有出息，我相信你的志气和天赋。”

    

    老祖宗满意的笑着，点点头，也是一脸骄傲。

    

    但她话锋一转：“但是，万一云汐有用呢？”

    

    万一？

    

    简夏下意识的抬手想要抚摸什么，却又硬生生停下动作，将手背在身后。

    

    “不要意气用事。”

    老祖宗用批评的语气道：“别忘了，你之所以能有今天的成就……”   

    简夏如同被针扎了一下，立刻敏感的争辩道：“外婆，在医师协会总部，我也经历了非常刻苦的学习！”

    

    老祖宗笑了。

    

    她点点头，又摇摇头，终究没有和心爱的外孙女继续争论这个话题。

    

    “服用逆转丹，早点觉醒丹师天赋吧。

    这些年，我为你购置了好几种稀有丹方，虽然都是二三品的，却只要你熟练掌握，从此一生受用无穷。”

    

    随着老祖宗话音落下，有福嫂将几张丹方递到简夏面前。

    

    简夏接过丹方，立刻看见最上面第一张赫然是【日曜丹】。

    

    她有些轻蔑的说道：“连严言的日曜丹都有？

    在三品丹方里日曜丹可不怎么样。”

    

    老祖宗笑道：“但它仍是三品丹药，在你熟练掌握日曜丹的炼制手法之前，严言对我们云家还是必不可少的。”

    

    虽然借着简夏的出现，老祖宗狠狠打击了严言的自信心，顺便削弱了他的酬劳。

    

    但事实上，即便简夏即将转职四品丹师，但她毕竟掌握的丹方有限，无法立刻为云家大批量炼制优质丹药。

    

    严言自己不够聪明，只是被老祖宗吓唬住了而已。

    

    “外婆，云汐应该不知道我和她的关系吧？”

    简夏突然微眯双眼，颇有深意的问道。

    

    这间屋子里，除简夏和老祖宗外，再没有任何人，也没有任何监控、录音录像设备。

    

    两人的谈话内容，永远不可能外泄。

    

    但饶是如此，简夏在提问时，仍然忍不住刻意的压低了声音。

    

    “她不可能知道。”

    

    云家老祖宗的声音，此刻简直比猫头鹰呕吐发出的怪声还要令人难受。

    

    但简夏却不可抑止的露出了笑容，她显然对这个答案很满意。

    

    老人继续道：“没有任何证据可以证明，云汐的天赋被复刻到了你身上。

    即便有人想要调查这件事，也不可能找出真相。”

    

    “我不会让任何人检查我的身体！”

    简夏也厉声道。

    

    主屋内，很快又恢复了安静。

    

    在沉默片刻后，才再度传出简夏的声音。

    

    “老祖宗，不如让云汐跟在我身边，我要时时盯着她……”   

    

