    

    许明远和许明清觉得如果这不是豆沉鱼在开玩笑，那么就是他们在做梦。

    两万块！

    这是什么概念。

    以他们的工资就算不吃不喝存个十年都存不上这么多钱。

    豆沉鱼一张口就是两万，不是两千，更不是两百，他们怎么就这么的不信呢。

    这豆沉鱼究竟挖了多少根人参啊？

    如果这钱是真的，那么他们也想去挖人参了，直接就能一夜暴富，成为万元户，这等来钱可是比做生意要轻松不知道多少倍。

    许明远不可置信地有点舌头打结：“沉鱼！你真的没有在骗舅吗？还是你说错了，是两千块，不是两万块。”

    豆沉鱼十分淡定：“没开玩笑。”

    两万块，她才拿了一半资金出来，却已经把两位舅舅吓成了这样，倘若把四万块钱都拿给他们，会不会吓出病来？

    不过这也难怪他们不信，此刻的她也不像是能拿得出两万块钱的人，就算说两千，可能也觉得她是在吹牛，或许说个二百块他们才能信。

    确实不像是在开玩笑，许明远和许明清错愕了一下，想到堂姐说的话，外甥媳妇是个有福气的人，或许有这些钱就不值得奇怪了，毕竟这山上运气足够好的话能碰上不少的好东西。

    豆沉鱼的钱可能就是这么来的，否则靠种田堂姐家怎么可能造得起房子，而且堂姐亲口说了这件事，并不是道听途说而来。

    许明清激动地吞了吞口水：“沉鱼！如果你对我们两个有足够的信任的话，那么这是最好不过的事情，我们现在缺的就是资金。”

    “我当然信任两位舅舅，而且我也想把钱投资出去，这样才可以钱生钱，放在手里才是真的笨。”

    “行，舅也不会让你失望。”许明清保证道。

    豆沉鱼眉开眼笑的，她当然知道不会让自己失望，而且裴寡妇和这两个堂舅的感情很深厚，不比嫡亲的关系差，也就不怕他们挣到钱以后六亲不认，况且这两位堂舅的人品也不差，她不会看走眼。

    事情就这么敲定以后，豆沉鱼就拿了两万块钱给他们，不过就算再信任一个人，尤其是关乎到生意上的事情，那么该拟的协议还是要拟的，白纸黑字签好，那么以后也不会出现任何的争议。

    而且两位大佬很厚道，知道有米下锅后才有饭吃，豆沉鱼的钱才是最重要，他们两兄弟不能贪心，光出个力，只要了百分之四十的股份，豆沉鱼一个人百分之六十的股份。

    这样的安排豆沉鱼也没有拒绝，反正就算有分红的一天也不可能这么快就到来，真到了那一天再商议要怎么分也不迟。

    现在的她只关心钱花出去了，统爷会给她掉多少肉，要知道她已经好几天没有蹭蹭蹭地掉脂肪值了。

    晚上的时候，睡在她的新房间里，闻着新家具上面的味道，豆沉鱼等着统爷来给她报数值。

    等啊等，等到她快要睡着的时候，统爷来了。

    【叮咚——脂肪值-1000】

    【叮咚——脂肪值-10000】

    【叮咚——脂肪值-20000】

    【今日败家成绩：减重2斤，没有奖励，继续努力，松懈会变丑。】

