    “不要自欺欺人了，所谓的陈大地，是你们的意念诞生，也是你们的执念。”冰心结出法印，打进星球之中。

    陈大地的虚影浮现，逐渐消散。

    陈小凡和梁静娴、陈小美、肖秀儿都感受到一股本源之力回归。

    “神祗可以创造生灵，但你们却是走入了歧途，还真的以为有一个另类的孩子。其实是你们心中的渴望，渴望有一个孩子。四大天后没有渡劫之前，没有完全进化之前，大家都是清清白白，哪有什么孩子。特别是丹人，那是意念证道，你们把自己的意念体当做孩子，也是千古奇葩。”

    陈小凡和梁静娴他们脸都红了。

    神祗的意念就是可怕，可以无中生有。

    他们把神通幻化的生灵，当作儿女看待，确实是奇葩。

    丹人也不过是他们的意念凝聚，诞生一个有思考能力的个体。

    其实都是本源之力所化，随时都可以召唤回来化作本源的一部分。

    都知道这个冰心很怪异，却没有想到冰心懂得那般多。

    蓝妃幻化成美女，飘到了冰心面前。

    “你辛苦了。”冰心很复杂的目光看着蓝妃。

    “为何要把我的记忆抹去？”蓝妃哀怨的目光看着冰心。

    “你本来就没有记忆，你那些记忆是我的。”冰心露出苦笑。

    “我是什么样的存在？”蓝妃一脸哀伤。

    “你是用无上神通，送到了地球远古时代，代替我渡劫。也就是我第二具肉身转世赌天后劫。其实和我师兄，仅仅是今天才认识，但我可以穿越时空回到过去。所以我回到过去，看着我的丈夫成长。顺便把天后劫渡了。”

    陈小凡和梁静娴他们都抽一口冷气。

    今天才认识，难道冰心预知未来，所以预先布局？

    如果是那样，冰心是什么样的存在？

    “至死不渝的爱！我对小凡，确实是达到那一种境界的深情。但我是你第二具肉身，问题我没有肉身啊？”蓝妃一脸狐疑？

    “其实你就有肉身，你是风雪之灵所化，有血有肉，但你认为自己无比冰冷，不是肉身而已，傻傻的要复活，把师兄都教导到傻傻的。”冰心没心没肺地说。

    陈小凡脑子一团糟，但知道冰心确实是自己人。

    蓝妃苦笑不已，努力去复活，最后却是发现，自己本身就是活人，拥有不死不灭之躯。

    “你是地球远古本源所诞生，属于本源之躯，所以身躯和地球同寿，属于冰雪之躯。”冰心很有耐心解释。

    “你这样做，不是改变历史吗？”蓝妃一脸不解看着冰心？

    “我把你封印在第三空间，所以只有我们的夫君才可以看到，在丹田紫府之中，她们也看不到你，也不知道你的存在。所以根本改变不了历史。”

    蓝妃瞪了一眼冰心，叹息一声化作一道光消失，到生命神殿之中，再度幻化成生命之树。

    陈小凡知道原始之体非常神秘。

    东方古国古老的神话之中，很多逆天大能出现，他们就是天地所剩，拥有原始之体，所以特别强大。

    蓝妃自己是原始之体不知道，而且还是冰霜之体，身躯永远都是无比冰冷，被封印在第三空间之中，所以都认为自己是上古世界的人物，哪里知道自己是有血有肉的躯体，而且还是度天后劫第二天后娘娘肉身。

    知道自己是人，有血有肉，蓝妃本应该很高兴，但却是高兴不起来。

    爱上陈小凡，对陈小凡一往深情，至死不渝，那一刻就度过了冬天娘娘的天后劫。

    现在陈小凡已经度过了三次天后劫。

    只剩下陈小美的天后劫。

    陈小美的天后劫属于最容易度过的。

    但陈小美还小，所以只能够等到陈小美成年之后才可以渡劫。

    陈小凡查看冰心的年龄，惊呆了！

    芳龄十岁，冰心，冬天娘娘，度劫肉身蓝妃。

    修炼玄冰之术，修为不可告知。

    已经度过了天后劫。

    梁静娴她们也查看到了。

    十岁？

    怎么可能？

    冰心可是成熟妖艳，怎么才是十岁呢？

    冰心看到梁静娴她们的神色，微微一笑。

    “我是原始人，一出生，就是这个形态，我只是十岁，这个假不了。但我却是拥有穿越时空的神通，所以思维成熟。我可以看到未来和过去。其实我和蓝妃一起成长。蓝妃对夫君产生至死不渝的爱，我的意思就会觉醒。”

    冰心这般解释，确实是时时刻刻都在观察陈小凡他们成长，但不干扰，不改变历史。

    蓝妃之谜解开了，却是让陈小凡他们无法想象。

    但对于原始人的诞生，都感到非常不可思议。

    其中蕴含着非常不可思议的大道奥义。

    “我的修为很高，你们不要认为不可思议，其实你们修炼也不过是几年，我比你们修炼的时间多了三倍以上的时间，把你们都可以修炼到具有道祖的战斗力，我如果不厉害一些，就白修炼多几年了。”

    陈小凡无法理解冰心的存在，但心里很明白，当领悟到原始人的奥义，丹田紫府出现原始人，就可以理解冰心的存在。

    “其实陈小美属于我们之中年龄最大的。你们看看她的资料。”

    陈小美渡劫肉身，万世善人。

    陈小凡和梁静娴露出惊愕的神色。

    “冰心，我已经度过了天后劫了？”陈小凡极度震惊！

    “是的，当肖秀儿姐姐度过天后劫，我们的家四大天后情劫已经度过了。现在主要就是收集陨石，进化小宇宙，当夫君成为宇宙大帝之后，我们的肉身就会自动融合。你以后向我们用哪一个肉身出现你面前，我们就用哪一具肉身面对你。”

    “我已经度过了天后劫？为何你们还没有融合？”陈小凡感到不可思议。

    “陈小美的真身是谁？为何没有显示？”梁静娴脸色凝重。

    肖秀儿比梁静娴大一些，梁静娴自然比十岁的冰心大一些。

    这般说，陈小美的真身，毕竟肖秀儿还大。

    最难度过的秋天天后劫，却是奇迹般度过了。

