    朱厚照看着方继藩，极认真的道：“老方，几十斤重的刀，只怕耍的不痛快，不妨带个火铳，会不会更显得聪明一点。”

    方继藩干笑。

    他知道朱厚照这厮，是真正什么事都做得出来的。

    于是忙打哈哈：“玩笑而已，殿下不必放在心上，不过……”说到这里，方继藩脸板起来：”这件事，皆因那播州杨氏而起，这杨氏占据了播州数百上千年，有地有粮，还有本部的军马，一向低调，现在突然发难，显然……是很看不起殿下啊，若非是他们，怎会惹来这样的争议？我久闻杨氏在唐时，便迁徙到了云桂一带，他们的适应能力很强，那时候的云桂，尚还处在蛮荒之地，他们不但站稳了脚跟，竟还开枝散叶，而今……已到了不容小觑的地步。殿下，凭良心说，臣坚信龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞的道理，这杨家先祖们有这般的本事，他们的子孙，丢下了这老祖宗的手艺，实在是可惜了，不将他们送去黄金洲，臣便觉得横竖都睡不着。“

    朱厚照背着手，吹着他蓄起的小胡子，眯着眼：”可是这播州杨氏，未必好惹，他们毕竟……是有军马的，播州有军万人，且这播州上下，杨氏子孙遍布，那个地方，崇山峻岭，乃是天然的屏障。自唐朝开始，到而今大明，便连太祖高皇帝都得捏着鼻子承认他们在播州的世袭地位，可见……想要让他们就范，实属不易，就算是贸然开打，花费也是惊人，肯定是不值当的。“

    哪怕是昏了头的朱厚照，尚且知道逼反播州杨氏没有丝毫的好处。

    毕竟播州杨氏，并没有威胁到朝廷，这些年来，也堪称是安安分分。

    虽然这是一枚钉子，甚是碍眼。可总比翻起脸来，朝廷固然能平灭杨氏，可付出的代价呢？

    方继藩心头却是火热。

    杨氏这么多人口啊。

    这都是黄金洲需要的人才！

    虽然黄金洲对人才的下限比较低，倘若能四肢健全自是再好不过，倘若只是瘸了一只脚，少了一个胳膊，哪怕只有生育的能力，那也是可在人才之列的。

    方继藩在某些时候也是一个很固执的人，这么容易就让他放弃了吗？

    答案自然是不可能的！

    他握着拳头，就道：”殿下啊殿下，这杨氏就是没有将殿下放在眼里，这才上书，他明里暗里，都是在则责怪太子殿下残害士绅！是可忍熟不可忍，臣与殿下，既为君臣，又为密友，臣实在看不下去了，不将这些狗一样的东西送去黄金洲，臣就寝食难安。何况对付他们，未必就要大动干戈，臣只需一人，便可让那播州杨氏束手就擒。何况这播州杨氏敢招惹太子殿下，能不给他们一点颜色看看吗？太子殿下，此事交给臣便是，臣只需一人，便可搞定这件事。“

    ”噢？“朱厚照一愣，却是有些好奇起来。

    方继藩笑容可掬，缓缓的开口：”谷大用！“

    谷大用乃是朱厚照身边的伴伴，自打刘瑾负责四海商行，谷大用便随时在朱厚照一侧作伴了，他几乎取代了刘瑾的职责。

    这个家伙，不像刘瑾那般爱蹦跶，也不似其他人那般作死，总是一副忠厚老实的模样，当然……能在朱厚照身边当差，肯定也不可能是个老实人。

    这个时候，谷大用就在一旁陪侍呢，起先见齐国公忽悠太子殿下，他就在一旁傻乐。

    他深谙太子殿下的脾气，晓得太子殿下最受不得激将之法。

    因而……每一次见齐国公用了这一招的时候，他便咧嘴，憨厚的笑，好像自己要入洞房一样。

    等听到方继藩口里蹦出谷大用三个字时。

    这憨厚的笑容还残存在脸上，眼睛里，却已掠过了一丝慌乱。

    随即……眼里的慌乱开始传导到了他的面部肌肉。

    他的喉头，发出了咯咯的声音，似是想说什么，偏又说不出口。

    他身子却已如烂泥一般，瘫下了。

    随即，瘫倒在地的他，发出了哀嚎:”天哪，太子殿下，奴婢……奴婢可不敢去，奴婢不敢啊……“

    朱厚照先是一愣，万万想不到，老方说的这个人居然是谷大用！

    可……

    看着哀嚎的谷大用，朱厚照只有恼火。

    这丢人的玩意。

    于是忍不住气咻咻的抬腿要踹谷大用。

    谷大用忙抱头要躲。

    朱厚照怒气冲冲的道：”狗东西，号什么丧，让你去便去，老方会坑你吗？你平日怎么说的，要为本宫去死，现在不正好有了机会了？怎么，你敢不忠？你这狗东西……“

    谷大用趴在地上瑟瑟发抖，他无论如何也想不到，自己这般一个透明人，居然会被齐国公给惦记上，他眼泪啪嗒落下，听了朱厚照的话，却是大气不敢出。

    方继藩和颜悦色的拉住朱厚照：”殿下，别打，留着他的有用之身嘛，这世上，谁都可以用，就算是阿猫阿狗，哪怕是一张厕纸，也是有用的，别打坏了，给臣一个面子。谷大用啊，你明日去我那儿，我来给你面授机宜，接着便准备出发，记着，只准你一人去，任何人都不得带，即便是死，也切切不可暴露自己的身份，知道了吗？“

    …………

    次日，方继藩耐心的等候着。

    谷大用还是委屈巴巴的来了。

    眼睛还是肿的，似乎是哭了一夜。

    方继藩倒是很热络，拍拍他的肩：”我们的小壮士来了。“

    谷大用：“……”

    方继藩拉着他，到了厅里，请谷大用坐下，又亲昵的亲自给谷大用斟茶。

    谷大用更是吓尿了，再不敢坐，啪嗒一声又跪在地上：“齐国公，自己人，自己人哪，奴婢对齐国公，历来敬仰，齐国公……看在奴婢……看在奴婢……”

    方继藩骤然板起脸来，喝道：“怎么，敬酒不吃吃罚酒吗？”

    谷大用顿时瘪了，脸色惨然：“吃……吃敬酒，只是……奴婢何德何能……”

    方继藩似笑非笑的看着他，他一点都不享受这样折磨人的乐趣。

    必须重申一下，方继藩是个脱离了低级趣味的人，他的骨子里，拥有一个现代人应有的美德。

    他坐下，慢条斯理的呷了口茶：“你有没有本事不要紧，于我方继藩而言，只要来了兴致，你便有用，现在我要用你，你却推三阻四，这是什么道理，瞧不起我方继藩？可别把人惹急了啊，惹急了我，我将你偷偷藏的私钱交给太子殿下，还有你侄子，外甥……统统剁了喂狗。”

    谷大用打了个寒颤，忙摆手：“别，奴婢可不敢惹……”

    明明是方继藩惹咱，怎么说的咱惹了他？

    当然，和齐国公，是没有道理可讲的。

    “既然如此，那就乖乖的听我的话去办，办成了，少不得你的好处，办不成，就当是为太子殿下尽忠吧。”

    说着，方继藩吩咐了一番，如此如此，这般这般，谷大用只听的心惊肉跳，更觉得自己的性命好似不在自己手里一般。

    吩咐完了，方继藩抚着他的肩，亲自将他送到了门口，门口……早已停好了一辆车马。

    方继藩道：“好好干，我一向看好你，时候不早，赶紧上路，一路顺风。”

    谷大用战战兢兢的上了车。

    啪嗒一下，方继藩将车门关上。

    谷大用惊魂未定，却发现这车外头，发出抠抠索索的声音。

    他忙是脑袋探到玻璃窗上看，接着开始拍打车窗的玻璃，大呼道：“怎么还上锁呀，齐国公，好端端的，咋还上锁呀……”

    方继藩拿着铁索，在车门处将车门锁死，这才如释重负，不理会那拍打车厢和哀嚎的声音，心情愉悦的朝马车挥手。

    恰好此时王金元兴手里拿着一份飞鸽传来的快报，兴冲冲的来，见了此情此景，脸色惨然。

    方继藩背着手，目送着那马车徐徐而去，露出了满意的笑容。

    王金元战战兢兢的上前：“少爷……少爷……今日……这……这是做啥？”

    方继藩斩钉截铁的道：“你家少爷，为了朝廷，真的操碎了心啊。”

    王金元更觉得自己的脖子凉飕飕的。

    方继藩瞥了他一眼，自知王金元不了解自己。

    心里便叹息。

    太子殿下即将的登基。

    很快，会有一批东宫旧人鸡犬升天。

    刘瑾自不必说，这是自己的亲孙，而且越来越稳健。

    可是谷大用这些人呢？

    这些人，留着迟早是祸害。

    可不留，皇帝身边不可能没有宦官，没有谷大用，会有张大用，会有李大用。

    因而，方继藩必须得谷大用这些人上一课。

    别轻易碍事，碍事的话，有一万种方法让你死。

    乖乖的听话，听了话，为是方继藩办事，当然会有你的好处。

    这一赏一罚，便是教他们做人。

    何况……黄金洲乃是方家的根本，不能不为之谋划。

    而在黄金洲，人口是最重要的问题，不多送一些人去，将来如何发展壮大？

    人力，是最宝贵的资源。

    有了人，才有一切。

    这是一箭双雕的好事。

    更不必说，收拾一下播州杨氏，也可为太子立威，让人知道，招惹太子殿下的下场，这有益于未来促进朝野的团结。

    方继藩懒得和王金元解释：“怎么，有什么事？”

    “少爷，吕宋那儿，有一个消息，小人觉得颇有意思，特来禀报。”

