    “叮，您杀死童笠，获得传说装备黑暗手镯，获得钻石装备黑色犬牙剑，获得钻石装备……

    触发百倍奖励，您获得灵器装备风云护腕，获得传说装备复仇者狙击弩，获得传说装备……”

    一连串的系统提示声中，萧寒顿时有些懵，同时眼中也露出了一抹幸灾乐祸的神色，低声道：“我去，这家伙是偷了个爹回去啊！”

    系统提示声中，直接爆出来的装备多达十一件。

    不过这些装备看似很多，其实也只有一件是传说级别的，剩下的十件全都是钻石。

    按照正常爆率来说，击杀一个玩家，最多也只会爆出一两件装备。

    经过百倍奖励的提升后，如果是普通玩家，身上没有相对应的百倍价值物品，那肯定会被爆个精光。

    但童笠不一样，以他所表现出来的物理攻击来说，身上灵器，宝器装备应该不止一件。

    即便百倍提升以后，也只会爆出一件灵器，或者再多一两件传说装备而已。

    但是现在，却有些不一样了。

    钻石装备爆出来的数量，竟然高达十件。

    也是因为这样，不仅爆出了一件灵器，传说装备也有五件，而传奇装备更是多达八件。

    甚至还因为他爆出来的这些装备，无法满足百倍奖励的翻倍效果，还额外爆出一件宝器来。

    可童笠身上既然已经爆出了这么多的传奇，传说，甚至灵器级别的装备，那他就不可能携带这么多的钻石装备。

    而这十件装备究竟是从哪里来的，已经再明显不过了。

    “嘿，这可真是让人意外啊！“

    偷了一个如意腰带，结果把里面的装备爆出来，而且还连带着童笠把身上的装备几乎爆了个精光，这到是萧寒没有想到的。

    看了眼几十米外的那个身影，萧寒冷笑了一声，立刻将视线转向地上爆出来的东西。

    之前被偷走的如意腰带，也再次爆了出来。

    除此之外，还爆出了二十多件装备。

    不过仅仅只看外表，暂时还无法看出这些装备中，有哪两件是灵器和宝器。

    毕竟被爆出来的，最差的也都是钻石，其次也是传奇和传说，从品相上来说，其实区别不是太大。

    “呵，这样的送财童子，我倒是希望多来一些。”

    粗略扫视了一下地上的装备，萧寒立刻将五个护腕和三个手镯都捡了起来。

    最为珍贵的灵器和宝器，就在这八件装备之中。

    一边捡着，这几件装备的属性，也在眼前呈现了出来。

    风云护腕（灵器）：等级65，生命值上限＋10％，生命值＋320000，防御＋9600，体力＋9600，能量＋9600，敏捷＋9600

    特技①：云隐，使自己进入隐身状态，移动速度降低80％，消耗18000点能量，维持该状态，每秒消耗能量1800点，破隐后，300秒之内无法使用该技能

    特技②：风云绞杀，对方圆三十米范围内的所有目标，造成自身攻击60％的物理伤害，消耗能量30000点，冷却120秒

    特效①：韧性，减少20％被控时间

    特效②：暴击，增加60％暴击率

    特效③：无尽，增加60％暴击效果

    寒冰手镯（宝器）：等级60，攻击上限＋5％，攻击＋8800，力量＋8800，敏捷＋8800，能量＋8800，体力＋8800

    特技①：冰封，为武器加持寒冰冻气，击中目标，100％触发冰冻效果，持续三秒，消耗能量15000点，冷却60秒

    特技②：冰之幻影，召唤一个具有50％攻击力的分身，可存在五分钟，同时与分身可以随时切换位置，消耗能量18000点，冷却30分钟

    特效①：连击，80％几率连续发动连词普通攻击，40％几率连续发动三次普通攻击，10％几率连续发动四次普通攻击

    特效②：冰抗，减免20％冰系伤害，拥有20％概率免疫冰冻效果

    特效③：寒冰，附加10000点寒冰伤害，每命中目标一次，叠加一层寒冰印记，叠满五层印记产生冰冻效果，对目标造成100000点寒冰伤害，同时令目标眩晕三秒

    看清了两件装备的属性，萧寒的双眼猛的一亮，立刻将其装备到了身上。

    此时，生命值再次迎来了一波暴涨，已然超过百万了。

    物理攻击提升的幅度虽然不是那么夸张，但多了一个5％的攻击上限提升，他现在的物理攻击，也已经超过了三十六万。

    “嘿，这就有些变态了啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一声，萧寒看着两件装备上的四个技能，心情更是激动。

    风云护腕上面，不仅有一个隐身技能，而且还有一个群攻技能。

    这两个技能对他来说，可都是非常实用的。

    而寒冰手镯的属性虽然稍稍逊色了一些，但它所携带的两个技能，其实也很不错的。

    特别是冰之幻影。

    如果童笠和他战斗的时候，第一时间用出了这个技能，那么想要将其杀死，可就不那么容易了。

    更重要的是，上面还有一个连击特效。

    配合狂风手镯上的连击特效，那么两连击的触发概率就高达百分之一百六。

    而这也就意味着，以后他的每一次攻击，都能触发连击效果。

    至于三连击的触发概率，也提升到了百分之八十，这至少让他的伤害输出效果直接提升了一倍以上。

    “不知道传说级别的黑暗手镯，又有什么样的属性。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻再次伸手，将地上的其它装备也全都捡了起来。

