    “没有，只是一个分身。”

    护卫长摇了下头。

    看到张启元愈发阴沉的面色，他急忙道：“不过府邸的困阵已经开启，若是那家伙还藏在府内，定然插翅难飞！”

    听到这个结果，张启元显然并不满意。

    嗡——！

    霎时，强大的灵识，自他身上辐射而开。

    仿佛一层无形的光圈，迅速蔓延至整个张府。

    无论地上爬的，树上飞的，任何有生命特证的生物，皆是无法逃得出灵识的感应。

    甚至连湖泊，也没有放过。

    殊不知，林昊此时的藏身之处，并非地面，或是树上，反而是在地底之中。

    缩小成蚁人的他，已然钻进树下的一个蚂蚁洞，直深地底。

    毕竟在没有地洞的情况下，任谁都无法想象得到，会有人能够藏在地底深处。

    张启元也正因为疏忽了这一点，让得林昊躲过了灵识探测。

    至于荆轲，机械兽体的它，隐身状态下，只要不动，灵识根本无法探测到其存在。

    “嗯？”

    随着一番探扫下来，张启元并无发觉有什么可疑之处，顿时颇感诧异。

    由于府内的张氏族人，再加上护卫、仆人，数量至少也得有千余。

    在其中，他作为高高在上的族长，自然不是什么人都能够认识。

    仅凭灵识探测，想要从中分辩，并无法做到。

    “即刻传令下去，排查府内所有人员，搜索任何一个能够藏身的角落。”

    张启元眼神阴狠，冷声道：“天亮之前，谁都不准擅自离开府邸！”

    “若有违抗者，处以严刑！”

    闻言，那名中年护卫长神色微凛，点头敬畏道：“是，家主大人。”

    一时间，原本平静的张府，仿佛如临大敌一般，陡然变得躁动起来。

    “看来，执事堂的人，依然是不死心啊。”

    张启元眼角皱纹，微微扭曲，泛起一抹狰狞之意。

    “叔父，如果那家伙找不到，怎么办？”

    一个紫衣青年走了过来，神色稍显慌张的问道。

    看到青年出声，张启元眼中寒意涌动，怒斥道：“还能怎么办，此事是你惹出来的！”

    “如若有何不策，你死罪难逃！”

    听得此话，紫衣青年眉宇中的慌张，愈发浓郁。

    显然，他正是执事堂锁定的窃贼，张玉龙。

    “叔父，这事不是您吩咐……”

    “再敢乱讲，休怪我大义灭亲！”

    张玉龙的话尚未说完，顿时被张启元暴怒喝止，吓得闭嘴不言。

    旋即后者冷哼一声，转身拂袖离开。

    后面，众多家族高手，也是紧随张启元，一同而去。

    对于张玉龙这个替罪羔羊，他们虽是血脉同族之人，却表现得极为冷漠无情。

    仿佛这一切，就是张玉龙招惹出来的麻烦！

    “为什么！”

    庭院中，张玉龙独自一人，站在原地。

    他双拳紧握，眼中的慌张，在此刻荡然无存。

    取而代之的是，一种难以遏制的怨恨之色。

    似乎，刚才的紧张，仅仅是伪装出来的一种假象。

    “若非为了母亲，我又怎会听你的吩咐，去做这种龌龊之事……”

    张玉龙眼睛布满血丝，低声喃喃自语。

    紧握的双拳，青筋凸显。

    但他，终究没有发泄出来。

    那等神情，似是在极力压制心中的怒火，以及对自身命运受到的欺辱！

    其实，严格来讲，张玉龙并非正统的张家子弟。

    她的母亲，本是张氏族人，年轻时与一名青袍执事相恋。

    在一次执行任务中，那青袍执事却不慎殉职。

    然而，张母当时恰好怀了身孕。

    由于未婚育子，声誉败坏，其地位在张氏家族直接降到了谷底。

    为保张家名声，张启元允许张母继续留在府中，但孩子姓氏，必须为‘张’。

    虽说张玉龙从小到大，在武道天赋中异于常人，甚至远超张家本脉的绝大多数子弟，但其命运，始终无法自由选择。

    一直以来，皆是被张启元当作能够为家族谋利的工具。

    无论武道天赋如何，他的价值，在张启元的眼中，也就仅此而已。

    为了母亲，张玉龙选择了隐忍，对于张启元的任何要求，几乎言听计从。

    甚至做出违背良心的窃盗行为，利用在风灵宗的内殿弟子身份，偷取了大量天材地宝。

    “如果我的实力，能够再强一些就好了！”

    夜幕中，张玉龙眼中森然涌动。

    在强烈的情绪波动下，即便多年来的积压，也从未令得他向命运屈服。

    他在等。

    等一个，能够彻底扳倒张启元的机会！

    旋即，张玉龙目光环扫四周。

    确定并无张氏成员的存在，他对着虚空低沉道：“若想取得证据，可与我联系。”

    言罢，张玉龙头也不回的转身离开。

    他知道，此次潜入府中的神秘人，相较于以前的那些接领任务的执事，有着明显不同。

    否则，绝不可能在张启元，以及众多家族高手的眼皮底下，做到这般神出鬼没。

    蚂蚁地穴之中，林昊静坐其内，冷静的眼眸中，隐隐有着一丝惊奇。

    刚才外面张玉龙的说话声，借助荆轲的监测，显然全都知晓。

    “这个张玉龙，不是偷盗之人吗？”

    “又怎会想要提供什么证据？”

    “难道是想认罪自首？”

    一连串的疑问，在林昊心中不断涌现。

    毕竟，此次搜集证据，已经不仅仅是简单的失窃罪行为。

    随着数名青袍执事的死掉，无疑是上升到极为严重的刑罚之罪。

    如若事情曝光，必将难逃一死。

    林昊暗自猜疑之际，倒也没有贸然前去找张玉龙的念头。

    说不准，那小子以此作为诱引，故意设下的圈套。

    “荆轲，飞到上空，锁定猎物。”

    对此，林昊心中不为所动，下达了一道指令。

    这次动用魔影分身打草惊蛇，张启元如若沉不住气，定然会暗中前往藏物之处，检查宝物是否还在。

    嗖！

    树上，一片叶子轻微震动。

    无形的风力涌动间，荆轲已然飞离此处。

    此时的张家府邸，笼罩一层阵法光幕，远看之下，犹如倒扣的碗状。

    高度，约莫百米。

    飞到最顶端的边缘位置，正好能够俯视整个北区任何角落。

    半空中，荆轲目光冷漠，很快便是锁定了林昊指定的猎物。

    共有二人。

    分别为张启元，以及张玉龙！

