    第3章 龙仙镇（二）。

    “云玠现世，落霄大陆风云动。

    云剑、冰针、金刀，雪月冻情令……

    恩仇不断，儿女情真长……。

    雪月当空照，九天杀人还，推窗入来时，席间酒正暖……”

    就在几个人正在说着废话的档口，窗外传来了一声洪钟般嘹亮的声音，几人不约而同地看向了窗外。

    “又是那个老不死的，这些天一只在咱们镇上到处乱走，就会满口胡言乱语。”

    欧阳剑南将烟头狠狠地插入了烟灰缸，有些烦躁不安地骂了一句。

    龙仙镇三面环山，真正意义上的是一个面朝大海春暖花开的上好风水宝地。

    都说天下名山僧占尽，在龙仙镇这样一座大气磅礴的龙神庙，庙里自然也少不了和尚出家人的坐镇了。

    庙里入门处与其它庙宇一样，也是四尊怒目圆睁的金刚雕像，只是面目狰狞，虽然是有些像龙宫之物了，可是大眼瞪小眼地，却多了几分滑稽表情了。

    在院子里，卧榻着一尊笑呵呵地大肚子弥勒佛，两侧是他的护法神，善财与极乐。

    在他的身后站在五位美少年，都是笑逐颜开的灿烂辉煌，分别按了五行八卦的方位，东方青灵青莲居士，西方真觉白莲居士，南方金辉红莲居士，北方开明碧玉莲花居士，中央妙光黄莲居士。

    在大佛的正前方，则是手持降魔杵的韦陀尊天菩萨，一位慈眉善目的护法天尊。

    也许是受了弥勒佛的嘻哈风影响，庙里边一片喜乐景象，就连两侧的诸天至尊菩萨神仙像，也都是慈眉善目，笑呵呵地一脸和气生财的大地主模样呢！

    此刻的龙王庙里头，一个约莫十一二岁、衣裳褴褛的小孩子，正嘻嘻哈哈地游走于拥挤的朝圣人群之中。

    趁人们不注意，他随手便将龙王爷香案上面高高隆起的糕点顺了一把，迅速地塞进了他那脏兮兮破落户的口袋里边去了。

    四目环顾了一圈，见没人在意，便接着嘻嘻哈哈地又挤入了人群，向大庙门口装疯卖傻地挤了出去了。

    一出了龙王庙，拔腿便跑，一溜烟向大街上飞奔而来了。

    沿着龙仙镇独一无二的一条大街飞奔，小孩子没跑多久，便看到了老叫花子了。

    见他疯疯癫癫地围着人家江南集团的四层小洋楼嘀嘀咕咕地念着经，傻乎乎地放慢了脚步，十分娴熟地就把左手那一根肥嘟嘟脏兮兮地大拇指，迅速地塞进了嘴里，不停地吮吸了起来了。

    一边吮吸着自己的大拇指，一边一只手紧紧地捂着口袋里的糕点。

    小孩子黑乎乎一片的脸上，开起来了一朵朵黑色的小野花，一步一步向那个念着经似的老头走了过去了。

    一步，两步，三步……

    就在小孩子快要走到目的地的时候，自楼上飞奔下来了几个鲜衣粉黛的少男少女，一群人便将老头儿四下里就围了起来了。

    小孩子吓得立马便停了下来了。

    因为他的眼里有光，目光所到之处，瞅见了那里边几个男孩子大口大口地吐着烟圈儿，一脸邪气地正看着他要找的人呢！

    说不好，这几个坏蛋又要戏耍叔叔了。

    小男孩眉头紧皱，一时间不知如何是好了呢！

    飞奔下来的一行人不是别个，就是刚刚还在小楼会议室开玩笑会议的那几个公子哥和野蛮小公主呢！

    “老头，你是武侠片看多了，还是斗罗大陆看多了？什么乱七八糟的东西啊？还云剑、金针、冰刀、雪月冻情令……！你口口声声说云玠现世，落霄大陆风云动，你以为海啸了啊？你给老子说说看，那云玠究竟是个什么东西？但凡它真有那么点好看的话，就还能值那么几个小钱。嘿嘿，老子也不嫌弃你这脏兮兮的熊宝样了，立即便买了它。赏你几个小钱，回头去包子铺买几个馒头充充饥，也算是老子做了一件好事了。”

    江南春十分邪气地笑着对面前这个以化缘说瞎话混吃混喝的老头儿说道。

    “大哥，都什么年代了，你信他的鬼话啊！你以为他是传说中，已经消失了好多年的仙云国神算子啊！哈哈哈，别听他胡说八道了，轰走得了。可别耽误了咱们的正事。”

    南宫洛笑眯眯地看着江南燕，不停地给她挤眼努嘴着说道。

    很明显，这小子春心萌动了。

    “给我死一边去，姐我对你不感冒。你还是好好准备准备，迎接你们的傻妞去吧！哈哈哈哈。”

    江南燕笑呵呵地回了他一个白眼，把他那秋波荡漾之中的邪恶浴火，给一瓢冷水就彻底浇熄灭了。

    “就是就是！燕子多娇贵一女孩子啊！你赶紧准备入王府做你的驸马爷去吧！别祸害咱家小妹了。”

    欧阳剑南掐着腰，站在独孤秋水和江南燕两个的中间，笑嘻嘻地帮腔道。

    “咋滴？你小子想左拥右抱，独享美色啊！还没定性的事情，你就把我往火坑里推了？说不定人家傻妞看上了咱们大哥呢？是不是嘛，燕子？呵。”

    南宫洛邪气得有些不要脸了，一把搂住了江南燕的小蛮腰，卖起萌来了，说道。

    “要脸吗？你们两个大老爷们，兔子还不吃窝边草呢！燕子，别理他们，咱们去逛街去。整天就知道游手好闲的，尽是想一些有一搭没一搭的龌龊事。拿开你的脏手，别趁机占便宜。”

    独孤秋水一巴掌将欧阳剑南伸向自己腰间地手打落了下去，拉起江南燕，快步离开了他们。

    三个青春期躁动不安地小小少青年，你看看我我看看你的，又是摇头又是叹气地，眼巴巴地看着两小美人一扭一扭地便走入了人群之中去了。

    老头儿斜眼看了看面前三个败家子，鄙夷不屑地憋起嘴来了。

    “小叫花子，你想死啊？拽着我干嘛，拿开你的脏手，弄脏了姐我的裙子，你赔得起嘛你？快走开，你个臭要饭的，别拉我，滚开。”

    江南燕走过小乞丐身边的时候，由于动作扭动腰肢的幅度太大，一不小心手臂便碰上傻逼逼立于马路中间的小乞丐了。

    好巧不巧地，就把小乞丐的糕点给叭嗒一声弄掉地上去了。

    紧接着姐妹两个一人一脚下去，糕点完美无缺地别送回了尘埃中去了。

    你说气人不？

    一天没吃饭了呢！

    “陪我糕点！你陪我糕点。”小乞丐跟个跳跳球似的，死死地拽着江南燕的群摆，死活不放手了。

    他一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地盯贼似的盯着江南燕，盯得江南燕心里只发毛。

    “你快点放手！别……！”

    “呲啦……！”一声响，江南燕的裙子被拦腰扯断，露出来了一条雪白雪白的大长腿来了。

    “啊……！”

    江南燕羞愧难耐，反应过人的她，立即便借势蹲了下去了。

    还好，没漏了不该漏的地方！

    江南燕蹲下去的一瞬间，便立即查看了一下自己的下半身，脸上火辣辣地一阵滚烫碾压而过。

    她都不用去看周围人的表情都已经知道了，此时此该的自己究竟有多尴尬了。

    江南集团的大小姐被人当街撕坏了裙子，这还得了啊！

    人群呼啦啦地便围了上来了。

    七嘴八舌的议论声，瞬间便将独孤秋水和江南燕给完全掩没在了口水和人流之中去了。

    当然，还有那个可怜兮兮的小乞丐。

    ?  ?再接再厉

    ?  

    ????  

    (本章完)

