    “我喜欢发育，真的要笑死我，感觉这话我能乐一年。”

    “焱子哥说这话不脸红吗？每次打的那么凶，兵漏了都要压人，你这叫喜欢发育？”

    “焱子哥说的是人话吗？B组上单们听到恐怕想杀人吧，谁不想跟他和平发育？就是他每次想要打人。”

    “B组上单是想报警吧，警察叔叔，有人装B。”

    “总感觉你们都理解错了，焱子哥的说的发育是杀人吧，毕竟杀一个三百块，不比补兵来的快？”

    “好家伙，顶级理解，原来是这个意思，是我狭隘了。”

    “就一句装逼话就搁这硬吹，一个面对马润拿了两把肉的上单有什么可吹的？他不是喜欢进攻型上单吗？面对马润咋就萎了？心虚？”

    “好家伙0-5战队上单碰瓷5-0战队上单？请问马润在B组里打爆过谁吗？进攻型上单掏出来carry比赛了吗？你赢不了比赛搁这酸什么？”

    “感觉焱子哥是看LGD太惨才选肉的，毕竟在LSPL采访的时候，焱子哥就说过，马润是他偶像，他是想给自己偶像留点体面吧。”

    “有一说一，理性分析，焱子哥拿进攻型英雄的话，马润估计比looper好不到哪去，因为looper队友更强，马润则会被OMG针对的更惨，队友不能给他帮助，就是这么个道理。”

    “是不敢吗？你第一天看比赛？焱子哥的性格有什么不敢做的？是不愿意吧，就像楼上说的，不想暴打自己偶像，尊老，懂不懂？”

    “看到这种言论真的笑死人，明眼人都能看的出焱子哥有多强好吧，B组五个上单，四个被血虐，就你马润高人一等，那也没见你LGD赢一场啊，小场1-10，还有脸碰瓷我LPL第一上单？”

    “好家伙，乐观家族还赢了一局，谁干的？”

    “报告，WE！”

    “实锤，B组LGD第一菜，WE第二菜。”

    “你VG能有WE强？WE送你一个2：0还不够？”

    网上到处都是乱战，但是大家都达成共识，OMG是B组最强，这毋庸置疑，RNG能不能逆袭，就看组内第二轮循环了，不过在这之前，要远赴A组，先打一轮。

    关于林焱的实力也没什么可质疑的，就算面对马润拿了两把肉，大多数也没觉的他是怕了，毕竟马润在面对B组其他上单的表现确实不算很强，而林焱不一样，他打其他人每次都是暴打，给人留下的印象太深了，给观众们留下一个非常强的印象。

    所以网上吹捧林焱才是主流，质疑他的反而会被喷！

    AB组马上要交手，关于网上说的B组实力远超A组的争论也可以告一段落。

    6月12日，重头戏EDG对阵RNG拉开异组对抗的序幕，EDG2：1拿下RNG，让支持B组的观众们有点慌，不过B组领头羊是OMG，而且RNG也有机会拿下的，不过第一把小学弟中路优势，第三把下路Deft养起来，说明RNG中下面对对面是占不到便宜的。

    第一场结束，在场下等待上场的OMG众人看的有点无语，RNG的银河战舰咋看着有点漏水啊，不过教练组也不知道在想什么，给looper把把大树巨魔，对面都拿了两把艾克，你给looper整个小鱼人不行？

    白色月牙拍拍手掌，“行了，别替人家担忧了，准备一下，该我们上场了。”

    .......

    “好的，各位观众，欢迎回来，刚刚的双G之战很精彩，接下来也是一场双G之战，由OMG对阵IG，这把IG的压力很大啊。”

    “是的，5-0的OMG，风头正劲，不知道IG今天能否上演一个奇迹。”娃娃感叹道。

    米勒笑了，“你这说的，你自己信不信？”

    “哈哈，希望IG如果能够不带压力去打，那样比赛也会精彩许多。”

    “IG首发五人没有变化，OMG这边还是由icon出场，其他人员不变。”

    “主要最近无状态的实力下降比较多，icon最近表现的不错，拿了有两个MVP了。”

    “是的，看看两队的BP，IG蓝色方扳掉了，女警，锤石和挖掘机，IG这是把焱子哥英雄全放出来了啊，OMG扳掉了吸血鬼，瑞兹，和千珏，自己扳掉了瑞兹。”

    “应该是怕IG先抢吧，姿态和rookie都可以操刀瑞兹，肯定是不想放给IG的。”

    “IG第一手选择了卢锡安？真的吗，现在这个英雄已经从扳位上解放了，因为QW都削弱了，距离短了不少，现在放在下路已经没法打线了。”

    娃娃点点头，“是的，现在很多人都说是焱子哥带起的上单卢锡安风潮，逼得拳头赶紧把这个英雄削了。”

    米勒笑着道，“很有可能啊，你知道最近LCS的欧洲战队很多队伍都拿了卢锡安上单吗，焱子哥那个卢锡安一追五的图在那边也很火，焱子哥虽然还没有登上世界赛舞台，但是名声已经传过去了。”

    “不过我在想这个卢锡安会不会走单线？rookie拿到中路应该也会很强势吧。”

    “不排除这个可能性，看看OMG教练组怎么应对吧，OMG前两手拿的巨魔和轮子妈，不是吧，还要给焱子哥搞这种？对面可是有卢锡安的啊，到时候换到上路，焱子哥拿他没办法的啊。”

    “而且现在轮子妈线上很不好打，不过司马老贼的实力应该可以弥补回来，IG拿的EZ加岩雀，这个应该是rookie的岩雀，rookie都在活动筋骨了，不过这样卢锡安应该就是上路了，OMG应该把巨魔摇到下路去，虽然这样下路的对线会弱许多，但是IG下路也不强。”

    “看看OMG三四手，这个很关键，布隆加劫吗？icon也想秀啊，换卡萨丁了，icon打LGD那把卡萨丁发挥很不错，又换了，妖姬，这个确定了，这个中路对线就好看了啊，但是选布隆的话，真的硬用巨魔去打卢锡安？小白在干什么呀？”

    “教练组肯定是有他们的想法，看看IG最后两手，卡尔玛加盲僧，这个选的很扎实，卡尔玛加强下路对线，而盲僧因为最新版本很多强势打野都被削弱了，所以盲僧也可以出场了。”

    “看看OMG最后一手，康特位给到打野，你觉得选什么打野好？OMG选了剑姬？是剑姬吗？那这样看是巨魔打野？”

    “那比赛有点好看了，巨魔很久没在打野位置出场了，但是上路卢锡安跟剑姬肯定是要拼的。”

    “但是剑姬打卢锡安也不好打啊。”

    “那就看选手了啊，康特位焱子哥拿个剑姬出来，肯定是想杀人的，焱子哥的剑姬，懂的都懂，不会真有人相信他喜欢发育吧？”

