
    第101章爱耍宝的小逗比？

    “辰申，你这回算是玩完了。破鼎炼丹，必败无疑啊！嘿嘿嘿嘿……”薛阳心里美的不得了！

    “辰申学弟加油！你一定没问题的……”小萝莉马晶晶双手合十，不住的祈祷着。

    “哈哈哈，老邓啊，你教了这么多年，好不容易评上一位丹堂的种子选手，居然还以破鼎炼丹！”

    突然一道熟悉的话语声自身后传来：“他这是自暴自弃的节奏么？啧啧，你们九龙学院居然穷成这个窘样，可悲、可叹啊！”

    邓一灯扭头，便见一个面色蜡黄的老者背着手、闲庭信步的朝自己走来。

    “邵温凯？”邓院长的脸色骤然一沉！

    当初，为百校联赛选拔丹堂种子选手的时候，就是他故意刁难邓一灯和辰申，屡屡犯贱，最后被辰申以丹火烧光了眉毛！

    宿敌见面，邓一灯花白的眉头顿时一拧：“邵温凯，我九龙学院如何，还轮不到你一个外人来评价！”

    “呵呵，老家伙脾性还是这么大啊！”

    邵温凯死皮赖脸的笑了笑：“我就是老找你这老朋友聊聊天，你用不着拒人以千里之外吧？”

    “朋友”二字从他口中说出，很是有种阴阳怪气的味道。随即，这老家伙便硬挤着坐在邓一灯身旁，一副幸灾乐祸看好戏的嘴脸！

    “咦？这个没眉毛的老头是谁？”

    “不知道。但听他的口气，恐怕来者不善呢！”

    “哈哈哈，这老头本来眼睛就小如绿豆，还特么不长眉毛，看起来真够滑稽的！”

    ……

    学员们的窃窃私语，自然逃不出邵温凯的耳朵。

    上次去九龙学院，他猝不及防的先是被门撞碎了鼻梁，而后又被冲鼎而出的丹火给烫伤！

    骨断可再续，肤烂可再生，这对于邵温凯这个丹道大师而言都不是什么大问题。

    可是，唯独毛发无法在短时间内重塑。

    原本威严的两道白眉，被人一把丹火烧了个精光，害的他重返帝都学院以后，藏在屋子里十多天没敢见人啊！

    现在，他本想趁着夜色来寒碜一下老对手，怎料，自己却率先沦为被人嘲笑的对象。

    邵温凯气的怒目圆瞪，也实在是没心思再取笑邓院长了，心下阴毒的想着：“老夫被害到如此境地，都是辰申这小畜生干的好事！姓辰的，你最好别进帝都学府，否则，老子分分钟整死你！”

    ……

    赛场中，等辰申用砖头铺垫断脚、刚刚架好鼎炉火的时候，其他学员早已开始凝神炼丹了！

    而等那他漫不经心的正式开启炼丹的时候，与他同赛的学员们，已经有人完工了——

    “聚灵城，聚灵学院李晓峰，炼出中品疗伤丹两枚。”

    “华锦城，华锦学院慕容亭匀，炼出中品回气丹三枚。”

    “洛城，天洛学院赵君谦，炼出中品续骨丹一枚。”

    ……

    海选赛的时候，裁判只会称呼每个参赛选手对应的牌号。

    而今，百强角逐，裁判们才会对那些学员们点名道姓，是以此法，彰显出他们的荣耀。

    参加百强角逐赛的选手真不愧是各个学院的顶级天才，至今为止，裁判员报出的成绩里，居然没有一人炸鼎或是作弊的。

    而且，他们大多数都炼出了中品玄丹，成绩比海选赛的时候好了太多。

    按照丹赛的规矩，如果选手们炼制出了同品级、同数量的玄丹，那就要比速度了！

    所以，谁能早一分出炉，谁就多一分胜算！

    就这一点而论，此刻的辰申显然已经成了垫底的存在——

    “快看，那个搬砖的小子又玩起新的奇葩招数了！”

    “他放入鼎炉的药材，只有铁星草，而且是茫茫多的铁星草！哈哈哈……我还从没听说过光用铁星草能炼制出玄丹的！”

    “而且，他居然直接把丹火放到了鼎炉内部灼烧！脑子抽筋了吧？”

    “这货不会是举办方专门找来活跃气氛的逗比吧？哈哈哈……太喜感了！”

    观众们都看不懂那个小小少年在搞什么飞机，嘲笑声一浪高过一浪……

    时间一分一秒的流逝，转眼间赛时已过去了大半，已经有一百八十名参赛者炼制成丹。

    目前为止，成绩最好的是一名来自千驽城的女学员，她一炉成四丹，其中三枚都是凡阶上品，一枚凡阶中品！

    暂定前百名里面，成绩最差的那个，也已炼出了四枚中品回气丹。

    ……

    观战席上，邵温凯那张老脸重新洋溢出嘲讽的笑容：“用丹火焚烧铁星草，这也是你教他的？还真是名师出高徒啊！”

    邓院长冷哼一声，却也无从狡辩。

    因为，就连他自己都不知道辰申葫芦里卖的什么药：“辰申啊辰申，你到底在干嘛？这可是百强角逐赛啊，老夫知道你爱耍宝，不按常理出牌，可、可你也不能在这么关键的时候瞎整啊！”

    见邓一灯无言以对，邵温凯便越发的猖狂：“现在距离比赛结束只剩最后半个钟头，现场已经有一百九十七人成丹。而你的宝贝徒儿还在烧草玩呢。”

    “邓院长，看来你这得意门生注定要一败涂地了！”

    邓院长黑着张脸不吭声。

    一旁的马晶晶实在看不下去了，跳起来怒道：“不可能！辰申学弟才不会一败涂地呢！他肯定能在最后时刻，晋级百强！”

    “哼，哪来个不知所谓的毛丫头？”邵温凯斜着眼睛，看向马晶晶的目光中布满鄙夷。

    “这位秃眉毛前辈，你如此笃定辰申学弟必输无疑，那你可敢跟我这小丫头赌一局？”

    马晶晶气不过，张口便道：“我赌辰申学弟一定能晋级百强。谁输了，谁就赔对方五万金币！”

    说实在的，五万金币，对邵温凯而言不算什么。放在平常，他根本提不起兴趣跟这么个小丫头打赌。

    可是如今，马晶晶直呼他“秃眉毛”，简直是＂chi　luo＂裸的揭伤疤啊，瞬间便激起了邵温凯的火气！

    这老家伙一脸狞笑着开口：“呵呵呵，你没资格跟老夫打赌！除非，你能答应老夫一个附加条件！”

    “什么条件？”

    邵温凯中气十足道：“如果你输了，除了五万金币外，还必须当场剃光你的眉毛！”

    一个貌美如花的少女，却要当众剃光自己的眉毛，这惩罚，太阴狠了些！

    这就是邵温凯＂chi　luo＂裸的报复！

    但是，小萝莉也不知哪来的信心，竟想都没想就答应了：“好！但输的若是你，就当众承认自己狗眼看人低！你敢不敢？”

    赛时仅剩下五分之一，辰申到现在仍在“烧草”玩，他凭什么晋级百强？

    一念至此，邵温凯没有一丝犹豫便答应下来：“好！老夫跟你赌了！”

    “这么个如花似玉的小姑娘，剃光眉毛的画面一定会非常精彩，哈哈哈哈！”邵温凯笑的愈发猖狂……
