    朱标刚想出列说句话，老朱仿佛就已经事先察觉到了一般。

    只是朝朱标那边冷冷看了一眼，止住朱标的动作，随即就道：“王怀安，咱就满足你的要求，只诛杀你一人，绝不连累你的家人。”

    “而且，咱也会给你一个全尸。”

    王怀安仿佛已经料到这般结果，从抗税的那一刻起，他就知道，自己非死不可了！

    如今，能不连累家人，已然是极好的结局了！

    “草民叩谢皇上隆恩。”王怀安重重一拜。

    朱标眼睁睁的看着眼前这一幕的发生，心中叹息，从方才老朱给他的眼神之中，朱标就知道自己并不能改变老朱的心思。

    “退朝。”

    处置完了王怀安，早朝算是彻底结束了！

    朱标跟在老朱身后，一道来到了乾清宫中，刚一进去，老朱望着朱标，就道：“标儿，方才在朝堂之上，你心软了？”

    “想为王怀安求情？”

    “是。”朱标也没有否认，的确，方才他就是想为王怀安求情来着……

    “标儿，咱告诫过你多次，这为君者，万万不能心慈手软啊！”老朱亦是明白朱标的心意，长叹一声道：“咱懂你的意思。”

    “想当年，咱也是从苦处里走出来的，甚至来说，比那王怀安的处境更为凄惨。”

    “你对王怀安心存怜悯，咱知道，可是，更应该以大局为重，王怀安不杀，今后大明再起祸乱，就继续放任么？”

    “孩儿不是这个意思。”

    “可你若是今日心慈手软，来日就会如此。”老朱话语冷漠，却隐隐又含着几分关切之意。

    “标儿啊，切记，为君者的确要胸怀万民，这一点，为父对你很放心，可是，在关键时刻，该杀则杀，绝不能心慈手软，明白吗？”

    “从他王怀安抗税纳粮的那一刻，他就不是咱的民了！”

    “这些道理，都是咱这些年用鲜血领悟出来的……”老朱话语不断，望着朱标，言语之中，真切万分。

    朱标怔了怔神，并不言语。

    老朱也知道，朱标这个年纪，或许还对自己的话语感触不深，可往后，想必会明白的。

    “标儿啊，咱听说你这段时间一直在东宫之中，有时候忙的连饭都顾不上，你在做些什么？”老朱也是适时的换了一个话题进行讨论。

    同时格外的好奇，究竟是什么事能够令自己儿子花费这么大的心思？

    若是有什么不对的苗头，老朱也是打算及时掐灭。

    朱标也是深吸了一口气，他理解老朱，站在老朱的立场上，这样的做法自是无可指摘。

    “爹，是这样的，还记得前两年孩儿说的精兵政策和军校么？”朱标也是实话实说，并未打算隐瞒。

    老朱笑了两声，从桌子案几上抽出一份文档，道：“看看吧！”

    朱标看过去，那正是自己当初所写的治国八策，其中在第二篇幅，就其中论述了有关于军队方面种种方略和建议。

    看着手中这篇文档有些泛黄的页面，上面写着种种批注，折叠处都已经快要磨烂了，可见这段时间内，老朱也是翻来覆去的看过了许多遍。

    以朱标目前的角度来说，手中这篇治国八策已经有些不合时宜了，毕竟是前几年自己的年少之作。

    对于整个大明还未有过深彻的了解和洞悉，这写出来的东西，格外的稚嫩，此外便是有些想当然了。

    若是如今朱标来写，定然是更为符合国家目前的实际情况。

    老朱坐了下来，喝了一口茶就道：“标儿，咱爷俩算是想到一块儿去了，这些日子，咱也在琢磨这事儿呢！”

    “刘伯温前些时日，又提了，要咱学赵匡胤，杯酒释兵权……”

    朱标看了看老朱的样子，心中顿时了然，估摸着刘伯温当初说这句话的时候，老朱说不定还真会听进去几分。

    结果自己半道对老朱一阵忽悠，呸，劝导，现在这刘伯温的话，老朱是不会信了！

    因为朱标给了老朱更好的选择。

    “爹，我觉得如今这精兵政策和军校，也该到了办了的时候了吧？”朱标眨眼看着老朱。

    老朱微微一笑，“不错，等你徐叔叔和常叔叔回来之后，咱几个人再合计一下，应该就能办了！”

    “这军校的架子，咱看就可以照着学府搭建。”

    朱标此刻适时建议道：“爹，既然叫军校，就不能和学府一样，有这个“军”字，这军中的一些规矩也该当在军校中执行。军校，顾名思义，在其中就读的乃是军中的学员，一言一行，皆该有我大明强军的风范。”

    老朱不住的点头，这一点朱标提的很好。

    甚至即便朱标不说，老朱也是有这个打算的，毕竟办这个军校，培养人才是一方面，另外一个方面，就是用来约束军中的那些将官，避免他们胡作非为，干出一些蠢事，完了还要他这个皇帝来给他们擦屁股。

    “爹，我觉得你是不是等徐叔叔和常叔叔回来之后，和他们一起拟定一个军中士卒将官的行为规范，包括这些将官在不等的军备等级下，何时可以饮酒，何时可以轮休都一一做出规定……”。

    老朱听着眼睛有些微亮，实际上这东西在军中也是有的，不过呢，那只是颁行的军令，并未形成一部手册来具体执行。

    如今，朱标这么一说，瞬间就将这个正规化了。

    老朱就觉得这个方法非常值得采纳。

    而朱标说完这个就道：“此外，爹，这军中各个兵种不同，是不是应该各自颁行一部操典，这样一来，既可以约束老兵，同时，对于新进参加军队之人，也可以方便他们尽快形成战斗力……”

    “若是实行精兵政策之后，这下放到各个地方的军中成员，亦是可以拿着这部步兵操典，在地方上培训民兵，也是大大的便利。”

    老朱此刻亦是不住的点头，对于这样的建议，老朱自是觉得甚好。

    此外，老朱亦是发现，朱标提出来的建议是环环相扣的。

