    韦子宁经历了一阵强烈的眩晕，仿佛坐在一位蹩脚司机炫耀车技的车辆后座上，胃酸在翻涌并向着喉头反流。

    就在他差点要吐出来的时候，伴随着重力再度加身，脚踩实地的他当场跪到捂住嘴，将差点喷出的胃容物压了回去。

    “我……这个……什么情况……唔……”

    “滴，环境气温24摄氏度, 空气湿度百分之五十，大气魔力浓度分布异常。”身边，有着黑色高挑身躯的四十四号相比它的人偶师更快地调整了回来，并测出了周围的环境变化。

    “四十四……”韦子宁终于缓了过来，站起身。

    “吼……”

    “四十五，你也被卷进来了啊。”韦子宁听到声音, 回头摸了摸探过来的金属龙头。

    “滴，之前事发突然, 没能阻挡那个东西，是我的失职。”四十四号没有在这个时候毒舌，反而有些自责。

    “没事啦，谁知道在学校里还能碰上这种事。”韦子宁自然不会责怪它什么。

    四十四号为了救他在最后时刻的努力，他深刻地记得。

    说完，他开始打量四周：“这里到底是什么地方啊，数据上来看应该不在华星了。不对，感觉还在不在炎黄都另说。”

    不过仔细看过四周之后，他的两眼已经是猛放光芒。

    “这里是天堂吗！”

    他正站在一条白色的街道上，四周林立着形状规矩的“高楼”，但是在韦子宁眼中那并非是什么供人居住的楼房，而是类似发信器以及能源收集器一类的工具。

    这种程度的规模让他一度以为自己在做梦！

    他正身处一个氛围冰冷的机械都市之中。

    “滴，滴……”四十四号也一时间说不出话来。

    突然，数台白色的方块从天而降，将他们包围。

    方块展开，变成了一台台四米来高的机甲。

    “入侵者，你未经允许跨入空岛境域，立刻束手就擒说明来意。”机甲生冷的声音向韦子宁警告道。

    黑洞的炮口全部对准，只要他有所异动下一刻就会被当场蒸发。

    韦子宁立刻举起双手：“有话好好说下, 现在是文明社会！”

    “文明社会？人类，你的基因和现代人类并不相同，你从何而来？”之前说话的那台身上有蓝色标识的机甲应该就是领头，它扫描了一下韦子宁之后再次开口。

    “你在说我不是人吗？你开玩笑吗？”韦子宁奇怪地说道，虽然他很想看看这台机甲的设计构造，但是刚见面怎么骂人呢？

    “否定。”机甲似乎意识到了什么，周围的炮口全部放下。

    韦子宁松了口气。

    “贫弱，凡物。”然后那台机甲就补充了一句。

    “切。”韦子宁表示了自己的不爽。

    “判断为意外传送者，执行记忆消除并送离空岛。”

    “什么？记忆清除？”韦子宁眉头一皱，连忙向后退了几步，但他本身就在包围网内，这几步也只能表达一下他的态度。

    “空岛与世隔绝，不参与俗世争端，总有人怀揣着对传说的向往或是无谓的诉求而来，经过阴差阳错来到高空之上，但那毫无意义。我们不会给予凡人馈赠。”机甲冷冷地说道。

    “所以你们到底在说什么啊？我没听说过什么空岛，来到这里也纯粹是意外而已。就这样还要删除我的记忆？你们还有这种技术？不对, 你们有这种技术也不能随便对我的脑子动手！”韦子宁皱着眉头道。

    “既然你无意到此，那便更该配合我们。只当是你们意识生灵所说的‘睡一觉’，一切都会过去的。”

    其实刨除机甲兄僵硬的声音, 它说话倒是还算讲道理。

    但韦子宁还是难以接受自己突然来到一个莫名其妙的地方就要乖乖配合着删除所谓的记忆。

    鬼知道它们有何居心？

    “凡人特有的猜忌心，无妨，区区凡种，你无从选择……”

    听到这句话，韦子宁早已绷紧的肌肉来到了一个临界点。

    要动手了吗？

    带有蓝色标识的机甲正准备上前，突然身躯一顿，随后身躯猛地站直。

    片刻后，那台机甲重新看向韦子宁：“此前所说内容无效，作废。”

    迎着韦子宁的目光，周围机甲重新变回一个个方块，然后冲天而起消失得无影无踪。剩下那台蓝色标识的机甲还站在韦子宁面前。

    韦子宁不解地看着它。

    “女王要见你。”机甲简明扼要地说道。

    “女王？”

    “我们空岛的女王。”机甲的声音依旧生硬冰冷，但是韦子宁却能从它的话语中感受到一丝崇敬。

    “这……”

    “女王直接下令，你无从拒绝。”

    “要不是这女王下令咱们已经开打了。”韦子宁挠挠头叹气。

    如果真开打，他知道反抗也大概是让自己的下场变得有尊严一点，而这些冰冷的铁疙瘩也不会在意他有没有什么尊严。

    甚至还会嘲笑他吧。

    总之现在事情有了转机，这都叫“女王”了应该是个位高权重的人吧，既然对方说要见自己当下的情况肯定是配合。

    蓝色标识机甲来到韦子宁身前，变成了一个方块：“我来带你前去。”

    韦子宁明白了它的意思，缓缓爬上方块的顶端。

    因为空间有限，韦子宁让四十五号缩成团后解构，只带着四十四号乘坐在机械方块上。

    韦子宁上去之后，方块毫无预兆地起步，以极快的速度离开了地面。

    而这种速度下，韦子宁却只是有些摇晃，身体仿佛被无形的绑带限制，没有被直接甩飞出去。

    而飞行过程中的强风也会在靠近方块之后减弱成微风。

    韦子宁观察了一下，只是隐隐看出来某种特殊魔力场的影子，但是以他目前的水准也只能到此为止，更多的完全是一头雾水。

    下方的景色快速掠过，随后“大地”消失在了韦子宁的眼前。

    “等下，这里原来不是地面？！”韦子宁张着嘴巴看着下方的层云，然后转头再看向身后。

    原来，之前那个机械都市建立在一个飞在空中的“岛屿”上！

    而四周，同样还有数个类似的“岛屿”团聚在一起，形成了一片空中列岛。

    “‘空岛’原来是这个意思吗？”韦子宁不由得咂舌。

    这种如梦似幻般的画面，那是只有梦中才能看见的宏伟景象，带给了他无限的震惊。

    “看来你所说对‘空岛’一无所知，并非虚假。”韦子宁身下的方块说道。

    “我真的什么都不知道，所以空岛在这边到底是什么地方啊？”韦子宁道。

    “在地上的凡人传说中，空岛是悬浮于空中的神秘岛屿，至于上面有什么，财富、力量，凡人总喜欢冠上他们做梦所自己想要的东西。”

    “滴，确实。”四十四号表示赞同。

    “那这里到底是干什么的？你们机器人的乐园吗？”韦子宁问道。

    “这里的意义不是我们该思考的事情，我们只是遵循女王的意志。”方块说道。

    “女王。”韦子宁暗暗念叨了下。

    果然是这个地方真正的主宰吗？

    方块之后便没有再说话，韦子宁也开始查看自己的身体，在四十四号的提醒下，他发现了自己手腕上的碎片印记。

    看完碎片上显示的东西之后，韦子宁意识到自己遭遇了什么。

    “小说里的穿越加金手指啊……”韦子宁看着眼前的光屏面板，喃喃道。

    倒没有臆想中的那么高兴。

    毕竟这一切明显是有人安排的结果，这让韦子宁不是很舒服。

    “铁疙瘩，看得到这个吗？”韦子宁拍了拍屁股下的方块，道。

    “你在说什么？你身上除了有点紊乱的魔力流动以外没有什么问题。”方块回答道。

    “这样啊。”韦子宁点点头，视线继续投向光屏，正好闲着无事，开始细细研究起这碎片的具体功能来。

