    轰隆隆。

    黑森森的磅礴剑光湮没了天地，也湮灭了青鳞巨鳄大帝的灵魂。

    但是，青鳞巨鳄并没有彻底死去，毕竟他的生命力顽强无比，想要将他彻底杀死，就必定要磨灭他的一切。

    虽然绝仙剑影湮灭了他的灵魂，但是在他破碎的血肉之中，还隐藏着无数的“灵魂”，可以源源不断重生过来。此刻，还隐隐可见碎肉中，浮现一个个狰狞的血影……

    吼声如雷，可震得天地破碎，但是皆被诛仙阵图封锁在里面。

    无数细小的剑影不断斩落，将破碎的血肉一点点磨灭，而在此刻，诛仙阵图似乎亦松了口气，蓦然向外迸发无数剑影，眨眼间就将数百上千万的巡天战兵灭掉。紧接着，诛仙阵图边旋转边开始收缩，并往破碎的云海中飞去，“咻”一声没入青衣身影的背上。

    噗！

    但在此刻，青衣身影的躯体抖动得更加剧烈，一口鲜血喷薄而出，有可怕的吼声从他身后传出。

    青鳞巨鳄大帝的残影，在诛仙阵图中疯狂挣扎。

    他努力控制着躯体，不让自己倒下，但是鲜血不断从体内溢出，隐隐可见他的躯体上有诡异的裂缝。而青鳞巨鳄大帝残影的挣扎中，躯体上的诡异裂缝更大了。

    他的躯体几乎彻底废掉了。

    不过，他依旧凭着自己的意志支撑着，将控制诛仙阵图去磨灭青鳞巨鳄大帝的残影。

    嗷——

    诛仙阵图内。

    一个个可怕的残影在疯狂挣扎，令诛仙阵图颤动起来。他看了看化为废墟的南天道，眼中有叹息……

    数百万黑甲军就此死去。

    可悲！

    但是在他心里，早已经没有了悲愤，只有古井不波般的平静。

    他的目光落在第三道防线上，那一个静静伫立在废墟上的麻衣少女，终于让他平静的内心出现波动。

    他挣扎站起。

    但是破碎的躯体，难以支撑他站起。

    努力了数次，且在他坚韧的意志下，还是摇摇晃晃站起来了。但紧接着，他猛然从云海中跌落……

    轰！

    眨眼间。

    他就已经跌落在废墟上，令废墟都微微震荡一下。

    此刻他显得无比狼狈，沉默无声地挣扎站起来，但是一次次失败了。

    青衣上染上血，沾满了灰尘，整个人变得更加狼狈了。

    这让刚刚赶到的年轻都统，怔在那里，眼里浮现些不敢相信的神色。

    这可是战神榜上，排名第一的战神啊。

    在刚刚，更是凭着诛仙阵图，将青鳞巨鳄大帝绞杀了。但是现在，却废了……

    他似乎感受到青衣战神躯体的破碎。

    至于为何还没有彻底碎开，是因为青衣战神的身上，有着一股难以形容的意志力量。是坚韧的意志力量，包裹着破碎的躯体，才让破碎的躯体没有碎开。

    但是躯体破碎了。

    这，不仅仅是彻底废了，断了大帝之基那么简单，而是根本活不下去了。

    他心中猛然悲怆起来。

    虽然青衣战神凭着诛仙阵图，斩杀了青鳞巨鳄大帝，但是谁能知道青衣战神所付出的代价？而且，在界山口早就已经流传着，青衣战神的修行废了，似乎是躯体出了问题。

    现在他似乎清晰感受到了。

    年轻都统身后奔来的几名黑甲军，看着从云海跌落下来的青衣战神，同样怔在那里……

    “燕兄！”

    年轻都统大吼一声冲上去，眼睛通红起来。

    “燕兄！”

    “燕兄！”

    几名黑甲军同样大吼冲去。

    但在此时，青衣身影却颤颤巍巍挣扎站起，尽管躯体摇晃得厉害，还是一点点站起来了。

    锵！

    那柄在诛仙阵图飞走后，便插在废墟上的石剑，猛然飞射而起，在半空中发出一声悲鸣，就缓缓落在青衣身影的背上。

    它似乎生怕自己的速度太快，所产生的力量伤到了青衣身影。

    石剑无鞘，而自挂。

    但是在此时，石剑依旧在悲鸣不已，似乎感受到青衣身影即将要死去。

    锵锵！

    因为石剑的悲鸣。

    废墟上的战剑与第四道防线上的战剑，皆发出阵阵悲鸣，令残余的黑甲军愣在那里。他们同样看向第三道防线废墟，看着一个青衣身影，从云海中跌落……

    这个身影他们可以说十分熟悉。

    这不是第一战神吗？

    原来是他在镇守南天道，是他操控诛仙阵图斩杀了青鳞巨鳄。但是，他毕竟不是大帝，即使有诛仙阵图在手，亦要承受可怕的冲击力。况且，这已经不是第一次了……

    青衣战神已经不是第一次，凭借诛仙阵图斩杀外族大帝了。

    正因如此。

    诛仙阵图在在界山口，并不是什么秘密。

    但是，诛仙阵图认人，其他人无法使用，即使是九州人族的大帝，亦是如此。

    诛仙阵图只认青衣战神。

    “这、这次……怎么伤得如此重？”有黑甲军声音颤抖道，“我、我好像感受到，燕兄的躯体将要在破碎了。”

    “燕兄不是大帝，却斩杀了三名大帝，必定傲视万古。”

    还有黑甲军高声道。

    “快，快传圣医！必定要将燕兄救回来。”第四道防线上，另有都统大吼，自己则朝第三道防线飞掠而去。

    飞掠而去的不仅仅只有他，还有无数的黑甲军。

    另有黑甲军则去请圣医。

    第三道防线的废墟上，年轻都统和几名黑甲军，疯似般奔到青衣身影身前。但在此时，青衣身影却缓缓伸出来，示意他们不用管他，不用扶他……

    年纪都统和黑甲军猛然停下来，皆是满目通红看着他，嘴唇在颤抖，欲要要说什么。

    “让你们担心了。”

    青衣身影有气无力道，挣扎着往依旧伫立在废墟上的麻衣少女走去。麻衣少女就静静伫立在那里，一动不动，血，染红了麻衣，还在不断滴落，与废墟中淌流的血交织在一起，不分你我。

    “我最终还是没有成帝，没能庇护连山一族。”

    青衣身影轻声道。

    年轻都统和几名黑甲军，紧紧跟在身后，不知道该说什么。

    这一战实在是太过惨烈了，黑甲军死了四百多万，巡天战军死了将近两千余万。

    “燕兄，连山姑娘怎么了？”

    有黑甲军声音颤抖问。

    “快传圣医，一定要将连山姑娘救回来。”

    年轻都统大吼，但是不敢妄动麻衣少女，毕竟不知道连山姑娘是什么情况。

    还是说，连山战神已经战死了？

    看起来。

    连山战神的确战死了。

    而第一战神，燕兄，似乎也快要死了。

    这让年轻都统难以接受，这可是战神榜上，至强的两名战神啊。还有，燕兄凭借诛仙阵图，几乎相当一位大帝……

    他单独镇守南天道就已经说明了。

    “没救了。”青衣身影静静看着麻衣少女平静道，“陈都统，拜托你一事。”

    “燕兄请说，陈某必定赴汤蹈火。”

    年轻都统心里种不祥的预感。

    “待我死后，将我葬于大荒世界的天帝山，将易子送回连山一族。”

    青衣身影轻声道。

    “燕兄，你不会死的，你乃是战神榜第一战神，斩杀无数天人，怎么可能会死去？”

    年轻都统声音有些颤抖道。

    “人生，自古谁无死？”

    青衣身影轻道。

    而在此刻，背后的诛仙阵图里，传出一声可怕的鳄吼，令青衣身影的躯体猛然摇晃了一下，差点就站不稳。

    血，不断从体内溢出。

    而嘴里，还涌出一口鲜血……

    青衣身影抹了一下嘴角，道：“带易子带回去。”

    “燕兄，圣医很快就到了，你一定要撑住，一定要撑住啊。”年轻都统悲痛吼着，“快了，只要有圣医在，一定可以治好燕兄的伤。”

    “将易子带回去。”青衣身影却道，接着却猛然一吼：“快走！”

    轰！

    天地在剧烈震荡。

    南天道的屏障再次被攻破。

    这次杀进来的大帝，不是一位，而是两位，其中一位，还是天人。而天人大帝几乎都强于其他大帝，有些甚至要比其他族大帝强上一倍……

    无比可怕！

    当两道可怕的威势降临，立即让年轻都统大骇，瞳孔猛然收缩。

    此刻他和几名黑甲军，都傻在那里般。

    在他们的后方，正飞掠而来的黑甲军，同样傻在那里，眼里有着绝望。虽然燕兄凭借诛仙阵图，斩杀了一位大帝，但是自己却身受重伤，已经活不了了。

    现在南天道，还有谁能挡住两名外族大帝？

    谁挡得住啊？

    没有人！

    第四道防线上的黑甲军，全部怔在那里，眼里同样生出绝望之色。

    “快将易子带走！”青衣身影大喝，“我来挡！”

    锵！

    背后石剑飞射而起，迸发铿锵剑鸣。

    与此同时，诛仙阵图瞬间从他背上飞出，绽放着璀璨着的光芒，并刹那间暴涨，直接横在第二道防线与第三道防线中。

    攻破屏障而进来的两名大帝，除了一位是天人外，另一位则是三眼族。

    此刻天人大帝只是伫立在天地间，并没有立即动手。

    倒是三眼大帝朝的诛仙阵图轰出一拳，但是诛仙阵图丝毫不动，让三眼族大帝有些意外，便道：“这阵图看起来有些熟悉，好像是……”

    “诛仙阵图。”

    天人大帝蹙着眉头道，很快就将诛仙阵图认出来。

    “诸天第一凶物？”

    三眼大帝一惊，不敢再小看诛仙阵图。

    虽然他看出是帝兵，但是帝兵掌控在一个不死天神手里，能发挥多少威力？但若是诛仙阵图，那么必定不简单，还有青鳞巨鳄大帝有可能死了，就是死在诛仙阵图中。

    果然！

    青鳞巨鳄大帝，的确是死在诛仙阵图中。

    他现在还看到阵图内，还有不少没有彻底磨灭的血肉，正是青鳞巨鳄大帝的血肉。

    “青鳞死了。”

    天人大帝眯着眼睛，迅速审视四周。

    而在此时，三眼大帝则朝诛仙阵图杀上去，而眉心处的竖眼，猛然迸发一道可怕的光柱。

    轰隆隆！

    光柱煌煌，散发着可怕的气息。

    但在此时，与诛仙阵图结合的石剑，猛然化为四道剑影朝三眼大帝杀上去。

    两道可怕的气息瞬间碰撞在一起。

    轰！

    南天道犹如崩塌了般。

    而青衣身影不断摇晃，但就是不倒，意志变得更加坚韧了。

    年轻都统立即冲上去，扛住麻衣少女就大吼：“快退，快退呀！”

    几名黑甲军看着血不断在溢，不断在涌，早已经将青衣染成黑衣的身影，悲怆道：“燕兄挡不住了啊，再挡下去，就要死了。”

    “我知道！”

    年轻都统扛着麻衣少女飞速后退，大吼：“快退！”

    几名黑甲军只能后退。

    轰隆隆！

    三眼大帝疯狂朝诛仙阵图攻击上去。

    但是在此时，诛仙阵图迸发出来的威力，已经不如与青鳞巨鳄大帝战斗，被轰得剧烈动荡。

    似乎随时都有可能破碎。

    “人生，自古，谁无死？！”

    而在此时，青衣身影却用着最后的力量大吼起来，一道可怕的气息犹如凭空而生，无比磅礴，无比坚韧，

    全部融入诛仙阵图中。

    轰！

    诛仙阵图猛然暴涨，威力提升了一倍不止，令三眼大帝脸色一变。

    此刻他看得出，那个不死天神欲要拉他们一起死。

    一个不死天神，要拉着两位大帝一起死？这简直就是开玩笑，但是用诛仙阵图来拉，即是以毁去诛仙阵图为代价，以诛仙阵图爆发的威力，的确可以将两位大帝湮灭了。

    这不是没有可能。

    而青衣身后的黑甲军，似乎同样看出来了，皆是脸色悲怆无比，满目的通红与怒吼。

    “杀！”

    而在此时。

    南天道后传来一个怒吼，且声音洪亮无比，犹如万古巨钟在突鸣。

    一道伟岸的身影飞奔而来，显得粗犷无比，浑身迸发着一股彪悍而狂野气息。

    他目如星辰，睥睨天下。

    气吞万里如虎。

    三眼大帝看到如大步流星般奔来的粗犷身影，眉头猛然一皱，道：“他不是镇守南山道吗？怎么跑到这里来了，难道……”

    “清道夫！”

    天人大帝浑身杀意。

    “凡闯界山口者，杀无赦！”

    粗犷的身影大步奔来，每一步踏出都踩碎一片空间，身上迸发的气息同样令天地震荡不已。

    他人未到，可怕的气息就已经杀到。

    空间崩塌如山岳倒，一座座朝三眼大帝与天人大帝压去。

    ……

    ……

