    第743章 苏辰的选择

    正常从龙国到大鹰国乘坐国际航班需要13-15个小时。

    乘坐太外公的机关兽来到大鹰国的时候，也用了2个小时。

    如果用系统奖励的这个机关兽，他只需要花费一个多小时！这机关兽的速度，比他太外公的机关兽的速度还要快一点！

    这确实比飞机速度快得多。

    坐上他太外公的机关兽的时候，他太外公告诉他，这机关兽是需要晶石作为能量才能启动的。

    就跟飞机需要耗油一样，只不过机关兽用的不是汽油，而是晶石。

    “系统，一颗高品晶石，可以让这架机关兽飞行多久？”苏辰问道。

    他太外公那架机关兽，一颗高品晶石，可以让机关兽可以连续不停的飞行200个小时。

    这个消耗还是很大的，因为高品晶石十分的贵。

    普通的国际航班飞机，飞行13个小时，需要耗油160吨左右，一吨汽油按照国际油价6.6块一升，则是需要耗费145万的油。

    姜卫海的机关兽飞行2个小时，等于国际航班飞行13个小时左右算的话，就等于一个高品晶石，相当于耗费1.45亿的油。

    当然，机关兽的速度，那是国际航班消耗再多的汽油也无法追赶上的。

    但是这么一算，发现机关兽动起来真的很烧钱！

    估计修仙者们的世界，他们聊的机关兽耗晶石的能量，跟他们老百姓聊的车每公里的耗油量差不多。

    都是民生问题。

    “宿主，这架机关兽，一颗高品晶石，可以连续不停的飞行300个小时。”

    这是不仅速度和飞行时间，都比自家太外公的这架机关兽更好啊！

    看来机关兽越好，相同的能量下，飞行的时间越长。

    这倒是跟汽车有点差别，汽车是越贵的车，排量越大，那油耗，就是哗啦啦的飙升。

    这架机关兽确实很不错，但是攻击阵法，也很好。

    “系统，攻击阵法需要消耗能量吗？”

    之前的迷雾阵法，直接就起作用了，没有消耗能量。

    但是在庄园的时候，太外公用的防御阵法，是需要消耗高品晶石的。

    “需要，一块高品晶石，可以启动初级攻击阵法持续的时间为100个小时。”

    果然是需要消耗能量的。

    “这个初级攻击阵法的攻击力如何？”苏辰问道。

    “可以随意击杀养生主以下的武者，养生主境界武者，只可以交战，无法杀死对方，羽化仙境界的可以瞬间摧毁这个阵法。”

    “！！！”牛逼！

    因为之前在出迷雾阵法的时候，系统就说过了，蓝星上，有羽化仙的大能存在，但是一个巴掌能数出来，而且他们不敢随意的出来。

    也就是说，有了这个初级攻击阵法，自家庄园会十分安全，进可攻，退可守！

    选择一和选择二的奖励，他都很喜欢。

    更倾向于选择一的奖励。

    再看两个选择的内容。

    选择一的内容，是杀光希尔顿家族的人，灭他全族！

    这也是当初苏辰被希尔顿家族派人来杀全家的时候的第一个想法。

    选择二的内容是杀光希尔顿家族的坏人，放过希尔顿家族的好人。

    系统会给恶人名单，按照名单杀就行。

    看到选择二的内容，苏辰稍微理智了一点。

    他之前没去深入的想，灭希尔顿全族，那将杀掉一些好人，比如本身是好人的人，以及是老幼妇孺这样一些对家族的大事不了解、也不参与的、只是安安静静的过日子的人等等。

    希尔顿家族屹立在大鹰国数百年，家族成员也是十分多的。

    希尔顿家族的人没人性，他苏辰，不能没有人性。

    想到要杀掉那些手无缚鸡之力的老人和小宝宝，以及做好事的人，他还是冷静下来了。

    他这不是圣母，只是，别人没人性，他无法做到没人性！

    而且，如果没有系统给的恶人名单，希尔顿家族的人也不一定今晚全部都在这里，有不少人估计在外面，没有名单的话，也是杀不光的。

    “系统，名单只写了人的名字？”

    “宿主，名单不仅写了人的名字，而且还是该人的实时位置，以及该人的实时样貌。”

    真不愧是系统！

    牛！

    就算是希尔顿家族的坏人跑到火星上去，他也要把他给杀了！

    就算希尔顿家族的坏人易容成一头猪，他也要把他给杀了！

    “我选择选择二！”

    “好的，宿主，恭喜宿主激发隐藏奖励。”

    “奖励宿主任意门卡一张，该卡只针对希尔顿家族坏人名单上的人使用，可以在任何时间，通过任意门传送到名单上任意一人的身边，该任意门卡只对名单上的人有用，其余人无效，该卡非一次性使用卡，无次数限制，但是有使用时间限制，从宿主活得该卡开始，24小时之内有效，超过24小时后无效。”

    这奖励，他喜欢！

    哈哈！

    这不就是点着杀谁，就杀谁吗？

    轻松！

    这次真的可以彻底的解决掉希尔顿家族的这些人！

    而且还可以解决完后，回去吃夜宵！

    “宿主，任意门卡使用的方法，跟一拳超人卡使用方法一样，宿主在脑海里念对名单上的谁使用任意门卡，即可传送到该人的身边。”

    “任意门卡有效时间倒计时开始：23小时59分钟59秒。”

    “请问宿主是否现在接收希尔顿家族坏人名单？”

    “接收！”

    “好的，请宿主指定名单放置的位置，该名单所用的纸张是特殊性纸张，不会被任何外力毁灭。”

    “放到2号储藏空间里。”真不愧是系统奖励的东西，就连名单的纸张都是特殊的，不会被任何外力毁灭掉。

    “好的，宿主，已经放好。”

    苏辰把精神力投放到2号储藏空间里，便看到了一张看着跟普通纸张没有什么区别的纸张。

    不过这纸张十分的长，不比当初他要进无量山脉参加国家赛的时候，萧毓秀他们给他写的准备清单短。

    好在这张纸是可以卷成一卷轴的。

    很方便。

    而且他发现名单上竟然在变动。

    一下子又加了一个人，他疑惑的问系统这是怎么回事。

    “宿主，善恶在一念之间，所以一旦希尔顿家族这边的人有人对宿主动了恶念，就会出现在名单上。”

    这操作，牛！

    (本章完)

