    “师尊，原本我提升了三个境界，自信满满，但你这一番话，让我差点失去了修行的念头，这一辈子恐怕都无法达到道君程度，而即便是达到了道君程度，也只是下宇宙中最强的，还有中宇宙，还有上宇宙，这些加起来，才是一个大罗真界，真是的太过恐怖了。”

    楚瑜仙子苦笑道。

    “前辈，一共有几个真界？”

    黑皇震惊问道。

    “这个我便不知了！”

    半缘前辈道。

    “一共五个，不，也可能是只剩四个了。”

    灰毛鸡皱眉喃喃说道。

    半缘前辈也惊讶的看着灰毛鸡，这种事，玄元宇宙之中，都没人知道，这只鸡怎么知道的？

    “唉，本皇瞬间感觉到了自己有些渺小，再修心百万年也没啥意思，还不如醉生梦死算了，反正也达不到最强的境界！”

    黑皇消极的说道。

    “很好！”

    李墨却笑了起来，“越强大越好，等到了大罗真界这一地步，修士的能力，必然是一个我目前无法想象的地步，说不定，复活死人，逆转时空，各种无法想象的道法，都可实现。”

    “有如此多的强者，可以超越，有各种从未见过的奇妙之事，这么多宇宙，拥有宇宙至宝的修士，也将会极多，这种争锋，想想便有些热血沸腾！”

    几人皆是看着李墨，他们的心中，皆是产生了一些消极情绪。

    这个世界实在是太过庞大了，庞大到他们穷其一生，甚至都无法将一个宇宙探索，更别说九千九百九十九个宇宙，何况，这只是一个大罗真界而已，还有其他几个真界。

    越是发现这个世界的庞大，越是会感叹自身的渺小。

    但李墨竟然不受丝毫影响，他竟然瞬间热血沸腾起来，甚至觉得这是一件极好的事情。

    因为这个世界越是高等，便才越有可能出现复活死人的那种道法。

    若是玄元宇宙便是整个宇宙的尽头，别说复活死者，便是自己，都无法达到永生。

    他要复活慕霜！说话间，众人的面前，出现了一条环形的山脉。

    这是一座在星空之中的山脉，这座山脉比一颗星辰还要庞大，但却是环装的，首尾相连，似乎没有尽头的那种，给人一种很奇异的感觉。

    李墨朝着这座山脉看去，这种奇特的地势，他亦是第一次见到。

    额头之上的天眼，忽然打开，仔细观察了起来。

    只见一道道灵力，从星空之中，朝着这座山脉涌来，顺着山脉的走势在微微旋转着，然后，灵力圆圈越来越小，最终，凝聚与山脉的中心处。

    这座山脉，绝对是有一些造化的。

    “鬼环山！”

    半缘前辈道。

    “半缘前辈知道这座山脉？”

    灰毛鸡道。

    “听闻过，鬼环山是一座天然的阵法，即便是很多玄元宇宙中的阵法大师，都无法找到入口进入其中，也没人知道，这里面到底有什么，传闻是有大造化，又有传闻里面是一座鬼城，也有传闻，有人曾看见过一些恶鬼路过，非常危险，不过时常会有一些修士，在其中探索。”

    半缘前辈道。

    “看来这造化就是在等着老祖啊，赶紧进去，还等什么？”

    灰毛鸡大吼一声。

    “你们准备进去吗？”

    半缘前辈看着李墨与楚瑜仙子。

    而楚瑜仙子的目光，亦是看向看了李墨。

    “前辈，我准备进去看看。”

    李墨道。

    “好，那就进去看看！”

    半缘前辈道。

    闻言，李墨的脸上，亦是露出了一丝喜色，有半缘前辈在，自然是不惧任何。

    毕竟这可是三十重天的修士，除却道天境外，几乎已经是玄元宇宙中，最强大的那几位了。

    之前他也去过非常多的造化险地，但还从未有过这般强大的前辈陪同着。

    灰毛鸡显然是更加的兴奋，立刻对着半缘前辈嘘寒问暖。

    半缘前辈收起了酒葫芦，一行人落在了鬼环山上。

    “即便是我陪着你们过来，恐怕也是无济于事，对于阵法，我并不太懂，只能凭借运气了，听说不少修士，都是无意之中闯了进去，而许多阵法大师，来到了这里后，都无济于事，所以，这里的阵法很难，我们也只能走走看，能不能凭借运气进去。”

    半缘前辈道。

    “半缘前辈，这个您就大可不必担心，有老祖与墨小子在，什么阵法都是拦不住我们的。”

    灰毛鸡骄傲而自信的道：“就是出现什么危险的时候，半缘前辈出手便行了。”

    “你们还懂阵法？”

    楚瑜仙子惊讶的道。

    “不是懂，是非常的懂，请搞清楚好吧？”

    灰毛鸡淡淡一笑，然后仔细观察了过去，“的确是天然形成的阵法，这种阵法，除非是将整个山脉全部破坏，否则的话，不好寻找阵法的破绽，但若是将山脉全部破坏的话，必定是影响其中造化，而且，会引起不可预知的危险，不能硬来，墨小子，你看出什么了吗？”

    “有了一点眉目，还需再看看，你去山脉的另外一侧看看，那里，是不是有一处瀑布？”

    李墨指了一个方向，“黑皇，你去那边看看，那里有没有一颗巨树，巨树旁边还有一块巨石。”

    “好！”

    黑皇与灰毛鸡化作两道流光，然后快速的飞向了鬼环山的另外两个方向。

    半缘前辈是虽然不懂，但却可以看出，似乎李墨的阵法造诣很强，这么短时间内，便能够看出一些眉目，这颗不是一般人能够做到的，因为飞仙宗之中，也有阵法师来到过这里，但却什么都没有看出来。

    最终，也是说出了灰毛鸡刚才的那番话，这里不能强行破开，否则破坏造化，还会有大危险。

    灰毛鸡与黑皇飞走后，李墨也看向了其他的方向然后走了过去，他右手朝着前方一伸，伸手从一旁的巨树上，摘下几颗树叶，朝着虚空之中一洒，只见无数的树叶，以一种奇怪的方式忽然散开。

    然后，形成了一道鬼环山山脉的形状，李墨的目光闪动，额头天眼盯着树叶，在观察着什么。

    

