    当然是刘天仙，她这时候处于颜值的巅峰期，不仅仅骨相分明，而且不刻薄而显得有攻击性。

    她睁开眼，看到方沂的脸，下意识伸手来摸他，“你拍了多久。”

    “没多久。”

    “胡说。”刘天仙坐起身, 她神志还不太清楚，“我本来想找你玩儿，下了戏就在寺庙的周边散步……毕竟是好美的景区啊，以前都是我和母亲一块儿，或者我一个人踢着石子儿，那时候就想, 这种生活也太枯燥了。总要有个人吧，跟我说话。”

    她抱怨了一阵子，并不需要方沂来安慰她, 转而道，“方沂，你刚刚拍的什么戏？”

    方沂没有说实话：“文戏。”

    “怪不得啊，可能是导演临时加塞，让你现场演她编的词儿……那现在既然这么晚了，你要回去休息吗？我也跟着你一起。”

    “伯母呢？”

    刘天仙得意说，“我不让她来。俞导是女人，还兼任了投资人制片人等等……除非是你欺负我，不然我没有什么危险，其他人只会捧我。”

    说罢，她忽然表情变得急切, “方沂啊, 我们在这坐会儿吧，不要那么早回去。”

    “合适吗？”

    “你怎么不知道不合适。”

    这折叠椅的宽度不大，两个人有点勉强。但刘天仙往前让了一截, 给方沂腾出空。他俩背靠背的坐下。

    “我头发有点乱, 你不要嫌弃。不是像电视里面一样，睡了一觉起来还像仙子一样整齐。”

    “当然不会，我还没头发呢。”

    “那我借你一点。”她忽然紧紧抵住方沂的背，让方沂坐的更矮，接着脑袋后仰靠在他的肩膀上，不断调整位置直到她自己感觉到舒服，方沂能从余光中看到她上挑的眉毛，闻到她不同于别人的香。

    “借你……一点，诺？”

    接下来也不再说话，而是就这样靠着，一直到刘母找上门前，正撞见方沂，吃了一惊正要喊，原来她女儿又睡着了。

    但是，刘母静静的看了会儿，尤其是注意到女儿相当信任的倚靠着，她于是并没有出声，流露出复杂的表情。

    方沂看了看表，又过去了半小时。

    刘母给女儿打电话, 刘天仙挂了两次，还是拿起来说，“嗯……知道了。”

    “走吧？”

    她起来伸展腰肢，“真得走了……方沂，你什么时候来的？我怎么不记得了。”

    “刚来。”

    刘天仙说，“那真是可惜，下次我又来找你，希望能快点下班啊，今天什么也没做。”

    《爱有来生》剧组给主演们租住的酒店相当不错，在水准之上，离片场也近。回去后，方沂又接到刘母的电话，他出来看，刘母就在房间外抱着臂转圈。

    “聊一聊？”

    溜达出住宿区后，刘母直言道，“方沂，她很喜欢你，你应该完全看得出来了，我开始以为她只是情窦初开，爱慕别人而已，但是大半年了，眼睁睁看到发展到了一齐拍电影这步，我不得不对你说些话。”

    “伯母请说。”

    因为是刚从房间里出来，方沂已经换了衣服，现在随便套了件长风衣，刘母上下打量了方沂后，迟疑道，“爱慕你，也是很正常的。同样是养狗，你只要展现出稍微负责任的态度，就十倍百倍于其他人，像磁石一样吸引到别人。我观察你很久，发现你确实也没有什么坏习惯，甚至称得上正人君子……在我们这个圈子，尤其难得。”

    “茜茜不是完全没有阅历，她就是看多了，才觉得你很不一样。情不自禁的相信你。”

    方沂闻言也不客气，“伯母请直言吧。”

    刘母深吸了口气，“她被我保护的很好，之前的路也很顺利，于是做事情不计后果，富有幻想。方沂，你该知道，善良也需要底气的，你只要在那个位置上，别人就要毁你，害你……我知道你一个人很厉害，你有底气……两个人呢？”

    方沂正要回答，刘母说，“你不要答应我什么，你问问你自己。”

    说完这番话，刘母对他点了点头，并宽慰他说，“也不要太有压力，你也早点休息。”

    待刘母走后，方沂却又接到了刘天仙的短信，“方沂，我妈去找你了？”

    “说了几句话。”

    “不论她说了什么，你都不要相信。我不会听她的。”

    方沂哑然失笑，本来要说几句刘母也算煞费苦心，但他最后只是发了一句，“我知道了。”

    ——————

    第三周的时候，于容光终于到了剧组。这老哥到剧组花了些心思，他是带着自己公司和俞非虹联系，主动请缨，在介绍了自己凡是做监制的片子全都大赚后，让极其信财运的俞非虹允了。

    加之呢，于容光确实是滇省的地头蛇，他说话好使。

    《爱有来生》的拍摄不是一帆风顺，有时候会遇到地痞流氓什么的……不要觉得不可思议，拍片子经常是要遇到的。

    尤其是取外景的。

    比方说现在请了一堆群众演员，人家是捞一票就走的，不是知根知底的业内人士，谈好的一百块钱一天，演完后，要求一百二，你不给呢，他就不走了。

    躺地上，谁要拍戏，就先从他身上踩过去。

    俞非虹哪里搞得来这种流氓，你让她谈谈诗歌还行，那是被吓得花容失色……这种时候，就得请于容光啊，他自己有一帮人听他话，直接把地痞扛起来一顿揍，扔了。

    见你一次打一次。

    剧组立刻就接纳了于容光，于这时候又说，他凭借着人脉关系，联系到了滇省的文旅办，讲了片子的事情，让有关部门多少看着给点。

    《爱有来生》是大型的滇省风景展示片。是来给滇省旅游创收的。

    领导被哄得高兴，真出了钱，条件是要在特定的风景区拍。这些都是常见的减少成本的手段，多少还能退点税，然而女文青是一点儿也不会，就带了帮京城的人来滇省出差硬干。

    能不浪费钱吗？

    于容光在剧组呆了两天，暗地把摸清楚了情况后，来和方沂商量，“你这剧组老油子太多，非得开了一帮人才行。磨来磨去的，什么时候是个头？”

    方沂说，“这可不是我的剧组，于二爷不要乱说。”

    于容光被镇住了，反应过来后大笑，“年轻人，厉害。”

