    汉室储备的大规模鳞甲几乎是陈曦和李优共同的黑历史，然而这里面有一个问题在于，李优不认为这个是黑历史，所以李优完全不在乎，故而这东西全靠陈曦自己在处理。

    甚至李优在很长一段时间都不知道鳞甲到底有多少，对于鳞甲的规模一直抱有不以为耻，反以为荣的态度。

    这就很要命了，时间久了，所有人都知道陈曦储备了大量的鳞甲，甚至到现在连刘备都知道这事了。

    虽说陈曦也说过，拆鳞甲改一改，作为马铠之类的东西，但用脚想都知道，鳞甲的规模那么大，可不是你说消耗掉就能消耗掉的东西，准确的说，那上百万的鳞甲就算是全部拿去做马铠，也需要有那么多的骑兵啊，问题在于别说是汉室了，匈奴鼎盛都没有那么多的骑兵。

    那可是一百多万的鳞甲啊，就算是拆开，二合一到三合一给战马作为马铠使用，也需要有接近五十万的战马才够用。

    这年头，就算是陈曦疯了，也不可能搞出那么多的骑兵，就算是陆战之王，好歹也需要考虑一下成本的，陈曦只是物资相对比较充沛，又不是开了无限物资挂，该计算的时候还是要计算的。

    “还在处理之中，我也不知道该怎么处理，不过慢慢来吧。”陈曦面无表情的说道。

    本来是下放给民兵，低价半赠送给世家等等，但是由于前者需要承担部分的温养任务，所以给他们使用鳞甲，等正规军需要使用板甲的时候就有需要重新温养了。

    这就相当坑爹了，所以随着时间的流逝，民兵也在逐步的换甲胄，一批一批的进行淘汰，这样到现在鳞甲又堆起来了，而各大世家又不是傻子，有板甲用，为啥要用鳞甲。

    导致最后鳞甲又剩下来了，现在鳞甲的主要处理方式居然被拿去当内甲使用，至于说售卖鳞甲，这个真的有些难搞。

    陈曦几乎可以保证，他如果不做限制，就这么瞎卖的话，最后所有的鳞甲都会出现在汉室和贵霜的战场上，这就很难受了。

    鳞甲可以堆在府库，最多是占点地方，卖出去给对手增强实力，那不是脑子有病的节奏吗？

    “还没有处理完吗？”刘备幽幽的说道，你当年到底造了多少啊！

    听着刘备的语气，看着刘备的神情，陈曦几乎无话可说，你以为我想啊，我是被李优忽悠的好吧，他说大规模生产，我也就大规模生产，我当时连生产线多没去，就在大规模生产……

    “玄德公，你觉得这种东西是说处理完，就能处理完的东西吗？”陈曦看着刘备，带着几分无奈的语气说道。

    这一刻，刘备愣是从陈曦的言语之中听到了几分炫耀，明明陈曦没有一丝炫耀的意思，而是真的将这个玩意儿当黑历史，但是刘备却深切的感受到了暴击，什么叫做人与人的差距过大，这就是了。

    “啊，你说的也有些道理。”因为不知道该怎么回答陈曦这个疑问，刘备最后只能点头表示陈曦说的很有道理。

    “太原已经到了。”许褚在外面招呼道。

    这个时候的太原城和许褚之前见到的情况已经大不相同，当时来的时候人来人往，到处一片繁华，现在则全是覆盖在了一层银装素裹之中，路上除了一些撒欢的小孩子，基本没有多少的行人在外面。

    “去太原那边的驿站，不用打扰并州刺史了。”刘备下令道，他对于臧洪的感官还是很不错的，那个家伙是个能人，而且对于温恢的感官也不错，是个能干实事的年轻人，而现在并州大雪，这俩人都很忙，没必要让他们前来接待。

    许褚闻言也不再多话，直接驾车前往太原这边的驿站，而简雍这个时候已经收到了刘备抵达的消息，同样臧洪等人也收到了。

    只不过刘备抵达前没有派人通知他们，臧洪也就明白刘备的态度，故而也就没有浪费时间在这一方面，转而继续处理自己的公务。

    “主公。”简雍带着郭凯一起前来见刘备，一方面是给郭凯放放风，毕竟郭凯这个超算已经工作了太久，得缓缓了，另一方面也算是带着自家超算来刘备面前刷刷脸，表示这以后就是他的人了。

    “啊，宪和，这就是你说的那个郭胜之吧，果然是少年英雄。”刘备笑着对简雍和郭凯招呼道。

    尤其是郭凯，专门多询问了几句，毕竟才是十六七岁，能在这等重大的事情之中发挥出自己的力量，刘备当然需要多夸赞几句。

    “这次多亏你了，我听宪和和子川的意思，要不是你在那边不停的调整道路物流的规划，这次救灾也不可能这么顺利。”刘备对着郭凯夸赞道，而郭凯听到这话，原本有些不自然的神色，明显振奋了起来，毕竟刘备的话，很大程度上肯定了他的工作。

    虽说工作有些累，但这不算什么，我郭凯正处于精神最活跃的时期，区区加班，区区通宵算得了什么，对于如此年纪的我来说，只不顾是愉快的晚睡而已，我决定，今晚继续通宵，为汉帝国的物流业添砖加瓦，啊啊啊，我大脑里面的数据流快溢出来了！

    “好好干啊，胜之。”陈曦笑着对郭凯说道，棋圣不止郭凯一个，但剩下的不是已经老得过了巅峰期，就是还没出生，就郭凯正处于青少年思维最活跃的时候。

    “我一定会努力的，陈侯。”郭凯双眼放着光，就像是打了鸡血一样，下棋对于郭凯而言已经成为了消遣，自从觉醒了精神天赋之后，郭凯就认识到，曾经的自己和现在的自己中间已经有了一道几乎无法超越的壁垒了，正常人的围棋和他的围棋，已经是两个世界了。

    简单来说郭凯现在就相当于自身达到了顶尖棋圣级别，然后还带了阿尔法狗模板，就这还能自学吸收棋谱，不断自我强化，别说是这个时代的围棋好手了，就算是后世的棋圣，甚至是后世的阿尔法狗来了都没用，什么神之一手，统统无用。

    以至于在进入这个境界之后，郭凯看曾经自己下的围棋，感觉真的是错漏满篇，只要自己想，就能轻易的近乎吊打，甚至直接在中盘将曾经的自己击杀。

    同样抵达了这个境界之后，再回忆和赵爽的那一战，郭凯就认识到赵爽虽强，但强的有限，不过没关系，等我有时间，肯定要和赵爽这个玩不起的老师好好战一场，我棋圣郭凯可是不败的！

    故而到现在，郭凯已经很少下棋了，反倒开始以大地作为棋盘，将村寨节点作为星落布局，以超越尘世的视角去以版图进行布局。

    这也是郭凯这个超算能撑下来的原因，毕竟人不是机器，不是你说你想怎么用就能怎么用，郭凯虽说被简雍各种计算工作压得喘不过气，但将国土作为棋盘去认知之后，郭凯干活的时候，很自然的带上了几分追逐梦想和爱好的意思。

    逐梦人在有明确通往梦想的道路和方式之后，是不会被沉重的任务所压垮的，尤其是这些任务关乎他梦想落地的时候，故而郭凯在很短的时间之内就适应了当前这种工作量，表现出一个顶尖超算应该具有的基础素质，而不是一个麻木的工具人。

    这就很好了，所以简雍非常看好郭凯以后的成长。

    “进去说吧。”刘备对着陈曦和简雍招呼道，然后简雍低头和郭凯招呼了几句，问郭凯是和他一起进去听他们瞎扯，还是在太原这边逛一逛，休息休息，吃点东西什么的。

    毕竟来就是带着郭凯认认人，虽说以前郭凯也见过刘备，和陈曦更是很熟悉，但在以前毕竟只是后辈子弟的身份，而现在可是靠着能力站在他们面前，当然需要带来认识认识，改变一下别人的认知。

    现在人也见到了，其他人也知道有这么一个人物了，那么郭凯是继续跟着，还是去消遣消遣就看郭凯的想法。

    很明显郭凯是少年心性，并不想和这些大佬一起，故而在见过人之后，简雍问他是要到太原城逛，还是继续听他们瞎扯之后，郭凯果断的选择了去太原城逛。

    “那你就去太原城逛逛吧，太原这边也有不少的特产，我安排几个人跟你后面，万一有什么事的话，你就给他们打个招呼，他们就会帮你解决，钱什么带着没？”简雍一副亲爹的表情，说实话，简雍是没有儿子，要是有孩子，估计都不可能这么慈祥。

    “没有，我最近一直吃官方的灶，今天第一次出来。”郭凯摇了摇头，他都好久没带钱了，从被简雍接走之后，郭凯就没出过几次门，官方的小灶什么都会做，郭凯有天天有事，自然不可能出去吃。

    “哦，那你把这个拿着，知道怎么兑钱吧。”简雍闻言回了一趟驿站，从刘备那边摸了一包金叶子给郭凯。

