    下城区深夜，苏瑞文河水静静流淌，一轮皎洁的圆月挂在天上。

    啪啪啪！

    一道又一道身影从河滩边快速掠过踩的水花四溅，他们穿着黑色的风衣，头戴三角猎人帽，面孔被竖起的衣领遮挡住，只露出一双锐利的双瞳。

    “就在前面，拦住他。”为首的男人低声说了几句，很快远处的民宅旁边就传来了激烈的打斗声，其中还夹杂着野兽的嘶吼。

    嗵！

    月光下，一个穿着粗布麻袍的女人高高跃起，女人的四肢高度异化，裸露的皮肤上长出了一簇簇长毛，她双眼赤红，嘴巴张的极大，身上布满了血污。

    嘭！

    一声枪响，黄铜子弹击中女人的左胸，黑暗里数道身影跳出，伴随着剧烈的搏斗声，鲜血飞溅，许久后才归于寂静。

    “怎么样？”领头的男人问道。

    “已经解决了，队长。”有人回答。

    “按照惯例，清理干净血迹，把尸体带回去焚烧吧。”首领嘱咐了一句，随后看了一眼悬挂在天空的圆月。

    “其他人跟我来，去下一个地方。”

    在黑暗里，相同的一幕，在阿贝图斯的各个角落上演。

    自从奥妮拉的预言之后，又过去了一段时间，在西格蒙的认真调查下，第一个渴血者出现了，然后是第二个第三个。

    这些人主要集中在阿贝图斯的下层阶级，也就是下城区的边缘以及城市的郊外，随着情况的恶化，他们不得不在夜晚时封锁阿贝图斯的部分街道，对这些渴血者进行集中狩猎。

    可即便如此，局势却变得越来越严峻，城市里流言四起，众人开始猜测起原因，甚至有一部分贵族已经准备离开阿贝图斯。

    正常来说，每年的春季过后，大多数贵族都会从自己家族所在地离开，来到阿贝图斯，在传统里，他们将在阿贝图斯生活工作一段时间。

    这也是所谓的社交季。

    当秋季狩猎结束，入冬之前，大部分贵族也会选择离开阿贝图斯，回到自己的家族所在地，只不过因为今年情况的特殊，这群贵族离开的要更早一些。

    但在这个关键时刻，这群人的离开就会变得微妙起来，局势、舆论以及可能混在其中的渴血者。

    西格蒙很清楚，如果不是因为发生在南部海域的战争，导致了一系列的结果，让特蕾莎解除了重生之母的部分封印，进而吸引了神谕教会绝大部分的注意力。

    此时的他们将会面临更加恶劣的局面。

    他也终于明白，为什么以德雷塞尔的实力却仍需要委曲求全，甚至不得不将自己禁锢在阿贝图斯。

    因为德雷塞尔很清楚，神谕教会想要毁灭埃兰并不困难，只不过他们所求的更多，这才让埃兰王国有了一丝喘息。

    而现在，真正的挑战来临，撑过这一场危机，他们还有机会讨论以后，否则就只能在屈服和灭亡中二选其一了。

    越来越多的渴血者被发现，但因为西格蒙他们准备充分，这些渴血者带来的伤亡和动乱，并没有想象中那么大。

    但恐惧、杀戮，猜疑种种负面情绪，彻底为这个城市涂上了一层阴霾的底色，而这种环境上的变化，则让西格蒙开始变得不安。

    在这个过程中，他甚至在心急的状态下尝试晋升六阶，只不过，因为内心摇摆不定的信念，让他凝聚的黑骑士徒有其形，最终导致了晋升失败。

    没办法，他便将继续增长的混乱值转化成必需物品，一方面置换了一些特殊的药品道具，同时又消耗了沙漏里的能量，更新马车物品，为身边的伙伴提升实力。

    在他的一番操作下，身边众人的实力都有了一定程度的提升，反倒是他，受限于自身的阶层，实力的提升十分有限。

    埃兰王宫。

    西格蒙站在山巅处，向下扫视着寂静的阿贝图斯，因为夜禁，短短的几天时间，整个城市便失去了往日的活力，黑暗中他只能看到一栋栋高耸的屋脊和和空旷的街道。

    街道上，马蹄清脆，那是夜巡的警察和猎魔者。

    “去休息吧，很快就要天亮了。”身后传来一个熟悉的声音，西格蒙转过身，看到了面露疲惫的夏洛特。

    这些渴血者只会在夜间出现，只要太阳升起，就会忘记夜里发生的一切，从里到外完全恢复正常，这种特性像极了博古拉对自己族人的描述。

    “你去吧。”西格蒙摇摇头，“我想再等一会儿。”最近一段时间，夏洛特面临的压力不比自己少，西格蒙需要解决超凡事件，而夏洛特要处理的则是那些贵族、官员的抱怨和要求。

    超凡者也是人，也需要正常的休息。

    夏洛特没有说话，而是并排和西格蒙站在一起，遥望着山下的整个城市，就在这时西格蒙感觉鼻尖一凉，他脸色微微一变，抬起头看了看黑沉沉的天空。

    在城市的上空，一片片雪花缓缓飘落。

    “下雪了。”想起奥妮拉的预言，他心中猛的一沉。

    10月底，这场雪来的比平时的每一年都要早得多，同时也要大得多。

    只是在原地静静的站了片刻，远处的城市便镀上了一点白，而就在这时，他放在怀中的通讯设备突然传来异响。

    “西格蒙，渴血者的数量在增加，速度非常快，我们的人手已经有些不够用了。”话筒里传来马雷克的声音。

    “怎么回事？”

    “是这场雪，这场雪有问题！”马雷克回答道。

    西格蒙张开手，整片空间的气流都受到灵力的影响，随后一片雪花在他手掌上汇聚，逐渐形成了一个拳头大的雪球。

    突然发力，将雪球不断压缩，灵力注入其中，很快，一滴澄清的透明液体便出现在西格蒙的掌心上。

    在这滴液体中，西格蒙嗅到了极其微弱的血腥气。

    他展开血族名册，博古拉的身影凭空出现，只是扫视一眼他便给出了坚定的结论。

    “这是血，这是族人的血。”

    西格蒙抬起头，看着白茫茫的一片，“所以这下的不是雪，是血！”

    就在这时，在漆黑的天空上，一条巨大的光柱凭空出现，随后从光柱里射出一条灼热的射线。

    热浪滚滚，在黑夜里画出一条直线，然后精准的命中了苏瑞文大桥上的钢铁巨偶！

