    陈伟斌冲她点了下头，把她当成了病人家属。

    “陈医生，你不记得我了吗？”

    白思思往前走了一步，站在他面前的问道。

    陈伟斌下意识推了推脸上的黑框眼镜，他不是很确定的问道：“你是…白思思？”

    “我就说你不可能不记得我嘛！”

    白思思见他认出了自己，这才放下了心。

    而陈伟斌之所以对她印象那么深刻，也是因为当初她在住院的时候差点把医院的房顶掀开，她可是整个楼层都公认的难伺候。

    陈伟斌看着她问道：“你怎么过来了？身体又不舒服了吗？”

    “没有啊，我身体好着呢。”

    听到白思思的回答，他不由得松了口气，幸好她不是来找自己看病的。

    他这辈子都不想再当她的主治医生了，那个过程简直是太遭罪了。

    “陈医生，我这次是特意过来找你的。”

    “找我？”

    陈伟斌一脸惊恐的看着她。

    白思思看到他的反应，皱眉道：“怎么？不可以找你吗？”

    陈伟斌干笑了两声，向她解释道：“当然不是了，我只是没想到你会来找我。”

    他既惹不起，又躲不过，看来只能认命了。

    “那个…你找我有什么事吗？”

    白思思总感觉他对自己的态度有些奇怪，那种感觉就像是他并不欢迎她似的。

    “其实也不是我找你，是有人想要见你。”

    陈伟斌疑惑的看着她：“谁啊？”

    “去你办公室说吧。”

    白思思拿出手机给他们发了条短息。

    她跟着陈伟斌去了他的办公室，两人刚坐下没多久，门外就传来了脚步声。

    紧接着，敲门声响起。

    白思思扭头看着门口说道：“进来。”

    门一开，一个小护士探着脑袋问说：“陈医生，25床的病人想出院。”

    “如果他不头晕的话，那就让他出院吧。”

    “好的。”

    小护士抱着病历本，看着屋里的两个人嘿嘿笑道：“陈医生，你女朋友长的真好看。”

    陈伟斌一脸慌乱得摇了摇头，还没等他解释就听小护士的身后响起一道冰冷的声音，“让一下。”

    小护士连忙往旁边挪了挪，然后冲着陈伟斌说道：“陈医生，那没什么问题的话，我去给25床办手续了。”

    在得到陈伟斌的同意后，她小跑着离开了。

    严浮面无表情的站在门口，扫了一眼屋里的两个人。

    “你好，有什么事吗？”

    陈伟斌看了看门口的人，他们好像不认识吧？

    严浮直接无视了他的话，他就像是个门神似的守在门口。

    陈伟斌从他的身上感觉到了他对自己的敌意，所以不禁有些紧张的吞了吞口水。

    大概过了一两分钟，走廊上又响起了脚步声。

    苏凡和阿墨并肩朝这边走了过来，他看着严浮问道：“怎么不进去？”

    严浮绷着一张脸的回道：“里面空气不好。”

    苏凡感到纳闷的看了他一眼，然后走进了办公室。

    陈伟斌看着眼前的陌生人，微微不安的问道：“你…你们想干什么？”

    白思思看他磕磕巴巴的样子，开口道：“你别紧张啊，他们有些问题想问你，你只要如实回答就好了。”

    陈伟斌没办法不紧张，尤其是在严浮看向他的时候，他能明显感觉到那股敌意。

    “三年前，你有一个病人叫张建波，你还记得这个人吗？”

    苏凡看出了他的紧张，但还不能确定他是不是装出来的。

    陈伟斌冲着苏凡眨了眨眼，然后忐忑的点了下头：“记…记得。”

    如果没有碰到白思思的话，他肯定想不起来谁是张建波。

    苏凡直视着他的双眼问道：“你的病人，你都能记得住吗？”

    陈伟斌下意识的摇头道：“怎么可能，我每天都要接诊十几个病人。你就是第二天过来，我都不一定能记得住你。”

    他的话音刚落，苏凡就立刻问道：“那你为什么会记得张建波？”

    “因为……”

    话到了嘴边，他又咽了回去。

    陈伟斌有些心虚的偷瞄了一眼白思思，他可不敢当着她的面说原因。

    苏凡注意到他的眼神，便转头看着白思思说：“能不能想办法把我们刚刚输入得指纹删掉？”

    白思思点头道：“可以啊，这有什么难的？”

    “那就麻烦你跑一趟了，这地方你比我们熟。”

    苏凡笑呵呵的看着她。

    白思思没有怀疑的站了起来，“只需要删掉指纹吗？”

    苏凡点了点头，然后看着严浮说：“你跟她跑一趟吧。”

    白思思刚想说“不用”的时候，就听严浮先一步的说道：“好。”

    等他们两个离开后，苏凡这才看着陈伟斌问道：“现在可以说了？”

    陈伟斌稍微犹豫了一下，虽然眼前的人看上去很面善，但他可是能使唤白思思的人，既然这样的话，那他的身份说不定也不简单。

    自己只是个普通医生，他可得罪不起那些有背景的人。

    “我能记住张建波这个人也是因为白思思的缘故，他们是一起送过来的，白思思当时只是受了一些擦伤，但张建波却是失血过多，而且浑身多处骨折。”

    苏凡面色凝重的问道：“那你为什么对白思思的印象那么深刻？”

    “我要是跟你们说，你们可千万不能跟告诉别人，尤其是白思思，绝对不能让她知道这些话是我说的。”

    “可以。”

    在得到苏凡的保证后，陈伟斌忍不住的叹了口气：“她住院的那段时间里，她差点把医院的房盖掀了。整层楼的护士就没有一个是没被她嫌弃过的，但凡是惹她不高兴，那第二天肯定就会被调离岗位。”

    苏凡微微蹙眉道：“她只是擦伤，还需要住院？”

    “谁说不是呢，就她那点伤回家养着就行了，但她的家里人却不同意，硬是让她在医院住了一个礼拜的，而且还做了各项检查，几乎从头到脚的查了个遍。”

    苏凡若有所思的点了点头，这种事确实是白家人能干出来的。

    “那张建波呢？听说他是死在手术台上的。”

    “也不算是死在手术台上的，他其实是在推往手术室的时候就已经不行了。他要是能再坚持坚持，说不定也就挺过去了。”

    陈伟斌感到惋惜的摇了摇头，虽然当时张建波的伤很重，可如果手术成功的话，那他还是很有可能痊愈的。

    但世事难料，他竟然没能挺到那个时候。

    苏凡看着他问道：“他当时的住院记录还有吗？”

    “医院都是有存档的，不过一般都得是直系亲属才能调档案。”

    “谢谢。”

    苏凡礼貌的笑了笑。

    陈伟斌看着他脸上的笑容，忽然意识到自己多虑了，对于像他们这样的人来说，调一个人的住院记录根本没什么难度。

