    第34章 没错，又是我云中子算计的你姬昌（求收藏，求推荐票。）

    燕山脚下。

    一座古墓旁。

    两人有先天灵宝二十四颗定海珠隐身之下，却就连太乙真人的隐身符都不需要，便就可以让云中子察觉不了，更尤其即使云中子现身，也不过是莲花化身的身体，就更不可能察觉。

    菡芝仙不动声色心中也不禁微微旖旎：‘我身体都被师弟你看了，你竟还能装得没看到一般，难道我身体对师弟你真就有那般美，那般的诱惑吗？

    让如此老实的师弟你，如今也都变得‘不老实’了，如此装得好像没看到我身体一般，分明就是想下次继续偷看我身体。’

    却即使旖旎了一路，但想到心中却还是忍不住的旖旎，却也只能一叹：‘罢了，反正我身体都已经被师弟你看了，往后我也只会给你一个人看，你要喜欢看的话，我便一直装作不知。’

    表面开口却又是忍不住美眸好奇道：“师弟，你说的那雷震子，就是在这古墓旁出世吗？”

    秦天也不禁好奇四周看一眼，道：“我从天机中看到的一幕，那西岐西伯侯姬昌就是在这里捡了一个百子，然后紧接那云中子便来收徒了。

    这里既然没有，看来……”

    结果不想话音未落，便突然只见天地间云中子土遁飞来，却正是那已经被先天灵宝定海珠绝杀的大脑门锃亮云中子，竟然真的复活了？

    而且怀里还正抱着一个肤色如青靛的诡异婴儿，完全不哭不闹的躺在其怀里，显然跟灵珠子一样，并不是一个人类。

    瞬间菡芝仙也不禁美眸古怪了，直接轻声开口道：“师弟，看来这云中子真像你说的那样，被那元始天尊用莲花化身复活了，此时却已是神体。

    他这怀里抱着的婴儿，应该就是你说的雷震子吧？”

    秦天同样忍不住脸色微诡异一下，本以为雷震子要因为自己的蝴蝶效应就此消失了，不想那阐教竟还是按照原本的套路走！

    既然按照套路走，自己可就没什么怕的了！自己可是提前知道每一步的，原来是这雷震子还没有送过来，难怪古墓旁不见婴儿。

    于是秦天也不禁大手微拉一下菡芝仙手臂，心中同样不禁微微旖旎，不想这位菡芝师姐表面看是一绝美的女仙，身体一丝不挂时更是完美诱人到极致。

    秦天也轻声道：“师姐，且让一让，这云中子看来是要放你脚下。”

    菡芝仙也美眸微笑的走开。

    先天灵宝二十四颗定海神珠，未来却是在西方灵山演二十四诸天世界的，本身二十四颗珠子却就是先天的二十四世界，所以两人身处二十四颗定海珠世界内，也完全等同于是另一个世界。

    两人可以清晰看到身旁眼前的一切，但即使就在云中子眼前，云中子却也察觉不了分毫。

    只见菡芝仙刚让开，云中子还真就四周看一眼，然后将怀里不哭不闹的肤如青靛婴儿，直接放在菡芝仙刚刚站的位置上。

    紧接便又四周扫一眼，明显远近都没有其他人的踪迹，最近的却就是快要走到燕山脚下的西岐西伯侯姬昌一行，便直接土遁往远处天地间飞去。

    而秦天想到未来二十四颗定海珠在西方演的二十四诸天世界，便也不由想到西方教的二十四诸天菩萨，好像那二十四诸天菩萨之一的韦驮天，如今便也‘转世’拜在了金庭山道行天尊的门下。

    其实那西方教，也早就已经将手插进来了。

    同样那西方教的马元尊王佛，也早就插手潜伏进了截教中，后自称骷髅山白骨洞一气仙马原，其实却并非是在骷髅山，而不过是在金鳌岛听过道，所以便成了截教下。

    不久后等石矶娘娘死后，那骷髅山山场空了下来，才让那马元尊王佛化身的马原占据，于是便成了骷髅山白骨洞一气仙马原，以吃人为生！

    秦天不动声色忍不住好奇的是，此时那西方灵山既然已有了二十四诸天菩萨，那十八罗汉、四大金刚、十八伽蓝等护法神，应该也已经存在了吧？

    于是紧接云中子离去，秦天也不禁直接道：“师姐，我二人且去找一只狗来。”

    说着的同时，秦天便也施展潜渊缩地，一步迈出两人脚下的地脉便迅速开始收缩，结果一闪便停留在一地，只见地面正有一只狗，且正在无比有味的弯身舔着自己DD。

    然后不及菡芝仙看清反应，师弟要找一只狗做什么？秦天便直接向着狗一指，顿时正在‘忙着’的狗便仿佛打了鸡血一般，直接往燕山脚下古墓旁飞奔而去。

    片刻后。

    结果姬昌一行还没有到燕山脚下，打了鸡血一般的狗便提前赶到，然后不由分说便使劲一口咬下雷震子的脑袋，叼到不远处开吃。

    瞬间菡芝仙也不禁美眸古怪：“师弟，你这是？”

    秦天也微笑道：“待过后可能会有一幕，师姐你不便看，等那云中子将雷震子收走后，师姐你便暂回洞府中等我，我跟去那云中子终南山看看。”

    菡芝仙同样毫不犹豫温柔点头道：“也好，我听师弟的。”

    秦天也不由强忍住自己表情，不会真跟后世两本书里记载的一样吧？只需要给雷震子换个狗头或狼头，过后雷震子就会不自觉的舔自己两条后腿间？

    却就算不舔，自己身上可还随时带着点药，到时就是给其抹一点，也一定要让其舔，还有那灵珠子出世后，能不能也给其玩残？

    结果心念电转间，稍远处便突然传来姬昌的声音道：“叫左右看前面可有村舍茂林，寻个可以避雨之地，咫尺间必有大雨要来了。

    孤先前刚演了一课，正应此时，当有雷雨出现，是为雷过生光，将星出现。之前卦象中才显，孤命中当会再添一子，今止有九十九子，却该有百子之数，真美事也。”

    ……

    顿时稍远姬昌话音落下。

    菡芝仙也不禁美眸再微笑道：“这伏羲八卦若修精通了，的确可说是一大神通之术，正有如师弟你，却不知要比那姬昌高了多少倍，直接就能从天机中清楚看到。

    那姬昌能演出卦象中自己之命，却看不到自己身为棋子的身份，看不到这百子乃是有人给其安排的，终究是逃不掉被人算计的命运。

    我等练气士不修伏羲八卦，正是因为其可以演出凡人之命，但我等练气士却已是跳出五行之外，却是很难再演算到轨迹，不想师弟你竟能……”

    “咔！！”

    不想话音未落。

    突然天际中便就是一道炸雷响起，瞬间天际便莫名的云雾涌现，自不是什么自然雷雨出现，不过是那云中子在天际云端装神弄鬼施的法而已，

    菡芝仙声音也不禁突然停下，再次忍不住心中微旖旎激动期待，如此那阐教西方教又如何能是师弟的对手？

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

