    超过两万人，几十门火炮，明军最精锐的军队……

    听到这些数字和字眼，欧沃特瓦特只感到一种窒息感传来。

    仅仅不到两天的时间，自己就被四艘明军战舰给逼得没有任何办法，只能龟缩不出。

    如果明军出动两万大军，再运来几十门那种可怕的火炮，热兰遮城再坚固也坚守不住啊。

    这个古老的东方大帝国的底蕴就是深厚，不动则已，一动就是几万军队，太可怕了。

    既然明军已经做了那么多的准备，不用想，谈判肯定很难进行下去，即便能谈，明军也肯定会提出非常苛刻的条件。

    做好战争的准备吧，虽然知道这场仗肯定会很难打，但高傲的荷兰人不会那么轻易放弃的，毕竟福尔摩沙对于荷兰东印度公司太重要了。

    失去福尔摩沙，荷兰东印度公司对明国和日本的贸易一定会受到重创，甚至是直接中断，这损失就太大了。

    所以，欧沃特瓦特立即将幸存的几艘商船抽出两艘派往巴达维亚去求援。

    其实，之前海战失败后，他便第一时间派出了船只，但这次的情况不一样，自然也需要巴达维亚方面做出更全面的了解，然后针对性的派出援军。

    只是不知道巴达维亚能够抽出多少援军，又能否及时的赶到。

    除了奢望巴达维亚方面的援军，欧沃特瓦特知道，想要坚守住热兰遮城，还得靠自己。

    所以，他也尽可能的进行一些准备。

    他立即派人到赤嵌城去传令，尽可能的多搜罗一些粮食和各种作战物资，然后运到热兰遮城来。

    可以抢夺明国人，但不要制造杀戮。

    这倒不是荷兰人仁慈，而是欧沃特瓦特知道，明军手上也有不少荷兰俘虏。

    如果荷兰人在福尔摩沙屠杀明国人，那些俘虏恐怕也会受到明军的疯狂报复。

    在荷兰人加紧备战时，勇卫营在福州的准备工作也差不多了。

    郑芝龙提供了超过三百艘各类船只，李天龙率领五千勇卫营士兵和各种作战物资迅速登船，然后浩浩荡荡的向着大员方向冲去。

    而在这支军队离开的第三天，一群明显是红毛鬼帆船样式的商船在福州的港口停靠下来，一个个神情恍惚的红毛鬼被捆得结结实实的，然后被驱赶下来。

    除了这些红毛鬼俘虏，就是大量的各种珍贵的货物和金银财宝。

    因为这些都是勇卫营和福建水师联合一起在大明海劫掠的红毛鬼商船，收获颇丰。

    “快看呀，勇卫营抓了好多红毛鬼啊……”

    “啊呀，从没有见过这么多的红毛鬼啊，还缴了那么多东西。”

    “这些红毛鬼惹到咱大明，也是活该。”

    这阵子对于福州的百姓来说，真是太热闹了，经常有新鲜事情发生。

    不过对大明来说都是好事，而他们也喜欢围观这样的热闹。

    看着一个个被绳子拴着的荷兰人从酒楼下方经过，爱迪尔目眦欲裂。

    不用想，肯定是那位沈大人授意的，无非就是想通过这种方式给自己施压，给福尔摩沙方面施压。

    这几天没有进行后续的谈判，但他也没有直接离开福州，依然还在努力的想着对策。

    可显然正如那位沈大人所说的那样，只要荷兰人不主动交出福尔摩沙，明军可不会等待，很可能真的已经在攻打热兰遮城。

    而这些荷兰商人明显是从福尔摩沙到日本的航线被明军劫来的，不是近期才行动的，而是早就开始了。

    “明国强盗。”爱迪尔咬牙切齿的，他愤怒的将窗户关上，因为他无力改变眼前的一切，也不愿意看到自己人的惨状。

    其实，爱迪尔知道自己呆在福州已经没有太大的作用了，想让荷兰人主动放弃福尔摩沙，根本不可能。

    可是，那么多麾下还被明国关押着，他又不敢轻易离开，因为他担心自己一走，这些人恐怕永远也别想再离开这里了。

    所以留也不是，走也不是，让他很是崩溃。

    经过一天多的航行，出海的勇卫营船队便先行抵达了澎湖群岛，李天龙按照出海前与沈浪商量的战略，先对澎湖群岛进行占领。

    因为澎湖的战略位置其实比荷兰人占据的一鲲身还要重要。

    当初荷兰人也想占据澎湖，但是被明军击退，所以才不得不退而求其次到一鲲身和大员岛上去建立据点。

    李天龙将大量的物资和兵力都卸在了澎湖群岛，然后仅率领两千兵力，十二门火炮和足以支撑近一个月的物资继续前进。

    不过，他没有选择正史中郑成功强渡的鹿耳门水道，而是直接向南，直奔热兰遮城所在的方向。

    如今那些红毛鬼被己方的南洋舰队逼得缩在城内，根本不敢轻易出来，自然没必要再惧怕他们的城防火力。

    澎湖到热兰遮城的距离不到一百里，当天傍晚，李天龙便率领船队赶到了。

    看到超过一百艘的船只向着热兰遮城冲来，在瞭望台上观察的荷军士兵惊呆了，连忙冲回去汇报。

    听到这个消息，欧沃特瓦特震惊不已，明军的动作好快。

    于是，他不顾危险，连忙从地下室冲出来。

    不过他不敢明目张胆的跑到瞭望台去观察，太危险了。

    因为昨天有几个军官聚集在瞭望台观察明军战舰的动向，突然间被明军的火炮集中打击，根本来不及逃跑。

    五人当场被炸死三人，另两个重伤。

    现在不用人提醒，大家需要暴露在外面时，都自觉的分散开来，不敢聚集，以防吸引到明军的集中打击。

    欧沃特瓦特特意换上士兵的衣服，只带着一个助手来到西北角的亚尔模典堡，认真的观察着远处海面上密密麻麻的船只。

    虽然看得不是很清楚，但能够看到很多船上装载了不少人，应该就是明军。

    不过，没有看到大型战舰，大多都是一些传统的中国帆船，体形偏小。

    明军应该不会想通过这些船只强行登陆，然后强攻热兰遮城吧。

    他不敢在这里观察太久，生怕飞来横祸，交代完任务后又躲了回去，让士兵来观察，自己去等消息。

    果然，明军没有那么傻，没有直奔热兰遮城而来，而是选择先在北面的北线尾岛登陆。

    荷军被压制在热兰遮城不敢出来，于是也只能眼睁睁的看着勇卫营士兵顺利的从船上下来，并将各种物资运到岛上去。

    然后，士兵加紧修筑营地，构建一些简易的防御……

