    “予安，你在找什么？”林舒蔓见沈予安突然有些紧张的四下寻找，她也跟着紧张了起来。

    “失陪。”沈予安连解释都没有，直接就去找顾南夕。

    林舒蔓话到嘴边，却没能说出来，沈予安走的很快，根本就没给她反应的时间，而她的眸子一直随着他在会场移动。

    直到他走到顾南夕身边，脸上露出放心的笑容，她眼底的恨意更浓。

    眼瞅着沈予安消失在人群之中，林舒蔓也没打算就这么任由他走人，思前想后一番，便直接去找赵雅芝了。

    此时赵雅芝也是满腹怨气，见林舒蔓过来，便直接起身迎接她，“舒蔓，你一定要加把劲成为予安的女朋友知道吗？”

    林舒蔓见赵雅芝被气成这样，这才挽着她的胳膊安抚道：“阿姨，您别生气了，顾南夕不会一直呆在予安身边的。”

    听到林舒蔓这笃定的声音，赵雅芝的情绪这才缓和了不少。

    二人坐在那边继续密谋，就想着怎么借此机会让沈予安跟顾南夕之间产生间隙，毕竟这是他们仅剩的机会了。

    而另外一边沈予安迟迟没有找到顾南夕，他心里有些没底，可他并不知道此时的顾南夕正被一人纠缠，这人不是旁人，正是他最为讨厌的弟弟。

    陆羡之挡住了顾南夕的去路，她往左，他跟着往左，她往右，他跟着往右，总之就是不想让她离开。

    原本在赵雅芝哪里受气顾南夕就憋了一肚子火，如今陆羡之这样挑衅，完全就是自寻死路。

    “陆先生，你有事吗？”

    “顾小姐，你怎么这副态度啊，我怎么说也是沈予安的弟弟，你这样对我不好吧？”陆羡之嬉皮笑脸的看着顾南夕。

    他这副玩世不恭的样子跟沈予安的冷漠形成了鲜明的对比。

    当然毕竟是同母不同父，二人之间还是有区别的，思及此顾南夕也不多想，只是不想跟陆羡之继续在这里纠缠。

    可陆羡之就像是看不出顾南夕的敌对一般，就是缠着她，甚至有种越玩越嗨的感觉，手不自觉的去触碰她的手臂。

    “陆羡之……”顾南夕皱眉躲开了他不安分的手。

    林舒蔓刚转身就看到了陆羡之，她眼底闪过一丝笑意，见赵雅芝转身，她直接揽着她的肩膀，“阿姨，您去那边休息会，我给您弄些吃的过来。”

    她准备利用陆羡之一番，可不能让赵雅芝知道。

    这赵雅芝有多疼爱陆羡之林舒蔓自然清楚，所以她可不能冒险。

    虽不想让赵雅芝知道她的小心思，不过但凡是能利用的人，她都不想放过，只要能让沈予安误会顾南夕，她在所不惜。

    “好，辛苦你了舒蔓。”赵雅芝温柔一笑，而后便坐在这边，刚好背对着陆羡之。

    见状，林舒蔓这才松口气。

    林舒蔓一直都是一个反应很快的人，如今见到陆羡之跟顾南夕之间举止暧昧，她很清楚只要是一个男人看到自己的女人跟别的男人这样，都会动怒的吧，那沈予安自然也不例外。

    很快找到了沈予安的身影，林舒蔓一刻都没有耽误，直奔他去。

    沈予安这会也在找顾南夕，不想林舒蔓再度出现，他微微皱眉。

    可这一次林舒蔓没给他跟走自己的机会，清咳一声，一脸嘲讽的笑道：“予安，没想到你现在竟然沦落到这种田地。”

    “什么意思？”沈予安被林舒蔓的话吸引，皱眉看向她。

    见沈予安看向自己，林舒蔓一脸诡计得逞的样子，而后便指着不远处给他看。

    “我当你找到了什么宝贝，现在跟我如此疏远，没想到她竟然勾引陆羡之，难道她不知道你跟他的关系吗？”林舒蔓一副无奈的表情，说话的时候，还故意用沈予安最为讨厌的语调。

    沈予安并未搭理林舒蔓，只是看着顾南夕跟陆羡之，此时他离着二人很远，所以只能看到他们的动作。

    可仅仅只是这动作，就足够让沈予安气恼了。

    林舒蔓虽跟他分开了三年，可她还是了解他的，见这脸色，自然知晓他此刻气的不行，这便继续说道：“予安，我刚才就看到顾南夕不对劲，只是没想到她竟然跟陆羡之勾搭到一起了……”

    她一口气说了很多话，总之是没有要闭嘴的意思，而此时沈予安眸睨她一眼。

    可只是这一眼，就让林舒蔓吓坏了，他那吃人的眸子，像是想要将她吞噬一般。

    四目相对，林舒蔓瞬间乖乖闭嘴。

    而那厢顾南夕已经有些受不了了，直接怒气一声对着陆羡之吼道：“你有完没完。”

    “怎么，顾小姐，这就生气了？我不过是跟你开玩笑而已，你生什么气呀。”陆羡之耸肩一脸不理解的看着顾南夕。

    他这一席话，倒是让人觉得顾南夕有些不识趣了。

    周遭不少人在看着，他们自然认识陆羡之跟顾南夕

    那些花痴一般的女人，见顾南夕这样，便开始谴责她的不是。

    这会顾南夕气的全身颤抖，忍不住想要揍陆羡之，不过没等她动手，对方已经将她的芊芊玉手拉起来了。

    “我跟顾小姐在开玩笑呢，你们可别这么说她。”陆羡之绅士一笑，而后给顾南夕解围。

    众人更是对陆羡之赞扬，沈予安看到这一幕，直接气的不行，三步并两步直接来到了顾南夕的跟前。

    见到沈予安，顾南夕这才松口气，想着替自己解围的人来了，可谁想到，他竟然对陆羡之对她的所作所为无动于衷。

    “大哥，我跟顾小姐正准备去找你呢？”陆羡之腆着脸，笑起来十分天真。

    不知道的，兴许以为他们兄弟二人关系很好呢？

    可顾南夕却清楚的很，沈予安不待见陆羡之，而她跟前的陆羡之也不是什么好货色。

    “找我做什么？”沈予安双手背在身后，面无表情的看着陆羡之。

    见沈予安这样，陆羡之好似明白了什么，便故意凑到顾南夕的跟前。

    顾南夕往后一退，正好跌入沈予安的怀中，原本她是打算站直身子的，可奈何沈予安顺势抱着她，“没事吧？”

    这温柔的语气，加上宽厚的肩膀，顾南夕顿时迷失。

