    “混账，你们不讲武德！！”

    明神族中一名魁梧老武者暴怒道，并用手指着在云空中俯冲下来的祝明朗。

    “不要慌，玄戈神国的人并不多，他们奈何不了我们！”那位红色武袍的女子说道，说完这句话，她又对那位暴跳如雷的魁梧老武者道，“犁长者，那人正是玄戈神国的领军，就由您出面对付他。”

    “哼，那小子我认得，不正是借助一只白龙击败了多名神裔的家伙吗，压制了修为的情况下，他当然可以耀武扬威，但这里可不是你们这些后辈小生点到为止的比斗场！！”黑银武斗袍的暴躁老者说道。

    说罢，这位黑银武斗袍老者竟然凭借着双腿的力量一跃而起，竟直接冲到了长空之中。

    他的双脚被一层银黑色的气息包裹着，使得他甚至可以踏在一阵刮来的狂风上。

    登云踏空，银黑之气的老武者也是狂野霸道，他面对祝明朗的苍鸾青凰龙丝毫不避退，竟迎面朝着苍鸾青凰龙的爪下冲来。

    他的手掌如钳，猛的抓住了苍鸾青凰龙的爪子。

    苍鸾青凰龙全身焕发起了青色雷霆，云层之中那一道道青雷犹如汪洋之中的千蛟翻腾，并往一个方向聚集过来！

    “轰轰轰轰！！！！！！！！”

    青雷肆虐，电蛟飞舞，顷刻间这晴空化作了一片恐怖的雷灾区域。

    “雷之命种？？”犁望长者冷哼一声。

    不屑归不屑，这位银黑之气的明神族长者还是松开了钳手，身形如一只鹤，迅速的向后退去，并灵敏的躲避着命种青雷。

    祝明朗瞥了一眼这老武者，心中暗暗诧异，这老东西修为有点高啊，敢这样近身搏斗，一副要将苍鸾青凰龙摔向地面的架势！

    “公子，此人我来对付吧。”庞凯急急忙忙飞来，并对祝明朗说道。

    “巅位吗？”祝明朗盯着那在命中青雷中毫发无伤的老武者，不由问道。

    “是的，若不是公子青龙有命种青雷，怕是刚才已经受创了。”庞凯点了点头。

    “那交给你了。”祝明朗也不勉强，巅位强者就应该交给同是巅位的人。

    驾驭者苍鸾青凰龙往残山中飞去，祝明朗头也不回。

    那位明神族的犁望长者看到祝明朗要逃，冷哼了一声。

    刚才那一番偷袭，让他们明神族一下子死伤了接近千名强者，要不能够先手刃了这玄戈神国的年轻领军，他如何向惨死的后背们交代！

    他那缭绕着银黑之气的双腿在空中跨出了大步，他每一步都不亚于苍鸾青凰龙的一次完整的振翅起伏，能够跨开的距离非常夸张，速度竟然丝毫不逊色于拥有强大飞行能力的苍鸾青凰龙。

    “卑鄙的偷袭小儿，纳命来！！”明神族的犁望长者怒道。

    刚要追去，一个人影横在了犁望长者的面前，此人脸为灰土之色，乍一看给人一种刚从烧窑洞中走出来的样子，但很快犁望长者便嗅到了几分危险的气息。

    “请赐教。”庞凯淡淡的对这位来自于明神族的强者说道。

    在圣阙，庞凯实力已经登顶，除却皇王宏耿那种朝着神境迈步的人之外，他基本上也遇不到旗鼓相当的对手。

    尽管大陆的泯灭让他心境与处事发生了巨大的变化，但作为一名修行者，那颗不愿意屈服于上苍安排的心却从未熄灭过！

    请赐教，这三个字不是随口一说，而是庞凯内心中同样渴望与这天枢中的强者较量，他想知道这种功法齐全又有神明庇佑的人，究竟与他们这些野蛮生长的修行者有何不同！！

    “哼，一个无天命之人。”犁望眼中已经带着几分鄙视。

    天枢神疆的鄙视链非常明显。

    神明之间，光辉闪耀的鄙视光辉暗沉的。

    神下组织同样以神明的地位存在着严重的鄙视。

    而神下子民们，是否拥有天命，可否成为神选，哪怕只有亿万之一的可能成为神明，那也可以称之为拥有天命。

    他犁望，为明神族的百雄之一，尽管年事已高，但同样存在理论上的成神。

    至于没有一点点可能的人，像眼前的灰土脸中年人，就是无天命，就是低人一等！

    “成神对我而言遥不可及，但神下却无几人敢在我面前称雄。”庞凯冷冷的说道。

    庞凯出手了，他的身躯突然被熊熊烈焰给包裹，整个人一下子化身为了一轮耀眼的火日，紧接着就看到火日之中，一头火焰天龙赫然呈现。

    它拥有冗长身躯，身上只有翻滚着的赤红烈焰却见不到半片活鳞。

    它的龙角、头颅、爪子、尾巴也全部都是火焰塑成，仿佛是没有肉身的一条纯净的烈火之龙。

    起初，犁望长者以为对方是一名牧龙师，召唤出来的一条火行天龙，可很快犁望长者又意识到牧龙师其实根本不存在无天命的说法。

    牧龙师的天命与龙息息相关，龙为龙神，牧龙师自然也就是驭龙的神明，尽管降伏龙神这种事情几乎不太可能……

    而神凡者的天命存在着极限，毕竟人是要褪去肉体凡胎羽化封神，而神凡者的力量又源自于本身。

    这是一个矛盾。

    神凡者成神，是必须舍弃凡体的。

    但神凡者的神凡之力又源自于身体，而且还是经过了漫长的修炼才达到了有望封神的境界，丢弃了肉身等于失去了神通，没有了任何能力怎么能够称之为神？

    “幻龙师！”

    以某种强大的幻化之术，操纵着体内蕴藏着的龙血，以凡人之身变化为幻形之龙！

    “轰轰！！！！！！！”

    庞凯所化的火行天龙张开了口，朝着明神族的长者犁望喷吐出了一口火红天焰，天焰如巨莲在这歧峡上空炸开，顿时火光强过了天光烈日，像是将正片天都点燃了！

    明神族长者犁望以银黑之气形成了护体之铠，他身体被天焰冲击的向后退去，恐怖的天焰也在吞噬着他的护体气铠，他的皮肤开始发红溃烂，渐渐的出现了焦灼的迹象。

    犁望皱起了眉头，他再加固了自己的银黑之息，但对方的天焰龙息不见消散减弱的样子，反而产生了更加恐怖的烈焰风暴，在长空中肆虐！

