    得到武烈阳的允许后，阴蚩便赶紧抄录下了《时空巫术》。

    “你去吧，先去洗个澡，换套干净的衣服，尽快去找可馨报到。”

    “是。”

    阴蚩大步而去，很快消失在茫茫夜色之中。

    “烈阳，这个代价是不是太重了？”

    “不大。”武烈阳紧盯着阴蚩消失的方向，缓缓说道，“首先，阴蚩是难得一见的先天道体，只要善加培养，必能大有作为；其次，也是最关键的一点，可馨性子偏弱，正好需要一个像阴蚩这样的狠人来保护她，并暗暗帮她做一些她不愿意做，却又非做不可的事情；其三、阴蚩是最靠谱的保镖人选。”

    白可人忍不住好奇问道，“此话怎讲？”

    “阴蚩是巫蛊双修，巫道之人，精神力极其强大，感知力感超级敏锐，谁都可馨有敌意都逃不过阴蚩的感知，蛊的作用你比我更清楚，就不用我多说了吧？有他在，就几乎没人能用卑鄙手段暗算可惜。”

    “巫蛊双修，这种人心里阴暗，偏激极端，你就不怕阴蚩反水吗？”

    “这种人是一柄双刃剑，你若驾驭得好，他会对你死忠到底，你若驾驭不了，他肯定会反手一刀。”武烈阳紧盯着阴蚩消失的方向，淡然说道，“区区一个阴蚩，我还是能驾驭得了的。”

    “这套时空巫术我能练吗？”

    “你我都练不了，除非我们先学会巫术，要不然，我早就练了。”

    时空之力，何其强大？

    “那好吧。”白可人的眼中不禁闪过一丝失望之色。

    “可人，我真该走了。”

    “你去吧。”

    武烈阳也发动奔驰，顺手拨通了柳宏图的电话，可系统却传出了无人接听的提示，但这却难不倒武烈阳，因为那小子体内还有白可人给他下的母子蛊。

    跟着母子蛊之间的感应，武烈阳轻松找到了柳宏图。

    “砰。”

    武烈阳直接一脚踹开了房门，入眼而来是一个四室一厅的套房。

    五种不同的呼吸声从主卧中传出，武烈阳又一脚踹开了主卧房门，顿时就忍不住摇了摇头。

    只见柳宏图那小子依旧睡得正香，大床上坐着五个一丝不挂的年轻女孩，正一脸惊恐的看着武烈阳。

    “出去。”

    武烈阳眉头微皱，冷声喝道。

    五个女孩赶紧抓起暴露的衣衫，胡乱套在身上，匆匆走出了房间，与此同时，又有三扇房门被用力拉开，九个穿着风骚的女孩也仓皇逃离了总统套房。

    一次找十四个，怪不得这小子会被累成死狗。

    武烈阳饶有兴致的看着柳宏图，便大步走进了浴室，用水系法则将浴缸里的水凝聚成了一个水球。

    “哗。”

    满浴缸的水铺天盖地而下，差点没把柳宏图砸晕过去。

    “啊……”

    柳宏图猛地坐起身来，下意识的大声尖叫起来。

    “小子，你玩的挺嗨的呀？”武烈阳紧盯着柳宏图，一脸玩味问道，“昨晚吃几次药了？”

    “五次。”柳宏图摸着鼻子，尴尬说道。

    “小心吃死你。”

    柳宏图讪笑说道，“姐夫，我这不是憋得太久了吗？”

    “赶紧起来，我们该走了。”

    “姐夫，我先去洗个澡。”

    “我可没时间等你，你要不怕死的话，就慢慢洗吧。”说着，武烈阳就大步走出了房间。

    “呼……”

    柳宏图赶紧手忙脚乱的穿好衣服，小跑着追上了武烈阳，就忍不住扶着墙壁，打开喘着粗气。

    “小子，腰痛吗？”武烈阳扭头看着柳宏图，戏谑问道。

    “痛。”

    “脚软吗？”

    “软。”柳宏图陪着笑脸说道，“姐夫，你帮我治治呗。”

    “别做梦了，赶紧走。”

    武烈阳再次大步而去，柳宏图又赶紧拖着疲软的身体追了上去。

    “小子，给你五分钟时间结账，过时不候。”说着，武烈阳就纵身跃出了过道。

    柳宏图赶紧冲进电梯，以最快的速度换好衣服，办理完结账手续，便赶紧气喘吁吁的冲向了停车场。

    “姐……姐夫，我……我们……去……去哪呀？”柳宏图扶着车门，气喘吁吁问道。

    “回家呗。”

    柳宏图却是被累趴了，很快就靠在椅背上鼾声如雷。

    色子头上一把刀。

    武烈阳又忍不住摇了摇头，他并不反对这小子找女人，可他若再这么胡搞下去，迟早还是会被女人算计。

    必须得再给这小子一个深刻的教训。

    心念转动中，武烈阳从储物戒中调出了一个玉瓶，玉瓶里面是一颗七毒丹。

    能被叶长命带在身边的丹药，自然不是平常之物。

    顾名思义，七毒丹是由七种剧毒炼制而成，七毒伤七腑，肝胆脾肺肾，还有心脏和大脑，最可怕的是，如果没有解药，七毒丹的毒素会跟各个脏器的细胞紧密融合在一起，如跗骨之蛆一样，不停的折磨着中毒之人。

    就凭柳宏图的小身板，一颗七毒丹下去，他绝对会必死无疑，武烈阳也只是从七毒丹上切下了一小块，弹进了柳宏图的嘴里。

    丹药入口即化，但柳宏图却对此浑然不觉，依旧在呼呼大睡。

    “啊……”

    因为剂量不大，直到武烈阳赶到落凰山脚时，柳宏图才猛地抱着脑门，痛苦嚎叫起来。

    武烈阳也直接懒得管这小子，猛地一脚油门踩下，奔驰咆哮着冲上落凰山。

    “啊……”

    武烈阳刚刚打开车门，鬼哭狼嚎般的嚎叫声就清晰传入茹妈和柳倾城耳中。

    “小武，宏图怎么了？”茹妈小跑着冲出洞府，焦急问道。

    “昨晚玩得太疯，被人下毒了。”

    茹妈顿时就急了，“小武，你快救救他呀。”

    “茹妈，你放心吧，有我在，不会出什么事的。”

    武烈阳抱着柳宏图冲进客厅，将他扔在了沙发上，装腔作势的扣住了柳宏图的脉门。

    “小武，宏图中什么毒了？”武烈阳刚刚松开脉门，茹妈便又忍不住焦急问道。

    “七毒丹。”

    柳倾城也忍不住关切问道，“毒性呢？”

    “七毒丹有七种剧毒成分，会分别伤及中毒者的肝胆脾肺肾和心脑，好在，这小子中毒不深，还有救。”

    说着，武烈阳就拿出了银针，刺入了柳宏图的穴位。

