    处长得意地说：“他们以为，我们会因为没有电报外发，所以我们认为昨天的情报没泄漏。但是他们不知道，我们的人已经知道了，那情报已经送出去了。”

    周云手握拳头：“我马上进行侦查。昨天的那十几个人，他们与他们的家人的行动很好查。我看看，是谁有机会将情报送了出去。”

    回来后，周云让王勇与江城将昨天的资料、记录、照片拿过来，他要一点一点地查看。

    桌上推成了十八堆，每一堆一个目标人。

    周云先从被王勇与江城确定无可疑的人着手，这些人有十二个人。

    这十二个人散会后，没有与人接头，没有异常的行为。他们的一路上的行动都被情报科的人拍了下来。

    周云按照照片的顺序，一张张看下去。从而，一个又一个的人，被排除了出去。

    经过五个小时的查看，周云也将这十二个人的嫌疑排除了。

    中午的饭，是方言送到门口的。没有人进来周云的办公室，他们知道，这个人物时候，科长需要安静的分析，不能有人打扰他。

    吃了中饭，周云便开始察看那剩下的三人。

    这三个人，一个是军委会的秘书，一个是作战部的秘书，还有一个是行政院的秘书。但这个行政院的秘书不是黄浚，也不是黄晟。

    周云感到奇怪，怎么行政院的秘书换人了？

    一直以来，行政院都是黄浚主持会议记录的事，为什么今天，黄浚怎么不在怀疑之列？就是黄晟也不在。

    周云马上给处长打电话。

    听了周云的怀疑，处长告诉他，今天的会议途中，黄浚突发重病，送往医院。而他的儿子黄晟陪着他去了医院。所以，军委会的记录就临时改人了。

    真是太巧了！

    “处长，我担心你那个在那边的朋友。敌人既然耍了这个手段，说明他们怀疑内部有问题。”

    处长倒不是很担心：“他们早就怀疑了，但是查了几年，什么也查不出来。放心，他不会有事的。”

    周云继续说：“我现在手上发现了三个人。”

    处长说：“带到我办公室来。”

    周云将那三个人的资料，装进了包中，带着去了处长办公室。

    处长就在会议桌那等着周云，周云一到，便将三个人的资料拿了出来。

    第一个人，军委会的秘书方云波。

    方云波今天出门后，去了汤山温泉招待所。他见的人就是情报科登记的招待员五号。

    江城对招待所的人进行了编号，那个人是五号。

    如果说有问题的话，那就是，两个人明明早上八点才分开，这才过七个小时，一见面，就闩门关窗，打开唱机，有那大的瘾吗？

    如果不是的话，那就是说，他们利用这个条件在商量着什么。

    这是一对值得怀疑的对象。

    放下方云波后，是第二个人。

    这个人叫唐捷。他是行政院的秘书，负责今天的会议记录。

    唐捷的可疑点是，才三点多钟，就去吃饭。吃饭的地方只是一个小餐馆。

    凭唐捷的身份，最低也得去中等以上的酒楼，怎么会落脚在小餐馆？

    另一个疑点是，与唐捷吃饭的人，从身穿衣着上看，不是有钱人。那他们在一起吃饭为了什么？

    分析完了第二个人，就是第三个人了。

    这个人叫李路，是作战部的秘书。

    李路的行为，本来没有引起江城的怀疑，但是，被周云盯上了。周云盯他的原因是，李路为什么去接外甥。

    三点钟，还不是幼儿园放学的时候，他来早了。

    另外，李路对他的外甥的关爱，超过了他的儿子。

    当然，除了去幼儿园，李路其他的没什么疑点。

    处长一一看着这三个人的资料，看着一张张的照片，也在思索着。其中间，曾被烟头烫手两次。

    “这三个人，立即上手段。”

    周云说：“已经上了。”

    处长补充道：“不是他们，而是他所接触的人。你看，这个五号服务员，这个吃饭的人，记住，还有餐馆的人。他在那吃饭也许是真的，但他的目的，就是与那里的某一个人接头，传出了消息。再有，那个幼儿园中，是否有人在接小孩的过程中已经完成了情报的交接。”

    周云马上明白，情报传出去了，应该就在这三个人所接触的人中。

    “处长，我马上去安排。”

    处长喊住了周云：“你那边已经忙不过来了！我让谭维先过来。让他们科接手两个点。”

    一会儿，谭维先进来了。

    “科长好！”周云马上行礼。

    对于谭维先，周云十分尊重。周云在行动科的时候，谭维先对他很不错！是个好上司。

    谭维先阻止了周云行礼：“周科长，我们之间，何必讲这些客气。”

    周云只得放弃。

    这时，处长招谭维先过去。

    “维先啊！周云手上有一个案子，需要帮忙。”

    谭维先马上说：“需要我们做什么？要人要物都行。”

    处长笑着说：“不是要你们出人出力，而是有案子交给你们。你来，我说给你听。”

    接下来，处长将情况告诉了谭维先。

    谭维先一听，这是大案子啊！

    而且，行动科不是敲边鼓，而是查案子。

    “处座，请将案子交给我们吧！”

    处长拍了拍桌上的照片说：“这些照片就交给你了。我要你查清楚，那三个目标人，所接触的人。五号服务员昨天已经由情报科跟了。你们继续查一查。重点在这个吃饭的餐馆还有那个幼儿园的人的身上。”

    谭维先：“处长的意思是，情报已经被他们转出去了。”

    处长也没瞒他：“转出去了！我们就是要找出来，是谁将情报传出去的，用的是什么办法？”

    谭维先与周云一起离开处长办公室的。

    “周科长，有什么不懂的方面，我可要去找你的。”

    周云一口答应下来：“只要能帮的上的，我一定帮忙。”

    谭维先很满意周云的态度，这年轻人，有能力，又有好态度，将来的前途不可限量。

