    吃过了饭，叶老太太便对陈太太道：“年纪大了，精神头不好，吃了饭就想歇着。我这一走，我那儿媳妇和孙女想来也呆不安生，干脆我就带她们一起，先告辞离开了。等过两日我们家还席，你们可一定要来呀。”

    陈太太早就听女儿说了湖边发生的事。她也派人去问过，当时是叶家大老爷跟她丈夫打了招呼，带着那个小偷一块儿从后门出去的，她便知这是叶家内部的事，只是不知怎么回事闹到了陈家来。

    既然叶家上下都瞒着，她自然也不愿意多事。此时叶家女眷要离开，她自然不会多留，客气了几句，便送叶老太太离开了。

    陶氏见叶雅茗拉着叶雅清上了叶老太太的马车，赶紧也跟上了去，吩咐丫鬟婆子道：“你们去乘后面那辆。”

    丫鬟婆子见叶老太太不作声，便答应一声，下了车，上了陶氏来时坐的那辆。

    “刚才是不是出了什么事了？”马车一开动，陶氏就迫不及待地问道。

    叶老太太目光严厉地看着叶雅清。

    她知道一定是出事了，否则林妈妈和刘婆子不会不跟着一起回来。而且叶雅茗和叶雅清回到厅堂的时候，两个人的神色明显不对。

    但两个孙女都平安回来了，而且事情由叶雅茗处理，就算出了什么事也不是大事，所以她比陶氏要更加沉得住气。

    “大伯母，咱们回家再说吧。”叶雅茗道。

    她们的马车现在还在大街上呢，万一陶氏听到事情激动万分嚷出来，她在陈家做的一切努力都白费了。

    “回家再说。”叶老太太一锤定音。

    回到家里，叶雅茗便将事情一五一十跟两人说了一遍。

    知道女儿差点掉到了湖里，陶氏气得心脏病都快要出来了。

    她一巴掌拍在叶雅清的肩膀上：“你怎么这么傻。娘都说了那人不妥当，叫你让人回来通知我，你倒好，听人哄，不听我的话。现在好了，差点被人害了性命。”

    叶雅清被叶雅茗带回厅堂后，虽然也怀疑过杨处之，但又觉得他不是那样的人。他说喜欢她的时候，看上去那么真挚，怎么可能是骗她的呢？

    落水一定是个意外。

    她就一直这么天人交战着。

    就算现在又听叶雅茗把当时的情况客观阐述了一遍，她仍然不相信这个事实。

    或者说，叶雅清活了十六年，好不容易遇上个喜欢的男人，刚刚跟她说他喜欢她，她不愿意相信这是一个骗局。而那个人，是个骗子。

    她没理母亲，而是对叶雅茗道：“你凭什么说那栏杆是他动的手脚？不可能是别的原因造成的吗？你还冤枉他，说他是小偷，当着那么多人的面把他抓了。就算不送到衙门，他名声也坏掉了。”

    叶雅茗不愿意跟她说话。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    况且，叶雅清有爹有娘，还轮不到她来教她作人。以叶鸿昌和陶氏的精明，会让叶雅清认清事实的。

    她对叶老太太道：“祖母，救二姐姐的时候，我惊出了一身冷汗，现在身上还粘腻的难受。我回去沐个浴。”

    她看了叶雅清一眼：“或许那杨处之是个好的，对二姐姐也真心，没准以后我还得叫他一声堂姐夫呢，我就不在这里做坏人了。这事还是大伯和大伯母操心吧。我回去了。”

    叶老太太道：“去吧去吧。今天这事多亏了你。要不是你，你二姐姐这么冷的天掉进水里，不死也要去半条命。不管她怎么想，你大伯和你大伯母定然是感激你的。你回去好好歇着。”

    这话说得叶雅清脸色一阵红一阵白。

    她并不是不感激叶雅茗，只是不相信杨处之是小偷，对叶雅茗诬陷他有意见而已。

    “是啊是啊，今天多亏了你，茗儿。你不知道大伯母有多感激你。要不是你，你姐姐今天哪还能好好地坐在这里？你先回去歇着，大伯母到时候再好好感谢你。”

    “感激就不必了，我跟二姐姐怎么说也是亲姐妹，万没有看着她掉进湖里的道理。那我先走了。”叶雅茗摆摆手，离开了厅堂。

    她这一走，叶老太太就一连声地道：“老太爷和大老爷在哪儿？去找找他们。”

    临安城这里办宴席，都是上午去，大家在那里吃的是午饭。如果有时间的话下午还可以在陈家再玩一下午。

    叶家女眷吃过午饭就回来了，这一天还剩半天的时间。

    叶雅清的事，叶雅茗说不管就不管了。她舒舒服服洗了个澡，练了一下字看了一会儿书，要不是叶老太太派人来叫她去上房吃晚饭，她都懒得去打听杨处之事件的后续。

    到了正院，她没想到叶鸿昌和陶氏也在那里。

    一见她进来，叶鸿昌就端端正正地给叶雅茗作了个揖。

    叶雅茗赶紧侧身，避开了他这个礼。

    “茗儿，今日多亏了你，否则清儿一辈子就毁了，咱们叶家也要惹上大麻烦。”他满脸感激地道。

    叶崇明见陶氏似乎也想要上前行礼，出声道：“行了，你们这样，不是折煞孩子吗？这是感激她呢，还是害她呢？”

    这话说得叶鸿昌和陶氏脸上讪讪的。

    叶鸿昌并不是想折叶雅茗的寿，他是觉得不如此郑重行礼不足以表达他内心对叶雅茗的感激。

    叶老太太亲自过来拉了叶雅茗过去，把她按在自己旁边坐了，对叶鸿昌夫妻俩道：“你俩真要感谢，也别口头说说，至少给点谢礼吧？”

    “这是自然，这是自然。”叶鸿昌连声道。

    礼，他们夫妻俩早已备着了，就放在旁边。

    在他的示意下，丫鬟捧了一个锦盒过来，打开，露出里面金灿灿的金锭子。

    叶鸿昌道：“这是大伯父感谢你的。”见叶雅茗极力推辞，他道，“我知道送钱俗，应该送一些女孩儿喜欢的文雅一些的东西。但我知道你买了庄子，还欠着钱呢。这是一百两黄金，钱不多。相对于你二姐姐一辈子的幸福，这点谢仪真不算什么。”

    这时候丫鬟又将另一个盒子打开，露出一套文房四宝。

