    第483章 到达小镇

    “我说子枫，这你就不懂了吧。”

    叶玄听到子枫妹妹的话后哈哈大笑。

    “你们不是说那一条路不好走吗？我现在带你们走的这一条路就是一条小路，虽然他不为人知，但是他的路比较好走啊，没有刚刚那一条路这么的崎岖，你们待会儿跟我走一遍就知道了。”

    叶玄冲着他们点了点头走到了前面去，而其他的人虽然心中有些怀疑，但是跟着叶玄一起生活了这么久，也非常清楚叶玄是一个怎样的人，总归是不会骗他们的。

    “既然这样的话，那我们就跟着叶老爷子走吧，反正天塌了还有叶老爷子顶着呢。”

    彭彭这时候也点了点头，跟上了叶玄的脚步，其他的人也纷纷跟了上去，这让直播间的网友们非常的好奇。

    他们走这一条路到底会经历什么事情，而且如果没有猜错的话，这一条路应该是很久很久都没有人踏足过的，这地上根本就没有小路的印子，都是叶玄一步一个脚印踩出来的。

    “我的天哪，今天要不是叶老爷子的话，我还真不知道这还有这么一条小路呢，不过不得不说对比那条路，这条路实在是太好走了。”

    彭彭走了三分钟之后，忍不住感慨到这条路虽然也有非常多的石头要绕很多个弯，但是对比那条崎岖不已，而且陡度特别大的路，已经算是非常非常好走的了。

    江宁远听了后也点了点头，他当初上山的时候费了不少劲，当时上山的时候他就知道下山肯定不是一件容易的事情，但是没有想到这边还有一条小路，这让他心中感到非常的高兴。

    叶玄听着他们的话后无奈的摇摇头，脸上带了点淡淡的笑容，看得出来他对这些后备是非常的容忍且关爱的。

    他们走着走着发现这条路周围长了不少野花，而且还有小兔子和野鸡会经过这，简直就是另外一个世外桃源。

    “感觉这一条路不仅比那条路好走，而且还多了不少生活气息呢。”

    子枫妹妹看着周围的环境，心中觉得非常的美好，同时也摸了摸自己怀中小狐狸的脑袋，原本他们是并不打算带着这只小狐狸一起去的，但是如果把它一个人丢在蘑菇屋的话，好像又显得有些残忍，于是子枫妹妹便主动承担了照顾小狐狸的任务。

    “马上就要到了。”

    叶玄冲着身后的几人说道，大家听了后都猛的点了点头，脸上是抑制不住的兴奋。

    又跟着叶玄走了一会儿之后，大家看到了眼前出现了一条宽阔的大道。

    “就是这里了，在顺着这条路往前走一会儿，就能够到你们口中所说的那个小镇了。”

    叶玄冲着身后的人说道，脚步也稍微慢了下来，刚刚开始在那条小路上，她走在最前面，是因为他们都不熟悉这条路，如果没有人来带路的话，说不定他们要迷路，最后被困在那个里面了。

    大家听了后都点了点头，江宁远和彭彭走在了最前面，对于接下来要看到的东西，他们都觉得非常的兴奋和惊喜。

    众人又在路上走了一会儿后，终于走到了小镇的入口。

    虽然在路上花费的时间比较多，但是对于众人来说也是一段不可多得的经历，毕竟现在的社会是快节奏的，大家每天都忙忙碌碌的，根本就没有多少时间可以静下心来慢慢的散步。

    “我已经看到小镇了。”

    彭彭看到了小镇的入口之后，便大声地冲着身后的人说道，接着和江宁远一起跑到了小镇的门口等着大家。

    看着彭彭这个样子，黄老师还有何老师，两人都无奈的笑了笑，不得不说彭彭虽然有的时候不靠谱，但是大多时候还挺乐观向上的，而且有他在蘑菇屋这个大家庭里也能给大家带来不少的欢乐。

    “走吧走吧，我看这个小镇好像还挺热闹的，今天应该是个特殊的日子吧。”

    彭彭在大家还没来的时候，特意往小镇里面看了一眼，发现小镇里的商贩特别的多，而且人来人往的，看上去就非常的热闹，似乎是在举办着什么特殊的节日。

    “那就赶紧进去看看吧，不过走的时候记得大家都要走在一起，千万别走丢了。”

    黄老师这时候也点了点头细心叮嘱着，毕竟这小镇她们是第一次来，对于这边的路也不是特别的熟悉，如果走丢了的话要找回来可就有些麻烦了。

    众人便一起走进了小镇里小镇的人们都在做着自己的事情，商贩们也在吆喝着，到处张灯结彩，看上去就特别的热闹新奇。

    “我就说嘛，今天这里肯定是有什么特殊的节日的，你们看这路上好多好多的小摊，按道理来说这些小摊是不允许摆在这里的，今天肯定是对这一个小镇有什么特殊的意义。”

    彭彭东看看西看看，打听到了不少，有关于节日的消息。

    “我终于知道为什么今天这么热闹了，据小镇里的居民们说，今天好像是什么丰收节吧，在这一天大家都会把这一年丰收的东西拿出来卖，或者是让大家品尝，所以今天格外的热闹。”

    听到了彭彭的话后，大家都微微点了点头，不过也不得不说，这个小镇可以算得上是现在城市的世外桃源了，毕竟这里这么热闹，而且居民又这么的淳朴，民风也特别的好。

    “大家都围在一起干什么呢？既然来了这里，那就要放开了玩呀，敞开肚子吃吧，要不我把手里的钱分给大家一点，大家自己去玩自己感兴趣的东西？”

    江宁远见众人一直都待在一起，看上去好像特别的拘谨，于是便提议到。

    “还是算了吧，毕竟第一次来这里人生地不熟的还是大家围在一起会比较好意一点，不过你也别担心，我们可能只是第一次来到这种地方，对这里不是特别的熟悉，等了解了，玩开了，就不会这么的拘谨了。”

    黄老师见江宁远这么兴奋的样子，便连忙说道。

    (本章完)

