    莫家大院。

    莫家家主，莫行云亲自接见了林夜，毕竟林夜拿来的风雷玄宗令牌，乃是风雷玄宗的宗主令！

    见令如见人。

    不论林夜是什么身份，这一块令牌前来，所代表的就是整个风雷玄宗。

    如果有半点怠慢的话，这一次是一个人来，下一次就是整个风雷玄宗的高手了。

    “林夜先生，不知贵宗找到我莫家，所为何事？”

    莫行云做完自我介绍之后问道，脑海中也想了一下，好像本身莫家和风雷玄宗之间，也都不曾有什么交集。

    近千里的凶兽森林相隔，想要有所往来，还是比较麻烦的。

    “我想要玄梦心莲，条件随便你开，东西，我是一定要。”

    林夜说道。

    一句话，将自身的态度，表现得十分明显强硬，不容后者拒绝。

    如果林夜只是个人前来，敢说出这番大话，那莫行云会毫不犹豫地将林夜给赶出去。

    但是林夜代表着风雷玄宗的态度，虽然莫行云的心中不爽，可也不能发作，没有人愿意因为这点事情，一上来就得罪一个霸主级的宗门。

    “林夜先生……”

    就在莫行云准备和林夜表示自己的难处，那玄梦心莲是莫家的传家之宝，除了此物之外，莫家宝库之中的其余东西，都可以让林夜挑选。

    然而话还没有说出来，就听见外面有着一阵喧闹声，紧接着有人迅速前来汇报。

    “家族，狂狮宗的方战长老带人前来，说是要找杀他儿子的凶手。”

    “那个狂人方战？杀他儿子的凶手？”

    莫行云是一头雾水。

    “方战说，那黑豹的主人，杀了他儿子。”

    护卫说道，同时也瞟了林夜一眼。

    “应该是找我的，我先去解决这事情，回来再谈。”

    林夜起身说道。

    朝着外面走了出去，莫行云也跟了上去。

    同时也在心里嘀咕。

    狂狮宗本来就不好惹，这个方战更是一个战斗狂人，有事没事就喜欢找人切磋。

    并且借着切磋之名，将人给打成重伤，甚至许多人都为此丢了性命。

    走到庭院之前。

    显然双方起了不小的冲突。

    虽然狂狮宗势大，但莫家的大门也不是你想进就进的，并且，不论是谁杀了你方战的儿子。

    既然这黑豹的主人，是他们莫家的客人，莫子柒也不可能让对方，就这么大摇大摆的走进莫家之中叫人。

    “方战长老，我等敬重你是狂狮宗德高望重的长老，但我莫家的客人，若是随意让你狂狮宗带了去，我莫家颜面何存？”

    莫子柒淡淡的说道。

    十余名莫家护卫，挡在莫子柒的身前，全神戒备，I小翠也十分惊讶的看着自己家小姐。

    毕竟从自己小姐的举动来看，这是小姐主动的要保护这一位黑豹的主人。

    甚至不惜和狂狮宗起冲突。

    但是对于自家小姐的决定，小翠也向来都是支持的，虽然小姐无法修炼，但是为家族之中，出谋划策。

    不仅多次挽救了家族的危机，更甚至莫家能够有今日之辉煌，与小姐也都有着密不可分的关系。

    “小女娃子，再不让开，就不要怪我不给面子了，今天，我一定要将那小子的脑袋给拧下来！”

    方战已经调动自身的玄力，一股强大的威势，朝着莫子柒碾压而来。

    莫子柒周身浮现出一道光芒，抵挡着后者的气势。

    “住手。”

    莫行云与林夜两人，从里面走了出来，看见方战竟然敢出手，莫行云也冷哼了一声。

    “方长老，这里是我莫家之地，你可以好好的盘算一下，真要动手，你有几分胜算！”

    莫行云走出来说道。

    虽然不知道发生了什么，但是这老东西竟然妄图伤害他女儿，这就不能忍！狂狮宗又如何，虽然忌惮，但也未忌惮到，让人在家门口动手都不敢还手的地步。

    “原来是莫家主，有几分胜算我不敢说，可我狂狮宗若是和莫家交手，不知道莫家又能够有几分胜算！”

    “我只要你们交出，杀了我儿子的人！杀人偿命，天经地义，今天谁也保不了他！”

    方战的目光无比阴森。

    而方战身边的几人，正是之前林夜遇上的那六人当中的五人，一眼就看见了，站在莫行云身边的林夜。

    “长老，就是他！”

    一人指着林夜，坚定的说道。

    当即所有人的目光，都纷纷看向了林夜。

    莫行云的目光也看了过去。

    “林夜先生。”

    林夜摆手示意。

    随后主动的走了出去。

    是他？

    莫子柒看向林夜，后者正是黑豹的主人？这么年轻？

    不过，虽然林夜看着年轻，可身上却始终有着一股，十分玄妙的气息。

    忽然莫子柒心中一颤，因为她的精神力之中，感应到了自林夜的身上，竟然是腾起一股星辰之力。

    星河境……

    莫子柒眼中顿时闪过一丝惊骇，怎么也不敢相信，林夜竟然是星河境的修为！

    这也实在是太恐怖了。

    估计整个风雷河川境内，也都没有几个星河境的，就算是有，也都已经是那种半只脚迈入棺材的了。

    不过，她还不能够确定，只能是猜测。

    “你儿子，我杀的，要我偿命的话，有点难。”

    “要么我给你一千万灵石，就此作罢，要么我杀了你，然后你的宗门赔偿我十亿灵石，我再选择原谅你们宗门。”

    林夜给了对方选择。

    实际上，林夜给出的选项，已经是相当的宽容了，在林夜看来，只要是个正常人，就知道该怎么选择。

    总不能这样的选择题，也都能够选错吧。

    “呵呵，我选择，送你下去与我儿子陪葬！”

    方战怒吼一声。

    天象七境的修为，顿时爆发了出来。

    “轰！”

    滚滚而来的天脉之气，疯狂的涌入到后者的体内。

    “不但是你，我会杀了你的家族，你的宗门，和你有关的所有人！都得给我儿子陪葬！”

    方战释放出玄气之后，更是有了强大的自信。

    林夜也不再和后者废话，一步上前。

    一股比天象七境，恐怖百倍的气势被释放出来。

    “轰！”

    强大的气势冲破云霄。

    似乎有着一道星辰之力随之落下。

    整个北风城的上空，也都弥漫着林夜的气势。

    “星……星河境！”

    准备将林夜撕碎的方战的，顿时眼中无比的震撼，一时间，自身的气息也都不敢在释放，体内的玄气停了下来。

    脑海中，只有星河境三个字在不停的回荡着。

    眼前的少年，竟然，竟然是星河境！

    星河境强者！

    “什么情况。”

    莫行云也在一旁瞪大了眼睛，林夜此刻爆发出来气势，就连他也都瑟瑟发抖，体内的玄气，被不停的震散。

    在星河境强者的气势面前，你甚至连凝聚自身玄气修为的机会都没有！

    林夜举起手中的破风弩。

    一箭射出。

    星河之力凝聚在箭上，即便方战本身是天象七境的强者，但是在林夜的星河境下，依旧毫无还手之力，被轻松射杀。

    嘭！

    一箭将后者的脑袋射穿。

    死法和他的儿子一般。

    乌罡豹此刻也低吼一声，直接将方战的尸体给吃了下去。

    这种强者的血肉，对于凶兽来说，也有莫大的好处。

    林夜收回了气势。

    面对一名天象七境的高手，林夜仅仅是射了一箭，便是结束了战斗，这等情景，对于莫行云等人来说，简直是天大的震撼。

    那个死了的，可是狂狮宗的三长老，方战啊！

    “你们几个回去，把他的选择，告诉你们宗门的长辈。”

    林夜的话已经很清楚了。

    既然说出来了，那就要做到，要不然林夜说他干嘛？

    又不是小孩子。

    没有实力，就不要学别人报仇，凡事都有代价。

    几个狂狮宗的小子，顿时吓得撒腿就跑。

    “莫家主，你可以提你的条件了。”

    林夜看向莫行云说道。

