    在执掌时光的神灵和星空眼中，时光对祂们来说并非不可触及之物。

    两者间的区别就在于星空在污染历史，神明在守护时光，这是一场漫长的斗争，而星空已经成功了七次……已经有七位国王在宴会中获得了永生。

    每当他们咽下精灵的心脏，沐浴巨龙的血液进入历史的那一刻，星空的力量也会近一步污染过去的世界。

    就像套BUFF一样，在一层又一层的重叠污染下，撒弗乐王国的历史已经如同白蚁的巢穴一般千疮百孔。

    而某个深渊邪神正在错综复杂的蚁穴中四处溜达。

    啪嗒……啪嗒……

    那是残酷的魔鬼踩踏滑腻血泊的声音。

    “你们这些马戏团的成员一个个长得还真是怪恶心的……平时没少吃过人吧？”

    浓烈的血腥气息充斥着黑暗的监牢，少年的脚下堆满了面色绝望的头颅，即使身首分离，它们脖颈下方滑腻修长的触手神经还在微微的抽搐。

    “是时候进行新一轮的灵魂献祭了，虽然你们卑微的灵魂在我看来一文不值……”

    罗伊狞笑着提起大宝剑，电光闪烁下，灰发少年染血的笑脸在黑暗里忽隐忽现，越来越近：“但我最擅长榨取灵魂的剩余价值了……”

    “不！不！你不要过来啊！！！”

    ‘驯兽师’还在撕心裂肺的哭喊，这位马戏团的精英成员已经断了一条腿，它双手撑着地面拼命向后挪动，尖锐的骨刺就这么拖动在泥水里，拖下了一道鲜红的痕迹。

    “真是遗憾呐，”罗伊跨过了地上那只缝合巨兽的冰冷尸体：“我还蛮喜欢你之前那副桀骜不驯的模样的。”

    “求求你原谅我！求求你原谅我！我再也不敢吃人肉——”

    求饶声戛然而止，一颗满是触须的头颅高高跃起，猩红的血液如同盛开的玫瑰一样在它的脖颈绽放。

    悲鸣的灵魂坠入了深渊，死亡并未结束，苦痛刚刚开始……

    永潮国度海底雅座喜迎贵宾一位。

    可就在这一刻，看着地上那些一脸惨相的无首尸体，罗伊的神情突然怪异了起来……

    在永潮国度吞噬了这些马戏团成员的灵魂之后，海洋主宰以及祂的人间化身隐隐感觉到了某种奇异的满足感。

    风暴君主的神性似乎十分满意灵魂的献祭，于是罗伊·霍华德献祭灵魂的行为得到了风暴的恩泽。

    少年的心之火被点燃了。

    暴君之焰开始迅猛的燃烧了起来……罗伊就这么突兀的来到了进阶的边缘，少年正在进行深渊阶位的蜕变！

    雷霆在他漆黑的眼瞳里肆意的怒吼，罗伊手中紧握的画笔越发明亮了起来。

    这种感觉其实相当奇妙……

    我向我自己献祭了灵魂，于是我向我自己降下了恩赐……

    罗伊的脊椎被深渊的伟力彻底点燃了！某种专属于暴君的神秘知识在他的脑海中流淌了开来，人理的弱点在燃烧，神灵的意志在膨胀！

    我即是我的神明，我即是我的信徒，这就是属于我的真理，也是我通往众神之主的独行长路！

    罗伊眼中的光芒越来越亮，站在少年身边的白发女子恍惚了一下，妮娜隐约看见了一片无边无际的黑色海洋。

    这一刻，整个世界仿佛都寂静了下来，时光仿佛凝滞了一样，历史的根基遭遇了前所未有的神性冲击！

    沉重的历史、命运的眷恋、风暴的赞歌，以及吞噬世间万物的贪婪……一切的一切汇聚在了一起，成为了这个世界上独一无二的进阶仪轨！

    妮娜看见漆黑的海浪越来越高了，虚幻的海洋在逼仄的现世膨胀了开来，灰发少年微笑着张开了双臂，风暴的主宰肆意拥抱着席卷现世的惊涛骇浪！！

    藏在历史深处的邪神，已然露出了祂的獠牙。

    ·

    进阶很快就结束了，那怒吼的海浪宛如幻象，少年仍是一副大大咧咧漫不经心的模样。

    “对了，这个小BOSS身上的战利品还没有搜刮呢。”

    看着驯兽师已经失去温度的无首身躯，罗伊倒也没有嫌弃地上的血污，他把剑别在了腰间，弯下腰搜刮着对方爆出来的装备。

    【您获得了游戏道具：驯兽师的长鞭】

    【您获得了游戏道具：金玉之戒】

    接下来就是熟悉的工作了，少年掏出了画笔，在新获得的装备上涂抹着雷霆的色彩。

    “完成了！”

    在热心装备提供者们的协助下，罗伊的附魔技艺越发娴熟了，他转过身，笑着对着身后的命运化身伸出了手：“把手给我。”

    妮娜乖巧的抬起了胳膊，于是罗伊自然而然的，将散发着光芒的戒指套在了她的手指上。

    看着白毛工具人一身闪着金光的完美级装备，罗伊满意的点了点头。

    在不讲道理的外挂协助下，熟悉地图的主C已经无敌了，妮娜已经成为了罗伊横扫命运游戏的强力队友。

    别看妮娜平时一副温婉的模样，其实在死亡轮回的试炼下，她的肉体强度是远远高于处在余烬阶位的罗伊的……

    所以在完美级装备的加持下，这个命运游戏里90%的输出其实都是白毛工具人打出来的。

    罗伊这个纯混子只有在抢人头的时候才会跳出来蹦跶一下。

    “接下来需要献出灵魂的祭品，就是那位看管精灵的监牢管理人小丑伯尼了……”

    “我们出发吧。”少年伸了伸懒腰，任由妮娜攥住了他的手腕，他笑了起来：“其实我还蛮期待马戏团的正式表演的……”

    ·

    “您的意思是，属于您的历史宴会出现了问题？”

    教皇平静而空灵的声音回荡在偌大的殿堂里，他那混沌面庞里的星光闪烁了起来，似乎是有些怀疑。

    “教皇大人，我可从来都没有遇到过这么奇怪的事情！”

    画框里的国王在说话。

    撒迦利亚四世的相貌很有特点，即使画师竭尽全力做出了美化，画框里的君王看起来依旧是一副尖嘴猴腮，贼眉鼠脸的模样。

    他蹲坐在王座上，宽大的金色长袍裹挟着他那瘦小的身躯，像极了被酒色掏空身体的猴子。

    “我最钟爱的马戏团成员突然消失了！教皇大人！我不能接受这样的事实！”

    撒迦利亚四世拍打着王座的扶手，竭尽全力的压抑着自己暴怒的情绪：“他们的灵魂就像黄油一样在我面前融化了！”

    他喋喋不休的叫道：“我从来都没有受到过这种委屈！没有了驯兽师的精彩表演，现在的宴会对我来说已经索然无味了！”

    “请您冷静下来，我尊敬的国王陛下。”

    教皇的声音冷冽了下来，撒迦利亚四世瞬间闭紧了自己的嘴巴。

    “这一切，一定与那根被月光夺走的树枝有关……”

    圣光的使者在低语。

