    夏树从高山家离开是第二天。

    我梦父亲高山先生作为村公所职员，一早就骑着自行车出门工作。

    “那我就先出去了，吉井教授，如果这孩子以后还有机会读书的话，就拜托您了。”

    “放心吧，XIG是为了保护地球，学校也肯定会通融的。”

    夏树点点头，也跟着走出小镇。

    本来是打算直接飞回东京，我梦却从后面追了上来。

    “我送你吧，吉井教授。”

    “好。”

    夏树和我梦一起经过海岸，到公路站点便等候班车。

    两人都几乎不怎么说话，

    夏树是保持吉井教授人设，我梦则是比较内向。

    直到望见班车过来，夏树才主动开口道：“你父母很开明，我梦，别辜负他们的期望。”

    “是！”我梦连忙拘束应声。

    以前他其实不太喜欢这位教授，

    吉井教授尽管学术知识扎实，研究水平却不敢恭维。

    而且他总是因为在课堂上做其他事被吉井教授逮个正着。

    给他的印象一直是刻板严肃，很难相处。

    现在看来，似乎是他误会了。

    吉井教授是个好人……

    “呼！”

    公路下面就是沙滩与大海，清凉海风持续吹拂，消除了一丝酷暑。

    夏树望着海洋出神。

    希望以后不用和我梦成为敌人……

    “车来了！”我梦看到班车过来，匆忙挥手。

    班车稳稳停在两人面前，才打开车门就有空调凉气扑面而来。

    “教授，”我梦送夏树上车道，“谢谢你。”

    夏树暗暗摇头：“谢什么？以后不要恨我就好。”

    “啊？”

    我梦没听清楚，想要再问时，班车却已经关上车门开走。

    “奇怪，我怎么会恨教授？难道以后不给我学分？”我梦一头雾水，想不明白。

    “抱歉，让一让。”

    班车上坐满了人，夏树只能往里面走，最后在一群女学生旁边找到站的位置。

    本来说说笑笑的女生们忽然安静下来，目光偷偷瞟向满脸严肃的夏树，就好像在学校遇到老师一般。

    “大叔，你是大学教授啊？”一名女生受不了压抑气氛，忍不住开口问道。

    “是助教授。”

    夏树冷着脸，看到这群女生，心里又想到便宜女儿吉井静香。

    以父女的关系，他倒不担心漏出什么破绽，只是头疼怎么相处。

    以前和孩子相处的经验好像都帮不上忙。

    中午，

    夏树接到吉井玲子电话后，赶到一处公寓外。

    “诚一哥，”吉井玲子打开一条门缝，看到是夏树，连忙高兴道，“快进来，静香在里面看电视。”

    “我……”

    夏树张了张口，还是跟着吉井玲子进屋。

    客厅沙发上坐着一个穿着缎带裙的女孩，头发随意地往后扎成两束，才13岁就有几分成熟。

    电视上播放的是发生在千叶海岸的怪兽事件，

    画面正好是灰色巨人轰杀大海魔的一幕，仰角镜头拍得不是很清晰，反倒给灰色巨人增添了神秘感。

    女孩呆呆盯着电视，发现吉井玲子过来才立马绷起脸。

    “姑妈，我不想回去！”

    “说什么呢？”吉井玲子呵斥道，“你知不知道你爸爸多担心你？”

    “他担心我？”女孩生气道，“真担心我昨天就来了！”

    “是我让你爸今天过来的。”

    吉井玲子急忙把夏树拉到客厅，疯狂使眼色让夏树说些什么。

    只是女孩才看到夏树便别过头去，房内气氛也跟着陡然沉默，只剩下吉井玲子干着急。

    “真是的，你们父女两个一定要这样吗？每次见面都不说话。”

    “这两天麻烦你了，玲子。”

    夏树只能主动开口，转向女孩说道。

    “回去吧，别让你姑妈为难，她也还有工作要忙。”

    他一时间也没想好怎么和便宜女儿相处，不过肯定是要先带回去。

    最后女孩还是低着头被夏树带走，

    离开公寓时，吉井玲子依然一脸担忧。

    “哥，记得多陪陪静香。”

    “我尽量多抽点时间吧。”

    夏树微微顿足。

    他已经确认吉井玲子就是那个KBC记者。

    “玲子，工作虽然重要，但也别太冒险了，怪兽可不会管你是不是记者。”夏树提醒道。

    “我心里有数。”吉井玲子心底微暖。

    大哥其实还是挺好说话的，不然也不会今天真的过来接女儿。

    一路无言，

    直到回了吉井诚一公寓，便宜女儿也始终没有说话。

    父女之间的关系比预想中还要僵硬。

    不是吵架的那种，而是有些隔离与疏远。

    当然，

    这对他反而是好事。

    夏树进玄关换鞋的时候主动解释道：“我这两天不在东京。”

    “嗯。”

    女孩声音细微，准备回房间时，却被夏树拉住。

    “这个给你，”夏树取出方形礼盒，“这次的生日礼物，你爸爸……我特地去台场挑的。”

    女孩默默接过礼盒，疑惑看了夏树一眼，但也没多想。

    一般人也很难想到爸爸换了人，更何况父女平时交流也很少。

    “抱歉了。”

    夏树目送着女孩回房间，心底暂时放松。

    他只是个冒牌货，对吉井父女的过去几乎没什么了解，

    现在这样的关系对他来说再合适不过，甚至越差越好。

    吉井玲子期望他改善父女关系，恐怕要失望了。

    先保持现状，

    等他放弃这个身份的时候，到时候再告诉女孩真相……

    卧室，

    吉井静香捧着礼盒坐到床上，过了一会才拆开礼盒，看到里面晶莹的项链，顿时泪眼模糊地捂住嘴，不让自己哭出声来。

    是妈妈以前最喜欢的项链……

    ……

    城南大学。

    夏树申请的虚拟电子研究项目已经获得了审批，只是仪器方面还需要他自己筹备。

    这个世界的科技水平很高，毕竟连反重力装置都开发出来，日后还出现了时空机器。

    技术飞跃的关键因素是5年前。

    或许是地球为了自救，5年前世界各地突然出现了许多天才少年，这些人共同组建了“炼金之星”，给人类科技带来惊人进步。

    我梦与藤宫原本都是“炼金之星”成员，只是藤宫在理念方面出现冲突，中途退出，决定靠自己守护地球。

    “教授，这样就可以了吗？”

    阿诚几人帮忙把设备搬进研究室，对于夏树的研究项目百思不得其解。

    “虚拟电子到底是什么啊？”

    “以后你们就知道了，好了，回去吧。”

    夏树独自调试起仪器。

