    老朝奉不动神色的把当票递给伙计，“去把东西找出来。”

    伙计接了银票，不一会儿拿着找好的盒子过来，给了老朝奉。

    老朝奉打开盒子看了一眼，放在一边，噼里啪啦打了算盘后道，“总共是三百二十两七钱。

    宋思刚要掏银票给他，宋宛月开口，“我们能先看看东西吗？”

    老朝奉一愣，随即拒绝，“这不合规矩。”

    “我们只看一眼。”

    老朝奉手摁在盒子上，“一眼也不行，自古的规矩就是缴了赎当的银子，东西才能给你。”

    宋宛月眯起眼。

    宋思不想节外生枝，掏出银票递了进去，老朝奉数好以后，让伙计找了零头，才把盒子推到他面前。

    宋思拿起来，打开，把盒子递到宋宛月面前。

    “月儿，是这个吗？”

    宋宛月抬头看向老朝奉。

    老朝奉面色无异的回看他。

    宋宛月悠悠笑了，拿过宋思手里的盒子重新放回柜台上，“你们是不是弄错了，我当的可不是这个手镯。”

    “没错。”

    老朝奉没有半丝心虚，“我记得清清楚楚，当时你和另一个男子一起来的，说家里急需用钱，非要当三百两，我不肯当给你们，你们苦苦祈求，甚至还要下跪，我一时心软，给你们当了三百两，为此还被掌柜的骂了一顿。小姑娘，你不会恩将仇报，说我把这个手镯给换了吧？”

    “您这颠倒黑白的本事真是炉火纯青，这些年没少做这样的事吧？”

    老朝奉拉下脸，“小姑娘，说话要谨慎，这是袁记当铺，不是你们家。”

    “我也奉劝你一句，老老实实把我的手镯还给我，否则我让你吃不了兜着走。”

    “哟呵……”

    老朝奉把算盘一推，“人不大，口气不小，来人啊，赶出去！”

    两名伙计过来。

    “你们做什么？”

    宋思把宋宛月挡在身后。

    两名伙计上来拉人，“走、走、走，别在这里捣乱。”

    宋宛月一脚踹在其中一名伙计的膝盖上。

    “啊……

    伙计一声惨叫，咚的跪在地上。

    不但是当铺里的人，就连宋思都吓了一跳。

    “大哥，把事情闹大。”

    宋宛月突然在他耳边低语。

    宋思反应过来，想也不想的，也直接踢出了一脚，那名发愣的伙计被踢中要害部位，当即也是惨叫一声，捂着下半身倒在地上。

    老朝奉反应过来，“反了你们了，来人。”

    五六个伙计从里面跑出来，将他们围在柜台边，老朝奉也从柜台里出来，凶神恶煞的吩咐，“给我把他们……”

    宋宛月突然朝外面喊，“爹，您和二叔怎么来了？”

    老朝奉和几名伙计下意识的转头朝外看，宋宛月转身伸手抄起柜台里的算盘，朝着门口狠狠砸了过去。

    啪！

    算盘落在当铺门外，算盘珠崩落了一地。

    外面就是繁华的街道，来来往往的人非常多，忽然听到声响，都好奇的朝这边看过来。

    “打人了！当铺里伙计打人了！”

    宋宛月趁机喊。

    人们呼拉一下全围了过来。

    众目睽睽之下伙计们不敢再动手，老朝奉气急败坏却又无可奈何，拿过柜台上的盒子朝其中一个伙计手里一塞，“把他们给我赶出去！”

    宋思再次把宋宛月护在伸手，“你们敢！”

    不过是两个乡下的孩子，伙计们哪里有什么不敢的，上前来拉人。

    宋宛月抬脚“胡乱”踹了过去，只听到几声惨叫，又有三名伙计疼的跪在地上。

    宋宛月趁机“惊慌”的朝外面求救，“哪位好心人帮我们去给悦客来酒楼掌柜的传个信，就说我们家祖传的玉镯被偷换了，当铺的人不承认，还要打人。”

    当即有人转身往酒楼跑。

    老朝奉心里却是一紧，在心里掂量着他们和悦客来掌柜的关系。如果真的是很近的亲戚，恐怕这事不能善了。

    想到此，给拿着首饰盒的伙计使了一个眼色，伙计心领神会，去拉宋宛月。

    宋思伸手去挡，伙计手里的首饰盒“不小心”被他碰掉，朝着地上落去。

    老朝奉嘴角露出得逞的笑，但他的笑容还没绽开，一只手从一旁伸出来，把首饰盒牢牢的抓在手里。

    老朝奉的笑容僵住。

    宋宛月挑衅地朝他扬了扬首饰盒，“看来贵店不但偷换东西是一把好手，毁灭证据的手段也不低啊。”

    只要盒子里的手镯摔碎了，就是县太爷来了不管用。

    老朝奉气得脸都黑了，“你别敬酒不吃吃罚酒，拿着你的东西快点离开，否则我让你们好看！”

    “怎么个好看法？是当着这么多人的面把我们揍一顿？还是想着把手镯从我手里抢回去摔碎？”

    “你……”

    “我说……”

    门口围观的有人扬声说道，“这已经是你们袁家当铺的第二次出现这样的情景了，上次你们非说人家当的就是一个不值钱的玩意，你是看人家可怜才当给他那么多银子的，还让伙计把人家赶出去，这次不会又是这样吧？”

    “就是这样！我们当的是一个价值几万两的祖传的手镯，他们给我们换成了一个成色不好的，连十两银子也不值，还白白收了我们三百二十多两银子。”

    “这也太过分了，我们一直知道袁记当铺黑，没想到黑成这样，好歹你也还给人家一个三百两的呀。”

    “你说的什么话？你没听小姑娘说嘛，他们是一个价值几万两的祖传手镯，三百两的能比吗？”

    “太黑了，以后再也不能来他们家当东西了。”

    “就是，不能来了。”

    ……

    听着人们的议论，老朝奉的脸黑成了锅底。

    他装模作样地朝着门口围观的人拱手，“各位听我说一句，你们看他们两人这穿着，像是能拿出几万两银子手镯的人吗？”

    众人还真的仔细的看过来，见两人穿着细棉布衣衫，虽然不像是穷困人家的孩子，但也不像是富贵人家里的。

    “你这个问题说得好，我倒是想问问，既然我们拿不出来，你当初怎么当给我们三百两银子，你这里开的是当铺可不是慈善铺。”

