    孙克俭拿着女儿，留给他们老两口的信，对自己妻子问道：“你怎么没拦着她？”

    孙克俭妻子提到这个就来气：“还不是你在非澜小时候，不愿教她读书识字。

    她才去学了武，现在拦不住她了，你反过来管我。

    我一个妇道人家都知道，子不教父之过。

    你读了这么多圣贤书, 还不知道这个道理。”

    孙克俭最怕的就是妻子胡搅蛮缠，虽然知道妻子说的都不对，但是孙克俭也只能连忙告饶。

    孙克俭对自己这个女儿，真不是不关心。

    只是自己这个女儿，天生就不是读书的料，他能有什么办法。

    孙克俭三岁就给孙非澜启蒙了，可是以孙克俭的学问, 七天教下来, 孙非澜连一个字都没学会。

    还差点把孙克俭给气的吐血。

    后来是孙非澜的母亲看不过, 带着小孙非澜外出逛街。

    结果街上有耍把式的，三岁的小孙非澜，只是看了一遍，然后就耍的有模有样了。

    所有人都夸小孙非澜是一个练武奇才。

    直接把孙非澜的母亲给夸的飘飘然，回家之后，就不让孙非澜继续读书了，直接改练武。

    本来就惧内，再加上被小孙非澜给折磨的不行，孙克俭也就半推半就的同意孙非澜暂时习武了。

    只是让孙克俭没有想到的是，孙非澜习武的天赋太强。

    十岁就已经入品了。

    而入品之后的孙非澜，学习的这条路就更加走不通了。

    虽然孙克俭用了各种方法，希望可以扭转，但是最终都是以失败告终。

    并且入品之后的孙非澜，那是真的说跑就跑。

    孙克俭连追都追不上。

    就如同现在这样，孙非澜要走，无论是他还是自己夫人，那都是追不上的。

    孙克俭现在不过是养字境而已, 儒家的种种神通，孙克俭都发挥不出来。

    他的夫人，更就只是普通妇人。

    孙克俭家中又没有闲钱养什么护院，所以孙非澜要走，他们也只能看着了。

    “你还发什么楞，还不快去追女儿去。等会女儿走远了，我们就追不上了。”

    “北境那是人能去的地方吗？那里遍地都是生食人族的妖物。”

    “非澜一个女儿家家，去了之后还能有命。”

    “都是那个什么宁辰，就会忽悠人，他竟然还忽悠到咱女儿头上了，让咱女儿过去给他买命。”

    “你说你一个御史，这样的人你不去参他，你回家干什么！”

    听着自己妻子的话，孙克俭反问道：“你就只是担心，咱们女儿去了北境会没了性命？”

    孙夫人气的直接怒道：“这还不值得担心吗？！”

    看着自家夫人，孙克俭越发明白，自己女儿像谁了。

    孙克俭担心的可不是自己女儿去了北境给宁辰卖命，孙克俭是担心自己女儿去了北境, 给宁辰孕育新的生命。

    当日梁州监牢的事情, 孙克俭还历历在目呢。

    宁辰这个色痞，一看就是对自己女儿有想法。

    好不容易宁辰去了北境, 孙克俭还觉得是一个好事。

    结果现在倒好了，自己女儿，直接跑去找宁辰去了。

    “你又发愣，还不去追女儿。咱们可就这一个女儿，她要是有个三长两短。我就跟你拼了。”

    孙克俭见自己夫人真的急了，连忙安慰自己夫人道：“夫人莫急。

    北境的万妖国，已然全面溃败。

    现在北境已经再没有妖祸了。

    就算非澜去了北境，也不会有性命之忧。”

    孙夫人听了自己夫君的话，不由得一愣道：“万妖国全面溃败了？

    你往日不是说，想要平息万妖国之祸。

    怎么也要几十年励精图治才可以的吗？

    怎么现在一下子就平定了？

    你是不是在骗我！”

    孙克俭见自家夫人又要发怒，于是说道：“夫人今日是没有出过家门的吧？”

    “我拦女儿都拦不过来，我出门去干什么？”孙夫人没好气的说道。

    孙克俭，道：“夫人没出门，也应该能听到，外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣吧？”

    孙夫人不解道：“我听到了，哪又怎么了？”

    孙克俭说道：“外面就是在庆祝，万妖国之祸被彻底平定了。

    陛下也刚刚宣布，以后专门为北境收的税赋减半。”

    孙夫人听了自己夫君的话，也轻声嘀咕道：“原来是为了这事，我还以为今天是什么好日子，有这么多人选在今天结婚呢。”

    嘀咕之后，孙夫人对孙克俭问道：“什么人这么厉害，一下子就平定了万妖国。是靖王还是定国侯？”

    孙克俭虽然不想提起这个人，但是身为御史的孙克俭又不可能去骗人。

    孙克俭只能咬牙切齿说道：“是宁辰，在北境平定了万妖国之祸。”

    孙夫人听到孙克俭的话，先是一愣，然后喃喃说道：“这么说来的话，这宁辰也不是徒有其名，也是一个很厉害的人物吗。

    也没有你说的那么不堪啊。

    要是这样的话，咱家女儿去百家城，那安全还能有些保证。”

    安全？

    保证？

    就孙非澜那个傻乎乎的样子，现在去百家城，在孙克俭看来，就是妥妥的羊入虎口，都不带有第二个可能性的。

    看着自家老婆，一个劲的在哪儿叨咕宁辰，而不是关心自己姑娘，也不禁有些着急。

    但是孙克俭又不能跟自家老婆明说，宁辰可能对自己女儿有意思这样的话。

    如果这样说了的话，孙克俭真的担心以自家夫人的智商，可能会直接把女儿给宁辰送过去。

    毕竟自家夫人一直希望女儿可以找到一个乘龙快婿，最好是能够压制自己女儿的人。

    现在宁辰完美的符合了，自家夫人的所有要求。

    实力超过了自己的女儿，至于身份和地位，那就更加不用说了。

    只要稍稍打听一下，自家夫人就能知道，宁辰现在已经是侯爵的爵位了。

    这样的身份，这样的实力，完美的匹配了自家夫人，对乘龙快婿的标准。

    所以这样的话，孙克俭是绝对不能说的。

    但是自己的女儿，又必须抓回来才行。

    “夫人，你也不能高兴的太早了。

    虽然现在万妖国绝大部分的妖国，已经销声匿迹，更是向我武朝递交了国书。

    但是依然还是有一些贼心不死的妖国，他们正在伺机报复呢。

    而这个被报复的首要目标，一定是百家城。

    咱们女儿现在去了百家城，可是未必安全。”

    既然不能明说宁辰对自己女儿有意思的事情，那就只能继续在自己女儿的生命安全上面做文章了。

    孙克俭觉得自己这个御史，做的也是够窝囊的了。

    这点学识，全部用在跟自己夫人玩心眼上面了。

    想一想孙克俭自己都觉得有些丢人了。

    果然孙夫人听到自己女儿，可能还有性命之忧，当即就不能淡定了。

    他们两个就只有这样一个宝贝女儿。

    如果自己这个宝贝女儿，出了问题的话，那孙夫人觉得自己也不要活了。

    “那可怎么办啊，你快想办法啊！”

    孙夫人虽然脾气急躁，但是也知道，关键的时候，还是要指望自己夫君才行。

    孙克俭想了一下，斩钉截铁的道：“为了咱们女儿，我决定辞官，跟着咱们女儿一起北上，去百家城看着咱们女儿。”

    听到孙克俭要辞官去百家城，孙夫人又感动又担忧，同时还有一点不舍。

    感动的自然是自己夫君，为了他们的女儿，宁可放弃自己的大好前程。

    要知道孙克俭在梁州事件之后，虽然没有得到过嘉奖。

    但是在武昭上台之后，可是给孙克俭连续升了好几级。

    现在孙克俭在御史台当中也算是红人了。

    正是可以拥有大好前程的时候，这个时候放弃了自己的大好前程。

    孙夫人怎么可能不感动。

    但是担忧的也是这一点，如果孙克俭辞官了。

    那接下来他们一家的收入从那里来。

    孙克俭为官清廉，他们在丰京除了这一处宅子以外，就再没有别的了。

    家里面就两个丫鬟，一个伺候自己，一个跟着孙非澜，就是做饭都要她和丫鬟下厨。

    如果再没有了这样一份收入的话，他们这一家日后的日子，可能就不好过了。

    另外一个，对于北境的情况，孙夫人听到的，可是没有一句是夸奖的。

    全部都是说北境苦寒，北境如何如何的乱。

    北境如何如何的恐怖。

    所以对于北境的情况，对于百家城的情况，她还是非常的担心的。

    虽然说在丰京他们的日子过的清苦了一点，但是好歹是首善之地，住起来还是舒服一点的。

    真的去了百家城，天天要与那些妖族为伍。

    孙夫人是真的担心又不舍。

    但是最终内心当中，她还是选择了女儿。

    “行，你去辞官，我把家里的东西收拾一下，我们今天就出发去追我们女儿去。”孙夫人说道。

    孙克俭点点头，道：“好。”

    说完孙克俭就直接出门去御史台辞官去了。

    对于自己的官位也好，前程也好。

    孙克俭还真的没有多少的留恋。

    到了孙克俭这个年龄，说实话仕途也就是走到这里了。

    孙克俭知道自己的弱点，自己太过耿直了。

    这个即是帝王喜欢的有点，同时也是帝王讨厌的优点。

    所以孙克俭非常清楚，自己能够做到现在的位置，已经是武昭照顾自己，顾念自己在梁州的所作所为了。

    至于继续往上升，成为武昭的心腹。

    孙克俭觉得自己是没有可能的了。

    再加上自己的年龄，说实话也不太可能继续提拔自己了。

    另外一点最重要的就是，自己在儒道上的修为，已经没有可能继续的提升了。

    除非是有什么天大的机缘，否则的话，他这辈子也就是养字境界了。

    与其如此，不如去看着自己女儿，省的自己女儿被宁辰给蒙骗了。

    顺便孙克俭也去北境好好看看，看看宁辰有没有蒙蔽天下。

    如果宁辰真的有蒙蔽皇上，蒙蔽天下的行为，他孙克俭绝对要仗义执言，一定要好好的参宁辰一本。

    孙克俭先去御史台，说明了自己辞官的缘由之后。

    御史台当中，一众御史，都是拼命的挽留孙克俭。

    不过孙克俭去意已决，大家也就不再挽留了。

    从御史台出来之后，孙克俭就直接去了吏部。

    自己辞官还是要到吏部交接一番的。

    孙克俭到了吏部之后，正好看到林敦信也在。

    见礼之后，林敦信对孙克俭问道：“孙御史此来何事啊？”

    孙克俭说道：“我来辞官。”

    林敦信一愣，道：“辞官？孙御史可是御史台中流砥柱，为何突然辞官。

    难道是这朝中发生了什么，让孙御史不得不以辞官来表明自己的立场。”

    孙克俭摇摇头说道：“非也。朝中很好。我此次辞官，是打算北上，前往百家城。”

    林敦信听到孙克俭要去百家城，更是愣住了。

    谁都知道，孙克俭跟宁辰可是对头。

    御史挨板子，就是从宁辰和孙克俭开始的。

    他们两个可是真正的冤家对头，现在孙克俭怎么会想着北上去帮助宁辰。

    “林相我此去可不是为了帮助宁辰，我是想要去看看，宁辰是否真的做到了他给陛下写的那样。

    如果他蒙蔽了陛下，蒙蔽了天下，那我可是要好好的参他一本。

    如果他没有的话，我也会如实写明一切，上报朝廷。

    我身为御史，就该去我御史最该去的地方。”

    孙克俭也不全是迂腐，他也知道在这个时候，说他去追女儿，不是太合适。

    林敦信虽然觉得有点奇怪，但是又觉得御史，尤其是孙克俭这样的御史，做出这样的决定，也不算是怪。

    “孙御史当真是为御史之楷模，为朝廷之栋梁。

    不过我觉得孙御史也不用辞官吧。

    孙御史只需要向朝廷申请，前往百家城去调查，朝廷一定会应允的。”

    孙克俭义正言辞说道：“如果是这样的方式前往，那宁辰一定会有所准备。

    到时候我未必能够看到真相，而且去了之后，待的时间也不够长。

    很难发现什么东西。

    不如直接辞官过去，如此一来，他就不会在对我隐瞒什么。

    如果真的发现了问题，我好直接上奏。”

    顿了一下，孙克俭道：“正好政相你也在这儿，我希望政相可以允我，即使辞官之后也可以向朝廷上书。”

    林敦信真的是有些摸不准孙克俭的情况。

    但是孙克俭的这个要求真的是一点都不过分。

    另外一点就是，孙克俭现在所做的事情，那真的是一心为公。

    所以林敦信无论如何都不好拒绝孙克俭的请求。

    “好，本相答应你的要求。”

    孙克俭拱手道谢：“多谢政相。”

    说完之后孙克俭就对政相道：“如果无事，下官就去办理辞官事宜了。“

    林敦信点点头，而后对吏部尚书道：“孙御史这种我朝廷御史典范，理应官升一级处理其告老之事。”

    孙克俭一愣，对林敦信道：“政相，我是辞官，不是告老，这不符合规矩。”

    林敦信，道：“孙御史愿意为朝廷放弃这么多，朝廷也理应为孙御史你这样的朝廷命官做一些什么。

    否则的话，岂不是寒了天下人的心了。

    而且按照孙御史你的年龄来看，你完全符合告老的标准。

    所以这不算是违规。”

    林敦信打断了准备说话的孙克俭道：“孙御史，这也是陛下的意思。

    陛下今日命我前来吏部，就是想要通知吏部一声。

    如果有到了年龄的老臣，想要前往百家城，都可以按照告老标准来算。”

    既然是陛下的意思，那孙克俭也只能接受这份好意了。

    给孙克俭办理完了告老的一切事情之后，吏部尚书也对林敦信道：“政相，这孙克俭可是一个老顽固，他去了百家城，冠军侯可是有的受了。”

    林敦信，道：“有孙克俭这样的人在百家城也好，有这样的人盯着冠军侯说不定还能收敛一点。这一次直接与二十四妖国结盟，的确是有些僭越了。”

    说过了这件事情之后，林敦信继续与吏部尚书商议，如果有人辞官去百家城，该如何处理的事情。

    孙克俭拿着自己的告老银，回到了家中，看到自家夫人，已经把家里全部东西都给打包好了。

    现在就差雇人装车了。

    孙克俭看自家夫人连夜壶这些都带上来了，不由得有些头疼。

    “夫人，咱们这是去追女儿，不是去逃荒，用不着带这么多东西。”

    孙夫人说道：“我可是听说，北境那边非常的野蛮，什么东西都没有。

    我自然要多带一些东西上路才好，要不然去了那边，什么都没有，又买不到，那才是真的惨了呢。”

    孙克俭道：“那也不用什么都带上，北境还是有些东西可以买的。我们最好轻装简从，这样才能追上女儿。”

    孙夫人眼睛一翻，道：“买东西不要钱吗？我们有钱吗？”

    孙克俭将自己的告老银和养廉银，交给自己夫人道：“夫人，我这算是告老。所以银子我们还是有一些的，而且以后朝廷每月也会给我发一些银子的。”

    孙夫人一把抢过了银子，眼睛亮晶晶的，清点了一番之后，仔细的藏好。

    不过依然严肃的说道：“有钱也不能乱花，这些留着给女儿做嫁妆。

    都是你不好，让女儿习武，咱们这嫁妆都得比别人准备的丰厚一点。”

