    “你来了吗？我的转世。”

    亚瑟王说话了，目光也在这时投向了阿尔托莉雅，那双一模一样的瞳孔中，流露的却是阿尔托莉雅未曾有过的英气与沉稳。

    天生的王者，也是天生的上位者才有的气度。

    阿尔托莉雅也就在自己最敬爱的姐姐摩根以及作为帝国皇帝的父亲身上见到过，让她不禁有些紧张起来。

    “啊，是，您、您好，那、那个……我、我该如何称呼您呢？”

    亚瑟王露出了温和的微笑：“不必这么紧张，我说了，我是你的转世，你是我的现世，我们本就是同一个人。硬要区分的话，你叫我亚瑟就行了。”

    顿了顿，她又说，“事实上，我也根本不是完整的灵魂，只是作为你的前世存在留下的思念体罢了，当我的使命结束的时候，我就会彻底消失了。”

    阿尔托莉雅闻言愣了愣，用不确信的口吻说：“亚瑟……你是说，我的前世，也就是你，真的是那位圣王？我们潘德拉贡家族的先祖？可、可是那位圣王不是男人吗？”

    亚瑟王点头：“历史记录中的我确实是男性，而当时的我也的确以男性的姿态在世人面前出现。这是因为在那个年代，男性的王者比女性的王者更能受人推崇。”

    “所以，我就拜托梅林，让他在我身上施加了一个幻术，令其他人看到的我都是男性的姿态。”

    阿尔托莉雅露出惊讶之色：“梅林？是那位传说中的魔法师吗？竟然……连这种事都存在？难道那些传说中的故事都是真的？”

    历史的疑云，似乎在这一刻被解开了，不过，又有了新的疑问，少女的表情也变得微妙起来：“那……亚瑟王留下的后代，我们潘德拉贡家族的血脉……”

    亚瑟王平静的说：“你们确实是属于我的后代，血脉上也没问题，想知道真相的话，可以继续观看你们看到的那光幕影像，在里面，你会找到想知道的答案。”

    一听这话，阿尔托莉雅就忍不住问：“那个光幕影像究竟是什么？”

    亚瑟王的声音变得深沉：“你们不是已经看到了光幕一开始播放的内容吗？那是被抹除，被遗忘的历史，人类已经完全失去了相关记录，但世界没有，世界本身就记录着一切。”

    “本来这些记录下来的内容也不会被播放出来，世界也没有那么闲，但这个世界遭遇了诡秘！对这颗星球而言，诡秘就是外来的入侵灾害，而原本拥有对抗诡秘力量的超凡者，都已因为人类本身的愚蠢行为消失了。”

    “世界，只是将人类失去的东西告知人类，并想让人类找回失去的超凡之力用以对抗诡秘入侵罢了。”

    阿尔托莉雅流露出思索之色：“您的意思是……世界本身是有意识的？”

    亚瑟王点头：“可以这么理解，世界意识的概念，长期生活在瀛洲的你，应该并不陌生。”

    阿尔托莉雅点头，毕竟世界意识嘛，瀛洲这边出产的各种动漫轻小说都用烂了，哪怕她没有刻意去了解，也知道这种东西的存在，毕竟周围总有人在讨论这样的事，再怎么漠不关心也会听到的。

    一时间，阿尔托莉雅有些恍惚：“想不到真的有世界意识……那……动漫里的那些东西也是真的了？”

    亚瑟王：“……”

    这问题就让她不知道该如何回答了，因为她也不知道某个幕后黑手会怎么做。

    当下，亚瑟王道：“这些事你也无须多在意，等世界公布更多的历史真相后，你可以用自己的眼睛去观察和判断——比起这些，你现在该关心一下自己。”

    “啊？我自己？”阿尔托莉雅可爱的歪了歪头，大大的眼睛写满小小的疑惑。

    亚瑟王：“看看你手里拿着什么吧！”

    阿尔托莉雅闻言，这才猛然惊觉右手不知什么时候多了一个东西。

    拿起来一看，还挺有重量，而看清楚后，就发现居然是一把实木骑士剑。

    不止如此，阿尔托莉雅还惊讶的发现自己的衣服也不知何时变了，穿上了一套灰色的粗布麻衣外加初步长裤。

    材质相当差，让从小含着金钥匙长大，穿衣至少都是名牌的阿尔托莉雅很不适应。

    “唔……这是……”

    亚瑟王回应：“这是我以前作为骑士扈从时穿的服装，也是最适合磨炼基础的姿态，现在，拿起剑，开始训练吧！”

    阿尔托莉雅：“啊？啊啊？训、训练？”

    亚瑟王凝视阿尔托莉雅：“我能感觉到，你也渴望获得我——也即是前世的力量。”

    “不得不说，你真是太弱小了，你从未经受过系统的训练，虽然有握过剑，但都是精细的现代西洋剑，那种东西，在真正的战斗中根本没有任何意义。”

    “所以，你的一切，都要从基础开始，我将从头教你如何成为一名真正的骑士。”

    阿尔托莉雅听完，不禁心跳加速，有些头疼了，不由嘀咕起来：“唔……就不能直接把你的力量交给我吗？就像你今天控制我的身体战斗一样……动漫里不都是这样演的吗？”

    你在想P吃！

    亚瑟王面无表情看了阿尔托莉雅一眼，并没有将这毁人设的话说出来，而是语气严厉的说：“不要在那说些丧气的话！这个世界上没有任何东西是可以在不付出代价的情况下获得的！我可以继续存在的时间，也仅限于今晚。所以，在这场梦境中，你必须尽可能掌握我教给你的东西！”

    “啊？一晚上？梦里？呃呃呃，做不到的，不可能的，这时间也太短了，怎么可能做得到嘛？”阿尔托莉雅表示这要求对她来说太高了。

    亚瑟王却是露出了一抹笑意：“放心吧！虽然是一晚，但梦境中的时间流速和现实世界可不同，现在离你苏醒还有九个小时，在梦境中，外界一个小时，你在这里就是过去了三天。”

    “同时，梦中授业也和现实世界不同，在这里，你所训练速度将获得十倍的加护。换句话说，你在这里渡过外界的一小时，就等同于训练了一个月。”

    “我已经计划好了，九个小时的睡眠时间，你用八个小时训练，剩下一个小时休息，用以恢复精神疲惫。这样的话，你就等同于训练了240天的效果。”

    “你就是我，天赋摆在那里，训练，不过是拿回属于你自己的力量罢了！所以，240天的效果，足可让你掌握基础的剑技，而我也会在随后将我所掌握的技能交给你。”

    “等你醒来之后，你就算是掌握了基础的超凡力量，拥有守护你所珍视之物的力量。而不是如现在这般，在遭遇诡秘袭击时，只能无力承受。”

    “又或者，你希望今后再次遭遇诡秘和其他危险时，依旧是眼睁睁看着那些邪魔肆虐，甚至把你所重视的人夺走。”

    闻言，阿尔托莉雅脑中瞬间闪过今晚的场景。

    歌女袭击，如同踩死蚂蚁般杀死保护自己的人。

    然后，她又幻想到了另一种可能，那就是自己所重视的那名少年在自己面前为了保护自己，却被诡秘无情杀死。

    为何是保护自己而不是选择逃跑——都是少女的幻想，那肯定是美好一面啦。

    甚至于，少女还清楚幻想到了那名少年在死前让她赶紧逃跑的场景。

    嗯，非常经典，经常在各种影视作品和动漫中才有的王道剧情。

    毕竟是在瀛洲待了这么久，深受此地的流行文化影响，而且作为少女，哪可能不会充满幻想啊？

    虽然觉得很好笑，甚至少女还在内心被自己的幻想自我感动了一下子，可随之而来的却是遍体生寒，让少女娇躯都颤抖了一下。

    然后，少女的表情瞬间变得坚定，竟有了几分亚瑟王的神韵：“我不想！我不想看到我所珍视的人在我面前遭遇不测，而我却无能为力！我想拥有力量！拜托你了，前世的我！”

    掷地有声的发言，代表了少女的心意。

    亚瑟王闻言，不禁露出了欣慰的微笑，随后面色重新肃穆：“很好，你的决心，我切实收到了！现在，开始吧！拿起你的剑，开始训练！”

    阿尔托莉雅：“是！”

    训练，就这样开始了。

    即便是梦中训练，疲惫也会袭来，而且粗糙的衣服让少女感到很不舒服。

    但是，这位娇生惯养的公主殿下，其意志力居然意外的坚强。

    在下定决心后，哪怕训练再苦再累，少女也咬牙坚持。

    当然，疲惫和痛苦是肯定有的，想要放弃的本能想法也是有的，但每当这种时候，都不用亚瑟王督促，阿尔托莉雅就会不由自主想到失去重要之人的可怕场景，便一咬牙再次开始坚持了。

    这份执着，这份守护的意志，让亚瑟王都感到有些惊讶。

    时间就这样悄然过去，而时间也过得很慢。

    梦境中，并不需要如现实世界般用睡眠休息，只需要持续训练即可，一切都是意志力的显现。

    显然，少女的意志力，比她那柔弱的外表要强大得多。

    最终，当现实世界过去八个小时，来到最后一个小时的时候，少女的意识已经因为长时间的训练变得迷迷糊糊了。

    亚瑟王来到少女面前，柔声说道：“恭喜你，你已经完成了基础训练，现在，你可以好好休息一下了。”

    听到这话，少女的娇躯摇摆了下，随后身体一软，双眼缓缓闭上，就这样倒了下去。

    在这瞬间，这个梦境场景崩溃，而亚瑟王也闭上眼眸，化为光粒融入了阿尔托莉雅体内。

    两人，彻底融为一体，而阿尔托莉雅也继承了属于亚瑟王的传承。

