    “用你的第二人格吗？那倒也可以...”

    宝鸢点了点头：“反正只是用五感转移，到时候想要他回来的时候直接解除魔法就行了。”

    “那我把冰呪龙的尸体处理一下吧。”

    随后，黎歌再一次开始使用丝线，将冰呪龙的骨骼重新串起来。

    冰呪龙的尸体保存的完好程度远超天廻龙，天廻龙当时是被犬之圣兽直接秒杀的，一击直接命中要害，胸前被贯穿了一个巨大的洞，头部也被贯穿了一个洞，直到现在，天廻龙的头骨后脑勺上还有个窟窿，好在当时斑点的攻击是直接从眼部贯穿的，所以从前面看起来还没有什么大问题。

    冰呪龙就不一样了。

    天廻龙的尸体保存不完善的原因，是一开始的时候，斑点不知道黎歌打算用天廻龙的尸体制作傀儡。

    但在猎杀冰呪龙的时候，他们刻意留存了冰呪龙的尸体，所以除了冰呪龙的表皮有些损伤以外，骨骼上的损伤并不严重。

    而且，冰呪龙的皮、甲壳和绝大部分鳞片都保留完整了。

    冰呪龙的内脏、血肉，都别黎歌吃了，冰呪龙的显玉、尾刺以及头冠，都已经被剥离了下来，储存在龙之泪当中，等着让牛之圣兽去处理。

    牛之圣兽说他的皮已经准备好了，就等着黎歌过去了。

    因为有过处理天廻龙尸体的经验，黎歌处理起冰呪龙的尸体也相当熟练，相比起天廻龙的鳞片，冰呪龙的鳞片要正常得多。

    天廻龙会将鳞片新陈代谢掉变成粉末，然后飘散到空中控制别人，所以它翅膀上的鳞片实际上并没多结实，虽然对于人类而言，哪怕是那种鳞片，强度都已经足够了。但对于龙种而言，那样的鳞片实际上跟没有差不多。

    冰呪龙没有这些奇怪的东西，冰呪龙的翅膀尾部覆盖有非常结实的玄冰铠甲！除了翅膀以外，它身上的很多地方，都覆盖了白色的冰霜铠甲，这就导致了，虽然冰呪龙的身材不如其他龙种，但它的防御力依旧不容小觑。

    很快，冰呪龙的尸体便处理好了。

    在冰呪龙的尸体处理好以后，黎歌立刻就将自己的第二人格给释放了出来。

    或者说，是通知第二人格出来...因为五感转移魔法是他的第二人格自己使用的。

    很快，冰呪龙那骨架便自己动了起来！

    “这就是...龙种的身体...”

    冰呪龙重新站了起来，他看了看自己的翅膀、手脚，并活动了一下全身能够活动的关节，感叹道：“感觉，还不错。”

    “有没有不适应的地方？”黎歌问道。

    冰呪龙点了点头：“有...我延续了你的行为模式，双腿行走。现在变成四肢着地，有点...不太习惯。”

    黎歌耸了耸肩：“那这可能没啥办法，冰呪龙的骨架就是标准的四足双翼十二龙种骨架，只是让你临时用一下，之后会换成正常人类大小的。”

    “我试一下看看能不能改造这个身体...”冰呪龙说道。

    说着，冰呪龙身边便环绕着大量的魔力，似乎正在改造着这一副躯体。

    宝鸢和斑点略有些好奇的看着冰呪龙，说道：“你的第二人格叫什么？”

    “名字吗？还没想好...他说他跟着我叫就行了。”黎歌说道，“说实话我也不知道该叫什么好，要不你们帮我起一个？”

    “黎字组词？”

    “黎明、黎族、黎玄、黎涡、黎豆...”

    “好像没有太多能跟黎字组的词儿啊，有相当一部分词还是跟地球上某个国家的民族黎族相关的词语...”

    黎歌耸了耸肩：“所以我才嫌麻烦啊。”

    “要不干脆点，就叫黎明？”宝鸢问道。

    “别吧。”

    黎歌的脸上有点嫌弃：“我爸就叫黎明，他叫黎明那不是变成我爸了吗？”

    “那你爷爷叫什么？”

    “黎大野。”

    “诶你怎么骂人呢！”

    “焯！”

    见黎歌又跟宝鸢闹起来了，斑点的脸色有些无奈，说道：“行了行了，第二人格叫什么回头再说吧。你们来看看这个...”

    “嗯？”

    黎歌跟宝鸢同时转头看向冰呪龙的方向。

    而当两人看向冰呪龙的时候，却惊讶的发现，冰呪龙现在的骨架已然与刚才截然不同！

    原本冰呪龙的骨架是四足双翼，标准的十二龙种骨架，而现在却被第二人格改造成了一个类似于一个高达的模样。

    双腿，前爪被改成了双手，爪子依旧是爪子，但前腿却覆盖到了身体的两侧，像鸟类一样灵活的脖子依旧挂在身前，看上去有点怪怪的...

    很显然，改造还在继续，但现在已经初见雏形了。

    “他是打算把冰呪龙改造成人形吗？”黎歌皱了皱眉，“但是...有点难看。”

    “还在改造，别着急。”

    斑点吐了口烟圈：“看上去挺不错的，龙种的骨骼很难改造，至少在我所熟知的符文当中，并没有能够像这样改造骨骼的，如果我没猜错的话，这应该是由鼠淑掌握的符文内容。”

    “说实话，我觉得鼠淑顶着个萝莉的外表被别人叫‘数数’什么的，有点怪怪的。”

    “你要是这么说的话，鼠淑可是真的会生气哦~”

    “艹...”

    第二人格对冰呪龙的改造还在继续，因为没有神经，所以他也不会感知到疼痛。

    黎歌在解锁了鼠之圣兽的技能之后，第二人格几乎是第一时间便在解析和消化着鼠之圣兽的技能，虽然仅仅只有短短的几天时间，但却已经足够了。

    毕竟，有借助千页图鉴的情况下，黎歌和第二人格都可以直接使用所有圣兽的能力。

    黎歌和宝鸢等人在一旁看着，能够清楚的听到，冰呪龙的骨骼不时发出断裂的脆响。但通过透视的能力，又能看到第二人格很轻松就能将冰呪龙的骨骼重新接上。

    在经过接近两个小时的改造以后，冰呪龙几乎完全换了个造型。

    原本的四足双翼十二龙种骨架，已然完全被替换成了人形骨架，双翼依旧挂在背后，甚至比之前还要大一点。

    冰呪龙的脖子很长，但人类的脖子并不长，所以第二人格就把多出来的骨质凝聚到身体的其他地方了。

    至此，第二人格的改造完成！

