    政治部的这个高级督察脸色一片铁青，面对蠢蠢欲动的警察们，他首先就是搬出了上级命令这个铁则。

    每一个警员在入职之前都会有接受这方面的培训。严苛的教官会通过面提耳命以及一切可以使你印象深刻的手段来告诉你，作为警务执法人员到底要遵守那些规矩。

    而在这里面，命令，尤其是上级命令，绝对是一个铁则，是一条不允许被逾越的红线。

    有的上司或许好说话，可以在你顶撞他之后适当的选择包容。但不管是谁，哪怕是再废物的存在，当他以长官的身份下达命令之后，你就只有说“yes，sir！”这一个选择。

    当然，你也可以选择拒绝。但这个拒绝的代价吗，那就是你最起码要做好被停职查看，乃至于说被一脚踢出警察队伍的准备。

    警察队伍向来不缺人才，多你一个不多少你一个不少。你就是再怎么自恃才华，警队也容不下你这个不听号令的老鼠屎就这么坏了一整锅粥。

    这一点，从不例外。所以也是自然的，当这个政治部高级督察拿出了上级命令之后，即便是在场的警察们再怎么蠢蠢欲动，也只能是老老实实的按捺了下来。

    林督察也是一样。他虽然当年也是个刺头，没少顶撞过上司。但毕竟是人到中年，家里老婆孩子现在都指望他一个人扛着的。他也实在是没有那个勇气，为了这个就直接赌上自己的前途。

    但人心到底是肉长的。眼下无辜群众的求救声就在他们耳边历历作响，而心知他们此刻就身处在险境之中，想要熟视无睹，想要完全的置身事外，属实也是太过为难他们了一些。

    林督察一脸的纠结，内心里百般的犹豫，但到底还是一个伸手的就死死抓住了政治部那家伙的衣领。

    而虽然刚刚很是狼狈的挨了一拳，但此刻再度被人这么抓住衣领，政治部的这个家伙却也是依然没有一点害怕的意思。

    “怎么，刚刚揍了我一拳还不过瘾，你还想再来一拳？我可警告你，刚刚的事情我可以跟你不计较，但现在你要是再动手，我可就要让你吃不了兜着走了！”

    他是真不怕还是色厉内荏，这一点没人猜得出来他的心思。但此时此刻，谁也没法否认，这家伙才是解开这个死结的关键所在。

    只有他点头，他们这些警察才有能行动的借口和理由。可要他点头，又岂是那么容易的事情？

    牺牲小我，成就大我。我背黑锅，你们去立功？你们当我是脑壳秀逗的吗？

    政治部的这个家伙打心眼里对这种事情表示拒绝。此外也就是，他压根不觉得这些警察脑袋一热的凑上去能帮上什么忙？

    他可是太清楚特警队的底细了。

    虽然只是特殊事物调查局的下属单位，但性质是一样的，这两个部门都是专门负责对付那些妖魔鬼怪的玩意。而妖魔鬼怪，有幸在不列颠本土见识过了那么一把，那次的遭遇让他终身难忘之余，也让他彻底的成了个虔诚的信徒。

    从他吃素吃到现在就可以看出来当时的情况是有多么的惨烈。而也是因为这个亲身经历，他才会态度如此坚决的拒绝这些警察的入场。

    开玩笑，你们去能干什么，帮倒忙吗？本来特警队办事，出了事情也只用他们去负责，自己最多表面上受点批评，实际上根本不会有任何的影响。可你们这横插一脚的，那是摆明要把事情给闹大了的节奏。

    到时候，警员一旦出现伤亡，这个锅可就要背在他的身上。而这种可能影响仕途的破事，他怎么可能答应吗！

    瞪着一双死鱼眼死死看着眼前的林督察，这家伙可谓是摆明了车马。而林督察几番克制，到底还是没能伸出拳头。

    “你也是警察。难道听到这种声音你就不知道该干什么吗？你怎么能就这么无动于衷？”

    “sorry！我也是按规章制度办事。况且我说了，我们有弟兄在上面做事。根本不用你们操心！”

    把脸直接一摆，政治部的这个家伙依旧是油盐不进。而看到他这幅模样，林督察更是连脖子上的青筋都暴涨了起来。

    “你到底还有没有人性啊，你这个王八蛋！”

    “蔑视上司？你眼里还有没有警队纪律？”

    论破案查案，这家伙或许不济事。但论鼓噪唇舌，扣高帽子。这个谍报系统的官僚可谓是个中好手。

    林督察哪里是他的对手，两句话一说就直接是面红耳赤，咬牙切齿的直接就有了种想要杀人的冲动。但他肯定不可能真的作了这个混蛋，所以他这个时候也只能恶狠狠的放了句狠话出来。

    “你等着，王八蛋。今天要是出了什么事故，我一定要去上面投诉你！我倒要看看，你们政治部到底有多一手遮天，敢在这种事情上包庇你这个混蛋！”

    “请便。反正今天有我这在，你们就别想迈过去一步。要我说，你们还是趁早滚蛋的好。反正左右和你们没关系，何必这么给自己找不痛快呢，这不是犯贱吗！”

    “你...”

    虽然双方都很是克制的不敢在行动上有任何的表示。但是在言语上，唇枪舌剑都不足以形容此刻的氛围。

    而就在气氛越加紧张，很多人都生怕林督察一个忍不住直接跟这家伙打起来的时候，又是一声枪声突然响起，然后哗啦一声巨响的，瞬间就打破了这种胶着的局面。

    众人连忙循声望去，却只见大概是在三楼的方向，一个人影突然的撞破了窗户，手里就像是抓住了什么东西一样，笔直的坠落了下来。

    这场景让所有人心里都是一惊，林督察更是猛地一推政治部的那个混蛋，冲着后面的救护车就大声嚷嚷了起来。

    “还愣着干什么，还不快去救人！”

    林督察看的不是很真切，隐约间他只看到了那个人影手中仿佛是一个孩子的模样。这让他心里简直就是震惊到了极点，让这种事情发生在自己的眼前，他整个人都已经是有了种快要发疯的感觉。

    而他不好受，政治部的那个家伙也同样不好受。

    虽然说出发点不同，但眼前出现这么个事情，却也不是他想要看到的结果。

    背地里闹出人命和当着这么多人的面闹出人命，根本就不是一回事。更何况这里面还有孩子，这一下子就让事态变得越发严重和不可收拾了起来。

    政治部的头大如斗，一时间心里面不知道把特警队骂了多少遍。但这个时候他肯定也不可能再继续装聋作哑，所以他也只能是连忙的吩咐。

    “快，让医护人员上去！先把人救下来再说！”

    这是让步于了现实。而有了他这么一句话，一群警员立马就推开了政治部的阻拦，乌压压的就要冲上去控制局势。

    可就在这个时候，刚刚跳楼下来的那个人却是摇摇晃晃的站了起来，并且隔着老远的就对他们来了这么一句。

    “不要过来，都不要过来！”

    从三楼高掉下来还能这么生猛，这么中气十足。不说是一点可能没有吧，还真是比较少见的一个情况。

    而最让人意想不到的是，他此刻依然还在用外套死死捂住手上抓着的那个孩子，看他那动作，几乎都有一种想要把那个孩子给捂死在里面的意思。

    这是几个意思？当着一群警察的面行凶，还不让他们过去，这不是太目中无人了一点？

    一群警察脸上带着匪夷所思的表情，手上则直接是把枪都给掏了出来。

    “把手举起来！快把手举起来！你再不停手，我们可就要开枪了啊！”

    “走开，都走开。我手里的东西很危险，你们不要靠近过来！”

    这个时候能干这种事情的自然只有阿龙。而他现在做的则是用自己印有魔法符咒的外套死死的困住那个小鬼，以防止它再一次的从自己的手中逃掉。

    他身上的外套是不列颠魔术结社制造的高等货。里面用神秘学材料隐秘的刻录了一道带有祛除邪恶效果的魔法符咒。

    正常情况下，这件外套可以保护他不受邪恶力量的侵蚀。而特殊情况下，比方说现在，他则可以用这么个办法控制住那些邪恶生物，以防止它们继续作恶。

    然而他是这么做的没错，在场的其他人可不知道他到底是在做什么。他们只能看到那外套里不断扭动的身影，以及里面断断续续传来的好像婴儿一样的尖叫声。

    这么个情况下，是个人都会怀疑他在谋杀。

    哪怕说陈静仪感觉有些不太对劲，因为她知道这个家伙应该是来自特警队，而他的工作范畴就是对付那些见不得光的妖魔鬼怪。但这个时候她也不敢肯定的说，这家伙就一定是无辜的。

    拿一个孩子的生命开玩笑，没人敢冒这样的风险。所以眼看着外套下的动作逐渐微弱，人心浮动之下，一声枪声就已经是骤然的响彻了起来。

    阿龙如遭重锤，背后骤然绽放出一朵血花之下，他整个人都是一个踉跄的倒在了地上。

    而也是再也无法维持手上动作，一个浑身是血的狰狞身影当即挣开了外套，恍若电射般的就从里面飞窜了出来。

