    沈肃也不知道该如何回答，只是道：“我……知道错了。”

    所以想补偿。

    他们都被内心的愧疚折磨的太痛苦。

    温仪缓缓摇头，哭着道：“墨墨这辈子都不会理会我们了。”

    “不会的，不会的……”

    沈肃连忙抱住她，柔声安慰着。

    “她和赐儿一样都是我们的女儿，我们以前怎么养的赐儿的，如今，就照着做，应该能起到点什么作用吧……”

    很快就到了沈浅墨要去见顾远的日子，他找的这个地方还挺清幽的，适合谈事情。

    顾远看起来还是同记忆当中那般严肃，只是头发花白了不少。

    沈浅墨还没有开口拜见此人，他就表达了他的不满，具体意思就是，他耽误了景尧。

    本来，景尧在这个时候，是要带领着魔教众人去灭了凌云阁了，就因为在她的身上的而浪费了时间。

    沈浅墨听到这话无语了好一会儿，然后才试探的说：“那我一会儿去劝劝她，他听我的话，很快就会回去了。”

    顾远：“……”

    沉默了好一阵，他才重新开口。

    “你知道……他这些年都是怎么过的吗？”

    沈浅墨眼眸微眯，之后听到的就是一些不好的事，她一直都知道景尧很辛苦。

    却没有想到会这么苦，他当年沦为一个试验品，百毒不侵，百毒不侵，说难听点，就是，毒药吃的多了，任何毒药对他都没有作用了。

    顾远早已经离开，沈浅墨还坐在那，安安静静的，过了一会儿，她才缓缓道：“原来你那个时候，过得那么的不好。”

    顾远在离去的时候，正巧碰见景尧过来，“教主。”

    景尧脚步匆匆，白了他一眼，“回去再找你算账。”

    顾远：“……”

    景尧直往沈浅墨所在的方向去了。

    “阿墨。”

    沈浅墨愣愣的看着眼前之人，手抬起，触摸着他的脸颊，从眼睛到鼻子到下巴。

    慢慢地，同他额头相抵，嗓音微微颤抖。

    “我的小哥哥啊……”

    为什么老天对你那样不好？

    夺走了疼爱你家人的性命，摧毁了你的家，还让你身心遭受到如此的摧残。

    沈浅墨完全不敢想象，他那个时候在魔教的日子，该有多苦，该有多难熬。

    景尧抱着她，放柔了声音，“没事的，没事的，都已经过去了……”

    沈浅墨紧紧拥抱着他，不说话，不知是在较什么劲。

    半响，她取下自己手腕上的银铃铛，之前就听他夸这个铃铛好，在景尧面露疑惑之色时，她就给他的手腕套上了。

    银铃，寓意着和平与安宁。

    她希望，他余生，有人疼爱，幸福安宁。

    “阿墨为什么给我这个？”

    沈浅墨笑笑：“你送我白玉萧，我总不能不给你回礼吧？这个，是我认为最重要的东西了。”

    “最重要的？”

    景尧唇角上扬，内心窃喜，阿墨把最重要的东西给了他，就说明，他在她的心里，是最最重要的。

    “可是，这是阿墨最重要的东西，我不能拿。”他说着就要摘下那银铃。

    沈浅墨却阻止了他的动作，柔声道：“我现在有了最只要的东西，那就是……”

    她的唇角微勾，指尖轻点着他的鼻梁。

    “你。”

    她坐着，他蹲着。

    景尧看着她那个笑容再次恍神，耳根子也慢慢红起来，他抱着她，心满意足。

    他爱阿墨，非常的爱。

    沈浅墨之后就跟他说了魔教之事，无论是何种原因，仇都是要报的。

    她提议跟着景尧一块去，景尧自然是欣然答应。

    自上次被景尧警告之后，沈肃和温仪夫妇似乎蹦跶的跟欢了，似乎是一点也没有在意上次的事情。

    沈浅墨坐在乘凉的大树底下看书，景尧出去买吃的去了，温仪悄然出现，又问了她奇奇怪怪的问题。

    “墨墨啊，你爹爹给你弄了一个秋千，你要不要过去玩玩？”

    沈浅墨一脸冷漠，翻开一页书。

    “不去，你也别在这了，离开吧。”

    温仪劝道：“真的很好玩的，你试一下嘛，要是不好玩，你再回来，或者我们玩别的？”

    沈浅墨眉头深深的皱起，她觉得这两个人整日就是闲的没事干，秋千是小孩子才玩的玩意，她早已经不是小孩子了。

    她放下书，轻叹一口气。

    “你什么时候回京城？”

    这话倒是把温仪给愣住了，她是真没想过要回去的，如今她所认为的最重要的事，就是对沈浅墨好，其他的根本就不在她的考虑范围之内。

    “墨墨，我回京也没什么可做的，倒是你，你是想回京了吗？”

    沈浅墨：“……”

