    把宝可梦们都赶出去，南风认命的收拾起了厨房里的残局。

    他这天生的劳碌命哦。

    伊布在旁边用念力也帮了不少忙，南风为此格外感动。

    但还还没收拾到一半，被赶出去的宝可梦们就又过来了。

    他们探头探脑的往里面看着，似乎是想找找有没有自己能够帮得上忙地方。

    南风看到他们这个样子也觉得无奈，干脆就让开身子，让他们进来。

    大家齐心协力的把里面的东西都收拾干净之后, 时间已经过去一个小时了。

    尤其是家里面的食材被消耗了大半，剩下的要么是不能用，要么是完全不够吃。

    对于这种情况，南风只能无奈的叹了口气。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    “不如今天我们出去吃吧？”南风试探性的提问，得到了大家的一致认可。

    毕竟忙活了这么久，大家都累坏了, 肚子也开始饿的咕咕叫。

    如果这会儿再买菜准备做饭的话，对南风似乎也不太好，不如去外面吃。

    简单收拾了一下，一群人便踏上外出觅食的路。

    在场的各位并没有人会开车。

    南风在软件上叫了个车，深深的明白了会开车的重要性。

    他左右看了看，自家这些虫的虫，鱼的鱼，龙的龙。

    如果他自己再不主动的话，这辈子都别想开车出去了。

    看来考驾照这个任重而道远的任务，只能放在他自己身上了。

    就连开出租车的司机，在接待的时候，都多看了南风几眼。

    左边哈克龙，右边绿毛虫。

    哥们，你是玩反差的吧？

    绿毛虫和哈克龙怎么看都不搭配啊！

    “师父，去市中心找家饭店吃饭，谢谢。”

    南风抱着伊布在前面坐下，全程都安安静静的，一声不吭。

    司机啧啧称奇, 他见过的有钱人多了，但这位, 却绝对算得上是不一样的。

    南风没有指定吃饭的地方, 还是由司机为他们选了一家饭店，南风才带着宝可梦们下去吃饭。

    不过饭店里卖的大多都是些咖喱之类的饭菜，并不算特别好吃。

    一直被南风投喂，养刁了口味的几个宝可梦都是眉头紧锁。

    他们根本没想到外面的饭菜居然是这个味道，比起南风做的差远了。

    “要不咱们再去买菜？”

    南风放下筷子。

    他只是想吃顿饭而已，怎么这么难？

    “咔噜。”

    （既然已经来了，不如就在这里吃吧，大家肯定也不介意的。）

    鲤鱼王还是第一次吃到咖喱，虽然味道和南风做的不一样，但多少也是个新的美食，他并没有觉得不好。

    其他人想到今天给南风添的麻烦，也是纷纷附和，不想让南风回去再专门做饭。

    把这顿饭吃完，南风他们并没有马上回去，而是带着大家在附近转悠了起来。

    这会儿已经是下午4点左右了。

    又是周末的下午，街道上有不少人。

    不远处的露天喷泉广场上，似乎还有人在表演。

    “咔噜？”

    （那个东西是叫喷泉吗？）

    鲤鱼王只在手机里看过这东西, 并没有亲眼见过, 远远的看到, 眼睛就已经亮了起来。

    南风点点头：“是，我们这段时间还早，可以过去转转。”

    他这么一说，鲤鱼王也迫不及待的往那边过去。

    大家一起来到喷泉广场，这里果然已经聚集了不少小孩子，还有散步的老年人。

    除此之外，还有一个小丑装扮的人在这里表演魔术，吸引了一群小孩子们的目光。

    鲤鱼王和绿毛虫也被吸引了过去。

    两人很快就被孩子们注意到。

    “哇，是真的宝可梦哎！”

    “好厉害！”

    孩子们的目光便逐渐偏移到了他们两个身上。

    虽然绿毛虫和鲤鱼王都是常见的宝可梦，但真正养这两种的人并不多。

    而且也只能在一些地方见到，更何况他们现在还不到年纪，根本不能收服宝可梦。

    有大胆的，甚至把手也伸了出来。

    “我可以摸你吗？”

    一个小孩子小心翼翼的询问。

    绿毛虫晃了晃身子。

    “呜嗷！”

    （可以！）

    但是小孩子并没有听懂。

    就在这时，人群里一个小孩子惊喜的凑了过来。

    “他说可以摸诶！”

    这话音一落，那些小朋友们都纷纷伸出了手，触碰着绿毛虫，那是他们完全想象不到的手感，实在是太舒服了。

    并非所有家里都有条件养许多宝可梦。

    经常一两只宝可梦，就是普通家庭一辈子的伙伴和成员了。

    这也让他们失去了很多接触其他宝可梦梦的机会。

    因此看到他们，才会觉得这么稀奇。

    就在这时，那个小丑装扮的人，突然拉起一个孩子就跑。

    还在旁边面对笑容看着的南风，脸色一变。

    这会让他也顾不上那么多，拉着哈克龙就焦急道：“快！追上他！”

    这人刚刚带走的那个小孩子，明明是能够听懂绿毛虫说话的那个。

    除以外的话，那个孩子已经觉醒了波导之力。

    这个人掳走一个觉醒波导之力的孩子，目的还用问吗？

    哈克龙注意着那边的情况，见证第一时间身体变长变大。

    “呜。”

    （幼崽，抓紧我。）

    南风俯身抱住哈克龙。

    哈克龙腾空而起。

    这还是南风第一次体验飞翔的感觉，没想到速度居然这么快。

    他趴在哈克龙身上，看着周围飞速退去的景象，吃惊的瞪大了眼睛。

    带走小孩子的男人也是用了宝可梦的能力，在十几米后突然出现，而后正要把自己裹到黑雾里，就发现自己的那些黑雾开始不听使唤了。

    黑雾鼓动着，却并没有开启何何门路。

    而后面追着的人马上就要到了，他咬咬牙，带着孩子继续朝一个方向跑去。

    孩子也不知道被他用了什么手段，已经晕了过去，也没有发出任何声音。

    只要他逃脱后面这人的追逐，再随便找个地方躲起来，肯定就能够把这件事糊弄过去。

    他这么想着，却冷不丁觉得身上一凉，而后一阵大雨倾盆。

    他的身体动不了了。

    哈克龙带着南风稳稳的停在男人面前。

    他刚刚用了求雨，伊布也同步使用了念力，控制住了男人的身体。

    这下他是无论如何，也不能把这个孩子带走了。

    男人咬咬牙，没想到他们追的这么快。

    今天算自己倒霉，遇到一个宝可梦训练家。

    “孩子给你们了，下次我再遇到你们，绝对不会放过你们的！”

    他放了狠话，也不知用了什么手段，身子一瞬间便消失在了他们面前。

    小男孩儿软软的身体就要倒在地上，连忙把他扶了起来。

    这会儿哈克龙已经把雨停下了，附近重新恢复了一片晴空。

    “我们得赶快回去把他送到他家里人身边，不然他们肯定会着急的。”南风对哈克龙道。

    “呜。”

    （包在我身上。）

    不同于来时的焦急，这会儿他终于可以再次认真的体验一下飞翔的感觉。

    在空中和在地面上是不一样的，虽然速度和车子齐平，但到底是飞，而不是坐车，也有着完全不同的感觉。

    所以……为什么在空中飞，还要跟车子的速度持平啊？飞机不是一直都比汽车的速度要快吗？

    南风下面同步驶的车辆，有些不明白。

    难道哈克龙是为了让自己好好看看风景？

    “停一下，出示一下你们的飞行执照。”

    正想着，面前突然出来一个巨大的象征鸟。

    然后他们就被强迫着停了下来。

    象征鸟上的执法职员跳下来，严肃的看向南风。

    “知不知道在市区飞行超速会被罚款的。”

    “你们刚刚过来的时候，速度已经超过了市区内飞行的最高限度。”

    “尤其是你看着还是一个小子，小小年纪就在天上乱飞，知不知道这项行为的危险性？”

    面对执法人员的询问，南风脑子是懵的。

    什么东西？

    飞行也要飞行执照？

    还有限速？

    他还没有接触过这方面的内，完全不明白执法人员说的是什么。

    看南风的表情，执法人员也叹了口气：“就怕遇到你们这样的新手，什么都不懂，就知道乱飞。”

    “跟我走吧，让你父母过来交一下罚款。”

    看他的架势，就要把南风带走了，哈克龙这才小声道。

    “呜。”

    （有飞行执照的。）

    “你飞行执照呢？拿出来看看。”

    执法人员看向哈克龙。

    但哈克龙很快就又闭上了嘴。

    像是他们这种管理在天上乱飞的宝可梦的职位，很容易出现问题，所以宝可梦的语言已经是他们的必修课了，必须要将这一门完全精通，才能够参与到这一行业来。

    虽然看着，是和交通指挥管理员差不多，但好歹也是有编制的。

    而且还五险一金，有双休，每逢节日还能够领到补贴呢！

    “呜。”

    （在家里没有带。）

    “让你爸妈把行执照拿过来，如果确认无误，而且这只哈克龙也是登记过的话，那就可以把他带走了。”

    “到时候不用交罚款。”

    执法人员在本子上画了几笔。

    谷易

    “能不能让我把我的其他宝可梦带上，他们就在那里。”

    “我们不怎么出们，我怕他们离开我，就找不到回家的方向。”

    南风指了指从不远处飞奔而来的绿毛虫，还有他手里捧着的精灵球。

    “当然可以。”

    离开主人又不认识路的宝可梦，很容易对街道进行危害，又不能太过苛责他们。

    这也是执法人员极为头疼的内容，不如直接让他的主人把他带上。

    南风道了声谢，对绿毛虫招了招手。

    “我们得去一趟管理局。”

    “有点事情要处理。”

    这还是南风第一次坐上执法人员的车，没想到居然是因为乱飞，所以被带进去的。

    “给你爸妈打电话吧。

    执法人员明白，这只哈克龙回来的时候还知道限速，又那么温顺，八成是有证的。

    但规矩就是规矩，该走的流程一个都不能少。

    南风看了一眼怀里的小男孩，叹了口气。

    他还记得南浩的电话，拨了过去。

    接电话的是顾芷。

    “几个不知死活的小子来挑战道馆了，你爸正在痛虐他们，估计用不了几分钟就能能他们全部打倒。”

    “你有什么事吗儿子？是不是我把东西落下了？”

    顾芷满脸笑容的问。

    南风深吸一口气，道：“妈妈，我进去了。”

    “哈？”

    “欸？！！”

    ￥￥￥￥￥

    顾芷和南浩赶来的时候，南风正抱着小男孩在座位上坐着。

    “发生什么事了？”

    南浩往里面一站，那威严的气场就吸引了不少人的注意。

    尤其是着急过来查看南风的情况，南浩连身上的衣服都没换，还是道馆馆主打扮。

    他往里面一走，大家就下意识的觉得他是来找茬的。

    “是魔都的馆主馆主吗？”

    “是那位吗？”

    “我没看错吧？真的是他！”

    “天啊，人比电视上帅多了，好有气势！”

    大家议论纷纷的看向南浩，眼中满是憧憬。

    魔都第一人。

    魔都最强宝可梦训练家。

    还有他旁边，那个想必就是他的妻子了。

    著名协调训练家。

    国际服装设计师。

    多次华丽大赛冠军获得者。

    夫妻两个不管是哪个的名头，放出去都是要被人大肆宣扬的的，现在他们却两个一起来到了他们管理局，是有什么重要的事情吗？

    大家小声讨论着，都很是好奇他们会过来的原因。

    然后南风就站了起来。

    “爸，妈。”

    “我犯事了。”

    他也很无奈啊。

    早知道连飞行都有讲究，他怎么可能会跟哈克龙那么飞？

    而且当时是为了孩子。

    顾芷瞪大眼睛。

    自家儿子向来那么乖，怎么会做出来违反法律的事？

    自己该不会是在做梦吧？

    她这会儿还没从梦中清醒吗？

    南浩看向垂着头的哈克龙，似乎明白了什么。

    但就在这时，又一群人冲了进来，一马当先的就是一个老太太。

    “管理员大人一定要为我做主啊，我那么聪明的小孙子说丢就丢了！”

    “那会儿盗贼十分恶劣，直接抢了人就跑！”

    “甚至还卑鄙的拿出了宝可梦，试探我的小孙子。知道我的小孙子觉醒了波导之力，就把人抢走了，追都追不上！”

    老太太哭天抢地的，也让大家成功把视线从南浩转到了她身上。

    “老太太有什么事情坐下来好好说，您的孙子丢失，我们能够理解您的心情。”

    “我们也会尽力帮你们找到的，不如说一下那些作案人员的样子。”

    “还有那些宝可梦的况况，这些只要您配合我们说出来，我们一定会尽力帮您找到人。”

    他们安抚着老太太，好不容易才把人劝好，让她在椅子上坐下，正好和南风并排。

    老太太喝了口水，缓缓气，这才又道：“谁不知道我小孙子是附近有名的天才，年纪轻轻就觉醒了波导之力，他以后的前途可大着呢！”

    “老太太，我们要了解的是发生的情况，比如他是怎么失踪的，当时发生了什么，又有谁在场，您现在说这个是没有用的。”管理员有些无奈，他们是准备办案的，不能听老太太一直吹嘘啊。

    老太太哦了一声，这才道：“其实我也不知道具体情况，还是跟我小孙子一起玩的那些孩子们告诉我的。”

    “他们就在喷泉广场里玩，有一个小丑在变魔术，然后突然冒出来一个宝可梦，宝可梦跟他们说了句话，我孙子答应一声，那人掳了我孙子就跑。”

    “他们肯定是一伙的！不然怎么会配合的这么默契？我可怜的小孙子，他要是在外面受了苦头可怎么办啊？”

    “天可怜的，他长这么大还没有离开过我身边。”

    老太太越说越激动，竟然哭了起来。

    她捂住脸，老泪纵横。

    管理员又连忙安抚她的情绪，不忘询问那人的特征以及宝可梦的种类。

    毕竟老太太说的这些实在是太过含糊了。

    “什么宝可梦？当然是绿毛虫啊，那就是这样的绿毛虫……孙子！”

    老太太刚缓过来，差点没有再背过气去。

    她一把从南风怀里抢走了小男孩儿，怒视着南风：“好啊，就是你跟那人抢走了我的孙子，对吧？现在居然还敢自投罗网！”

    “管理员同志，就是他干的！一定要把他绳之于法，绝对不能把这样的坏人放出去！”

    南风满脸懵逼。

    他刚刚还在发呆，思考着南浩和顾芷会对自己的处置方式，根本没想到这个老太太就是自己怀里小男孩的奶奶。

    南浩和顾芷也总算冲破人群走了过来，毕竟老太太身边的那些亲戚们真是太多了，把这里围了一团乱。

    “老实交代，你除了超速行驶，还做了什么？”

    “你现在还年轻，犯不着为了这些进去，到时候你这大好的年华就都毁了。”

    执法人员语重心长的劝着，希望南风能够坦白从宽。

    “馆主！你怎么来了？”

    他正说着，余光突然看到了过来的南浩，连忙激动的站起身子。

    进入道馆工作一直是他的一个目标，不过他现在还没有到达那个层级，只能在管理局里做一些小工作。

    但他也不是没有梦想的，他觉得等自己以后做出成绩了，就可以申请调到道馆那边工作。

    到时候他就可以近距离瞻仰馆主大人的英姿。

    毕竟南浩堂堂馆主，魔都第一次，谁不想要在他身边工作呢。

    哪怕没有任何好处，只要能够看到他就已经很满足了。

    “不是你们通知我过来的吗？”

    南浩愣了一下。

    电话都打了多久了？

    “啊？是管理局有事找你们吗？”

    执法人员刚刚出去了一趟，这会儿才刚刚回来，并不清楚情况。

    “对，是你有事找我们。”

    顾芷点点头，从包里掏出飞行执照，交给他。

    “这哈克龙的飞行执照，也登记过的，是我老公的宝可梦。”

    “至于这个是我儿子，今年刚刚成年，我老公把哈克龙放在他身边照顾他。”

    “这次的事情是我们疏忽，以后会提醒他这方面的。”

    顾芷说完这话，执法人员愣了。

    什么？

    他上任之后，第一个抓的人居然是自己偶像的儿子？！！

    他觉得自己距离自己进入道馆的梦想越来越远了。

    执法人员欲哭无泪，看看南风，又看看南浩，这父子两个确实有些相似。

    谁能想到道馆馆主的儿子使用的宝可梦居然是绿毛虫啊！

    这一点都不科学，好吗？

    “啊，这位是道馆馆主吗？”

    那位老太太也在这个时候回过味来，惊讶的看向南浩。

    南浩点点头：“老太太你好，我就是格斗系道馆馆主，南浩。”

    “你刚刚说抢走你孙子的那个就是我的儿子，我觉得这件事可能……”

    南浩还没说完，就被老太太打断。

    老太太握住南浩的手，激动道：“肯定是有误会呀，哎呀，我这一把年纪了，都糊涂了！”

    “馆主你的儿子怎么可能做坏事呢？是不是那个小丑打扮的人抢走了我的孙子，然后馆主大人你的儿子帮我把孙子带回来的？”

    “不仅馆主你人这么好心，就连你的儿子也这么英勇，实在是让人钦佩。”

    老太太点了一个光速变脸，看的大家叹为观止。

    而后她关切的看向南风：“刚刚没吓到你吧？”

    “都怪我年纪大了，什么话都不经脑子。”

    “你可千万不要放在心上啊，我们私下里是很敬重馆主大人的！”

    身为道馆馆主，南浩没少帮市政管理局做事。

    不仅在许多魔都的大事件当中，都有着他的身影，他也为魔都的发展做了不可磨灭的贡献。

    正是因此，刚才在知道南风的身份后，老太太就转变了态度。

    他可是馆主的儿子啊！

    怎么可能做坏事呢？

    肯定是自己想错了。

    或者是自己误会他了。

    馆主绝对不会出错！

    南风没想到这件事这么容易就解决了，原本他还以为要为解释，费上一番口舌。

    他被带出去的时候，还没反应过来。

    一直回到车上。

    顾芷忍不住笑了起来。

    南浩也跟着露出笑容。

    在他们的笑声当中，南风很不自在。

    而后他就被顾芷重重拍了一下肩膀。

    “行啊你，都会做好事了！”

