    “这样狗子，不管对方手里有多少的股份，你出双倍的价格买回来，如果双倍不同意的话，三倍，四倍都可以，总之不可以让股份落在外人的手里。”

    张铁森很气愤的吼道。

    发现张铁森这么愤怒，狗子也意识到了事情的严重性。

    “我知道了，今天这个龟儿子要是敢不答应，我让他好看。”

    狗子铿锵有力的说道。

    对于这件事，张铁森确实很气，所以只要狗子把事情办好，至于狗子会用什么方法，他并不想去过问。

    “我这边还有事，你办完了再告诉我。”

    说完，张铁森就挂了电话。

    见他这么生气，韩雨薇开口问道：“出什么事了？”

    张铁森就把刚刚的事告诉了她。

    听完之后，她陷入了沉默，在想小勇究竟出什么事了？

    究竟想要干什么？

    张铁森是有点猜到了，小勇现在很缺钱。

    “也许我们都被小勇给骗了。”

    张铁森很肯定的说道。

    “为什么这么说？”

    韩雨薇知道他是猜到些什么了。

    张铁森就把事情跟她分析了一下。

    首先，小勇回去跟他们说自己现在是事业有成，其真正的目的就是让大家相信他的同时，对他放松警惕。

    其次，小勇现在不择手段的在搞钱，就说明遇上了很大的事。

    韩雨薇觉得他分析的这两点很有道理。

    “那我们赶紧找到他吧，不然的话，他会去骗更多的人。”

    韩雨薇也发现了，小勇现在为了搞钱，已经没有道德底线可言了。

    不然的话，他也不会骗到张铁森的头上。

    更不会连他妈妈手中的股份都拿出去卖掉。

    可是张铁森却沉默了，也不知道该去哪里找小勇。

    “铃……”这时，张铁森的电话响了。

    电话是谢敬云打来的，说已经订好了酒店，让他们过去。

    时间也差不多到饭点了，张铁森也没有推辞。

    而且他也跟谢敬云说了陈常林也会来，到时候一起谈一下合作的事情。

    既然是张铁森的安排，谢敬云自然没有任何的意见，很爽快的就答应了。

    张铁森先是回到了陈常林的公司，把车子还给了他。

    然后坐他的车子一起来到了酒店。

    到了酒店包厢，张铁森发现谢敬云已经在里面等候了。

    “谢董，这就是我刚刚跟你说的陈常林陈董。”

    张铁森又转头对陈常林说道：“陈董，这位就是谢敬云谢董。”

    “你好陈董，久仰大名。”

    “客气了，你谢董的大名也是如雷贯耳。”

    两位握了握手，又客套了几句。

    等酒菜上来之后，今天是谢敬云做东，必须要率先表示表示。

    “各位，今天很高兴能认识你们，我先干为敬！”

    谢敬云很豪爽的就干了一杯。

    张铁森等人也跟着干了一杯。

    一开始他们也没聊什么正事，只是说着无关紧要的玩笑话。

    等过了一会儿，张铁森发现谢敬云和陈常林有点微醺的情况了。

    这是个最好的状态了，有些话能敞开了说。

    再喝下去的话，大脑就不清醒了，容易出事。

    “两位老董，接下来说说合作的事吧。”

    张铁森举杯示意了一下，然后就喝光了。

    既然是他的意思，谢敬云和陈常林赶紧喝了一杯，然后静静的看着他。

    “两位也都是爽快的人，所以我也不拐弯抹角了，我先说说我的方案。”

    张铁森就把最开始跟陈常林说的那个方案再说了一遍。

    如果按照张铁森所说的这个方案来执行，最吃亏的当然是谢敬云了。

    其他的先不说，就目前而言，他已经被小勇骗走了二十万。

    张铁森看到他的神情有点复杂，就知道他不太乐意接受这个方案。

    “谢董，你觉得这个方案怎么样？”

    张铁森望着他问道。

    谢敬云一副有苦不能言的表情，犹豫片刻后说道：“我，我没意见。”

    他没爽快的答应，张铁森就知道他心里还有芥蒂。

    “谢董，我知道你被骗了那么多钱，心里肯定会有想法。”

    张铁森顿了顿，接着说道：“这样吧，你被骗的那些钱，等我找到人了，我就让他还给你。”

    张铁森是想过替小勇还了那个钱。

    但是他考虑到，如果让小勇知道自己默默在帮助他，他可能就更加肆无忌惮了。

    “谢董，我知道这样你有点吃亏，不过我觉得你这个人不错，这样吧，那三分之一的区域，我让你说了算。”

    陈常林很大气的说道。

    相比起谢敬云，他可就痛快很多。

    “陈董，张董，你们都把话说到这份上了，我还有什么想法的话，那我就太不是人了。”

    谢敬云自罚了一杯，然后把杯口朝下面，对他们说道：“具体的方案，都由你们来决定吧。”

    “这个你们两个自行商量好了。”

    张铁森现在为了小勇的事已经很头疼了，可不想再管这些了。

    不管他们是用什么方式来划分区域，对他而言都没有关系。

    “陈董……”“谢董……”俩人相视一眼，似乎都明白了对方的心意。

    于是，他们挪了一下位置，靠近了之后，开始小声商量了起来。

    张铁森也没有去管他们，跟韩雨薇喝了两杯。

    现在他确实很烦恼，想要一醉解千愁。

    只可惜现在出门在外，他知道要时刻保持清醒的头脑。

    不一会儿，他们两个也就商量好了。

    “张董，我们已经商量好了。”

    谢敬云举起酒杯说道。

    张铁森点头示意了一下，跟他喝了一杯。

    接着，他又倒上酒，对陈常林说道：“陈董，今天认识你很高兴，我先喝一杯。”

    他们刚刚不仅仅讨论了区域的划分，还说以后可以一起合作其他的项目。

    要论公司实力的话，华丰要比顺御强不少。

    能结识陈常林，对谢敬云来说可是很大的收获。

    所以今天最高兴的就是他了。

    不知不觉他就喝多了。

    饭局结束之后，他走路都已经摇摇晃晃了。

    “张董，你今天第一次来，我一定要好好招待你，等下我给你安排个惊喜，保证让你爽翻天。”

    谢敬云搭着张铁森的肩膀说道。

    他以为韩雨薇只是张铁森的助理，所以说这些话的时候，完全没有避讳。

    

