    <!--go-->    洛克来了纽约，无双刺客来了。

    洛克去了奥古斯塔，结果，女巫出现了。

    洛克去了海神号，海神号沉了。

    获救了之后，去了一趟亚哥号，亚哥号的人全部被大章鱼给吃了。

    洛克去了卡利湖，结果，吸血鬼出现了。

    眼下？

    他来了新奥尔良，然后，女巫又出现了？

    啧！

    玛丽亚·希尔忍不住的摇了摇头，她或许以前还和某部分人一样，怀疑洛克可能与无双刺客有关系的。

    但眼下？

    玛丽亚·希尔已经不怀疑了，她现在转而怀疑，洛克是不是有什么特殊体质了。

    比如灾难体质？

    走到哪，灾难发生到哪？

    考虑到洛克还是个孤儿，在出生之后，他母亲洛林·布劳顿就挂了的事情，玛丽亚·希尔隐约觉得，似乎，也许就是这么一回事了。

    东国那位理事怎么说来着？

    对了。

    天煞孤星？

    玛丽亚·希尔想到了五大理事联合讨论洛克·布劳顿的时候，那位东国理事的玩笑话，这个词语也是忍不住的再一次出现在自己的脑海当中了。

    “具有该命运的人总是会给周围的人等带来一系列的恶运……”

    “等等……”

    玛丽亚·希尔起身，上网检索着有关天煞孤星的翻译过来的解释，看到这句话，忍不住的挑了挑眉：“那岂不是，让他在新奥尔良待的时间越长，就越容易出大乱子？”

    “阿秋！”

    洛克打了一个喷嚏，捏了捏鼻子。

    坐在副驾驶上已经换装成为黑暗元首的嘉莉有些神奇的看去洛克：“我还以为，我们不会感冒呢。”

    洛克摆了摆手：“这不是感冒，这是预警。”

    “预警？”

    “对。”

    洛克表情淡淡的说道：“有人在背后嘀咕我。”

    不同于六感预警，六感预警，不管程度大小什么的，都是对他或多或少有敌意的，但打喷嚏的预警倾向于，有人对他起了好奇心。

    对于前者，洛克从来都是重拳出击的，你都对我有敌意了，还指望我放过你吗？

    但对于后者？

    洛克则是无所谓的。

    毕竟，他在纽约的时候，对他有兴趣，产生好奇的女孩纸多了去了，要不是洛克赶紧打补丁修复了一下这个BUG的话，格温当时都打算将洛克扭送医务室好好检查一下，洛克是不是有什么过敏性鼻炎了。

    就在这时。

    洛克的目光看向了马路对面的酒吧，那个从酒吧中双手插兜，走出来的眼镜宅男：“他出来了。”

    嘉莉闻声，看去那个眼镜宅男，看着那眼镜宅男搂着一穿着暴露的女子，拦住了一辆出租车的画面：“我还以为他是老实人呢。”

    洛克发动身下这辆刚刚借来的黑色奥迪A6：“你也以为我只喜欢奥迪R8的。”

    就如同他这一次换车了。

    所有人都以为他只钟情于奥迪R8一样，但实际上，洛克是个很灵活的人，毕竟，洛克和无双才喜欢奥迪R8呢，眼下，他是该隐，所以，他换下口味，换成奥迪A6，怕是所有人都没有想到吧。

    嗡！

    汽车发动，瞬间，跟上了那辆朝着一间旅馆而去的出租车。

    既然吉姆·罗德出招了，那么，就轮到洛克出招了。

    诚然。

    吉姆·罗德这一招可谓是直奔命门而来的，嫌疑人认罪了，然后死了，对于这种线索很少的案子而言，基本上也就盖棺定论了。

    但……

    这其中还是有逻辑漏洞的。

    这件事情，可不是那个伊恩·马伦和布森·卡兹联手就可以做成的，最起码，监控，就不是伊恩·马伦和布森·卡兹搞得定的。

    这个宅男眼镜男就是漏洞。

    坦白来讲，洛克本来还以为吉姆·罗德这么厉害，会将这个唯一的漏洞眼镜宅男给处理掉的，因为只有眼镜宅男消失了，这案子，才彻底的没有任何翻盘的希望的。

    但这眼镜宅男竟然还活着。

    洛克都不知道该说，这究竟是吉姆·罗德仁慈了，还是说太过于愚蠢了。

    就连他都知道将那个找来扮演无双刺客的家伙给妥善处理好。

    “可惜了。”

    “什么？”

    “我本来还以为，我遇到了一个旗鼓相当的对手呢。”

    “……”

    洛克笑了笑，他还以为他遇到了一个可以打个有来有回的对手呢，没想到，对手看上去和他是一样的，但内在，还是低了一些。

    兵者，大事，死生之地，不可不察！

    临场对弈，最忌讳的就是心慈手软。

    很快。

    出租车在出了城之后，本来洛克都准备截停了，但并没有继续朝着莱里湖的位置开去，而是左转，然后，停在了外面的一汽车旅馆中了。

    紧接着。

    眼镜宅男和那站街女娘走出了出租车，后者将自己那迷你短裙给重新提拉了下来，然后将手上那一团小东西有说有笑的塞进了眼镜宅男的嘴里。

    好家伙。

    这么野？

    洛克挑了挑眉，看着那眼镜宅男脸上那甘之若饴的表情，被那站街女牵着手走进了一栋房间之后，心中念头陡然冒出。

    副驾驶上的嘉莉见状，解开了安全带。

    “别杀了他。”

    “知道。”

    嘉莉点了点头，推开副驾驶的车门，然后，迈着脚上的黑色长靴，穿着黑色的黑衣，朝着距离这边三百米的汽车旅馆走去。

    就在这时。

    六感微动。

    洛克嘴角上扬，也是顶着该隐的外表从汽车内走了出来，看向六感示警传来的位置：“我就说嘛，要是你那么蠢的话，怎么可能抓得住我给的一线生机了，只是不知道，你能不能抓住，这第二轮游戏的一线生机，我很期待！”

    本来洛克已经打算按照自己定下来的规矩，饶了那个吉姆·罗德一命的。

    但……

    洛克还是第一次看见，在抓住了自己给的一线生机之后，反过来对他嘲讽输出的狠人，既然这样，那就对不起了。

    饥饿游戏，还有什么幸存者返场游戏呢。

    洛克感觉，他也来一场，预热一下，等到将来，万一幸存者的数量多了，自己也无聊了，也可以举办一场属于他的幸存者游戏的呢。

    不远处。

    汉克·福克斯正驾驶着身下的越野摩托车，突突突的，如同一位游侠一样，快速的朝着那边的汽车旅馆而去。

    他是女巫猎人。

    新一代的女巫猎人，自从，小的时候，看见一个女巫，因为心善，没有杀死，差点儿被女巫反杀后，汉克·福克斯就接受了自己父亲，老福克斯的观点。

    女巫，都是坏的，必须斩尽杀绝。

    到了如今，汉克·福克斯已经成功的收获了自己十九女巫斩杀的记录了，只要解决了这一只女巫，那他就可以将自己的战绩提升到二十女巫斩杀了。

    “爸爸一定会为我感到骄傲的。”

    作为爸宝男的汉克·福克斯心中如是想着，随即，看去自己右手上一个巫毒纹身。

    那个如同黑蛇一样的纹身，此时此刻，闪烁着妖异的光芒，甚至，仔细去看的话，会发现，这个蛇纹身的蛇信子如同找到了猎物一样，嘶嘶的作响着。

    是的。

    为了杀光所有的女巫，汉克·福克斯与新奥尔良的巫毒女王达成了协议，因为，那位巫毒女巫也想要杀光所有的女巫。

    两人属于王八看绿豆，一拍即合的那种！

    “快了。”

    汉克抬头，看去那边距离不过一公里的汽车旅馆，抬头，油门加速一轰：“女巫，都该死！”

    轰！

    嘉莉双手张开，整个人如同在空中漫步一样从房间之中走出，身后，是被无数黑暗魔力组成的绳索束缚起来的眼镜宅男。

    “有人来了。”

    “嗯。”

    洛克扭头看了一眼，那双眸惊恐，正在奋力挣扎，大喊喊叫，但听不到任何声音的眼镜宅男，点了点头：“你先上车，离开，带他回酒店等我。”

    嘉莉看去汉克·福克斯那边赶来的方向：“你要出手？”

    洛克点头：“发现了一丢丢好玩的事情，你先回去。”

    反正他现在是血族该隐状态，而且这里距离酒店也不是很远，最多也就是二十公里的样子，跑几步就回去了。

    “好。”

    嘉莉见状，点头，道了一声，右手一挥，奥迪A6的后座的车门被打开，咚的一声，眼镜宅男无声的叫了一声直接被丢了进去。

    过了一会儿。

    嘉莉发动奥迪A6，就打算离开了。

    就在这时。

    “女巫……”

    不远处，直接驾驶着摩托车的汉克·福克斯，看着那准备扬长而去的奥迪A6，直接怒吼了一声，整个人撑着摩托车直接站了起来，然后，狰的一声，一把浸泡了巫毒汁液的砍刀直接出手。

    下一秒。

    汉克·福克斯大叫一声，直接屈膝，用力，便是直勾勾的朝着拦在那奥迪A6前面的洛克，劈头盖脸的砍了下去。

    洛克微微一愣。

    好家伙。

    你这架势，特么的，不知道的人，恐怕还以为是地狱的恶灵骑士过来了呢。

    洛克看着那在月光下，双手持着砍刀，脸上写满了坚定杀意，朝着他劈头盖脸，直接挥舞着砍刀落下来的汉克·福克斯心中如是想着。

    但……

    你不是恶灵骑士啊！

    ……<!--over-->

