    火焰铺满了大地，把演武场变成了火焰的世界，温度高的吓人。台下的人，睁大了眼睛，也只能看见扭曲的火焰，模糊的人影一闪，然后就看见火焰迅速收敛，最后全部缩回到了郑莉的身体里面，高温下降，众人看清楚了演武场上的情景。

    郑莉僵硬不动，段海浪的虎头刀压在她的脖子上，如果是战场杀戮，郑莉已经是一具尸体了。

    “承让！”段海浪收刀退后，彬彬有礼。

    “下次我会赢回来的。”郑莉很不服气，转身离开了演武场。《五虎断门刀》的师兄弟们发出欢呼声，抬头挺胸，大师兄出手，就是不同凡响，把平安军的战士，打的落花流水。

    《五虎断门刀》的师兄弟们加入《平安军团》，两种力量碰撞，彼此不服，不服就打，演武场立刻热闹起来。

    《五虎断门刀》算起来，已经传到第四代了，段意肃算第一代，再往上，只剩下一位老朽的快不能动的长老了，已经多年现身，帮派里面的人都不知道还有这么一位前辈，只知道段意肃师兄弟四人。

    段海浪是段意肃的儿子，也是第二代的大师兄，第三代年龄在20-40岁之间，间隔比较大，第四代都是20岁以下的小字辈，打基础的年龄，还没有形成战斗力。但是，打基础，并不表示很弱，最低的都有青铜级别的实力。

    名义上是一家人了，以大欺小的事情不能说，大家PK都是按照境界来。青铜对青铜，白银对白银，低境界可以挑战高境界，高境界不得挑战低境界。

    《五虎断门刀》第四代对战平安战士，10战，八负1一胜一平。《五虎断门刀》第三代对战平安战士，10战，7负3胜，《五虎断门刀》自然不服气，身怀绝学，从小练武，怎么就会败给半路出家的《平安军团》呢？怎么可以？

    第二代弟子人数相对比较少，但是出手就是王炸，段海浪亲自出手，打了八场，全胜，郑莉是第九场，再赢一场就能拿一个满贯了。

    “有什么想法吗？”郑莉并未走远，又倒回来了，观看藤蔓人与段海浪之战。最后一战，藤蔓人上场。

    她输了，面子上过不去，但是心中却清楚，这一战，对她是有益的，所以倒回来了，忽然听见声音在耳边响起，心中一惊，马上反应过来是刘危安。

    “不用多礼！”刘危安道。

    “见过总督！”郑莉还是坚持礼节。

    “是不是觉得段海浪并不如你？”刘危安问。

    “是！”郑莉表情倔强。人是群居物种，长期独居，会养成孤僻少言的习惯，但是加入团队之后，习惯也会慢慢扭转过来。

    不管是不会说话的三寸钉还是发育比较迟钝的大象，现在说话都没有问题了。郑莉也是这样，因为亲人的死于丧尸之手，性情大变，不过，随着在平安军团生活，性格也慢慢变得随和起来了。

    跟不熟的人还是冷漠，但是和比较熟的一部分人，已经是有说有笑了。

    “输了，是什么原因？知道输在哪里吗？”刘危安问。

    “战斗经验！”想了好一会儿，郑莉说道，语气不是很确定。

    “好好看着，什么时候看明白了，什么时候来告诉我！”刘危安离开了。《五虎断门刀》的刀法秘笈，他是第一个过目的人，刀法有不少缺失，那是传承过程中的必然之事，时间能消灭很多东西。

    刀法缺失很精妙，走的是以外驭内的路子，什么意思呢，好比金钟罩铁布衫，先外后内。传统的武学是内外兼修，五虎断门刀刀法包含内功心法，是一体的，没有单独的内功心法，这种一体的功法究竟是好是坏，刘危安一时间也说不上来。

    《五虎断门刀》最妙之处是可以把力量持续传送，击中爆发，这种攻击方式，刘危安闻所未闻。

    比如某个人的力量是100公斤，但是出拳打人或者其他方式攻击，能够发挥的力量可能只有50-80公斤至今，只有经过专业训练之人，才能把这个数值提升，可能是85公斤，也可能是90公斤，甚至95公斤，但是想要一次攻击爆发出100%力量的人少之又少。

    即使经过专业训练之人，也不能保证做到，或者偶尔可以做到，但是不能每次都做到。

    五虎断门刀很神奇，可以把没有发挥出来的力量，在中途持续传送，必然出刀之时，力量只有80公斤，在中途还能第二次增加，可能10公斤，修为高深的话，还能第三次增加，5公斤，这样就能发挥95公斤的力量了。

    修炼的越深，增加的力量越多，次数越多，据段意肃所说，五虎断门刀最初是可以增加潜力的，让一个人爆发出五虎之力，五虎断门刀一出，开山裂岳，无物不摧，后人不孝，导致功法缺失，五虎断门刀威力下降，才会轮到到三流门派。

    东方青鱼不要求五虎断门刀达到古人之境，爆发出五虎之力，只需能发挥100%力量，就足够让《平安军团》实力大进了。

    《五虎断门刀》从小习武，底子打的极为坚实，轻松能把自身力量发挥出80%以上。大部分的古武门派传入，比如李恶水、剑二十三、太初三娃能发挥99%以上。但是进化者们，因为是半路出家，很多人连自己的能力尚不能熟练掌握，就不用说发挥多少力量了，平均下来，只能发挥出50%。

    这就是段海浪实力不如郑莉，却能打赢她的原因，郑莉不服，也是这个原因，她感觉自己还有余力，却发挥不出来。

    如果能通过五虎断门刀把这个数字提升到80%甚至90%，那个时候，《平安军团》对付丧尸，就不用那么吃力了。

    当然，郑莉的输，不单纯是实力没有发挥，还有就是战斗经验。郑莉长期厮杀的目标是丧尸，丧尸的攻击方式单调，直来直去，没有那么多诡计，人不同，人是有想法的，战斗方式随时随地在改变。

    远距离的话，郑莉胜过段海浪很轻易，近身之后，段海浪爆发的力量就很可怕了。《五虎断门刀》隐世之后，没事干，师兄弟天天磨炼，假象目标是人。郑莉这方面吃了亏，她习惯的作战方式是硬碰硬，而《五虎断门刀》也是讲究一力破万法，但是发现力量不如人之时，会很快调整战略，以弱胜强。

    郑莉没有这种意识，输是很正常的。

    《演武场》刘危安不但算撤掉，相反，他还多开了几座，黑铁级、青铜级、白银级和黄金级各10座，弄了一个积分制，在《演武场》获胜的人，虽然不能获得战功值，不能升官，但是可以获得物品奖励，魔兽肉、粮食、力量种子、金币、丹药等等。

    有奖励就能激起战士们的激情。

    段意肃成了老师，带领战士们学习五虎断门刀，平安战士最低都是青铜级，虽然基本上都是半路出家，但是也算是有基础了，理解起来很快。段意肃是一个好老师，深入浅出，战士们掌握起来很快。

    有些天赋高的人，一天就进初窥门径，还有更加妖孽之辈，已经可以掌握了精髓。段意肃看的暗暗心惊，也不知道把五虎断门刀扩散出去，是好是坏，但是事已至此，也无力阻止了，只能希望刘危安能信守承诺。

    五虎断门刀的强大，已经在段海浪在演武场上表现出来了，平安战士心悦诚服，不过，毕竟是刀法，不是人人都时候，大约30%的战士的进化能力不适合五虎断门刀，对于不适合的战士，刘危安没有强制要求他们学习。

    毕竟，每个人的天赋不一样，但是他们想学习，他也不禁止。三天之后，认真学习的战士，基本上掌握了五虎断门刀的要诀，五天之后，一个个已经连续的像模像样了。《兵工厂》加班加点，二十四小时不休息，为战士们提供了数十万把虎头刀。

    五虎断门刀配合虎头刀才能发挥出最大的威力。半个月过去，《平安军团》的战士发生了翻天覆地的变化，修炼过五虎断门刀的人，仿佛钢铁提纯，除去了一层杂质，变得更加深邃凝实了。

    五大军团的团长看着手下之人的变化，都认为刘危安的这一步走对了，强势把《五虎断门刀》拉进来，《五虎断门刀》心不甘情不愿，但是对《平安军团》的帮助确实很大。

    下面的人连续五虎断门刀，不分日夜，刘危安也忙的没有时间吃饭和休息，他在干什么呢？他在刻录棋盘，和风行藏联手。

    上次对付《五虎断门刀》的锁山阵，棋盘立了大功，这次要对付《火云洞》，毫无疑问，《火云洞》的护山大阵只会更强更大，甚至带着攻伐之力，没有棋盘的话，想破开阵法，哪怕两人天才，怕也得三五个月。

    这显然是不行的。

    材料不足，从《五虎断门刀》借，段意肃可能是破罐子破摔了，刘危安看上什么，他就给什么，讨价还价都没有。估计是认为刀法秘笈都给了，还有什么不能给的？《五虎断门刀》虽然是三流门派，好歹也传承了这么多年，底蕴还是很深厚的，各种好东西藏了不少，都便宜刘危安了。

    又过去10天，刘危安的棋盘终于做好了，累的不行的他，休息了一天，第三日夜晚，随着一声令下，10万平安军悄然离开了信丰市，没有惊动任何人，很多市民根本不知道军营少了10万将士。

    

