    “侯爷。”

    “侯爷！”

    石头领着十几个人，在武清侯府门前，围住了苏城的马车。

    车辕上的老王睁开眼，不耐烦的骂了一句：

    “都让开，有啥事回家说去，知道多少人盯着侯爷吗？”

    几个人闻言一愣，石头已经骂了起来：

    “滚滚滚，挡着侯爷看自己的宅子了，都给老子让开。”

    在石头咋咋呼呼的声音里，侯府的管家靠近了马车，低着头向苏城禀报着府里的事情：

    “侯爷，奴才苏安，原本是宫里的下人，陛下命皇后给侯爷选个得力的管家人，皇后就把奴才给派了出来，来之前皇后说了，若是奴才合用，侯爷就用着，若是不合用，奴才就回宫继续当差。”

    苏城闻言摆了摆手：

    “苏安啊，你先管着府里的事情吧，我弟妹都在开州，这里暂时没有我家里人，府里的事情，你先费心吧。”

    苏安闻言高兴的向苏城磕了个头，起身就站在一旁，等着苏城的吩咐。

    苏城目光扫过一众家丁跟女婢，脸上略显无奈，陛下跟皇后对自己还是有担心的啊，几个柔柔弱弱的，但一看就是高手啊。

    “入府。”

    苏城吩咐驾车的任遥。

    任遥鞭子一扬，马车缓缓向前，从中门进了武清侯府。

    侯府第一次迎来他的主人，府邸里的下人们立即忙碌起来了，出身皇宫的担忧着宫里的安排，被采买进来的担忧以后的日子，各种心思，让整个府邸忙碌起来了。

    侯府正堂，苏城在椅子上坐下，端起苏安端来的茶喝了一口，吩咐旁边的任遥说了：

    “离家有些日子了，去看看家人吧。”

    转头，苏城对着张石头就骂了起来：

    “怎么，被人夺了个总兵官的差遣就没卵子了，怀来城头砍瓦剌人的勇气去哪了？以后遇上这样的事儿要是再不敢反抗，就别跟人说是老子带出来的兵。”

    石头很委屈，不过不敢说，怕挨打。

    苏城看了谢狗蛋一眼：

    “当了这么年兵，眼力价不见一点长进，张福给我写信把你的事儿说了，以后把自己的脾气收敛点儿，别到哪儿都把我挂嘴上，你们挨打老子也丢脸。”

    谢狗蛋被骂的缩着脖子，也不敢吭声，这些日子在军中被压迫的委屈，随着苏城的这一声喝骂，忽然就烟消云散了，挨侯爷的骂心里也舒坦。

    苏城把茶杯放在了桌子上骂着说了：

    “都滚吧。”

    “一个个的，一点眼力价都没有。”

    “都说端茶送客，老子手臂都端麻了，茶都喝了一壶了，一帮劣货没一个知道该走人的。”

    石头终于绷不住了：

    “侯爷，俺的差遣都丢了，住的地方也没有，俺不走，俺不走。”

    胡同也笑呵呵的说着：

    “我也不走，这些日子被人坑的厉害，咱这没有靠山的到处都挨挂落，现在靠山回来了，总得让我诉诉苦。”

    谢狗蛋心中的愤懑已经没了踪影，反倒是笑呵呵的拿了杯子，自己给自己倒茶：

    “刚才在府外可把我冻坏了，可得喝口茶暖和暖和我被冻僵的心。”

    苏城无奈，只得开口说了：

    “这事儿我已经告过御状了，陛下已经责骂了于尚书、中军都督府的掌事官成安侯，宁阳侯也跟着吃了挂落。”

    “我还是十二团营的提调总兵官，提督京营的差遣也拿回来了，你们的差遣吗？”

    苏城目光在几人身上掠过：

    “陛下答应我只要我用的顺手，十二团营各营总兵官，尽可随意调用。”

    石头腾的一下跳上了案几，满是横肉的脸上写满了激动，手足舞蹈：

    “俺就说吧，俺就说侯爷能行，俺就说吧。”

    石头心中满是激动。

    因为侯爷受伤离京，自己的勋衔、差遣、麾下都被一点点剥夺了。

    现在，那个顶着瓦剌人弓箭向前冲的侯爷又回来了，带着自己，冲锋陷阵，把属于自己的奖赏，又给自己拿了回来。

    这样的人，值得自己追随一辈子，为他赴汤蹈火，在所不惜。

    胡同也是一拳砸在了案几上，好好的案几被砸出一个大窟窿。

    “爷，我老胡今儿就直说了，我不想干镇抚官了，您让我领兵去吧，这镇抚官太糟践人了，没了您的支持，我在军中谁都不能镇抚，当这劳什子的镇抚官，太难受了。”

    谢狗蛋笑呵呵的喝茶，也不说话。

    其余几个老军也热闹起来了，不过说的也都跟石头胡同差不多，想要原来的差遣，想要新的更好的差遣，不一而足。

    苏城看了一眼坐在轮椅上的孙勇，开口问他：

    “孙勇，大家都有话说，怎么你就不开口？怎么，觉着爷能力不足，满足不了你要官的想法？”

    孙勇坐在轮椅上，嘿嘿笑了笑，斟酌了会子，才开口说着：

    “没，侯爷俺可没这么想，就是觉着，看着兄弟们跟侯爷跟前吵吵闹闹，心里觉着，很舒服，对，就是很舒服。”

    “这样的日子，真好呀。”

    孙勇语气里有如释重负的解脱。

    正把手从案几上的窟窿里向外拔的胡同开口说了一句：

    “老孙这次是遭了背叛，他临阵提拔的副将从了太上皇的圣旨，当老孙跟瓦剌人激战的时候开了城门，献了怀来。”

    孙勇摇了摇头：

    “还是我识人不明，料敌不足，若是我能有侯爷万一，也不会提拔那孙子，也不会让他有献城的机会。”

    谢狗蛋在旁边插嘴说了一句：

    “错了就是错了，有啥好说的，要是咱都能有侯爷万一，还用的着被别人欺负，石头也不会被人夺了勋衔，俺也不会被张軏打军棍了。”

    一众人议论纷纷，说着这些日子自己吃过的苦，挨过的打，就如在外面受了欺负找自家大人告状的小孩。

    苏城都听完了，于是起身说着：

    “那这样吧，咱们先去耀武营看看，先给石头出出气。”

    正厅内的议论瞬间就停了，一众原来的将官营官们都震惊的看着苏城。

    去给咱们出气，侯爷这样，会不会犯忌讳啊。

    石头一拳砸在旁边的案几上，兴奋的吼着：

    “走，让石亨那孙子知道知道，俺老张也是有靠山的人，敢欺负俺，俺就要把场子找回来。”

    谢狗蛋兴奋的推起了孙勇的轮椅：

    “走走走，收拾石亨跟张輗那孙子去。”

    胡同好不容易把手从案几上拔了出来，有些忐忑的对苏城说：

    “爷，咱们这样，会不会犯忌讳啊？”

    一众兴奋的老军们，都直勾勾的看着苏城。

    苏城指了指两个被砸坏的案几，对胡同跟张石头说：

    “你俩砸坏的，回来想着赔。”

