    “是不是在想昨晚的事情？”王根生鬼魅一笑。

    其实昨晚什么事情也没有发生呀！

    李婉茹双手紧握方向盘，目视前方：“行了，你安心坐车，或者睡一觉，等到了地方，我再喊你。”

    “不行，我不想看到你紧张成什么样子的，从今以后，你要到哪里去，我送你。”王根生一脸坚决，不容置疑。

    “你有驾照吗？”李婉茹叹着气，又是一脸无奈。

    “驾照是什么？”王根生不解的问。

    “就是一个证件，好比你是医生，就得有行医证，你是电工，就该有电工证，要想开车，就得有驾驶证。”

    李婉茹耐心的解释着，这王根生也是真够难缠的。

    “我明白了。”王根生恍然大悟的样子：“就好比，男人和女人，必须拿了结婚证才能在一起睡觉。”

    “正是这个意思，所以，你就别有开车的念头。”李婉茹吁了一口气，王根生终于是开窍了。

    “可是，有很多时候，没有结婚证的人也同样睡在一起，又算怎么回事？”王根生诧异反问道。

    李婉茹顿时惊呆，这样的问题也太刁钻了吧！

    “所以，同理，即使我没有驾驶证，也是可以开车的。”王根生摇头晃脑，好似教学生念书的老学究一样。

    歪理，纯属歪理！

    但李婉茹却无力反驳。

    事实上，像王根生所说的情况时有发生，一张结婚证又算得了什么？

    李婉茹解开了安全带，下车。

    王根生双手一撑，便已经到了驾驶室。

    另外一边，李婉茹战战兢兢的上车，甚至连门都不敢关紧。

    “李姐，把门关严实，你这是想随时跳车吗？”王根生笑了起来，却是一脸坏笑。

    李婉茹不得不将门关紧，老老实实的系好了安全带：“根生，姐的命就在你身上了，你得好好开啊！”

    “李姐，你注定会长命百岁，怎么可能会出事。”王根生目光坚定，又是一个理所当然。

    “你把安全带系好！”李婉茹连声惊呼。

    这一刻，王根生竟然已经启动引擎，汽车如同猛兽一般冲了出去：“李姐，我要做好随时跳车的准备。”

    汗！

    李婉茹冷汗不止，王根生这是不要命的节奏吗？

    谁料，等汽车真正飞驰起来时，李婉茹却又感到震惊无比。

    只是前几分钟王根生略显得有些生疏。

    但到了后来，却是越开越遛，像是多年的老司机一样。

    妈呀，这也太神奇了吧！

    往镇上去的道路本来便不是很好，在加上很多拐弯的地方。

    但王根生每每都是有惊无险的开了过去，不带一丝减速的。

    窗外的风吹了进来，李婉茹身上的汗水终于慢慢的吹干：“根生，原来你真的会开车啊！”

    “其实也没有什么难的，好像那匹红狼，把它征服了，就老老实实了。”王根生笑了起来，好似阳光扑面。

    “也是，不过你真很奇怪的，像你这么聪明，学车自然不难！”李婉茹轻撩了一下发丝，假意恭维着。

    “李姐，你知道我最想开什么车吗？”王根生笑，又是一脸的狡黠。

    李婉茹想也没想，笑着说道：“当然是豪车，比如宝马，奔驰……”

    “切，那算什么，我更想开的车是你。”王根生的笑容顿时消失，变得是一脸严肃。

    “鬼话，我又不是车……”李婉茹啐了一句，瞬间明白什么意思：“小色狼，你想什么呢，好好开车。”

    到达临水市的时候，居然还没有完全天亮。

    这让李婉茹又是惊诧不已，比预计的时间足足提前的一个点。

    刚才因为出了汗，现在李婉茹感到很冷。

    再者清晨的温度本来就低。

    王根生侧脸看了一眼，突然将李婉茹的安全带给解开了，身子往右边靠了靠：“来，抱抱！”

    “为啥呀！”李婉茹瞪了王根生一眼，小嘴撅了起来。

    “别装了，你冷我不知道吗，来抱抱，既可以美颜，又可以保暖。”王根生张开双臂，满脸微笑道。

    李婉茹不再矜持，昨晚都睡在一起了，现在抱抱又有什么？

    关键是，王根生的抱抱真的很舒服，让李婉茹有一种欲罢不能的感觉。

    “还是上后面吧！”李婉茹满面通红，她觉得中间的档位操作杆咯人，另外，憋住一个身子也不舒服。

    “李姐，这样不好吧，虽然现在没有人，但你我开车归有伤大雅。”王根生露出了一副难为情的样子。

    “王根生，你想什么呢？谁跟你开车呀？”李婉茹气得银牙紧咬，这小色狼怎么老是用话撩拨自己。

    “早该说嘛，吓得我心跟什么跳似的，我可是冰清玉洁的人儿。”王根生下了车，吁了一口气。

    “我的天，你还冰清玉洁，你怎么不说你是林妹妹？”李婉茹再也无法忍住，咯咯咯笑了起来。

    “林妹妹有什么好，病恹恹的，哪有你这么漂亮，还会开车。”王根生一脸平静的说道。

    两个坐在后排座位上，互相倚靠着。

    李婉茹还真感觉有些冷，身体不由自主的哆嗦着。

    王根生敞开怀抱，将她楼入了怀里。

    妈呀，这感觉怎么让人晕乎乎的，有些飘飘欲仙，浑身发燥呢！

    关键是，李婉茹的一只手捏着他的那个，有意无意的摇动着。

    我去，这也太刺激了吧！

    王根生刚想扭动一下身子，感觉血往上涌。

    李婉茹却将他抱得紧紧的：“别动，我正忙着呢！”

    “可是，你的手。”王根生显得有些无奈，李婉茹一个淑女，怎么这么轻浮。

    李婉茹突然惊醒，一把松开了：“对不起，我做梦开车换挡，老是感觉挂不上。”

    王根生惊得是目瞪口呆，原来李婉茹错把自己的当成档位操作杆。

    李婉茹面如桃红，看着王根生，忍不住捧起了王根生脸，将嘴轻轻的贴了上去。

    王根生暗暗叫苦：“完了，完了，今天要让李婉茹捷足先登，这怎么对得起大老婆刘小慧。”

    车玻璃轻轻响了两下，传来的一个女人的声音：“你们能不能把车挪一下，我要打扫卫生。”

