    而在距离两人战斗不远的地方，杨凌站在落圣渊边缘，浑身气息收敛如同一截木头仰头看着天空的战斗，他的口鼻和衣服上还站着血迹。

    刚才的苦肉计虽然成功，但也让他差点儿嗝屁，土莫渊的圣人境不是说着玩儿的，一掌差点儿把他给拍碎了。

    其实对于土莫渊的尾随，杨凌并没有太过在意，因为雨青竹的原因，自己是外来户的身份迟早要暴露出去，而去找通天石柱，能不能离开九州大陆杨凌并没有太大的把握，如果不能离开的话，将来或许还要和九大古族和圣门彻底挑明自己的身份，当然前提是自己有了一定的实力之后。

    刚才算计土莫渊，杨凌也不过临时起意，因为这个老小子出现的机会实在是太巧了，把杨凌逼在这万分危急之地绝对是趁火打劫没安好心，所以杨凌也不介意阴他一把，借蜘蛛怪兽的手对付他甚至是干掉他。

    万事有因果，如果土莫渊没有这份歹毒心思，在看到杨凌拿出一串矿工牌之后起了杀心，他就不会有今天这场劫难，所以说这一切都是自找的。

    此时土莫渊和蜘蛛巨兽已经进入了一场激烈的战斗状态。

    两扇接天连地的光门在虚空之中不断震荡。

    蜘蛛巨兽的光门之中，黑光如潮滚滚而出，其中还缭绕蒸腾着绿色的烟雾，明显是被蟾蜍的毒气腐蚀，秩序之力产生了变异，黑光和毒气如同水流一般不断冲向土莫渊试图将他淹没下去。

    土莫渊身后的光门之中，一柄柄土黄色的刀枪剑戟如同飞箭一般呼啸而出，化作千米大小不断的斩断一股股黑光落在蜘蛛巨兽巨大的身体上，那些被魔法腐蚀的甲壳一块块不断崩开，露出里面蠕动的血肉。

    一人一兽的怒吼此起彼伏，恐怖的秩序之力搅动方圆数百万里，虚空大面积的开始崩溃，天空的绿云在虚空闪电之中凝聚成大滴大滴的绿色液体落下来，空中仿似湖面涟漪不断荡漾，在绿色液体的侵蚀下出现密密麻麻拳头大小的窟窿，这个天空看起来就像一个巨大的筛子。

    两个真正圣人境的战斗，只能用天崩地裂来形容，如果不是这八柱之地的规则异常强大和坚固，估计早就完全崩溃了。

    杨凌站在深渊旁边，看的也是不断搓牙咧嘴，这种威力之下，他要是冲进去，估计一下就会被挤成渣渣，因此变得更加小心翼翼，把自己的气息收的更加微弱，躲在一块大石头后面一动不动。

    土莫渊和蜘蛛怪兽战斗波及的范围已经不下数十万平方公里，轰轰不断的战斗之中，光门颤抖，虚空破碎，秩序之力震荡不休，地面裂开一道道数百公里长的裂缝，连带着落圣渊都跟着开始垮塌。

    很快三天过去。

    一人一兽战斗的更加激烈，战斗范围已经扩散到方圆近百万平方公里，巨兽身上的绿色雾气越来越多，光门之中流淌出来的黑光开始露出一股青色，而土莫渊明显开始受到压制，战斗之中大部分时间都是在防御和后退，吼声也变得越来越焦躁。

    四天……五天……六天……

    随着时间不断推移，蜘蛛巨兽身上的伤痕虽然越来越多，但气势却越发强悍，而且也变得的更加暴躁，弥漫的青光之中，一张大嘴不断疯狂攻击土莫渊，而土莫渊身后的光门已经变得非常不稳定，在青光的撞击之中不断颤抖，里面飞出的土黄色的各种武器虽然依旧密密麻麻，但和前几天比起来数量少了不少，攻击时似乎也弱了不少，这些武器飞出来走很快就会被青光缠住扯碎，只有一小部分能够落在蜘蛛巨兽的身体上。

    看着土莫渊衣衫散乱狼狈不堪样子，杨凌感觉这老小子快坚持不住了。

    从实力上来说，土莫渊就不如这头蜘蛛怪兽，从心态上来说，土莫渊根本就没有和这头天目妖蛛拼个你死我活的兴趣和必要，再从战斗气势上来说，这头天目妖蛛被杨凌弄断了一条腿，又被流金岁月魔法差点儿淹死，因此对这种两条腿的小跳蚤已经恨之入骨，不弄死一个简直以后的生活就没法过了，织网的心思都木有。

    又过两天，土莫渊已经被压的完全没法抵抗了，不光口鼻之中有一股股青气喷出，更加可怕的是蜘蛛怪兽身后的光门之中偶尔会有一根根数十米粗细晶莹剔透的青色丝线夹杂在黑光之中冲出来粘在土莫渊的秩序之门上，眼下他的光门上已经被数十根丝线纵横交错的捆住了，光门里面的武器还没有飞出来便被丝线挡住，重新化作一股黄色的光芒溃散。

    按照杨凌的估计，最多再过两天，土莫渊身后的光门就会完全被这些丝线缠上，然后土莫渊的秩序之门就会完全失去攻击力，那样土莫渊说不定会被这头大蜘蛛吃掉。

    当然杨凌不想看到这个结局，至少他不想看到蜘蛛巨兽干掉了土莫渊之后转过身来对付自己，杨凌自己还准备等两个干到两败俱伤之后捡个漏的。

    要知道一个圣人境的修士和一头圣人境的妖兽，那不是一般的值钱，来的路上杨凌就听雨青竹说过了，圣境的妖兽体内有一颗晶核，里面有完整的秩序之力，一旦吞噬炼化，几乎和古圣兽有异曲同工的好处，只是炼化起来有很大的危险和难度，而圣境的妖兽战斗力比之古圣兽要强大的多，所以即便是九大古族的圣人，一般也不敢来猎杀圣阶的妖兽，历史上来猎杀圣阶妖兽反而被杀的圣人和亚圣不计其数。

    “杨凌，帮老夫一把，事后土家定有重谢！”

    已经完全落在下风的土莫渊此时也顾不得脸面冲着杨凌大吼。

    我靠！你还能再要点儿脸不？

    杨凌忍不住脸皮抽抽着翻白眼儿，然后干脆施展一个隐身结界把自己藏起来。

    很快又是半天过去，土莫渊不断的狼狈后退，他此时即便是想脱离战场逃跑都做不到，因为身后的光门已经被上百条青色丝线缠住，拉扯之下竟然有脱离自己元神的迹象，而且大量的秩序毒素不断人侵入他的身体之中，脸上都透出一股青黑的颜色。