    回到五号基地的骥星河，身体好转速度超出了所有人的预料。

    南天门空间站的医疗团队，每天都会和五号基地医疗团队进行通讯，获取骥星河的身体诊断信息并提供技术支持。

    他们也表示震惊。

    因为在骥星河决定回五号基地的时候，他们之中的很多人甚至认为骥星河是在送死。

    “唯一值得注意的是，骥星河上校身体的辐射值依然超标，这一点我们需要想办法尽快解决。”

    “是的, 长时间处于高辐射的状态，会对身体造成不可逆的损伤。我们的治疗方案应该进行针对性的修正，从治疗骥星河上校的身体损伤，变成降低他身体的辐射值。”

    “但这很奇怪啊，你们不觉得吗？”

    “什么奇怪？”

    “骥星河上校的身体辐射值这么高，按理来说, 他的身体不可能有这么快的恢复速度啊。”

    “怎么, 你很希望骥星河上校的身体无法被治愈吗？”

    “我很认真的在跟你讨论，你在跟我抬杠？”

    “我不是抬杠，而是你的想法很危险。”

    “我什么想法，怎么就危险了？”

    “你想研究骥星河上校的身体。”

    “……我是为了骥星河上校好，如果不进行研究的话，万一之后出了什么问题怎么办？你负责吗，你负责的起吗？”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    一连串的呵呵声，让这场医学会议结束了。

    有些人有些想法，但这些想法只能是想法，因为那个人是骥星河，他也不在南天门空间站。

    五号基地从某种角度来说，完全可以算得上是骥星河的地盘。

    至少他这一次回来之后并没有去过的机修区，一定是他的地盘，一定是他说了算。

    ……

    “沈木呢？”

    骥星河觉得有些奇怪，原本他认为在他回来之后，沈木没事就会往他这里跑，结果除了第一天见过面之外，之后这么多天沈木一次也没来过。

    这一次他让沈木帮他打造一样器械, 沈木也放弃了亲自送过来的机会。

    “他在造机甲呢。”

    苏河还是没有进入隔离病房，看着自走运输机器人带着器械, 跟在骥荣欣月屁股后面穿过了消毒仓的时候，他其实很想跟进去的。

    穿防辐射服对于他来说完全没问题。

    但他不想破坏爷孙俩独处的时间，正常情况下，如果不是骥星河主动问话，他会先去旁边和医护人员们聊聊天，问一问骥星河的身体状况，最后等到骥荣欣月要离开的时候，他才会跟骥星河说几句话。

    “昨天不是说，跛子他们的那九架机甲全都造好了吗？”

    “是都造好了，但你的机甲没造好啊，总不能你驾驶的机甲，还没有瞎子、瘸子他们的好吧？”

    苏河回答的理所当然。

    在B72高地最后的战斗发生之前，骥星河已经拿到了六架半斩山级机甲的打造资源，分别交给了哈里斯、苏川云、跛子、聋子、李乐海、楚丰、张集七人，贷款半架。

    其中哈里斯和苏川云的机甲，是第一批交付的。

    而在骥星河承受核弹洗礼之前，他又拿到了两架半新机甲的打造资源，所以总数是九架。

    第八架给姜云、第九架给了刘俊乐。

    这些机甲全都是由沈木率队打造完成的，只要近期有运输资源，全都会运送给星河小队使用。

    截止到目前, 除了骥星河之外星河小队的十四位机甲战士，只有安德烈、左手、瞎子、瘸子四人没有新机甲。

    不过左手拿到了哈里斯和骥星河之前用的斩山，而瞎子和瘸子两人的机甲性能本身就很不错，现在又都快要晋升王牌了，联邦已经在和他们两个沟通，想要给他们打造王牌战士的专属机甲。

    所以从某种角度来说，只有安德烈一个人没有新机甲。

    “恩。”

    骥星河微微点头，牵住了骥荣欣月的手。

    苏河犹豫了一下问道：“说到这个，瞎子和瘸子他们两个的新机甲到底怎么弄啊，他们两个的意思是不要联邦给他们打造的新机甲，要等你再去缴获一部分帝国的资源，然后让沈木给他们两个打造斩山级的新机甲。”

    骥星河沉吟了起来。

    苏河继续说。

    “陈迅和秦佟还有哈里斯他们三个，都说瞎子和瘸子的实力都很不错，进步也很快，斩山级的机甲并不能发挥出他们两个的全部实力。而且，之前他们两个驾驶的机甲，其实不比斩山级的差多少。”

    “如果他们两个晋升了王牌，机甲上的金星数量超过了一百个，那等待他们的必然是帝国侯爵、公爵级的机甲。到时候，如果你不在他们身边，只有斩山的他们很有可能……”

    苏河停顿了一下，看向了骥荣欣月。

    他没说出来的实话是：星河小队只有在和骥星河并肩作战的时候，才能够实现全胜。

    之前骥星河不在星河小队身边时，就有三人牺牲，不然的话，现在的星河小队应该是十八人。

    道理其实很简单，当骥星河在场的时候，敌人最凶猛的火力、最强大的机甲，一定是以骥星河为目标的。

    这就是联邦的机甲战士们，要给机甲上喷涂金星的主要原因。

    骥星河轻声问道：“他们还说了什么？”

    苏河的表情突然有些尴尬，这些本应该在第一时间告诉骥星河的事情，却需要他来中转。

    是因为陈迅、秦佟、哈里斯他们没有直接联系骥星河的权限吗？

    当然不是，是因为他们担心骥星河的身体状态，不想让骥星河操心，但有些事情终究是需要骥星河来做出决断的。

    “还有。”苏河犹豫道：“陈迅说，上面找他谈过了，有意让韩力暂时接手星河小队，理由是星河小队很强，但又不够强，如果放任他们自己去执行一些战斗任务的话，很有可能会出现问题。”

    刚说完，苏河不等骥星河出声，又赶忙补充道：“真的是暂时的，陈迅说上面的意思是就让韩力带三个月的时间，三个月之后星河小队还是你的。”

    骥星河突然摇头纠正道。

    “星河小队不是我的，是星河小队所有人的，”

    “那……”

    “让韩力带着吧，没有韩力在前面顶着，他们就没法执行更艰巨的任务，如果总是去执行一些没有危险的任务，说不过去，也不应该。”

    “好。”

    苏河点头应声的时候，心情非常的复杂。

    韩力说出的那个秘密，他已经知道了，但他不能跟骥星河讨论这件事情，更不能当着骥荣欣月的面讨论这件事情。

    内心有些煎熬的苏河，更心疼骥星河了。

    在这种情况下，骥星河都答应了让韩力接手星河小队，又承受了多少煎熬呢？

    “我没事。”

    骥星河像是能猜到苏河的心思一样，继续说道：“韩力接手星河小队的话，就让瞎子和瘸子接受联邦的新机甲吧，不用等我了。”

    “好。”

    苏河无奈的点头。

    王牌机甲战士接受联邦为其打造的专属机甲，并不是没有代价的，专属这个词已经能够说明一切了。

    以后瞎子和瘸子两个想要换骥星河给他们打造的机甲，几乎是不可能的事情了。

    但这也是没办法的事情，骥星河大概需要三个多月的时间才能够恢复，最近好转的速度加快，目前来看也不会低于三个月。

    再去获取打造新机甲的资源，再开始打造新机甲，又需要多长时间呢？

    总不能，让瞎子和瘸子两个人在战场上苟半年左右的时间吧。

    “那关于你的新机甲，你有什么想法吗？”苏河问完之后又说道：“沈木最近半个月都长白头发了，胡子都不刮了，整天都是红眼巴巴的。”

    骥星河微微皱眉。

    “我不是跟他说过了，让他按照将军甲之前的设计方案打造吗？”

    “他不愿意啊，他说将军甲没保护好你，是他的问题。”

    “你让他过来一趟。”

    “好，他要是不来，我找人给他绑过来。”

    苏河兴奋的离开了。

    他一个战地记者，自然没权利绑架沈木这个专业技术上尉机修师，但只要他说是骥星河让的，估计至少得有几百人要去绑架沈木吧。

    等苏河暂时离开之后，隔离病房里就只剩下爷孙俩了。

    “欣欣，想不想看爷爷打木人桩？”

    “想啊，但爷爷您可以打木人桩了吗？”

    “可以了，爷爷的身体已经恢复很多了，打木人桩很简单的，而且有助于爷爷更快的恢复。”

    “那爷爷快打啊，木人桩在哪里。”

    “就是这个啊。”

    骥荣欣月看着骥星河手指的方向，那是刚刚和她一起进来的器械，负责运送的自走运输机器人，自动卸货之后就已经离开了。

    主体是高达2.2米、粗有四十厘米的圆柱体，上面有一些肢体延伸了出来，一层一层的。

    “可这个是金属的啊，不是木材的呀。”

    “因为木材打造的木人桩太脆了，爷爷一打就坏了，所以让你沈木叔叔打造了这个合金的。”

    “合金？是机甲用的那种合金吗？”

    “是啊，而且是斩山级机甲使用的合金，很强的。”

    “那爷爷你打它，会不会很疼啊。”

    “不会啊，爷爷只怕它太容易被打断了。”

    说话间，骥星河已经站在了特制的木人桩身前。

    但他并没有第一时间开始打，而是出声说高：“女蜗，帮我联系星月。”

    星月？

    骥荣欣月的心瞬间就紧张了起来，爷爷不会是发现了星月的秘密吧？

    基地人工智能的声音响起：“尊敬的骥星河上校，您要求的通讯已经建立成功。”

    星月的声音随之响起：“主公。”

    骥星河并没有注意到骥荣欣月的小变化，也没有注意到星月语气上的变化，她和她的演技都越来越好了，为了她和她的小秘密。

    “星月，你连接一下这个木人桩。”

    “是。”

    星月其实有很多问题想问，但她不敢问，只能远程链接了骥星河身前的木人桩，并获取了木人桩的视角。

    身为一个特制的木人桩，上面搭载了物联模块和摄像头，以及高速电机什么的，很合理吧。

    “星月，试一试让它动起来。”

    “是。”

    回答声刚刚响起，骥星河身前的木人桩就动了。

    主体原地不动，上面横着的十几根金属肢体，在星月的控制之下，以极高的速度转动了起来。

    像是十几个躺平开启的风扇一样。

    这一幕要是被打木人桩的高手们看见了，一定会矢口否认这玩意是木人桩。

    超合金打造，超高速转动，还是十几根一起？

    真的能打死人啊。

    骥荣欣月看着都害怕了，忍不住出声说道：“星月，不要打爷爷。”

    “是。”

    “要打的。”骥星河笑着说道：“但一开始可以不用这么快，先让星月熟悉一下，我让沈木设计了七个挡位。星月，用一挡。”

    “是。”

    星月终究还是执行了骥星河的命令，特制木人桩上面的金属肢体转动速度，减弱到了肉眼可辨的程度。

    “二挡。”

    “三挡……七档……星月，上面的叫桩手，下面的叫桩脚，你控制不同的桩手和不同的桩脚，用不同的挡位速度。就像是，你自动驾驶模式时的手脚一样。”

    “是。”

    作为智能系统，而且是之前被骥星河驾驶练了很长时间拳法的星月，很快就掌握了对特制木人桩的操作方法，这比操纵机甲容易太多了。

    但当骥星河终于站在了木人桩的攻击范围时，星月突然就不自信了。

    它好像并没有学会‘驾驶’木人桩，因为它打不过骥星河，至少使用前三个挡位的时候，她打不过。

    但是，它可以学习，可以成长。

    旁边的骥荣欣月看的目瞪口呆，她最近一段时间很努力，之前也很努力，如今是更努力。

    马二狗、林殊他们早就不是她的对手了，她觉得她的功夫已经很不错了。

    但当骥星河跟星月对打的时候，她根本看不起双方的动作。

    而且……

    听着砰砰砰的碰撞声，骥荣欣月心中产生了一个疑问：爷爷的手脚真的不疼吗？

    真的不疼。

    骥星河不仅练成了罡劲，如今的他，身体里还有一股力量正在帮助他。

    是那些医生们想要帮他彻底祛除的‘辐射’。

