    就像是所有爱情剧中的男女主角一样，白菲菲也经常幻想着这样的场景。

    但等这一天真的到来，白菲菲抑制不住内心的情绪，哭出声来。

    她紧紧的抱着林宇。

    林宇的表情有些尴尬，但也用力抱着她。

    不需要任何表白，也不需要任何言语。

    候车厅里，很多人的目光都看了过来。

    尤其是年轻人，他们的眼神都是充满了羡慕与喜悦。

    青春，多么的美好。

    初恋，多么的难忘。

    直到林宇看到了白菲菲身后一位中年妇女，额……

    这应该就是丈母娘了，呸！

    阿姨！

    林宇正感到窘迫，奇怪的是，阿姨并没有露出任何不满的表情。

    反而是慈爱的笑着说：“菲菲，时间差不多了。”

    白菲菲依依不舍的离开了林宇的怀里，她抿抿嘴，大大的眼睛噙着泪水。

    “我放假去东海找你玩。”

    林宇笑着点点头：“好。”

    白菲菲鼓起勇气，在转身的瞬间，在林宇的脸颊上狠狠的亲了一口。

    “啵！”

    随后羞红了脸走了。

    林宇老脸也是一红，但强装镇定，挥挥手与她道别。

    走出候车厅的时候，有许多双目光都落在了林宇的身上。

    有小年轻嘀咕着：“擦，这家伙是有多帅哦，居然让这么个大美女，千里送……”

    林宇只当是没听到，哼着小曲，悠闲的骑着车回家了。

    开学的日子，马上就到了。

    林宇拒绝了母亲相送，独自一人背着包，踏上了从江州开往东海的动车。

    坐在座位上，林宇看着窗外，目光幽深，嘴角露出一抹微笑。

    “这份礼物，仅仅是个小意思……”

    他呢喃着。

    随后戴上耳机，闭上了眼睛。

    就在三个小时之前，林宇出发前往东海之时，登陆了一下英雄联盟账号。

    他无视了众多留言，和无数的好友请求。

    直接使用改名卡，将ID改成了这样一句话。

    众神、逍遥书生！

    仅仅是一次简单的改名，就引起了轩然大波。

    作为峡谷之巅的第一名，逍遥书生无论任何微小的改动都十分敏感。

    尤其是在这个时候，逍遥书生刚刚登顶，便改了这个名字。

    让相当一部分网友们，都对逍遥书生产生了极强的好奇心。

    更是让各大战队，一些职业选手，大为震惊！

    “众神？这是什么鬼？”网友们发出一声疑惑。

    “这个逍遥书生也挺非主流的，这个名字十年前的风格了。”

    “楼上的都是电竞新粉吗？众神战队都不知道吗？”

    “对啊，众神战队，那可是国内最早的一批英雄联盟战队了。”

    “第一届LPL春季赛冠军获得者，实实在在的远古战队了。”

    “啊？难道说逍遥书生是这个众神战队的人？”

    “众神战队解散了有三四年了吧，里面的队员要么退役，要么转会，现在早就没影了。”

    “瞎说，风流云散曾经就出自众神战队啊。”

    “啊？不会吧，风流云散来自众神战队？”

    “是的，那个时候，他的ID叫做【众神、死神】。”

    “说起来，众神战队也是个传奇战队了。”

    “13年世界赛暴打欧美战队，从无败绩。”

    “上单海神的绝命扎克！中单火神的霸王安妮！”

    “打野死神的死亡圣僧！辅助水神的高地三钩！”

    “还有他们的队长，LPL传奇ADC，宙神！他可是真正的英雄联盟活化石啊。”

    一个ID，让网友们的记忆瞬间回到了那个年代。

    众神战队，最初活跃起来是在12年初。

    传闻是从各个网吧里拉出来的玩家，搭建起来的班子，居然一路逆袭，成为了国内最炙手可热的战队。

    在LPL还未成立时，就代表国内去参加S赛，虽然遗憾败北，表现还算可以。

    LPL成立时，众神战队是第一批创始战队，并且以优异的成绩，拿下第一届LPL总冠军。

    那个时候，众神战队就是国内英雄联盟的代表。

    五名选手人气都很高，只不过那几年国内打压电竞，许多比赛只有游戏录像，并没有选手画面。

    让网友们都不知道谁是谁。

    流传下来的，仅仅是一段佳话，和一个个英雄头像。

    尤其是他们的ADC选手，也是队长，ID：宙神！

    被誉为LPL第一ADC，在13年世界赛一度被拳头认为是世界第一ADC。

    但，好景不长。

    就是这样一支众神战队，在世界赛上折戟沉沙。

    零比三败给了南韩。

    其实以现在的目光来看，亚军已经是LPL最好成绩了，但很可惜，那个年代，网友们可不管这些。

    你这么牛皮居然没夺冠，那就是你的问题。

    你垃圾！

    你被南韩零封！

    你还有什么脸面回来？

    坐飞机？

    呵呵。

    坠机吧！

    就是这么的狠！

    如此恶劣的舆论环境，让几名选手受不了。

    首先是水神退役，接着海神也退役了。

    第二年，死神转会，火神转教练。

    偌大的众神战队，只剩下宙神一人。

    而这个时候，突然爆出来，宙神打假赛，官方严打时期，处理的雷厉风行！

    直接禁赛三年，没有二话！

    众神就这样解散了。

    当官方宣布宙神打假赛的那一刻，许多众神战队的粉丝们都是伤心欲绝。

    愤怒不已！

    这么信任你，你居然打假赛？

    即使战队解散，原先的队员们也被网友们追着喷。

    之前的死神，也是改名叫风流云散，随后又加入了新战队龙腾，这才逐渐被人忘记了那层身份。

    时至今日，风流云散也时常说在众神打过比赛，是他一辈子的耻辱。

    尤其是跟那个打假赛的人一起，真的恶心。

    如今的联盟，早已经没有了“众神”的影子。

    现在忽然来了个峡谷巅峰第一，居然改名为众神ID开头。

    难道说曾经的众神战队，要卷土重来？

    网友们怒了！

    “我呸！垃圾假赛队！众神就是LPL的蛀虫，解散了好！”

    “逍遥书生怎么会加众神的ID？难道是以前众神的队员？”

    “怎么可能？那么多年了，那些选手除了风流云散，其他早就不是选手了，他们能打的上来峡谷之巅？”

    “也对，那这个逍遥书生或许就是众神战队的粉丝了。”

    “他辛辛苦苦，打上国服第一，也是以这种方式来怀念曾经的战队吧。”

    “切，粉谁不好，偏粉一个假赛队，我看逍遥书生的人品也不怎么样。”

    “哎，作为一名从13年就开始看比赛的老玩家来说，众神战队真的是一代人的回忆，只不过，可惜了啊……”

    无数的网友们都在争相讨论。

    而在一些职业选手们圈子里，也引起了不小的波澜。

    【作者有话说】

    PS：求个好评和催更哟，谢谢大家！

