
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    到时候哪怕她身上再多的疑点，人没了，这孟尝君也只能默默地消化掉了。

    这次出行，她的关注点还有另一件事。

    由于城中邪师作遂，疾病蔓延，所以沛南山长他们也跟在军队的后面，别外还有一个意外之人来了，便是莫荆，他不知是何时来的漕城，如今正站在沛南山长身边谈话。

    他们身后是樾麓弟子，这些弟子每个人身上都背着一个布包裹，里面是什么陈白起大概也能够猜得到。

    莫荆来了，那么第二批樾麓弟子估计也快到达漕城了。

    本来陈白起特地让小白传信给沛南山长，告知漕城真相，便是希望他能阻止更多的人卷入这场不知深浅的漩涡当中。

    而这次陈白起很兴庆姜宣没来，这漕城如今就是一锅大杂烩，什么乱七八槽的事儿都会发生，他这样一无事处是文弱书生来了，只会跟着担惊受怕罢了。

    可如今看到莫荆出现，有些不确定姜宣、乐颐和穆青阳他们是不是都要来了，毕竟他们就在第二批队伍当中，而莫荆是负责人。

    陈白起想了想，便从兜里取出一块素帕，蒙住了脸，她跟孟尝君解释了一声，她担心被人认出她便那晚表演的舞姬，会惹人非议，因此蒙上脸方便行事，这件事在孟尝君看猴戏一样有趣的眼神中默许了。

    他们整装齐发，一路上队伍有序地前行着，马蹄溅雪，车轮辗线，可惜这种晴阳天气没享受多久，便又是一片黑压压的阴天了。

    风刮得很猛，这夹道口的风像薄刀子一样，陈白起皮嫩，便将披风后面的帽子给戴在了头上，她嘘着眼抬头，感觉好像快下雪了。

    一路上，系统都在不断提示，路边有可采药草，她都直接忽视了。

    巫医这职业相当于一个移动药库，只要等级够了，什么药草都可以采取，只可惜采得再多药草，没有单药方子，也是炼不出药来的。

    她身上倒是配了不少低等丹药，之前得到的“益气方”也炼了好几瓶，可这些基本都是些强身健体的药，寻常人吃着也不太好，毕竟是药三分毒。

    如今她系统商城的钱是基本花光光的了，全都拿来兑换掉了。

    这些日子里她始终低调着，这“名望值”也不见得涨。

    “功勋值”更是半分没动过。

    只是她的等级还差一点就达到十五级了。

    目前她的人物面板数据。

    职业：巫医

    姓名：陈焕仙（齐）

    等级：14（24300／73000）

    种族：人类（麒麟血统开启7？

    属性：生命力79；武力47；智力74；体力80；

    她过了十级，如今可以无限地召唤药侍，另外还差一级，便能够升级技能“傀儡兽”，能再召一只傀儡兽辅助。

    在十二级之后，其实她有一个新的巫医技能解锁了，这个技能属于攻击类，终于令她有了一项能够护体的能力。

    这项技能叫“邪巫之力”，这个技能原本是灰色的，陈白起用了一个技能点上去，它才启动。

    【邪巫之力】

    等级：1

    属性：鬼系

    目标：所有活着的生物。

    技能描述：施放时具有对目标造成虚弱与慢性扼杀的能力，目标可施对一，亦可施对群。

    另，这个技能的施放是需要特殊武器结合，还是必须占有死气的东西，比如墓内的护符、死人身上的匕首，骷髅身边腐烂的长剑等。

    沾染的血腥戾气与阴气越深，如战场上杀人无数的兵器，便越能够发挥此技能的能力。

    陈白起看懂了，却发现这技能暂时她没法用。

    她身边根本没有符合条件的武器，像什么死尸身边的匕首，还是什么长剑，她是一件都没有找到。

    所以12级到现在，这项巫医技能，她还没有真正的施放过。

    这巫医不属于战士，它的技能都属于锈刀慢磨类型。

    但它在保命方面却十分卓越。

    这个巫医技能它还有一个被动技能，便是能够吸汲它人的生命力来补充自己损失的生命力。

    这也太逆天了。

    完全可以确保不死，谁坑害她，她就吸食谁的生命值来补充。

    可问题是，真有这么好的事情？

    会不会其实还是有限制的，比如这个“邪巫之力”的威力与施放次数之类的。

    她没有用过，系统的讲解也并非事无巨细，所以很多方面还需要她进一步摸索。

    这战车走着平沙路还算过得去，但是偶尔辗过一些石子便会一突一突地，陈白起站外了，会觉得比较消耗体力。

    她本来身体素质就一般，再加上知道行军的队伍竟然是不吃午饭的，她那规律的一日三餐，这算是泡汤了。

    早知道没得吃中午那一餐，她一定会带点什么在路上裹腹的。

    不过眼下还有更紧急的事情，如今离入漕城西门还有一小段距离，她得想个法子怎么拐个弯让孟尝君出兵去扶夷湖救人。

    陈白起在视线不经意扫过扶夷湖方向时，忽然看到一片褐黑色的枯树林后方蹿起的黑烟，她面色一变，沉声道：“主公，你看！”

    孟尝君见陈白起神色不对，便顺着她的所指看去。

    这时，魏腌与冯谖挨得近，听到他们说的话后，也看了过去，前行的军队停了下来，所有人也都看到了。

    陈白起趁机道：“主公，这枯林后方是一片村落，忽见黑烟起，必是发生了紧急之事，不如——”

    孟尝君淡声打断了她：“先去整治漕城内的邪师与暴徒，他们盘踞在漕城中数月，危害已深，如这些野匪便暂不予其计较，稍缓再议。”

    陈白起一愣，虽知孟尝君不喜她多开口参言，却仍忍不住道：“虽可能绕了一些路，但——”

    孟尝君看向她，眸露讽笑：“从此处到漕城不过一刻钟，可到扶夷湖少说半个时辰，你说……只绕一点路，却只怕去了那里再赶回来，便已是天黑了。”

    “……”

    好吧，只能是撂下漕城特地赶一趟，顺路自然是不顺的。

    “可如今城中有守卫维持秩序，将暴徒困于一隅，并非急不可待，可这扶夷湖的村落却正正处于危旦……”

    “够了，你真拿自个儿是本公的门客？”孟尝君盯着陈白起的眼睛，眸转薄凉，语气明显带着不悦。

    陈白起心道，这人怎么这么难缠，他的心究竟是有多黑才能够对一村人的死活见死不救，倘若就这样进了漕城，估计他这罪恶值又得涨不少了吧。

    陈白起如今身份尴尬，人微言轻，一时找不到更好的理由来说服他，却见这时沛南山长领着莫荆与张仪走了过来，卫溪不在。

    她一见沛南山长等人，便下意识低下头。

    可一低下头，她又觉得自己这是做贼心虚了。

    于是，她又抬起头来。

    很明显刚才他们之间的对话沛南山长听到了，他请求道：“若孟尝君觉得来回跑甚是劳累，不如便借我三十人，容我去看看情况。”

    孟尝君蹙了蹙眉，对陈白起的话他可以不予理会，却不好驳了沛南山长的面子，尤其还是当着这么多人的面儿，于是便犹豫着派哪三十个人给他。

    陈白起听到沛南山长自动请缨时，第一反应就是，以他一介文弱书生体魄前去扶夷村岂不是羊入虎口。

    这批盗匪加上暴徒之众，便绝对不是十几二十人的规模，况且这两者合作，她也觉得事有蹊跷。