    这天林可媚专门去了言子翼的公司，等他下班了一起用餐。

    她才在他办公室的沙发上坐了没一会儿，就有一名西装革履的男人，神色惶惶地敲门而入了。

    “言总，你管管你大哥吧？再这样下去海岛开发案就要进行不下去了。”

    男人叫孙贺，是言子翼这边的人，之前被言子翼派去了国外，专门负责海岛开发项目。

    这个项目很大，是他们言氏今年重点投资的大项目。

    言子翼的父亲言鸿宵更是非常看重，这才派了自己的亲儿子言子豪过去看管。

    没想到言子豪一过去，就跟言子翼的亲信孙贺发生了矛盾。

    之前孙贺有频繁联系言子翼，跟他说明情况。

    这一次他竟然直接自己亲自买了机票，从国外赶回来了。

    “孙经理，怎么了？”言子翼狭长的凤眸里闪过一抹讶异，疑惑地问道。

    “你大哥言子豪，自从他来了之后，一顿瞎指挥不说，现在还把我们原本商议的方案，全都改了个面目全非。”孙贺忍不住向言子翼吐槽：“言子豪这个人好大喜功，只看重利益，根本不顾及风险，现在的这个计划案，我越看越觉得有问题，集团若是照这样投钱下去，很有可能会赔钱啊。”

    “你没有拦着他？跟他仔细分析清楚利弊？”言子翼皱起眉头，俊脸微沉。

    “我自然是跟他说了，可惜他根本不听我的，我想拦也拦不住啊。”孙贺一脸的为难。

    “好，这件事我会向我爹跟董事会那边反应的，你既然回来了，就先休息几天，再赶回去。”言子翼幽深地眼眸眯了眯，最后做出决定。

    “是，谢谢言总。”孙贺向他表达了谢意，又看了一眼沙发上坐着的林可媚，这才离开了办公室。

    他走之后，林可媚起身来到言子翼的办公桌面前。

    “怎么了？你这个下属是来告你大哥的状的？”她试探地问。

    言子翼点点头，眉目忧愁：“我大哥这个人向来好大喜功，求胜心切，他这次接手海岛开发案，就是想做出比我之前还要好的成绩，令我父亲对他刮目相看。不顾及风险，一味求成，看重利益，的确是他做出来的事情。”

    “你打算怎么办？真的跟你父亲去反应？这事若是被你大哥知道了，会不会认为是你在故意害他，托他后腿？”林可媚谨慎地提醒。

    “我大哥对我的敌意由来已久，就算我不去找我父亲说这事，他也不会以为我有多好。更何况这件事情牵扯到集团的利益，这次海岛开发案事关言氏的重要项目，绝不能毁在我大哥手里，否则对未来整个言氏都会有影响。”言子翼表情凝重，低沉地嗓音认真地说道。

    所以即便冒着再次得罪他大哥的风险，这次的事情关系重大，他也不得不向董事会跟父亲那边上报，否则就是他的失职。

    “嗯。”林可媚点点头，明白言子翼是从集团利益出发，为了大局考虑。

    可是言子豪会不会理解他，就真的不好说了。

    她接触过言子豪几次，言子豪这个人看似开朗好说话，实则阴沉腹黑。

    他这样的人心机都很重，会多想也不是什么奇怪的事。

    “抱歉，今晚可能不能陪你吃饭了。”言子翼向她表达了歉意。

    “没事，你公事要紧。”林可媚弯唇笑了笑，表示理解。

    言子翼让秘书给他们点了外卖当晚餐，接着便联系父亲，准备向父亲反应此事。

    “媚儿，我要去楼上我父亲办公室一趟，你在这里等我？”言子翼搂着她的肩膀，亲昵地对她说道。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “我电脑里有上次我跟你带果果去动物园的时候拍的照片，你无聊的时候可以找出来看。”言子翼亲吻了一下她的额头，性感磁性地嗓音道。

    “好。”林可媚微笑着目送言子翼离开。

    他走后不久，秘书就将为他们点好的外卖送进来了。

    林可媚一个人用了晚餐，又在言子翼的办公室里坐了一会，见言子翼还没有回来。

    她打开言子翼的电脑，准备找出他们上次带果果去动物园的照片来看。

    言子翼的电脑是加密码的。

    林可媚试了好几次，都没有进去。

    最后她抱着豁出去的态度，键入了她的生日，没想到竟然进去了。

    林可媚脸上不禁浮现一抹笑容。

    没想到言子翼竟然用她的生日当他电脑的密码。

    在他的电脑里，找到他们上次带果果去动物园的照片。

    林可媚一张张的滑动翻看。

    多半是果果的照片，也有她跟果果在一起的，主要是言子翼负责拍照。

    其中有一张照片，是言子翼请旁边的一个游客帮他们拍的。

    这张照片上，言子翼单手抱着果果，而林可媚微笑着站在他们身边，脑袋与他靠的很近。

    他们三个人都在笑，看起来就像是幸福的一家三口一样。

    如果画面能够一直定格在这一刻，该有多好啊。

    林可媚心中忍不住感慨着。

    不禁又想念起果果来了。

    不知道果果怎么样了？

    夏宇泽有没有被他父母说服，决定把果果还给他们。

    正想着，办公室的门被推开了，言子翼走了回来。

    “你回来了？”林可媚连忙起身，笑脸相迎。

    言子翼朝她走了过来，轻勾起薄唇：“你在看什么呢？”

    “看照片！”林可媚笑着说道。

    “是吗？”言子翼挑了一下眉头，与她一起回到了座位上，两个人皆低着头看了起来。

    看着这一张张照片，他们仿佛回到了那天跟果果一起在动物园的日子。

    “好想果果啊。”林可媚眼底流露出怀念。

    言子翼握紧了她的纤手安慰道：“很快我们就能一家三口团圆了。”

    “但愿吧。”林可媚由衷地期盼道：“对了，你跟你父亲谈完了？”

    “嗯，刚才我已经把大哥在海岛那边的情况，向父亲反应了。”言子翼目光幽深，薄唇淡淡地抿着。

    这事毕竟关乎到他们言氏的大项目，林可媚也不便多问，但看言子翼的表情，就知道情况有多严重了。

