
　　宫里没有任何关于帝后争吵的消息，枕雪都没得到风声，但永华宫的确不知何原因宫门紧闭，拒不见客。

　　楚意：“那就去问问张公公，他肯定知道些什么。”

　　枕雪面露无奈：“好巧不巧，张公公今日告假出宫探亲，侍奉在陛下身边的是汪植公公，咱们与他根本不熟。”

　　楚意皱起眉：“那本宫去一趟永华宫。”

　　然而，她到了永华宫后，一名小宫女出来，瑟瑟发抖的说，皇后今日不见客，也不需要请安。

　　“荔夏呢？”平时出来通知楚意的人都是顾桑桑身边的大宫女荔夏，这次来的却是个陌生小宫女。

　　“荔夏姐姐正在宫内陪着皇后娘娘，殿下要奴婢去把她叫出来吗？”

　　楚意听到“陪”这个字，摇了摇头：“算了，本宫不打扰母后。”

　　她赶到文渊阁，找到楚晔询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奴才叩见公主。”

　　楚意直视楚晔身边的小太监吉祥，开门见山的问：“兄长，吉祥之前到底查到了什么，你刚才还不让楚小五知道？”

　　楚晔只有在说谎或者很紧张的时候才会自称本宫，他一定知道了什么。

　　“奴才，奴才......”吉祥结结巴巴的不敢说话。

　　楚晔放下并没有蘸墨的狼毫，道：“若是从前的小六，我不会告诉你这些。”

　　“兄长早就猜到我会来，你这笔，连墨都不蘸，也太敷衍了吧。”楚意见到他的笔墨，轻哼一声道。

　　楚晔忍不住站起身，轻轻地摸了摸妹妹的头发，这才缓缓说道：“落梅死了，死之前，留下了一封亲笔书信。”

　　楚意面色一变：“落梅死了？什么时候的事，怎么死的？”

　　落梅和荔夏都是在顾桑桑身边服侍多年的大宫女，荔夏是从顾桑桑还是顾家大小姐时候就陪伴在她身边的人，落梅则稍晚几年，但也是在王府时候就服侍王妃的。

　　这么多年的陪伴，要说没有感情，真的将她们当成奴仆是假的，可想而知，顾桑桑现在心中有多难过。

　　“就在你今早出宫后，”楚晔说道，“是吞金自尽，死在了自己房间里，荔夏发现的。”

　　楚意压下内心升起的难过，皱眉问道：“既然是自杀，那父皇和母后吵起来的原因是什么？”

　　“那封遗书。”

　　楚晔犹豫片刻，艰难的开口：“据说，她在那封遗书上，写父皇想纳她为贵人，而她不愿背叛母后，也不敢违背皇帝的命令，所以选择了自杀，为此，母后才......”

　　“这怎么可能！？”楚意完全不相信，“父皇怎会想纳她为贵人？去年祖母劝他该选秀他都拒绝了啊！”

　　楚霆骁登基四年，至今没有举办过一次选秀，宫里的妃嫔们，还都是王府时候成帝赏赐或赐婚的人，他仗着皇嗣足够，太子贤明，几个儿子也都活得好好的，就是不选秀，皇嗣安稳，朝中的人也拿皇帝没什么办法，就随他去了。

　　他又怎会看上服侍顾桑桑许多年的落梅？

　　楚晔道：“我也不相信父皇会逼迫落梅，可落梅的确是自杀，而且，你可还记得，上个月父皇和母后在永华宫争吵的事？”

　　楚意点了点头，她当然记得，她还见证了楚霆骁抱着祖母大腿哭呢。

　　那日，楚霆骁是被冯嘉与范谦等人弹劾皇后不给太后请安气得半死，无奈做做样子冷落顾桑桑，楚意答应帮楚霆骁解释，帝后已经暗地里和好如初。

　　楚晔却道：“那你可还记得，当日父皇迁怒了落梅，落梅一个人在宫门口跪了整整两个时辰。”

　　楚意眉头紧锁：“父皇罚跪她，怎能说明看上了她呢？”

　　“启禀公主，这落梅在遗书上说，陛下当时其实是在威胁她顺从，而她不愿意，才会被罚跪做警告，陛下还给了她一个月的时间考虑，于是，她在今天选择了死。”

　　吉祥在旁边适时的解释。

　　楚意问道：“这些，你一个小黄门是从哪里查到的？”

　　“奴才问了汪公公，汪公公是奴才的干爹，今日他侍奉陛下左右，亲眼所见。”

　　楚意眸色幽深，那日楚霆骁究竟和落梅说了什么，只有他们两个知道，现在落梅留下这封遗书，脏水直接泼到了楚霆骁身上。

　　“不论如何，我不相信父皇会逼死落梅，这件事有问题，很明显是为了挑拨父皇和母后的关系，而且手段太拙劣了......”楚意深吸一口气，低声道。

　　楚晔轻轻地点头，楚意说的就是他想到的。

　　这几日，范家长子下狱，次子要娶公主，闹的满城风雨，皇后宫里的落梅就死了，几件事之间似乎有着千丝万缕的联系，目的或许就是让皇帝这边一团糟。

　　楚晔低声道：“此事事关父皇声誉，所有消息已经被隔绝了，对外称的是落梅年满二十五岁离开了皇宫，或许母后也不相信父皇是那样的人，但他们的确因此吵起来，楚曜不是说了吗，母后都拔剑了。”

　　楚意听到他说对外解释落梅是到了年龄出宫，这才猛地想了起来，前世也有这么一回事！

　　那时，楚霆骁和顾桑桑争吵冷战，在此期间，永华宫的宫女落梅离开了皇宫——也就是说，前世落梅也死了，并且这件事就是他们冷战的最大原因。

　　前世父皇也选择封锁了消息，自己和楚曜都不知道这件事，她也没有询问楚晔。

　　要是她知道落梅会自尽，一定会提前做好准备！

　　楚晔见楚意紧紧蹙着的眉头，不禁抬起手指，点了点她的眉心。

　　“不要皱眉，不要自责，小六，此事与你无关。

　　就像你说的，你，我，母后都相信父皇的为人，母后只是一时之间无法接受陪伴她多年的宫女身亡，才会迁怒父皇，现在最紧要的，是范家说要迎娶公主的事，小六，你若不想嫁，没有人能逼迫你，兄长在，为你做主。”

　　太子的声音润物细无声的温和，又给人一种可以依靠的安全感。

　　“这件事我已经解决了，一个私养外室，曾经妻妾成群，经常混迹青楼，还隐瞒身份的伪君子，他也配娶我。”

　　楚意说着，将自己得到的证据和今天做的事都告诉了楚晔。

　　“既然如此，我会让朝中几个官员，等明日早朝时候提及此事，配合你的证据。”

　　“那就多谢兄长了。”

　　最后，她说起自己在面见范云笙的外室时遇见萧晏的事，但隐瞒了褚叔和无愧楼的存在。

　　“他居然和你想到一块去了，倒是聪明，”楚晔有些惊讶，似有深意的感慨，“看来，这雍国质子......的确对你很上心啊。”

　　楚意秀眉又一次拧起来，声音清越动听：“人家有名字，姓萧，名晏。”

　　“好好好，是萧晏不是雍国质子，”楚晔的眼眸中透着清润的睿智，连声附和，然后话锋一转，突然问，“小六，你喜欢萧晏吗？”

　　“喜.......什么！？”

　　楚意顺口附和了一声，随即睁大了眼睛，满脸怪异的反驳：“什么喜欢？哪里喜欢？谁喜欢？”

　　“咳咳，本宫的意思是，不是男女之情的喜欢，而是好感......朋友间的。”楚晔解释道，他看着楚意这种反应，心中既惊讶又酸溜溜的，眼神仿佛已经把她看透。

　　他本意的确只是想知道小六对萧晏这个人朋友间的看法，可小六这激动的反应告诉他，事情没有这么简单！

　　呜呜呜，他家小六究竟什么时候跟那个萧晏有一腿，啊呸，有关系的？为什么偏偏是萧晏？这是什么孽缘？

　　楚晔恨自己太聪明，看透了一切！

　　“我是说，你见到他不害怕吗？毕竟，萧晏这个人，看起来十分难以相处，比老四待人还冷漠，比老三还看不透，而且他是雍国人，雍国哎！”他深吸一口气，认真的询问。

　　楚晔观察着楚意听到他问题的反应，刻意加重了“雍国”二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十一章 否认三连免费阅读。https://xs.23sk.com 