    第62章 流氓   

    第二日，胡贵妃回到自己的宫中，便写了书信，差人送到了胡非为的手中。

    

    以后胡家的未来，就得放到自己这个侄孙女的身上了。

    

    不过，胡贵妃心中还是有些不安的，毕竟她哥哥那个孙女娇生惯养，脾气有些顽劣，也不知道，能不能入了朱允熥的眼。

    

    不管了，反正既然朱元璋发话要见，只要过了朱元璋那关便是了。

    

    想来朱允熥那个性格，也不敢拒绝……   

    朱烨还在家中坐立不宁，自从上次给爷爷吵架之后，朱烨跑到五军都事府找人也没找到。

    

    只得了一个老爷子出去办差，还没回来的答复。

    

    “老头子跑哪去了，年纪一大把了，脾气还不小。”

    

    朱烨嘴里面念叨着，却还是担心不已，走路也没有看路。

    

    “哎哟，你走路不长眼睛吗？”

    一个清秀的绿衣少女被朱烨撞到在地，不耐烦的站起身，拍了拍身上的尘土。

    

    “对不住，对不住！”

    朱烨看到少女，先是被其相貌所惊艳，反应过来才赶紧道歉。

    

    “流氓！”

    

    这个绿衣少女正是胡可儿。

    

    因为接到祖父的通知，知道自己不日就要进宫面见皇上，所以胡可儿特意出门置办一些头面，想要给朱元璋留个好印象。

    

    但是此时看到朱烨目不转睛的看向自己，胡可儿有些嗔怒。

    

    说罢，胡可儿也不搭理朱烨，转身便离开，她可是未来要成皇孙正妃的女人，怎可跟这种平民一般计较。

    

    朱烨见状，也想离去，却发现地上掉落的一只环釵。

    

    想着可能是刚才的少女落下的，朱烨连忙捡了起来，追了上去。

    

    胡可儿此时人已经踏入了凤垂阁。

    

    凤垂阁，果然是个好名字，知道自己是要成为皇孙正妃的人，所以自己这只未来的凤凰就要在这买才对。

    

    胡可儿心中暗笑。

    

    老板见胡可儿衣着不凡，知道来了大客户，赶紧上前来招待。

    

    “这只玉钗多少钱？”

    胡可儿看着一只华丽的发钗，简直爱不释手。

    

    这等华贵的东西，自然才能配得上她的身份才是。

    

    “小姐眼光真好，这只玉钗可是上等的暖玉制作而成，小姐若是诚心想要，给五十两便是。”

    

    老板满目精光，一看就是个奸商。

    

    胡可儿听见价格，差点咬了舌头，一只玉钗而已，竟然这么贵。

    

    可是自己又着实喜欢得紧，咬了咬牙，胡可儿还是打算付钱拿下。

    

    舍不得孩子套不着狼，若是五十两可以买来朱元璋的青睐，那也算是物有所值了。

    

    就在胡可儿打算摘钱袋的时候，朱烨走上前来：“老板，你可不地道呀！这破玉，最多只值十两银子，你欺负人家小姑娘不懂，狮子大开口呀。”

    

    “你谁呀你！”

    老板气急败坏。

    

    “你别管我是谁，你看着玉钗，放在那里看不出什么，拿起来在光线下一看便能看出里面满是玉絮。”

    

    “徒有其表的东西罢了，你竟然拿来坑人家五十两。”

    朱烨不满的摇着头说道。

    

    “要你多管闲事！”

    老板满脸愤怒，显然是被朱烨说中了。

    

    “小姐，可不要被他骗了，要我说，最多给他八两，一分都不能多给他。”

    朱烨又往下压了压价格，气的老板眼皮跳了跳。

    

    胡可儿面露不满，已然把朱烨看作了登徒浪子，竟然还追了上来，真是好不要脸。

    

    虽然自己貌美，但是自己好歹是要进宫当皇孙正妃的人，岂能容得这种浪子紧追不舍。

    

    当下胡可儿变了脸色：“我不要了。”

    

    胡可儿转身就要离开，却被朱烨拽住。

    

    “你要干什么！”

    被拽住的胡可儿吓了一大跳，如同受惊的小鹿一般，脱口而出。

    

    “你掉了的环釵，还给你。”

    朱烨将手中的环釵递了过去。

    

    胡可儿接过朱钗，眼中的惊吓转为愠怒，并不感激朱烨，：“那女授受不亲，还望郎君自重”。

    

    朱烨眼中闪过一丝了然，知道是自己唐突了，在古代姑娘们将自己的名声看得比性命还重要。

    

    自己贸然伸手拉住人家，若是传出去，这姑娘的名声就被毁了。

    

    “十两银子给你，那玉钗卖不卖？”

    朱烨冲着凤垂阁的老板说道。

    

    胡可儿见状，更加的生气了，感情这浪荡子是因为要和自己抢东西，才出来打岔，让自己买不成那玉钗的。

    

    “卖！”

    老板见胡可儿没有了购买的意向，到手的肥鸭子都跑了。

    

    自然愿意将这原本就不怎么值钱的玉钗以十两的银子卖给朱烨，就这他还净赚了五成利润呢。

    

    “你！”

    胡可儿看着爽快的老板气的跺脚，原本还以为是朱烨瞎说，没想到这老板竟然真当她是冤大头。

    

    “呐，是我冒犯了，这钗送给你，当做赔礼行吗！”

    朱烨接过玉钗转手就递给了胡可儿。

    

    “呸，谁要你的东西，臭不要脸！”

    

    这浪荡子，真是的，不知道男女之间送钗是互诉情愫的意思吗。

    

    胡可儿又气又羞，暗道这男人果然是个登徒子，竟然送第一次见面的人发钗，扭头红着脸就跑出了凤垂阁。

    

    “不要拉倒。”

    见胡可儿不领情，朱烨也不生气，转头看向老板：“要不，我不要这玉钗了，你把钱还我？”

    

    老板闻言赶紧将钱揣进口袋，不理会朱烨，去招呼别的顾客了。

    

    朱烨无奈，苦笑一下，早知道自己就不买这玉钗了，白花了十两银子。

    

    将玉钗揣进怀里，朝着家中走去。

    

    此时在宫中的朱元璋，正被胡贵妃询问见胡可儿的时间。

    

    朱元璋想了想，还是觉得自己喜欢不重要，主要是得朱烨看上眼才是。

    

    所以告诉了胡贵妃地址，让胡可儿自己去见朱烨。

    

    “皇上……不是，不是给皇孙选妃吗？”

    胡贵妃傻了眼，这……怎么和她想的不一样呀。

    

    

    

