
　　“黄泉天府顶尖杀手，青煞夫妇？”

　　百战脸上露出一抹凝重之色，道。

　　“什么？黄泉天府那群老鼠又来了？”

　　秃毛鹦惊呼一声。

　　“咦，你这头秃毛鹦，胆子可真肥，敢称呼黄泉的人为老鼠，也不怕被他们知道了，然后把你咔嚓了。”

　　白刃轻笑一声，脸上的兴趣之色，越来越浓了。

　　“百战，咱们暂时不去找苏辰了，那家伙太危险了，黄泉杀手肯定是冲着他来的！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹害怕之色，连连摆手道。

　　“啥？你的意思，那青煞夫妇是冲着苏辰来的？”

　　白刃忍不住惊呼一声，双眼瞪得老大，脸上充满不可置信之色。

　　青煞夫妇，西北大地顶尖杀手，二人皆是婴境的修为！

　　他们怎么会专门来刺杀苏辰这个小喽喽？

　　白刃心底想不明白。

　　虽然，之前在抢夺庚金元石的时候，他被苏辰瞪了一眼，感受到对方身上那股气势，着实可怕。

　　但白刃依旧不认为，以苏辰的实力，会招惹到青煞夫妇这种仇家。

　　百战闻言，心底也充满了震惊。

　　苏辰是什么时候招惹到黄泉杀手的？

　　而且，能够请动青煞夫妇出手的，那绝对是不一般的存在！

　　“你废话太多了！”

　　秃毛鹦冷冷瞪了白刃一眼，没好气道。

　　“原来，你不急着进入第二层，就是不想与苏辰会面啊！”

　　百战心思活络，仔细一想，立刻明白过来了。

　　“放屁，我秃毛鹦可好了，对那小子忠心耿耿，怎么会做出这种事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦挺起了身子，拍着胸脯，一口一个唾沫道。

　　说得，煞有其事似的。

　　如果是陌生人，还真有可能被它给骗过去，可百战跟秃毛鹦打交道也不是一天两天了，深刻明白，这家伙的无耻程度，简直没下限！

　　“那走吧，咱们现在就去找苏辰，告诉他关于黄泉杀手的事。”

　　百战立刻转身，直奔风云漩涡而去。

　　“走慢点啊！”

　　秃毛鹦扯着百战的脖子，一阵摇晃。

　　这一幕，落在众人眼中，别提有多滑稽跟搞笑！

　　“你这头灵宠，太坏了。”

　　白刃跟了上来，淡声道。

　　“你再敢多说一句，我把你打成像他们一样。”

　　秃毛鹦扫了一眼六灵宗的几名弟子，冷声威胁道。

　　闻言，白刃目光一闪，朝着六灵宗那几人看去。

　　这才发现，他们一个个都被揍得鼻青脸肿的。

　　虽然没有多大的伤势，可就是看起来奇丑无比。

　　人在江湖走，还是要靠一张脸的啊！

　　可现在，六灵宗的几人，脸上青一块紫一块的，哪里能见人。

　　白刃心神一震，伸了伸手，忍不住摸了摸自己清秀的脸颊，顿时不敢说话了。

　　一行几人，踏步间，朝着风云漩涡飞去。

　　镇天塔，第二层！

　　这是一片有着星辰般颜色的大地。

　　所有泥土，犹如晶石一般，光泽艳丽，充满灵气。

　　苏辰与岚蝶二人，齐齐落下。

　　“好充沛的灵气，只是一个呼吸，立刻让我浑身细胞都活跃起来。”

　　岚蝶脸上露出一抹震撼之色，惊呼道。

　　几乎就在她发出惊叹声的时候，苍穹内，猛地落下一阵浓郁星光。

　　“这……这是天塔星力！”

　　苏辰忍不住惊呼一声，顿时感觉到自己体内五大气海，一阵轰鸣。

　　五行玄灵诀，运转之时，速度快了不止十倍。

　　天塔星元，乃是镇天塔吸收星空中游离的力量后，淬炼出来的精纯力量。

　　不论什么修为的武者，都能直接吸收这股力量，转化成自身修为，且不会留下任何隐患。

　　这简直就是莫大的机缘啊！

　　如今，苏辰刚好拿到庚金元石，可以彻底凝聚五行神通，踏入合灵境。

　　而这镇天塔第二层，天塔星元流动，刚好适合他突破。

　　“找个地方修炼去！”

　　苏辰心神散开，突然，生出一种凝滞感。

　　“怎么了？”

　　岚蝶察觉到苏辰脸色变化，沉声道。

　　“没想到，这天塔星元还有阻挡心神之力的效果。”

　　苏辰眉头一皱，凝声道。

　　“眼下，正是天塔星元浓郁之时，所有人，心神之力都无法延伸开来，所以我们应该是安全的。”

　　“我试试看！”

　　岚蝶脸色微沉，也试着散开了自己的心神之力，可只是前进了几尺，便是被一股奇异力量给挡住了。

　　“不用白费力气了，我们没办法散开心神，别人没办法，大家暂时都是瞎子，谁也找不到谁！”

　　苏辰脸色一缓，想明白之后，便不再担心了。

　　“这样也好，我还怕那些家伙，在你修炼的时候，跑来围杀你呢！”

　　岚蝶淡笑一声。

　　“哈哈……他们要真的这么丧心病狂，我也只能靠你保护了。”

　　苏辰咧嘴一笑。

　　第一次，露出一种玩世不恭的表情。

　　“行啊，那你可得交保护费，听冷香说，你可是他的师祖，丹道造诣，超凡脱俗，以后可要帮我炼丹。”

　　岚蝶美眸之内，闪过阵阵奇异之芒。

　　“没问题，我们抓紧时间修炼吧！”

　　苏辰目光一闪，道

　　说完后，他盘膝坐下，体内五行玄灵诀运转，开始吸收这周围流动的星元。

　　这镇天塔内的天塔星元，看起来虽多，可进入此地的武者，更多。

　　众人全力吸收这些星元，或许要不了三天的时间，便会消耗一空。

　　轰！轰！轰！

　　四周，不停传来轰鸣声音。

　　那是降临此地的武者，开始吸收星元，炼化成自身修为了。

　　“庚金元石，给我出来！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，取出庚金元石，运转功法，开始吸收这庚金元石内的力量。

　　轰！

　　一道凌厉的金芒，扩散开来，仿佛能切割万物。

　　可是，还等这抹光芒爆发出真正的力量，便是被苏辰所吸收，进入到丹田内的金元气海之中。

　　“五行玄灵诀，金之神通，凝！”

　　苏辰低喝一声。

　　庚金元石立刻爆发出一阵浓郁的灵气，融入到气海内，形成一枚神通种子。

　　轰！

　　“神通种子，成！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒，当这枚神通种子凝聚的刹那，脑海内，一下子多出了许多信息。

　　“赤金裁决，五行神通之攻杀秘技……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第293章 赤金裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 