    第286章以后若有吩咐末将万死不辞

    与此同时，赵府庄园。

    赵尘的确是才刚醒，打着哈欠便是出来了，旁边的丫鬟连忙上来帮助洗刷，有人端着铜盆，有人拿着毛巾，还有人轻轻给他揉肩。

    “哎，这该死的堕落腐朽生活。”

    赵尘嘀咕了一声，任由丫鬟伺候自己，先是漱口水，然后有人递给了他挤好了牙膏的牙刷。

    咕噜咕噜刷牙，赵尘刷完牙，又刷完脸，这才神清气爽。

    而在旁边，则是有着两人，一人乃是约莫三十余岁，脸上有着坚毅之色，另外一人不过才是一个青年，不过十几岁而已。

    这两人，便正是赵尘要来的苏定方和裴行俭。

    “参见驸马。”

    苏定方抱拳，裴行俭也是学着抱拳，两人异口同声。

    “总算是来了，听说你不愿意来啊？”

    赵尘笑眯眯看着苏定方。

    “不知驸马找我来所为何事？”

    苏定方直入主题。

    “没什么事，就是我大唐军事大学要开课了，李靖是第一任校长，我觉得你不错，打算扔你进去做第一批学员。”

    苏定方愣了一下。

    而赵尘已经是坐在一边的桌子上，开始吃早餐起来，一边吃一边说道：“你也干了几年兵了，现在混这么惨，才华也别被埋没了，先跟着李靖学点东西，另外还有，秦琼也会进去教学，不过教的是我的新式兵法，你也跟着学一下，到时候李将军他们老了，大唐就指望着你们这一辈人撑着了。”

    大唐初期，将星如云，但到了大唐中期和后期，将星却是愈发稀少。

    苏定方内心大受感动，但仍然是抱拳问道：“敢问驸马，需要我做些什么？”

    赵尘呼噜呼噜喝完一碗瘦肉粥：“不需要你做什么，你现在能力能也做不了什么，先好好学点东西。”

    见到赵尘如此不以为意，好像只是做了一件微不足道的事情，苏定方陡然半膝跪下，抱拳说道：“多谢赵先生，赵先生以后若有吩咐，末将万死不辞。”

    “行了行了，别来那一套，死了有什么用，我要的是能活着而且还能打胜仗的将军，不是要死的将军。”

    苏定方尴尬站了起来。

    “放心，虽然大唐将军多，但以后的战事更多，有你们发挥的机会。”

    “是！”

    赵尘笑了一下：“去找秦琼吧，现在大唐军事大学正在修建，预计一个月就能修好了。”

    “是。”

    苏定方下去了，而赵尘手指轻轻敲打了一下桌面，大唐还有很长一段路要走啊，最起码，大航海时代总得拉开序幕才行，美洲、非洲那些地带总得去占领。

    思考了良久，抬头这才发现裴行俭站在一旁。

    “赵先生好。”

    赵尘笑道：“还真没想到你挺年轻啊，你就暂时先跟我身边好了。”

    裴行俭有些犹豫：“可是，我要考进士。”

    赵尘哈哈一笑：“那我且问你，你考了几年了？”

    “两年。”

    “两年还没考上，那你怎么知道你再学一年，能够考上？”

    裴行俭沉默了。

    赵尘笑道：“跟在我身边，我保你一年考上进士。”

    “真的？”

    裴行俭眼中放光。

    “那是自然。”

    裴行俭心中高兴，也正是这个时候，赵府外面程咬金急匆匆地拉丝了。

    “赵先生！你起床了？真是太好了。”

    “干嘛啊老程？”

    “陛下找你，今天早朝完了，陛下来了兴致，要去看一下修建的官道，你说这个事情怎么能少得了你对不对？”

    “官道有什么好看的？不就是水泥路吗，而且这才修多久？也就才修了一个月不到，估计连长安城的范围都还没修出去，发挥不了太大作用。”

    整个冬天因为太过寒冷，道路自然是压根就没修，等到寒冬过去，这才重新开始修，又能修多少？

    不过，谁让他是李世民呢？

    皇帝来了兴致，自然是所有人都要陪同。

    “行吧，咱们一起去，行俭，你也跟着一起去。”

    “是。”

    赵尘踩上自行车，便是和程咬金直奔东城门。

    等到了东城门，这才发现李世民一行人，已经是在此处。

    赵尘下了单车，旁边的那些禁卫军护卫上前将单车扶着，而赵尘和程咬金走了过去，这才见到李世民正在打量整个官道。

    新修建的官道，直接从城门开始，变得极为宽阔，整个路面被压平压实，变成了整平的水泥路，非常宽阔，和旁边的那些黄泥，形成了鲜明对比。

    而且，这个道路足足有六车道，也就是说六辆马车能够并行，在正中间还有横栏竖着，作为分隔，最为重要的是，这个道路上，还有着白色的涂料勾画出来的箭头或者实线和虚线。

    “好啊！这官道修得，深得吾意。”

    李世民一脸笑容，他看到旁边那些百姓都是好奇朝这边看望，也就走了过去。

    “陛下，还在下雨。”

    贴身侍卫连忙打开雨伞。

    “不必，濛濛细雨而已。”

    李世民走了出去，招来一些百姓。

    “草、草民见过陛下。”

    那些百姓都很紧张。

    李世民笑道：“老丈，不必紧张，你可是住在附近？”

    “是，我住在长安县咧。”

    “那这条官道，你觉得怎么样？”

    老丈顿时有些激动：“这个道路，修得太好了，平常时候这个下雨天啊，全部都是泥巴，拉着牛车回去，也全部都是泥，可是现在，陛下你看看，我脚上一点泥都没有。”

    李世民低头一看，果不其然，这老丈的鞋底很干净。

    李世民非常满意，这个水泥路当真很好。

    李世民又是看向另外一个百姓，那百姓讪讪笑道：“俺倒是觉得这个路很好，就是太短了，要是能修到俺村里去就好了。”

    李世民哈哈大笑。

    他又是看向第三名商贾，那商贾说道：“陛下，这路真的很好，更为平整了，平日的时候草民拉马车来往长安和洛阳，有的时候马蹄还会踩到路上的一些刺，而且一些地方深一脚浅一脚，有些颠簸，可能会损坏货物，但在这一段新修的路上，陛下不瞒你说，平坦踏实，压根就不会出现那种情况。而且这官道更大了，也不显拥挤，出城和入城都方便，真的很好。”

    

