    大兵们对一号阵地的进攻，终于是彻底的退了下去。

    事实上，在‘刷啦～’的一声巨响中，被炸塌的石壁带着上万吨的石头和泥沙，对着大兵的那一支装甲车队，劈头盖脸砸下去一幕发生的当口。

    将这一切看在了眼里的那些大兵们，已经是丧失了最后的战斗勇气。

    对比起这种天威一般的场面, 他们手里的武器那叫不足一提。

    为此，三辆谢尔曼坦克直接开始倒车逃离，直接是甩掉了那些步兵们；而正趴在了地面与阵地上对射的大兵，也是起身不顾一切地向着后方跑了过去。

    嘴里还没有忘记，对着三辆谢尔曼中的车组人员致以了亲切的问候，以及表达了一番想要与车组人员的女性亲属，强行发生关系的渴望。

    在这样的场面之下, 大兵中还是有着不多的几个军官和军士，还在嘴里努力地吆喝了起来。

    他们这么，做倒不是想要着鼓舞一下大兵们的勇气，继续地与胡彪他们死磕。

    仅仅是这些基本经历过二战，战争经验丰富的家伙们知道，就是撤退、也不能这么撒开腿就跑，而是有序的交替掩护。

    可惜的是，这些原本躲在了人群中的家伙，一旦是暴露出了自己的位置后之后，立刻就被志*愿军给盯上了。

    ‘啪～’的一声枪响之后，NEO才是将一个有着一头金色小卷发的大兵中士，干净利落的干掉。

    原本还想着，寻找下一个有价值的目标下手了。

    可是这才发现，大兵中所剩不多一点的骨干力量，在眨巴眼的时间里，居然是被阵地上的众人全部干掉了。

    都不用他们这些现代位面的来人废话，志*愿军战士们已经提前打掉了那些军士。

    少掉了队伍中这些骨干一般的军士后，如今剩下的五十来号大兵彻底失去了章法，大部分人掉头就跑, 少部分人直接扔下了手武器, 举起了自己的双手。

    而这些举手投降的大兵，做法明显是非常的明智。

    因为那些在惊慌的逃窜之下，将后背暴露出来的大兵，最远的也就是跑出了六七十米，就被阵地上的众人给一一的打死了。

    同时，刀客和狼青他们组成的两个反坦克小组，这一个时候也是迎来出手的机会。

    在大兵们无比慌乱、根本无法顾忌掩护坦克的情况下，躲在了一個大石头后面的刀客，将管子更粗的超级巴祖卡火箭筒扛在了自己肩膀上，将上半身冒了出来。

    瞄准、开火，一发88.9毫米口径的火箭弹招呼了出去之后，正中了一辆谢尔曼坦克正面装甲。

    有关于超级巴祖卡破甲和穿深能力，居然是达到了280毫米这样的一个数据，具体上水分有多大刀客他不知道。

    反正这一辆在50年的时候，已经有些过时的谢尔曼坦克，当场就被打成了一团火球。

    可惜的是，狼青卡着一百米左右距离上，对着另外一辆谢尔曼同样招呼了一发火箭弹过去的时候。

    弹头擦着车身3米多远的位置飞过，连毛都没有伤到一根。

    没办法！这玩意超过了一百米之后，在精准度上纯粹就是一个笑话, 能不能打中完全是看天意。

    在战队中也算是老鸟了得狼青小哥，在开火之前当然是知道这样的一点；可问题是再不开火的话，那一辆谢尔曼会跑到更远了。

    所以，只能是冒险地搏上一把。

    结果则是证明，他的冒险失败了而已。

    而在刀客和狼青两人，纷纷是打空了肩膀上的粗管子里一发火箭弹之后，当前为他们充当着组手的擎天和铁蛋两人。

    却是没有赶紧从身上的弹药袋里，赶紧取出一发弹药帮忙重新填装。

    然后再接再厉，将剩下两辆谢尔曼坦克一起干掉。

    让大兵们的这一支装甲部队全部完蛋，也算是让他们一家人一起上路，也能整整齐齐地一个打算。

    反倒是起身之后，不顾一切地向着一号阵地那边，亡命地逃跑了起来。

    为什么这样？有关于这样一点疑惑，在四连长嘴里大喊出了一句：

    “同志们，赶紧打扫战场；这些西洋鬼子手里的武器，可都是好家伙啊，比起光头那些什么美械师可是强多了。”

    然后就在四连长打算冲出了阵地，带着战士们去捡大兵装备的时候。

    胡彪连忙一把拉住了他的一只手臂，嘴里开口之下的说法，算是有了一个答案：

    “连长，必须马上带同志们转移到反斜面躲起来，不然大兵的报复式炮击马上就要到了；说不好到时候，还有着飞机的对地攻击和轰炸。

    不马上行动起来，等会儿搞不好就有点来不及了”

    说罢之后，胡彪还对着正匆匆跑回来的刀客等四人，远远的喊了一句：

    “狼青、刀客，顺带着将这些俘虏，一起给带了回来；然后NEO和铁蛋两人留下，充当一下观察哨。”

    一时间胡彪的各种安排，展现出了相当的条理性来。

    见状之下，四连长在心中很快作出了一个决定之后，郑重的对着胡彪以及身边的众人，嘴里开说到：

    “大家都听好了，等会儿的战斗中若是我战死了之后，先由马指*导员接任指挥，然后就是三排长胡飙接任连长职务，继续负责指挥战斗～

    现在，马指*导员你带战士门下去，我也带几个人留在阵地上充当观察哨，不然真有点不放心～”

    之所以这么说，那是在刚才的战斗中，一号阵地上的伤亡也不小。

    毕竟对方有着3辆谢尔曼坦克，一直都是抬着105毫米口径的坦克炮在开火；另外，上面的那些车载机枪几乎也是没有停止。

    仅仅是这样的火力，对于阵地上的威胁就很大了。

    反正在不长时间的战斗中，一连那边就伤亡了十几人，四连这里的伤亡数量都超过了二十人。

    其中，就有着他们四连中，那一个特别喜欢吃地瓜的孙副连长。

    据说进入高丽之前，刚刚说了一门媳妇的孙副连长，就在一发105毫米口径坦克炮的威力下，现在连遗体都找不到了。

    就这样在匆匆安排好了观察哨后，胡彪他们在首战告捷的情况下，匆匆的向着山头后面的反斜面阵地，一路就是小跑了过去。

    在反斜面阵地上，被胡彪他们紧急修建的众多防炮洞，就是等会儿他们应对大兵狂轰滥炸的底气。

    而这样所谓的首战告捷的情况之下，胡彪等人的心中，却是没有任何的一点喜悦之意。

    理由很简单，这样的一个胜利完全是建立在，大兵们疏忽大意的情况下打出来；等到了大兵们认真起来之后，战斗会更加的残酷和血腥了起来。

    带着这样的一个认知，胡彪一头扎进了一个小小防炮洞中，抱着自己的双腿蜷缩了起来。

    在这样一个时候，他抬手看了一眼手上的手表，看到了上面此刻的时间，是在上午10点31分左右。

    代表着：他们还需要在这样的一个地狱一般的阵地上，继续坚守着五个半小时才行。

    然后在下一秒的时间里，胡彪的耳边已经能隐隐听到，炮弹呼啸而过的声音……

    ******

    让我们将时间稍微倒回去几分钟，把视线转移到当前三所里对阵的另一方，也就是大兵骑兵第5团哪里。

    在看到了作为前锋的装甲部队全灭，对着阵地展开进攻的一营C连只剩下了十几个人，还是被对手俘虏了之后。

    大兵骑兵第5团的团长，克隆伯茨上校大人。

    他在巨大的郁闷中，直接将手里的望远镜，重重砸在了手边的一辆指挥车上；当即之下，望远镜的镜片就是被砸得稀碎。

    而他身边的几个大兵军官，本能的就是转移开了脑壳，当成没有看到这样一幕一般。

    克隆伯茨上校，他所在的骑兵第5团，其实是本次大兵行动中的预备部队。

    之所以这样，那是因为克隆伯茨这货在军中的名声很不好，平时喜欢穿着古怪不说，时长还在头盔上画上了一个大大骷髅头。

    在手下的眼中，这是一个喜欢升官发财、装神秘的货色。

    在上级的眼中，则是一个有勇无谋的货色。

    所以了在本次的战役中，这货所在的第5骑兵团的具体待遇若是说得好听一点，那叫一个被当成第9军的战略预备部队。

    说得不好听一点，那就是整个第9军没有人待见他，也不打算使用他们，放他们滚远一点待着免得看的心烦。

    有关于这样的一点，其实克隆伯茨上校本人自己也是相当的清楚。

    好在他心中正因此事，而郁闷厉害的时候，一个巨大的转机突如其来一般到来了：

    大兵的第九军，还有土鸡、南韩伪军等大批小弟，这么一大群人落进了志*愿军的埋伏圈；在志*愿军众多部队大胆的穿插和分隔之下，处境上非常的危险。

    反而，克隆伯茨他所在的骑兵第5团，因为走在最后反而是安全了。

    并且在接到了返回的道路上，志*愿军已经出现的消息后。

    他也在瞬间之中，成为了上级穆阿将军眼睛中的红人；这不重视也不行啊？因为穆阿将军还指望着他和他的骑兵第5团，可以迅速地打通撤退道路。

    因为这样的一点，可是关系到了整个第9军，还有好些手下小弟们的生路了。

    于是当时在电台中，面对着穆阿将军的嘱托，克隆伯茨上校记得很清楚，自己可是拍着胸口保证过：

    “将军大人请放心，强大的骑兵第5天，一定能在最短的时间里，消灭一切堵在退路上的志*愿军部队，为全军打出一条生路来。

    小伙子们也一定可以安全地撤退下来，休整好了之后，重新去踢志*愿军的屁股。”

    敢这么牛逼哄哄，主要是克隆伯茨上下他寻思着，根据地图显示周围根本就没有其他的道路。

    那些只能靠着双腿行军的志*愿军战士，就是翻山越岭过来，还能跑得过车轮？

    所以，当前堵在了他们前面的志*愿军，那也只可能会是一支之前时间里，流窜过来的小部队而已。

    不然了？这根本无法用科学来解释，在这样零下三四十度的天气里，那些还穿着棉鞋的志*愿军，如何能在这么短的时间里，在严苛环境下行军这么远。

    不可能的，他听都没有听说过。

    综合以上，在强大的第5步兵团面前，这些堵在了他们前面的小部队，完全只要一个简单的攻击，就能彻底地解决掉。

    这也是为什么在第一次进攻中，大兵的托大行为在一众志*愿军战士眼中，是那么不可思议的最大原因。

    但是克隆伯茨上校，以上种种美好的幻想，都在如今这样的一刻化为了泡影……

    “该死的，我看过地图、也寻味过南高丽伪军的联络员，他们想我保证除了这一条公路之外，其他地方连路都没有。

    这么多的志*愿军，难道是从地底下冒出来的么？”

    抱着脑壳的克隆伯茨上校，在嘴里难以置信地嘀咕出了以上一句后。

    然后克隆伯茨想到了若是完不成任务，那一个灾难性的后果；顿时在巨大的愤怒和恐惧中，整个人的面容都是扭曲了起来。

    他一把扯开了自己的衣领，取下了头上画着骷髅的头盔，疯狂对着手下叫嚣了起来：

    “给我立刻通知炮兵部队，对着那两个山头全力的开火，把所有的炮弹都给我打出去，一发不留。

    还有联系一下穆阿将军，告诉他现在有一个坏消息，我们现在被一支人数众多的志*愿军部队堵在了路上。

    遭遇了可惜的偷袭后，现在我们第5骑兵团损失惨重。

    所以，为了尽快地打通道路，为了消灭这一些该死的家伙，我们要求空中部队的全力支援。

    总之一句话，我要将那两个该死的山头，还有这些该死的志愿军，全部的抹平掉～”

    闻言之后，一个大兵通讯兵立刻操作的电台，将以上的要求分别发布了出去，以免动作稍慢一些，就会刺激到有些癫狂的克隆伯茨上校。

    而当这些紧急联络，成功地联系上了目标之后，其他的相关部队分别行动了起来。

    首先，分别是骑兵第5团下属，那一个有着18门105毫米口径榴弹炮，规模的拖曳式炮兵营。

    还有18门M40自行榴弹炮，这样一个规模的自行炮兵营。

    立刻就在周边地区寻找着炮位，开始就地的展开，并且是根据前方炮兵观察员提供的坐标，迅速地调整了炮口。

    其次，接到了报告的穆阿将军，面对着本方这么多人即将被堵住、围歼的巨大危机，几乎是毫不迟疑就联系空中部队，必须全力出动、支援三所里的战斗。

    于是，在最多数分钟之后，一个中队的飞机从后方的数个野战机场中，紧急地开始升空了。

    以上的这些说起来，倒是花费了好多的数字，但其实都是在相当短的时间里发生的。

    特别是骑兵第5团，那一个自行榴弹炮营中，18门155毫米口径自行火炮，从展开、到调整、到开火的这么一个过程，实在是太快了一些。

    躲进了防炮洞的胡彪，才是放下了自己的手腕。

    三发算是校射的炮弹，就已经是先后的落在了一号和二号阵地上，接着微微的停顿了一下子，后续狂风暴雨的炮弹就是落在了阵地上。

    让志*愿军们清晰地感受到了，这种西洋鬼子和东洋鬼子，在火力上天差地别一般的差距。

    对比起来！他们曾经认为火力强度上，已经是强悍到了一批的东洋鬼子。

    在这些西洋鬼子面前，什么都不是。

