    和Landmarksports公司的宣传造势不同，科比在推特，企鹅微博上的言来的比较直接，很快就有了反响。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ小．八８说１一Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    如果要说nBa现役球员中谁在华夏的影响力最大，人气最高，球迷最多，那绝对是科比。

    哪怕是这些年声威日盛，被很多人看成是当今nBa第一人的勒布朗-詹姆斯，在华夏的人气也没办法和科比相比。新星球星，如杜兰特，库里等等，也一样没办法同科比媲美。

    科比在华夏的人气不是一朝一夕得来的，而是十几二十年的积淀，他影响了不止一代人。

    如果说乔丹是将nBa带入华夏的人，那么科比就是让nBa在华夏球迷中深入人心的人！

    对很多人来说乔丹太遥远了，特别是很多九零后，当他们开始看球的时候乔丹已经退役。

    而另一个人却在崛起，那就是科比！

    科比的球技，他的斗志，在十几二十年间感染了无数华夏球迷，他在华夏球迷心里的地位是无可替代的。这一点从科比每次来华都是球迷如潮就能看出，那种人气，甚至过了麦迪。

    在尧明还在打球的那几年，每年全明星票选，华夏球迷投票最多的是尧明，而第二个就是科比！

    所以，科比这条微博一出来便被数千人转载，同时也有数千人参与到了讨论当中。八 一中文 ｗ小ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这无形中也为陈锋打了一个广告，原本喜欢科比的球迷很多人也开始关注陈锋，并逐渐传化成了他的球迷。

    一些人甚至开始期待起来，假如陈锋能够被湖人队选中，到时候就能和科比联手.....．

    几天之后，陈锋成为nnetcaa明星队到华夏交流的消息也终于确定，连日程都出来了。

    而与此同时，Landmarksports公司的作用也体现了出来。

    在华夏，不只是琥扑，企鹅体育，3g体育，xin1ang体育等知名体育网站报道了此事，连一些娱乐板块，娱乐报刊也报道了这件事。

    这就是Landmarksports公司的作用，他们旗下不只有体育明星，也有很多演艺明星，和华夏的各大娱乐公司也有着深厚的关系，动用各种关系之下，连娱乐媒体圈也开始帮陈锋造势。

    一时之间，陈锋的名字被炒到了另一个热度。

    .....．

    此时，美国。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为要参加选秀，陈锋经常会参加一些活动，所以继续住在uc1a就不太合适了。

    所以Landmarksports公司给陈锋安排了一个住处，就在洛杉矶，离uc1a也不是太远，每天陈锋依然会前往marma1ade球馆，一个人默默地训练。他不需要训练师，也不需要教练。

    “啪啪......”

    篮球在地上跳跃，仿佛一条鱼儿，不过是一条咬住了鱼钩的鱼儿。而陈锋就是那个垂钓者，手握鱼竿，鱼儿在水里跳跃，摆动，却怎么也摆脱不了他的掌控，一切被他所左右。

    只看到陈锋在球场上穿梭，忽左忽右，忽前忽后，运球的频率在变化，度也在变化，可球却始终在他手中。

    他就像是一个球场上的精灵，篮球成了他手上的火种，被他拨动，划过一道道弧线，随心所欲，收自如。

    半个小时之后.....．

    “停！”系统的声音响起，陈锋停了下来。

    系统道：“恭喜你，你的控球和突破也都达到了a级，如今你所欠缺的就是防守，以及身体素质。”

    “呵呵......”陈锋咧嘴笑了笑，对此并不意外。

    控球和突破，看似是两个方面，可实际上却有着很大关联，控球能力提升，突破也能随之提升。所以他在度达到a级的情况下，控球能力提升到a级，突破能力也迅达到a级。

    同样的，防守能力和身体素质也是相关联的，陈锋的身体素质也就度达到了a级，力量，爆力，弹跳，耐力等等都还没能够达到a级，所以受此限制，他的防守也就迟迟不能突破到a级了。

    “接下来，你的训练重点就是身体。”系统道，“我会重新给你制定一套训练计划。”

    “嗯。”陈锋点头，又休息了十几分钟，然后继续训练.....．

    要进国家队需要造势宣传，提升人气，可要参加选秀，那就必须要有足够的实力。所以他需要更努力，好应对五月份的选秀训练营。如果能在选秀训练营有个出色的表现，对他参加选秀会很有利。

    而如果选秀顺位足够高，比如能进入前三，那么毫无疑问，也能让他的影响力提升一截！

    .....．

    美国时间4月17日，ncaa明星队的球员们在工作人员的陪同下登上了飞机，正式开启华夏行。

    这次ncaa明星队的阵容非常抢眼，有卡尔-安东尼-唐斯，有德安吉罗-拉塞尔，贾希尔-奥卡福，威力-考利-埃坦，斯坦利-约翰逊，弗兰克-卡明斯基，以及尼古拉斯等来自各个大学各支球队的精英球员。

    而uc1a则独占鳌头，陈锋这个队长就不说了，除他之外还有查尔斯，以及菜鸟亚伯拉罕。

    一共十二个人，unetcaa协会的确够意思，对uc1a这个冠军很关照。

    这十几人里边，大多数和陈锋都有过一面之缘，比如唐斯，卡明斯基，而尼古拉斯更是老熟人。

    不过，几人中也有人对陈锋不怎么感冒，来自亚利桑那大学的斯坦利-约翰逊就是一个。

    斯坦利-约翰逊身高两米零一，在亚利桑那大学司职小前锋，今年19岁，是个非常有潜力年轻人。他今年也将参加选秀，而且外界预测他的选秀顺位不会低，至少能进入乐透区。

    这是一个少年天才，也是一个自负的家伙，今年今年亚利桑那大学在西部赛区决赛输给了威斯康辛，但他始终觉得自己是最棒的，哪怕是尼古拉斯，斯坦利也觉得不如自己。

    对于陈锋这样一个华夏人，却成为了这支ncaa明星队的队长，斯坦利-约翰逊很是不爽。