    魔兽森林很大，即便是一群人朝着同一方向而去，没过多久便全都分散了。

    没有成型的路几乎都是看着哪里方便朝着哪里走。

    孟凡直接穿梭在参天大树中，随意的行走。

    于义和林菀两人对孟凡的实力有数，倒没有太过担心的，只是三人走了很久都没有看到魔兽的身影，这让于义有点着急了。

    路上他看到学院的学员们已经开始陆陆续续的捕猎魔兽，反倒是他们，现在手上空空如也，别说捕猎魔兽了，连一只没被人盯上的魔兽都没有。

    “孟兄弟，咱们还要往前走吗？

    要不先找魔兽吧。”

    不然别说帮林菀得第一了，恐怕连第十都保不住。

    于义有点惆怅，不知道孟凡究竟是做何打算。

    “不用，继续往前，前面有大批的魔兽。”

    孟凡闻言，顿住脚步，他知道于义现在有点着急，轻声的解释了遍。

    他的精神力一直处于外放状态，既然要帮林菀获得第一名，他自然是不能懈怠的。

    试炼大会荆子阳，商清灵，紫韵等人全都参加，他虽对自己的实力有自信，但他也不确定到底需要多少的魔兽核才能确保完全成为第一名。

    总之，猎杀的魔兽自然是越多越好。

    他的精神力虽不能将整个魔兽森林都探查清楚，但外围的情况他大致有了了解。

    大部分魔兽都是零散分布的，试炼大会一共三天时间，如若是去寻找这些零散分布的魔兽定然会浪费很多的时间，完全是事倍功半，得不偿失。

    所以他的目标是群居魔兽。

    这样就可以节省很多的时间。

    他感受到东边魔兽的气息很多，而且大部分都是靠在一起的，正好符合他的目标。

    “前面有很多魔兽，大家加快速度！”

    继续往前走了一会后，孟凡高喝了声。

    闻言，于义和林菀两人对视了一眼，连忙凝聚灵力，加快步伐。

    孟凡的速度很快，于义的速度也还行，但林菀到底是实力相对较弱，就算是使上了吃奶的力气，速度也只能达到于义的三分之二，更别说追上孟凡的速度了。

    见状，孟凡连忙将自己的毒速度降下来和林菀差不多持平，于义同样如此。

    那些魔兽较为隐蔽，一般人是发现不了的，孟凡并不是很担心被人抢先一步。

    林菀咬了咬嘴唇，二话没说便将一颗丹药扔进嘴里，她的实力太差了，恢复速度也不行，幸好她还有丹药，不至于给孟凡他们拖后腿。

    明明和孟凡组队的时候就说过不会拖后腿的，可现在她依旧是最慢的那个。

    林菀心里有些难过，一脸吞了三颗丹药让自己的实力恢复到最佳状态，等会就要去捕杀魔兽了，关键时刻她绝不能再拖后腿了。

    约莫花了十分钟的时间，孟凡三人赶到一片空地上。

    完完全全的是一片空地，周遭三百米内连棵数都没有。

    周围打斗的痕迹格外的严重，这样于义顿时紧张起来：“孟兄弟，咱们戒备？”

    “不用，前面有现成的魔兽，走吧。”

    孟凡摆手，示意不用。

    “哦哦哦。”

    于义连忙将凝聚起的灵力收回来，不过依旧保持着警惕，生怕有危险。

    往前大约走了五百米，前面是个小悬崖，孟凡走过去，嘴角噙着一片笑容：“得来全不费工夫，你们过来看看吧。”

    闻言，于义和林菀连忙走上前，视线往下看去，瞬间被惊到：“我去，这么多魔兽？

    ！”

    悬崖下，数十只魔兽全部倒在地上，看样子早已气绝。

    而且，最关键的是，这些魔兽虽都是低阶魔兽，但至少都是三星级别的！试炼大会的魔兽核数量按照等级来算。

    低阶魔核，一星代表一颗，三星级别的魔核就相当于三颗一星魔核，如今死在他们眼前的全都是三星级别的魔兽，换算下来至少就相当于三十颗一星魔核，想想他们路过之际看到的学员们正在和一只低阶一星的魔兽斗来斗去，而他们呢，直接开局就得到相当于低阶一星的魔核。

    简直不要太爽！于义感觉自己的呼吸都深了几分，他恨不得仰天长啸三百声，他就知道，跟着孟凡定然有肉吃，就算他拿不到个人第一，但团队第一绝对是妥妥的！“天哪，好多魔兽！”

    林菀的眼睛弯在一起，她低头望着下方的魔兽，心里砰砰直跳。

    “愣着做什么，还不抓紧时间收割。”

    “对对对！得抓紧时间收割魔核才是，免得被人捷足先登了！”

    这可是孟兄弟发现的啊，要是晚一步被人抢先一步就糟了。

    于义二话没说，纵身一跃便跳下去，手起刀落，一颗魔核就落入他手，如同一颗蓝宝石般躺在他的手上，笑容在于义的脸上绽放开来，恨不得将嘴巴都咧到耳根子后去。

    林菀也加入收割中。

    魔核收割需要掌握一定的技巧。

    魔核在魔兽的后脑勺处，将尖刀刺入用力一挖就能将魔核完整的挖出来。

    魔核很硬，就算不小心被尖刀碰着也无关紧要。

    三下五除二的时间，三人就将眼前早已死绝了的魔兽的魔核取出，自然剩下的魔兽。

    魔核值钱，魔兽肉同样如此。

    苍龙学院秉着物尽其用的想法，在出发之际给每个人发了一个储物袋，储物袋是临时使用，并不能让他们签订属于自己的神识，储物袋便是用来装魔兽肉的。

    试炼大会结束，学员们都能心满意足免费的饱腹一顿，而这饱腹的材料全部来源于试炼大会捕杀的魔兽。

    对此，孟凡有些惊叹，还真是物尽其用。

    储物袋不算小，不过足以装下眼前的魔兽。

    衣袖一挥，眼前的魔兽便消失得一干二净。

    “走吧，这里只是一小部分，前面还有。”

    两个魔兽种族在战斗，这里确实只是一小部分。

    于义听罢，眼睛锃亮，连连点头，恨不得赶紧飞到前面去。

    这里只是一小部分，前面该有多少啊！想想就觉得爽翻了！就当孟凡三人想往前走时，几道陌生的声音从旁边传来。

    “快，就是这里了！”

    来人皆是身着一身紫色的劲衣，看衣服款式，不像是来魔兽森林的寻宝的散户，倒像是来自于一个家族。

    

