    李忠信原本对于这次到兴旺村之行是很失望的，他觉得，这一天大好的光阴，就这么被王波给浪费了。

    但是，到了一趟忠信种子基地，他瞬间就感觉到了一种满满的幸福感，有了一种兴奋的感觉。

    忠信种子基地的这个事情，李忠信只是提出来了这样的一个方案，剩下的都是王波和洪斌那边去执行管理的。

    他真就没有想到，刘广福那个看起来让他很是失望的微秃男人，居然有很大的本事，不光是研究出来了忠信3号的稻米，而且后续也有着很多的想法。

    李忠信对刘广福说了，忠信种子基地那边必须要好好做下去，争取把种子进行快速的推广，让黑省这边的老百姓能够种植出来优质的大米。

    忠信公司这边呢！会给予他们最大的支持，需要资金或者是技术方面等等，他们都会帮助解决。

    另外就是，忠信公司这边有着很强大的渠道，只要是这边种植他们忠信3号的农民朋友们想要卖大米了，忠信公司可以敞开来进行收购，收购的价格方面，也会比正常国家收粮的保护价高上一些，让他们在收获的同时，不会出现有了优质大米而售卖不出去的情况。

    忠信公司会在各个方面给予忠信种子基地最大程度上的支持，只要刘广福那边一直能够保持这样的一种热情去做这个事情就可以。

    李忠信从种子基地那边返回兴旺村那边以后，和喝得有些醉意的王波他们一同返回了江城。

    回到家以后，李忠信看到母亲并没有回来，便直接到了厨房那边捣鼓起来晚上的饭菜了。

    “忠信啊！晚上给我预备什么好吃的东西了，我这出去打麻将打了一下午，有些饿了，什么时候能够开饭呀！”王雅清从外面返回家中，看到李忠信在厨房那边捣鼓着做法，她立刻问了起来。

    “您回来了啊！马上就能开饭，您先去洗手，我这边把饭菜马上就端上来了。”李忠信微笑着对王雅清说了起来。

    虽然李忠信平日里不怎么做饭，但是，做饭的手艺还是蛮不错的，特别是今天晚上搞的几个菜，都是简单易弄的菜肴。

    李忠信在回答完母亲的话以后，便开始把弄好的菜往桌子上面端。

    李忠信晚饭并没有多做，只是做了四个菜和一个汤。

    第一个菜是凉拌驴皮，是从兴旺村那边购买回来的驴皮，在家里面放上一些葱丝，放上一些辣椒丝以后凉拌的，李忠信觉得，女人多吃驴皮是一件很不错的事情，美容养颜不说，还有一定的滋补效果。

    第二个菜则是蘸酱菜，从兴旺村地里面现摘下来翠绿的小葱，顶花带刺的黄瓜，还有那种颜色微微发紫色的小生菜和一些小野菜，再来个一碗香喷喷的鸡蛋酱。

    第三个菜则是糖拌柿子，这个也是快菜，基本上就是把柿子清洗干净，然后切开以后撒上一层白糖，就完成的菜肴。

    最后一个则是李忠信比较拿手的东北乱炖，东北乱炖这道菜呢！素有“大杂烩”之意，即将豆角、土豆、茄子、青椒、番茄、木耳等多种蔬菜，与肉类一同炖至熟即成。

    茄子豆角什么的这些东西，都是从兴旺村的地里面现摘回来的，青椒和西红柿也都是现成的，无非就是需要炖一定的时间，把火候掌握好了，基本上就没有什么问题了。

    汤呢！李忠信熬的是小白菜鸡蛋汤，这个汤清香，而且具有一定解毒的作用。

    李忠信非常清楚母亲对吃的方面的喜好，母亲最喜欢吃的东西就是地里面新摘下来的蔬菜水果什么的东西，炖菜呢！喜欢吃茄子和油豆角的那种乱炖，什么海鲜了，什么大鱼大肉的东西，李忠信的母亲真就不太喜欢吃。

    一是李忠信的母亲感觉到自己的岁数大了，大鱼大肉的那些个东西总吃消化不好，二是李忠信的母亲在最近几年也开始往美的地方发展了，她觉得，如果总吃大鱼大肉的东西，会让她发福，一个女人如果发福了，那么，长相再好看，用的化妆品什么的东西再好，也是没有用的。

    “忠信啊！你给你爸爸打电话没有，他晚上回不回来吃饭？做了这么多好吃的，你最好是问一问你爸。”王雅清在洗完手来到餐厅，看到桌上的饭菜以后，笑容满面地对李忠信说了起来。

    “我爸之前就说了，他们厂子最近一段时间工作多，要在单位加班，晚上不回来吃的，要是我给他打电话，到时候他那边会不高兴的，再说了，我今天晚上弄的这些菜，老爸貌似都不怎么喜欢，就不给他打电话了。

    今天白天的时候，我和三舅一起到下面的一个村子那边去吃的饭，这些个菜都是从那边村子里面现摘回来的，您尝尝看。要是喜欢的话，等过一段时间，我看看给您在咱们周边搞一个大园子，到时候你可以到那里去自己搞一点小菜园，自己喜欢吃什么菜，就种什么菜。”李忠信笑呵呵地对母亲说了起来。

    对于父亲去工厂加班的这个事情，李忠信心中是一百个不赞同的，但是，他的胳膊扭不过大腿，他父亲基本上是不会听他说的那些话的，家具厂无论前景再怎么不好，无论会不会倒闭，李尚勇都会坚持到最后。

    “在农村的小园子里面弄回来的东西，那我可得好好尝一尝了。我就喜欢那些个现吃现摘的东西。

    忠信，你是不知道啊！在你很小的时候，我们家住的那个平房就有一个小园子，我和你太姥以及太姥爷我们三个人在那边就弄了一块地方种菜，等搬到福丰街的那个房子以后，就只有那么一点种点花的地方了。

    你要是真给我找那么个地方，到时候我找我几个朋友，我们一起到那边种点小菜，我可羡慕那样的一种生活了。”王雅清越说越开心，好像在这个时候她已经拥有了那样的一个小园子，已经马上要开始种地的生活一般。

