    第1348章所有优点集中在一个人身上

    陆小棠和宋冕他们正一起吃着饭，刷到热搜的时候，陆小棠看着视频嘀咕道：“这个饰演凤冷月的女艺人，怎么看着那么像烟姐啊。”

    “什么像烟姐？”听到和秦烟有关的事情，埋头认真干饭的宋冕一下子就抬起了头。

    “就是一部正在拍的电视剧里的女演员，我越看越像烟姐。”陆小棠将手机拿给宋冕看。

    “你看下这个视频。”

    宋冕接过来，打开视频看了一会儿。

    还没看完，就惊呼起来：“这不就是烟姐么！”

    蒋玉庭也凑过去看了一眼：“是挺像烟姐的，不过，和烟姐看着好像又有点不大一样。”

    秦烟平时就是穿着校服，素面朝天的样子。

    视频里的女生，却是冷艳到了极点。

    五官和秦烟很像，但气质上，却又不一样了。

    “我还是问问烟姐吧。”

    宋冕直接给秦烟发了条微信过去，将视频发给了她。

    宋冕：烟姐，这个视频里的女生，是你吗？

    没等多久，秦烟回复了过来：嗯，是我，你怎么有这个视频的？

    “我擦，还真是烟姐啊。”宋冕睁大眼，一副很惊讶的样子，“烟姐怎么跑去拍戏了？她之前请假，就是为了去拍戏吗？”

    “真是烟姐？！”陆小棠也挺惊讶的，“所以，烟姐现在人在国外拍戏？那我们之前在沈宴熙新欢那条热搜上看到的那个女生，就是烟姐了？”

    秦烟和沈宴熙搭乘飞机飞往F国那一天，被同个航班的乘客拍了照片。

    后来，这个事情上了热搜。

    媒体拿了“沈宴熙新欢”这个标题作为噱头，发了微博，上了热搜。

    当时，陆小棠也是看过相关热搜的。

    她就觉得照片里面和沈宴熙坐一起的女生看着像秦烟，但因为只拍了个背影，所以她也不能确定。

    现在，终于能确定了。

    那天和沈宴熙一起的女生肯定就是秦烟。

    正好，《美人攻略》剧组就在F国一个影视基地拍摄。

    “烟姐这是要进军娱乐圈了？那她是不准备参加高考了吗？”

    距离高考，仅有一周不到的时间了。

    这个时候，秦烟却还在外面拍戏。

    一周的时间，应该也拍不完吧。

    “烟姐不是四年前就参加过高考了吗，大学都已经念完了。没必要再重复参加了吧。”

    “如果烟姐真的要进军娱乐圈的话，我绝对举双手支持！就凭烟姐这个颜值，肯定能大红大紫！”

    “那是当然的。”宋冕点头表示赞同，“就烟姐这个颜值，这个身手，她要是进娱乐圈的话，还有别人什么事啊。”

    而且还有沈宴熙捧她。

    只要是沈宴熙想捧的人，就没有捧不起来的！

    *

    秦烟那两个视频都上了热搜。

    短时间内，讨论热度居高不下。

    在热搜上挂了不到十分钟后，便有人发现《美人攻略》里这个让很多人都觉得眼熟的新演员，就是之前一度火爆全国的天才少女叶染。

    四年前的高考和四年后的联考，都拿了下了全科满分的天才少女，曾用名叶染，现用名秦烟。

    (本章完)

