    第389章 尘垢不沾，俗相不染   

    第二天来到学校的时候，出乎杨建光意料之外的是，林诗诗表现的跟平常一样，并没有提及昨天那首歌的事情。

    

    杨建光挑了挑眉。

    

    难道是没有看自己写的那首歌，或者是弄丢了？

    

    也只有这种可能了，不然这首《十年》，相信任何一个玩音乐的人见到了，都会如获至宝一般。

    

    不过杨建光对此也没有太在意，既然林诗诗不在意这件事情，那就不在意吧，他也没有必要太过追究，自己该还的人情还掉了就可以。

    

    很快，林诗诗下完课离开了，杨建光也拿出下一课的书本开始预习。

    

    而没过多久，一个同学表情复杂的走到了杨建光面前，提醒道，   

    “杨建光，林老师叫你去她办公室一趟。”

    

    杨建光愣了愣，很快反应了过来，没有退却，放下手中的笔，大大方方的朝着老师办公室走去。

    

    这一幕，也让一帮在场的学生一阵羡慕。

    

    这杨建光究竟是有什么魔力，为什么林诗诗如此的关注他？

    

    等杨建光来到办公室后，正好只有林诗诗一个人在批改作业。

    

    见到杨建光，林诗诗满脸不好意思的给他搬了个椅子，然后满脸诚恳的说道。

    “杨建光同学，你给我的这首歌，我实在是有些不好意思收，我只不过是做了一点小事，根本比不上这首歌的价值。”

    

    “当然，如果你愿意的话，我可以拿出我全部的家当跟你换这一首歌，我知道或许这对你来说可能有些不划算。

    我愿意给你写欠条，10万，20万都可以。

    等我有钱了一定第一时间把钱给你。”

    

    “如果你后悔了的话，这首歌你也可以拿回去，相信你卖给其他明星，卖个10万20万不是问题。”

    

    听到了林诗诗的话，杨建光笑了笑。

    

    自己的这位老师还真的是单纯善良，明明送到她面前的便宜占还不愿意占。

    

    对于《十年》这首歌的珍贵程度，杨建光很清楚。

    

    这首歌在后世流行了无数年，一直活跃在排行榜上面，自然有它流行的道理，   

    《十年》这首歌的曲子简单易懂，朗朗上口，歌词看似简单，却颇有一番韵味。

    

    可以这么说，随便一个音乐水平不低的人去唱这首歌，一定能够获得不小的名气。

    

    “林老师，既然说了给你写歌，那这首歌就是送给你的，到底用不用就是你的事情了。”

    杨建光笑道，   

    “还有，你不是说我是音乐天才吗？

    像这种级别的歌，对我来说是信手拈来的，你也不用太过不好意思。”

    

    “要是你实在过意不去的话，不然给我唱一下这首歌，看看效果如何吧。”

    

    听到杨建光的话，林诗诗明显有些愣住了。

    

    如果说对方是因为不知道歌的价值，才如此大方的话，林诗诗还能够理解。

    

    可她都已经直接的告诉了杨建光，他的这首歌起码值10万20万，为什么对方还如此的洒脱？

    

    这可是一笔巨款，别说杨建光一个普普通通的高中生了，就连林诗诗这个老师，也压根拿不出这么大一笔钱啊。

    

    况且，在林诗诗眼中，拿十万二十万衡量《十年》这首歌都有些少了，说不定遇见识货的人，还能卖到更高的价格。

    

    可这么珍贵的一首歌，杨建光居然如此干脆利落的送给了自己。

    

    代价仅仅是，让自己给他唱一遍？

    

    这下子，林诗诗内心百感交集。

    

    既然杨建光都这么大方了，要不然自己就直接收下这首歌算了。

    

    毕竟他只是一个学生，也不怎么识货，自己就算收下了也没什么大不了的。

    

    可是……林诗诗，你可是一个接受了高等教育的大学生，他还是你的学生，怎么能够有这种念头？

    怎么能够想赚钱学生的便宜呢？

    

    最终，在万分纠结之下，林诗诗深吸了一口气，拉开抽屉，拿出了一个厚厚的信封。

    

    “不行，杨建光同学，这里是两千块钱，这首歌就算是我买你的。”

    

    “当然我知道这两千块钱一定不够买下这首歌，已经是我全部的钱啊。

    等以后我有钱了，也一定会把买这首歌的钱还给你的。”

    

    闻言，杨建光有些无奈的接过了信封，看都没看便揣进了怀里。

    

    这两千块钱对于杨建光来说可有可无，杨建光也知道，刚毕业的林诗诗，铁定没有什么身家，拿掉这两千块钱，她恐怕这段时间的生活都有紧巴巴的。

    

    可是最终，杨建光还是决定收下了钱。

    

    因为自己不把钱收下来，恐怕林诗诗更加无法放心的接受这首歌。

    

    另一边，见到杨建光收了钱，林诗诗脸上明显轻松了几分。

    

    她深吸了一口气，回想着这首歌的节拍，很快优美的歌声便在办公室里响了起来。

    

    “如果那两个字没说出口，   

    当林诗诗的歌声出口之后，杨建光便知道自己的这次选择是正确的，林诗诗没有辜负这一首歌。

    

    她的嗓音空灵，轻甜，颇似某位音乐圈爆火的天后。

    

    虽然记忆中这首歌是天王陈一迅唱的，可现在由林诗诗来唱，却别有一番风味。

    

    “才明白我的眼泪，   

    不是为你而流，   

    也为别人而流。”

    

    当唱完这首歌之后，看着眼前还陶醉在歌声中的杨建光，林诗诗眼中复杂。

    

    或者说，她开始隐隐有些担忧，有些不知所措。

    

    万一杨建光向自己提某些非分的要求，那自己该不该答应呢？

    

    杨建光起码看起来，比音乐学院那些大腹便便的老头顺眼多了，而且他在音乐方面的才华，也远远不是那些只会颐指气使的老头能够比较的。

    

    回想着第一次见到杨建光时，他在咖啡馆光彩照人的样子，林诗诗的心莫名扑通扑通的跳了起来。

    

    见对方一直没吭声，杨建光也抬了起头，而一直在偷偷打量杨建光的林诗诗赶忙低下了头，似乎不敢直视杨建光的目光一般，   

    明明林诗诗才是老师，可此刻两人的身份，似乎反转了一般。

    

    似乎感受到了林诗诗的不安，杨建光起身，笑着摇了摇头。

    

    “林老师，娱乐圈鱼龙混杂，希望您这一次能够成功，也希望您在步入娱乐圈之后能够保持今天的这份善良。”

    

    “最后，送您一句我个人特别喜欢的话：   

    “尘垢不沾，俗相不染，一心不赘物，古今自逍遥。”

    

    杨建光并没有逗留多久，也无视了林诗诗内心的纠结与紧张，笑着留下了这一番话之后，便走出了办公室。

    

    林诗诗的确容貌过人，而且因为学艺术的缘故，还有一种特殊的迷人气质，杨建光说不喜欢，那是假话。

    

    但是那种喜欢，只不过是对于优秀品质优秀气质的人的一种欣赏。

    

    其实很多时候，杨建光便能听到，每天晚上，在其他人离开之后，林诗诗还在礼堂练着歌；每天一大早，她便训练开嗓，日复一日，从来没有遗漏。

    

    可以说，如果林诗诗对音乐没有足够的热爱，只是贪图娱乐圈的名利的话，是根本不可能做到这一点的。

    

    所以，杨建光能够把这首弥足珍贵的歌写给对方，也完全是因为这段时间林诗诗对音乐的热爱，对他们的热情打动了杨建光。

    

    而且，如果遇见一个人，都要跟人家在一起的话，那压根就不是喜欢，就是馋人家身子，你下贱。

    

    而另一边，在杨建光走后，林诗诗沉默了许久。

    

    最终，她莫名的拿出了笔，将杨建光送自己的那句话，一字一画的给写了下来   

    “尘垢不沾，俗相不染，一心不赘物，古今自逍遥……”   

    

