
　　“王，天使舰队已与明庭舰队对接，其附属文明舰队已列入从属战斗序列。”

　　“而且，我们发现了死歌书院势力布下的第一波防线，检测目标为冥河星系的天狼星文明舰队！”

　　……

　　陆羽点了点头，听完这些汇报后，他看了看身前，一边站着麾下的暗天使编队长们，另一边站着白翼的天使战士们，最外围是天使彦带来的各附属文明的指挥官。

　　这种战役，其实这些附属文明来不来都是一个道理，高等文明与高等文明之间的战争中，这些最高只有宇航级的舰队，只是参与其中的炮灰罢了。

　　天使彦带他们来，更多的目的其实是为了让明庭的势力，为更多文明所熟知，用一场战争来让他们见证，足够了。

　　毕竟……这些说不定以后也是明庭的附属文明。

　　“青龙领我王令，率审判编队及麾下舰队，发起首攻，其余文明的舰队侧面协助，给我击溃天狼星舰队！”

　　“剩余的编队，全速推进！”

　　“青龙，我只有一个要求，主线舰队畅通无阻！”陆羽对编队长序列中的青龙命令道。

　　“遵令！”

　　青龙下去，带队前往前沿舰队，执行陆羽的命令。

　　这边，明帝宫宇在层层护卫下，全速朝着黑暗星云的核心推动。

　　“死歌书院也知道，黑暗星云才是重中之重，因此他们放弃了冥河星系的防御，将麾下所有文明的舰队全部集结到了黑暗星云。”

　　陆羽对着天使彦说道，他们面前浮现出了，所检测到的黑暗星云防线图。

　　“我从黑暗星云中看见了不少暗讯息聚集，应该是这个星系的……神，他们都以卡尔为领袖，具体数据有待进一步分析，但不可反驳，他们的暗讯息显示，这些都是战力不俗的神……”天使彦说道：

　　“而且我还在他们的暗讯息中读取到了，虚空……死神卡尔将他的大部分虚空理论实践到了黑暗星云……”

　　“这些都不是问题，我最关心的是，这些讯息中没有卡尔的，看来他没有亲自参与到这场战争来，有趣……”陆羽嘴角一翘道。

　　“卡尔成为了幻体后，他的一切都很难解算了，因此他也渐渐的在诸神眼中变得神秘，你能检测到卡尔的讯息？”

　　天使彦歪了歪头，有些吃惊看了陆羽一眼。

　　“这并不是什么有难度的事，卡尔的幻体之所以检测不到他的暗讯息，是因为他的讯息本质已经不属于暗讯息了，而是……虚空讯息，需要从另一种角度来分析他。”陆羽笑了笑，侃侃而谈道：

　　“而且他有着大时钟作为支撑，再加上万年来研究虚空，使他的精神变得异常强大，只要这些压过卡尔的话，检测到他的讯息其实并不难。”

　　陆羽的言外之意就是，他的自身能力，已经完全盖过了卡尔，包括背后的天体计算机！

　　“好吧，既然你能检测到卡尔的讯息，而他现在也不在黑暗星云，那么战争的指挥权他一定会交给最信任的下属，恐怕还会给我们制造出其他别的什么麻烦来……”天使彦微微蹙眉道。

　　“斯诺死了，被我上次完全灭杀，那么这次来的，是谁其实都不重要了，毕竟卡尔没来。”陆羽分析道。

　　思索一阵之后，陆羽唤来了乌鸦，对他命令道：

　　“乌鸦，现在你来接管舰队的全部指挥权，代我负责对黑暗星云接下来的战争……如果死神卡尔出现，我会亲自去应对的，不要让我失望！”

　　突然移交指挥权，如果是其余文明中的话，必然会引起内部骚乱，但是在明庭之中，陆羽亲临的情况下，这种情况不会发生。

　　而且，这是高等文明中的星云级战争，只要王还在，麾下部队的战斗意志几乎不会受多少影响。

　　“是，王！”

　　乌鸦接下了陆羽交给他的指挥权，麾下的战士也没有过多疑虑，毕竟乌鸦可是十位编队长中，功勋最为卓越的编队长，而且深受陆羽的信任，这是明庭中有目共睹的。

　　对于明庭中指挥权的忽然替换，那些附属文明中发生了一些动荡，但是在乌鸦的有力指挥下，还是没有发生什么骚乱。

　　“你把指挥权交出去，难道是有什么比指挥这场战争更重要的事？”天使彦有些疑惑道。

　　“也没什么，只是顺带而已，翎……”陆羽看向一边上不发言的翎，微笑道。

　　“额……啊？”翎有些不明白。

　　随后，陆羽轻轻一笑，说道：

　　“你和彦一起，暂时待在座驾上，我去去就回。”

　　“好的……小心为上。”

　　陆羽点点头，随后开启虫洞搬运消失在了原地。

　　天使彦无奈的耸了耸肩，说道：

　　“这个陆羽，神神秘秘，不知道他要去干什么惊天动地的事去……”

　　然后，天使彦看向翎，面对这个陆羽的王后，她笑了笑，伸出手去说道：

　　“重新认识一下，天使女王，彦。”

　　“翎。”

　　翎只是轻轻的说出这个字后，天使彦摇头失笑道：

　　“唉，难怪你会是陆羽的王后，而我只是个妃子……”23sK.com

　　“你的确比我有着更多的优秀之处，这一点我承认。”

　　“我不明白，我只是做了他让我做的罢了。”翎淡淡的答道。

　　“好吧……这点足够了。”天使彦叹息着说道。

　　……

　　“计算黑暗星云恒星系，接入恒星源能量，空间转移！”

　　陆羽的身影出现在一颗熊熊燃烧的恒星前，毫不避忌眼前的高温。

　　为了促进体内的五行基因，暗天使基因，还有天使基因的完美融合，是需要非常巨大的能量支持。

　　发动一颗超新星的话，需要的时间太久，而且恒星的毁灭，会或多或少的影响到自己的星系。

　　银河系是自己的地盘，明庭的大本营，陆羽自然不会在那边发动超新星。

　　但是黑暗星云这边，陆羽可就没有过多的顾及了，至于一个恒星系的毁灭会导致什么后果，这个需要他来考虑吗？

　　想到这里，陆羽抬眸看向眼前的恒星，手中逐渐出现一个零维黑洞，而且无论是体积还是吞噬范围都在迅速扩大。

　　在零维黑洞扩大到一定程度后，陆羽朝着那颗恒星丢了过去，黑洞的本质都会吞噬能量，一切能量，无论是零维还是其他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零六章 作战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 