
　　悲灭！

　　普陀寺的圣僧。

　　被白衣女子拍死那个和尚的师兄。

　　那天夜里，白衣女子临行时特意提到了这个名字。

　　之后见到乾云，同样说起了对方。

　　由此可见，这个叫悲灭的和尚绝对实力超强。

　　否则不会引起他们的重视。

　　夏天的神色之间凝重起来。

　　同时心中也很诧异。

　　要知道。

　　他前脚刚离开天庭的一处密地，然后在路上遇见开车而来的冯天鹏，随后便直接到了这个苍蝇馆子。

　　中途没有停留。

　　而今先是被抠脚大汉寻到，现在又引来了老和尚。

　　他们是怎么找到自己的？

　　若非相信冯天鹏的人品，夏天甚至都怀疑是这家伙搞的鬼。

　　“夏施主，贫僧是接到严飞宏施主的通知，得知你在此地的。”

　　悲灭仿佛能看透夏天心中所想，立即给出了答案。

　　闻言。

　　夏天当即释然。

　　严飞宏是守护者，据说身份很高。

　　而守护者联盟就是一个庞然大物。

　　若是运转资源之下，想到得到自己的消息并不是很困难。

　　夏天推测，只怕对方早就暗中盯上了冯天鹏。

　　“行了，别说这些没用的。”

　　男子摆摆手，直言道，“圣僧，你来京城是想要为你的师弟大智报仇的吧，我想化解你们双方的恩怨，不知圣僧可否给我这个面子。”

　　不等对方开口，又道，“而且我可以作证，你师弟并不是夏天杀死的。当时我就在现场。”

　　夏天的嘴角抽了抽。

　　这家伙不老实啊。

　　刚才还说被白衣女子惊走了。

　　现在又说在现场……

　　“袁道长的话，我还是信的。”

　　悲灭低眉垂目，说完之后，话锋一转，然后说出一句题外话，“敢问袁道长，你是否已经达到了至圣。”

　　愕然听到这句话。

　　不止冯天鹏呆住了。

　　即便夏天也心生波澜，眼眸闪现一抹震惊。

　　两人皆目光灼灼望来。

　　这一次，袁道长收起了笑脸，正色道，“我的情形有些特殊啊，不过……也算是勉勉强强达到了吧。”

　　话落。

　　这片小小的空间之内，气氛骤然一滞。

　　夏天极为惊讶，冯天鹏更是瞠目结舌，心下骇然。

　　他作梦都没想到，眼前邋里邋遢和自己有的一拼的抠脚大汉，竟然是传说中的至圣强者。

　　袁道长？

　　道士？

　　冯天鹏脑海中快速思索，搜寻着相关信息。

　　只是以他的年龄和身份，自然得不到任何答案。

　　“阿弥陀佛，大善，恭喜袁道长。”

　　悲灭低诵佛号，黄金面皮上闪现一抹复杂，“本以为贫僧会先进入那扇门，只是三十年闭关，至今一无所得。”

　　他摇了摇头，自嘲一笑，立刻又回归正题，“既然袁道长在现场，能够告诉我，是谁杀了大智。”

　　“呃……”

　　袁道长愣了愣，有些赫然看了一眼夏天，只好道，“具体是谁我不清楚，也不认识，只知道她是一名白衣女子，对了，她也是至圣强者。如果你想报仇的话，去问这小子，他应该认识对方。”

　　悲灭沉默了。

　　夏天却是非常清晰的捕捉到，悲灭的嘴角微不可查的抽了几下。

　　报仇？

　　送死差不多吧。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。是贫僧着相了。”

　　他口诵佛号，又道，“这件事暂且不提。”

　　他看向了夏天，“贫僧的师弟大智，在下山前曾与贫僧道明，他此次想要销毁至尊戒这个万恶源头，让这世间少一些杀戮。”

　　顿了顿，他义正言辞道，“如今大智已经见我真佛，贫僧想要完成他的遗愿，不知夏施主能否将至尊戒交给我。”

　　闻言。

　　夏天一怔，继而冷笑，脸上是不加掩饰的讥讽。

　　“你和那个和尚果然是师兄弟，连说的话都一样，呵呵呵呵，当然，你比他稍微强一些，他不仅要至尊戒，还有替天行道，除掉我这个妖魔呢。”

　　“阿弥陀佛，大智心有执念，但他本性并不坏，希望夏施主勿怪。”

　　对于夏天的讥讽，悲灭并未动怒，“他的出发点的是好的，想要普渡众生……”

　　“行了行了。”

　　旁边的袁道长有些看不下去了，“悲灭，我刚才已经说了，想要化解你们彼此的矛盾，你这是不给我面子啊。”

　　“袁道长，贫僧对至尊戒并未有贪念。”

　　悲灭慈眉善目，悲天悯人，“虽然我久不出山门，可却知道近些年来，多少人为了至尊戒而丧命，又有多少高手分明有望更进一步，却心生贪念，想要走那捷径……他们没有袁道长的胸怀，当初袁道长也曾拥有过至尊戒，但袁道长却弃之如敝履……”

　　轰！

　　愕然听到这句话，夏天骤然瞪大了眼睛。

　　满脸的不可置信。

　　这个家伙竟然也曾做过至尊戒的一任主人？

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　“唉，我哪有你说的那么伟大。”

　　袁道长摆摆手，“你以为我不想研究至尊戒吗，可那个时候都虎视眈眈盯着我，一个月下来，武当山被人袭击了十八次啊，你以为我想下山吗，还不是被闹腾的，下山后我本来还想着找个没人的地方研究，可思来想去，干脆送人得了。”

　　这句话，同样信息量巨大。

　　武当山……道长……

　　这家伙竟然是个道士啊。

　　在夏天思绪间，只见袁道长又摆摆手，“不说这些陈年旧事了，没用。”

　　他直视着悲灭，“圣僧，我可以断定，哪怕你继续闭关三十年，甚至直至圆寂那天，你也无法突破瓶颈。”

　　闻言。

　　悲灭神色一动，脸上表情变得郑重而谦虚，“还望袁道长指教。”

　　“因为你执念太深了。”

　　袁道长也说出了一句充满禅机的话，“你放不下，所以你没悟。悟了，你就明白了。”

　　悲灭一愣，陷入沉思。

　　袁道长又道，“天地不仁以万物为刍狗，连天地都是如此，在天地眼中对待好人和坏人都是一样的，也是最为公平的，你呢？你却想着消灭什么万恶源头？至尊戒真是万恶的源头吗？不是，真正的源头是人心。”

　　“退一万步讲，即便你真的销毁至尊戒，难道这个世界上的杀戮就会变少吗？不会！”

　　“就像是这小子，我可以很负责人的告诉你，他没有滥杀无辜一个人，是那些人想要得到至尊戒，一次又一次的找上门，难道让他把至尊戒交出去？或者别人来杀他，他就伸着脑袋等人来杀？圣僧，换做是你，你会怎么做？”

　　悲灭沉默。

　　或者说，无言以对。

　　无话可说。

　　看他如此，袁道长准备添最后一把火。

　　当即提高声音，肃声道，“圣僧，咱们认识快五十年了，我知道你是一个怎样的人。但是！我只相信五十年前的圣僧，可是闭关数十年，仍然未有寸进的圣僧……真的没有贪念吗？哪怕一丝丝都没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1847章 袁道长的嘴炮免费阅读。https://xs.23sk.com 