    清晨。

    厂子里人声鼎沸，数辆卡车停在厂子里。

    卡车上一箱箱的货物都是已经烘干的鸡枞菌和蜂蜜柚子茶，沈薇将会跟着这一批货物回去，具体的售卖方式也由她来决定。

    虽然是清晨，但无论是谁，精神头都十分大。

    精神最大的是韩亮飞。

    任何一个人都能看出来周萧是有意栽培他的，以后这个厂子里肯定少不了他的位置。

    受人器重，韩亮飞做事当然也十分认真。

    监督着工人将货物搬上车，全部清点之后才让车开出工厂。

    一辆一辆车离开。

    沈薇和周萧招呼了一声之后，也坐上车离开了。

    天大亮。

    周萧却打了一个哈欠，接过韩亮飞的清点单子。

    刚要说什么，耳畔传来了陈荔的声音：“就知道你肯定在这里，给你带的早饭。”

    “谢谢。”

    只是普通的豆浆油条，周萧就不客气了。

    “这位是……”周萧看陈荔身后的女人。

    “我的助理。”陈荔笑道。

    她倒是不想带着过来的，可助理非要跟着，就没办法了。

    出门给人买早餐还带着一个助理。

    怎么想，这都不对吧？

    果然。

    周萧干笑了一声，道：“对蜂蜜柚子茶的效果，还满意吧？”

    “非常满意！”陈荔竖起大拇指。

    “原本我是觉得你的定价是合理的，但用了这东西之后，我感觉你应该定价再稍微高一点儿，相同的价格去做面部美容和护理，可没有这个效果好。”

    “效果不是决定价格的唯一标准。”周萧淡淡道。

    看他放下了手里的豆浆油条，反而是翻起了手里的单子，陈荔明白是自己有些操之过急了，立刻说道：“你别误会，之前关于订单的承诺依旧奏效，曾总那边，我会再劝劝他的。”

    周萧递过单子给陈荔，“我们打一个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “单子上面是现在运去到了江城的所有货物，你觉得多长时间可以卖完？”

    陈荔看着单子，数量让人很惊讶。

    放到大城市，这些东西估计连三天都下不来，但要说在江城的话。

    “恐怕得一个星期。”陈荔说。

    就算公司的网店经营的不错，陈荔也不认为这些货物很快就可以销售完。

    这个定价，说不上太便宜，但就论效果来说，也说不上太贵。

    这听起来有点太可笑了。

    在厂子没有开业之前和周萧谈起价格的事情，陈荔心想这东西的价格定价有点儿太贵了，现在她的想法已经完全被颠覆了。

    “我说三天。”周萧竖起三根手指。

    “周总，我觉得您有些高估江城的消费水平了，蜂蜜柚子茶的销量我不担心，但这鸡枞菌定价可不便宜，不知道会有多少人对这个东西有想法。”

    蜂蜜柚子茶可以美容。

    肉眼可见的效果。

    是个人都能看出来这玩意儿究竟有多厉害。

    鸡枞菌就不一样了。

    这东西就是个吃的，即便说它有很多神奇的效果，说到底还是个吃的。

    价值有限。

    江城的消费水平算不上特别高，就算有一些有钱人，也不可能拿鸡枞菌当饭吃吧？

    “既然是打赌，我们就来个彩头，如果这些东西在三天内可以卖出去，你要答应我一个要求，这个要求绝对不会让你为难，也不会是在违法的范畴内。同样，如果是你赢了，和贵公司的合同，我们马上就签，价格也由你们来定，怎么样？”

    豪赌！

    这是真正的豪赌！

    就目前看到的蜂蜜柚子茶的利润，比卖房子的利润还要大。

    如果可以任由定价，能够获得的利润简直无可估量。

    “我答应。”

    “好，小韩你作证。”周萧笑道。

    韩亮飞认真点头。

    陈荔也是乐开了花。

    只有她身后的助理非常为难的皱了皱眉，心里想着要不要把这件事情如实告诉曾老板。

    跟着陈荔来到临江县，她的任务就是把每天发生的事情如实报告给陈荔，虽然不知道曾老板为什么要这么做，但为了自己的工作，她也豁出去了！

    反正这件事情怎么看怎么不难，只要每天跟着陈荔，把发生的事情记下来就可以。

    回到酒店。

    助理第一时间将今天发生的事情，以文字的方式报告给了曾老板。

    消息到曾老板手机上的时候，他正在主持会议。

    听到手机响，随意看了一眼，一眼看到了那句最不该看到的话！

    “散会！”

    曾老板站了起来。

    是个人都能看到他现在的心情极度的差，脸上就差写着“我很不高兴”这几个字了，阴沉着脸快步离开了会议室，留下一众高管面面相觑。

    怎么就散了？

    说好的重要会议呢？

    不开了吗？

    曾老板现在哪儿还有心情开会，回了办公室直接将门锁住，吩咐秘书不见任何人。

    他现在快疯了。

    整个人郁闷又烦躁，不停的在办公室里来回踱步。

    陈荔为什么要和周萧打这个赌？

    是他们之间本来就有什么？

    不不。

    应该不是这样的。

    小陈是一个好孩子，她应该只是太想要完成这个单子了。

    可她为什么会选择答应这样的赌注？

    答应周萧一个要求？

    这个要求是什么？

    万一是要求她上床呢？

    万一是要求她做那种事情呢？

    曾老板快疯了！

    他的头发本来就不是很多，这么一苦恼，头上的头发又是抓了几根下来。

    强制冷静下来之后，才拿出手机给陈荔发了视频通话。

    看着视频通话里亮相的陈荔，曾老板直接愣住了，就像一根木头看到了天上的仙女一样！

    “你的脸，这是……怎么了？”曾老板震惊。

    看到曾老板震惊的表情，陈荔略微有些得意了，语气骄傲地说道：“就用了周萧的蜂蜜柚子茶，效果真的特别好，我脸上这里有痘痘来着，昨天用了后直接就没有了，现在感觉皮肤特别舒服。曾总，我们太小看周萧手里的东西了。”

    说到最后，陈荔开始变得认真起来了。

    “我今天和他打了一个赌，我们赌……”

    陈荔巴拉巴拉一顿说。

    曾老板越听，心情越好。

    敢情是自己想太多了，周萧和小陈根本没什么，就只是很寻常的赌注。

    一个女人能把这件事情大大方方的拿出来说，本身就代表着没有任何问题。

