    周小虎声泪俱下的述说不能说不感人。

    可是，表示要跟随张瑞的人却只有他一个。

    这个也不能怪那些绿营兵们，毕竟他们也没有人有着跟周小虎一样的遭遇。

    此时的张瑞在他们眼里只能是死路一条，即使他们不给自己考虑都要为自己的家人考虑。

    中国的百姓是世界上最容易管理的一群人，只要有一条活路的人都不会选择造反。这不得不感谢中国特有的命理说：有什么，怨命。

    现在张瑞想要再招募队员却不是那么容易的事情。毕竟如今再进张瑞的剿匪队就等于做了“反贼”。没有几个人愿意死，也就没有几个人愿意当“反贼”。

    所以，此时张瑞的兵源只能来源两处。

    一个是直连山的兵源。目前只能等待更多的贫穷百姓加入。这点，那些帮张瑞宣传的人又反而有帮助到他，所以这个世间才福祸相依之说。

    二个就是跟满清有些深仇大恨之人。如王凯元等。

    除非张瑞能连续打下几座城，强行招兵，不然只能是耗时间，慢慢把队伍壮大起来。

    但是，乾隆如果知道自己还存在，显现不会让自己就这么慢慢发展。

    周小虎的述说虽然没有让那些绿营兵们加入，但却在他们心中种下了种子。剩下的事情该如何发展就留以后看了。

    “六哥，那些真的是俘虏兵？”从俘虏兵的营地走出来后，王凯元对着张瑞疑惑的问道

    “对啊，这有什么可疑惑的吗？”张瑞反问道

    “不是，古人云：仁者无敌。诚不欺我也！想来也是六哥的仁义感动他们。”王凯元听着张瑞的回答，忍不住感叹道

    “何解！”张瑞反而不理解的问道。

    “因为你在战场的施救啊！学生从未听闻有军队会施救敌人，即使是史上的仁义之师亦是如此。他们只是把敌人的脑袋拿来当自己的军功。也正是因为六哥的施救才换得他们的感恩之心。所以才说六哥仁义，自可仁者无敌。”王凯元有些激动的说着。

    “是吗？你要这么想可还不够。”张瑞停下了脚步，看着身后跟着自己的王凯元说道：

    “记住，你要强大。只有你要强大到不败，才能让他们对你真的感恩。不然，他们现在的感恩不会影响他们砍下你失败的头颅。而这也只是换来他们在心中为你默哀不过三秒。”

    “三秒？”王凯元有些不解这个词，同时他也更佩服张瑞那成熟的心思。让他心中不得不敬佩的暗念道：

    “很难想像一个如此少年的人能够如此看透事物！”

    “对，那点感恩不会影响他们立军功的心思。所以，没有必要为那一刹那的他人默哀而沾沾自喜。”张瑞点了点头回答道

    “那么，六哥你还花这么多心思救那些受伤的俘虏是为什么呢？直接砍了他们不是少几个敌人吗？”王凯元有些转不过来。

    “你如今是参谋师爷了，这个就当是你用来练手思考的问题吧！过几日再过来告诉我，你真正的看法。”张瑞对着王凯元笑着说道，然后就继续向前行走。心中默念着：

    “如果再过些时日，你还看不出来我的目的。那么我不得不考虑你这个参谋能否胜任了。”

    “是，六哥。”王凯元对着张瑞拱手回道，也紧跟着张瑞的步伐前行。

    ……

    “六哥，前面十里发现了满清鞑子的人马，看来是过来赎回俘虏的人。”此时，斥候队百总洪虎过来张瑞面前禀报道

    “哦？总于来了，让得我等了这么久。知道李开复在哪里吗？你找人去通知他一下？”张瑞对着洪虎说道

    “是，六哥。我这就过去找人去寻他。”说完，洪虎再次对着张瑞行队礼，然后离开。

    少顷

    “六哥。”来到张瑞面前的李开复对张瑞拱手施礼问道

    “嗯，现在你们的人马过来了。需要我怎么配合你们？”张瑞对着李开复问道

    “到时候瓜尔佳将军会借机调来一起过来运送的八旗汉军，只留下“我们”的人。但是如果有八旗汉军的人过来，就麻烦六哥承认你是梧州绿营的人就可以了。”李开复说道

    “就这样？那没有问题！”如此简单，张瑞自然没有多想就答应了。

    十里路，说远不远，说近不近。但却足足让锡特库他们走了一个多时辰。也不是说他们拖拉，只是有庞大的牛车队加上不容易走的山路，所以比较晚些。

    等到锡特库到来的这段时间里，李开复看着斥候队队员不断往张瑞这边传递的信息，心中对上次败的事情反而放开了。

    “能把情报信息收集到如此详细的队伍自然堪称精锐，败给他们不算冤。”

    ……

    按着双方互相交替的信息，交易很自然的完成了。

    锡特库终于拿着梦寐以求的纸条，感觉再也不会担惊受怕了。在松了一口气后就带着那些俘虏们往回走。

    张瑞也让人去接过了那些赶牛车的车队。望着这庞大的车队，让他不得不感叹：

    “好家伙，还好让他们给了五十万两银子的全国通用银票。如今就这一百万两银子都有六十三牛车，要是那五十万两也是现银不得要一百辆牛车才行？”

    此时已经是下午了，张瑞反而不着急回去。

    毕竟现在这里可是有白银一百万两，谁知道锡特库他们还会不会带着那些八旗汉军的人马打个回马枪？

    为了安全起见，所有的牛车都先赶到营地中。直到锡特库他们完全离开，再慢慢地赶回去。同时为了安全起见，张瑞让带来的一千多剿匪队员都在后面当做好殿后工作。

    营地就离在此处不远，牛车赶上营地之中不难。张瑞让人殿后就是为了防止在运输过程中，不被锡特库带着看护银子的八旗汉军偷袭。

    如果是那样，自己组织反击不过来，队伍就会惨败。到时候一切就都完了，所以张瑞不得不小心谨慎的面对这些。

    …

    “瓜尔佳将军，这些是怎么回事？”八旗汉军的参领耿尚直看着锡特库带回来的大批俘虏兵们，于是对着骑在马上的锡特库打秋千，跪下问道

    “什么怎么回事？这都是自家的弟兄。现在回来了而已，你什么也别问了。”锡特库脸色很不好回答了他

    耿尚直一听锡特库的话，哪里还能不理解。心中念道：

    “看来传言说的是真的，这杨应琚跟锡特库果然是被那个张瑞打败。真的丟我大清的脸面，这么多人居然会败给那群刚刚放下锄头不久的广西猴子。不知道圣上知道了要作何感想，看来这打战，还是得我们八旗汉军上。”

    