    灼华已经转身。

    漂亮的脸庞，没了平时的妖娆和妩媚，只有严肃与认真。

    南江城主手搭在陈鳌肩膀，叹息道：“西平城主得了主公的令，把我们都当成小跟班了。”

    陈鳌将他的手扒拉开，斜着眼：“看在兄弟一场的份上提醒你，等会去了金銮殿，遇见了什么人，最好闭上你的嘴！”

    “大惊小怪，金銮殿还能吃人啊？”

    南江城主朝着陈鳌的背影，不以为然的扬了扬手。

    一行人离开客栈，朝着八卦城以前的城主府走去。

    第五家打探的护卫，几乎与其对面相迎。

    他们下意识的握紧武器，做好防御姿态。

    双方迎个对面，却没有人说话。

    深夜，光线挺暗的。

    今晚的月光倒是挺亮的，能看清对方的穿着。

    就在第五家的护卫警惕的时候，对面传来女子冷厉的喝声：“滚开！”

    闻声，第五家护卫纷纷震惊的瞪大双眼。

    灼华为首，带领着各大城主及统领，缓步走近。

    第五家护卫僵在原地，愣是没动弹。

    跟在灼华身后的城主及统领，一脸的惊疑不定。

    等到他们一行人走来，第五家护卫才着急忙慌的往回赶。

    然而，他们再快，也没有灼华一行人快。

    长长的道上，站满了第五家的护卫。

    第五瀛与第五云栖，以及各大势力代表都在最前方。

    “大哥这次比想象中的要沉得住气啊，难道就因为皇甫家和诸葛家没有参与，所以大哥就没有把握对付金銮殿了吗？”第五云栖站姿优雅，说出的话依然是阴阳怪气的。

    第五瀛面色阴沉，直接看向后面的穆腾飞：“家妹年纪大了点，但是长的还不错，穆少不嫌弃的话，金銮殿的事情解决之后，立刻过来提亲。”

    身为长兄，还是半接管第五家家主的状态下，他还是有这个权利的支配第五云栖的婚事的。

    听见第五瀛的话，第五云栖脸色难看至极，恶狠狠地看向穆腾飞。

    穆腾飞吓得一哆嗦：“多谢第五少爷的好意，只是家中已有婚配，我配不上第五小姐！”

    第五云栖长的像天仙，他也不敢动心思！

    谁不知道她阴鸷的性格跟第五瀛如出一辙？

    第五云栖冷哼一声，移开视线。

    钟佳人暗暗地打量着第五云栖的相貌，偷偷审视对方能不能威胁到自己第一美人的地位。

    见对方神色阴鸷，美色大打折扣，众人也没把注意力放在她身上，这才安了心。

    她讨好一般，靠近第五云栖：“听说第五小姐年纪轻轻就是元皇高手了，佳人十分佩服呢。”

    第五云栖柳眉一皱，这话对她而言算不上夸奖，毕竟她上面还有一个元尊等级的第五瀛。

    钟佳人算是马屁拍到马腿上了，迎到了第五云栖阴冷的眼神，犀利的道：“现在什么阿猫阿狗都能在本小姐面前说话了？”

    钟佳人脸上笑容险些粉碎。

    她压下怒意，长睫轻颤，美眸泛着泪花：“第五小姐……”

    声音哽咽，带着委屈。

    美人落泪，我见犹怜！

    不负中东第一美人的美称，顿时引起其他人的心疼。

    有人出来帮腔：“第五小姐有所不知，这位小姐是钟家大小姐钟佳人，拥有中东第一美人的美称呢。”

    赞叹意味十足。

    第五云栖瞥了她一眼，“嘁，就这样还中东第一美人？”

    明摆着不给面子。

    众人语塞，毕竟是第五家的人，也不能得罪太厉害。

    就见，钟佳人轻轻擦了擦眼梢，声音温婉：“不过是虚名罢了，是佳人唐突了，还望第五小姐莫要往心里去。”

    众人闻声叹息

    不愧是第一美人，大方有礼，举止端庄！

    对比之下，第五云栖是在太傲慢，太无礼了！

    这样的小心机，第五云栖哪里会看不出来，她阴沉着脸，幽幽地盯着钟佳人。

    那眼神太过锐利，让钟佳人低着头，都无法忽视，心里有些怵得慌。

    直到后面人群，忽然传来悉悉索索的声音。

    众人纷纷回头。

    只见，原本站在长道上的护卫，忽然分开，让出一条道。

    “谁呀？”

    “呃……是不是他们打探到那些元皇的来路了？”

    众人伸着脖子张望。

    尽管有月光，离得远也看不清，只能看见有一行人从中间走过来。

    第五云栖望着为首的女子，心脏不由跳了跳。

    身形熟悉，衣服的颜色熟悉……

    月光洒落在红衣女子的脸上，第五云栖瞳孔一缩，倒退了一步。

    第五瀛脸色阴沉，垂下的手握紧，满是杀意。

    兄妹俩的反应太多明显，以至于旁边的人都奇怪的对视一眼。

    “什么人呀？你们还不拦住他们！”

    不明所以的人，推了一下第五家的护卫。

    这些护卫都是精英护卫，他们紧张的吞了吞口水，小退了半步。

    众人一头雾水。

    很快，对方走出了护卫的范围，来到他们面前。

    灼华一袭红衣，肌肤雪白，美眸泛着冷光，红唇勾着笑：“好久不见，第五少爷，第五小姐……啊，或许我该叫你们一声，大哥，三妹。”

    最后四个字，重重的敲在所有人的心脏上。

    大哥？三妹？什么鬼？

    包括陈鳌在内的统领以及城主，也全部懵逼了。

    第五云栖脸色微白，僵硬的开口：“二姐，你居然还活着……”

    二姐？

    众人面露错愕。

    第五家的二小姐不是从小就失踪了吗？

    灼华盈盈一笑，淡淡的提醒：“第五小姐，以后还是叫我西平城主吧，毕竟我已经不是第五家的人了。”

    西平城主？

    卧槽？

    众人脑袋像是被人敲了一榔头。

    西平城主居然是第五家的二小姐，这是什么劲爆消息？

    陈鳌摸了一把冷汗，心里总算明白过来了。

    早听说西平城主的命是主公救得，但是没人知道原由，现在看来，应该跟第五家脱不了关系了！

    怪不得主公让多带点人给西平城主撑场面呢！

    其他城主和统领一瞬间也明白过来，顿时敛起轻慢，变得严肃。

    钟佳人对一虫的事情不了解，奇怪的问：“西平城主是什么人？”

    有人感叹：“西平城主……酒城冥王手底下，唯一的女城主，而且她也被一虫的人封为中东第一美人！如今一见，果然名不虚传啊！”

    也被？

    钟佳人眼底掠过阴霾，柳眉紧皱，充满敌意的盯着灼华。

    灼华根本没注意到她，正看着一言不发的第五瀛：“第五少爷看见我活着，好像很失望啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

