    第一百二十七章皮甲防御（第三更）

    （月票达到九十张的加更到~~~）

    “嗤”地一声，三吨多的力量都集中在了这三根石爪之上，一下子切了下去，立刻就将这只沙漠巨蝎的毒钩尖部切断了。

    “嗥——”

    沙漠巨蝎也反应过来，毒钩被斩断，对于它而言，简直是剧毒钻心，忍不住发出了凄厉咆哮，双爪往沙地里一扒，立刻疯狂的对着林潇撞来，其威势，简直如同一辆重型坦克。

    几乎在同时，约十米开外，又一处黄沙溅起，里面竟然又冒出一只沙漠巨蝎。

    林潇借助皮甲逃过沙漠巨蝎攻击的一劫，同时反击将其毒钩切断，信心大增，正要就地将这只沙漠巨蝎解决，不想另一边又冒出一只沙漠巨蝎。

    林潇当机立断，立刻转身就逃，刚刚要不是皮甲，他已经死了，这沙漠巨蝎果然太可怕，现在一下子冒出两只，就算是强于林潇，也不敢恋战，立刻往绿洲狂奔。

    “嗥——”

    这两只沙漠巨蝎如同疯狂，爪子扒在沙地里，黄沙往后溅开，两只黑se的沙漠巨蝎如同两辆埋克冲撞过来，特别是其中那只毒钩尖部被切掉的那一只，更呈疯狂。

    “这种沙漠巨蝎的智商果然不如无目蛇兽……”林潇心头电转，几个飞纵，很快就冲到了挖制了陷阱的地方，而后面两只沙漠巨蝎同时恶狠狠的冲了过来，毒钩对着他的脑袋钩下来。

    他身上穿着皮甲，只有脑袋处没有带头甲，这沙漠巨蝎杀戳的本能还是很强大的，立刻就看出了林潇的弱点，改为攻击他的头部。

    林潇停下来，嘴里轻轻吁出了一口气，转过身来，眼见着这两只沙漠巨蝎就要冲撞上自己的时候，终于身子一斜，扑了出去，和两只冲撞过来的沙漠巨蝎jiao错而过。

    “轰隆”巨响，尘土飞扬，两只凶恶的沙漠巨蝎扑了一个空，紧跟着发出了古怪的尖啸，它们扑中的地方突然塌陷进去，形成了一个长宽二三十米的巨坑。

    巨坑底下，密密麻麻的cha满了斜斜削得锋利的毕直巨骨，这两只沙漠巨蝎一下子掉了进去，只听得“咯吱咯吱”的古怪脆响，在它们冲击的力量下，顿时就被无数根的尖锐巨骨cha进了身体里。

    “嗥——”两只巨型的沙漠巨蝎顿时就像被串上的烤rou，被大量的巨骨cha进了体内，立刻动弹不得，但并没有瞬间死亡，只是不断的发出了古怪的嘶啸，极力的还想挣扎着。

    林潇停了下来，嘴里喝了一声：“常娟，方心怡”

    听得他的声音，常娟和方心怡扑了出来。

    众人之中，除了林潇和章幽外，其它的“孵化体中期”之中，以常娟吸纳到的灵魂能量最多，也是最接近将要突破的边缘，其次就是方心怡。

    所以根据约定，如果林潇yin*来一只沙漠巨蝎，就jiao给常娟击杀，助她早点突破，第二顺位的则是方心怡。

    但林潇也没想到会一次xing的you来两只，所以就将常娟和方心怡一起叫了出来。

    两nv也没有丝毫的犹豫，立刻纵身而下，选择巨骨之中的空隙而下，常娟双手一挥，两根可怕的毒牙钩了出去，立刻就dong穿了其中一只沙漠巨蝎的脑袋，然后拼尽体内所有力量，极力往下扯着，要将这沙漠巨蝎的脑袋扯开。

    方心怡放出蛇wen，同样攻击另一只沙漠巨蝎的脑袋要害部位。

    这两只沙漠巨蝎虽然在下级黑暗兽之中极为强大，甚至一只可以匹敌好几只无目蛇兽，但现在落入这巨坑之中，被大量的巨骨将身体刺穿，已经只余小半条命，又被巨骨刺穿动弹不得，只能眼睁睁看着常娟和方心怡在攻击撕扯着自己的脑袋，毫无办法，连毒钩都已经失去了攻击的力量。

    常娟虽然只是“孵化体中期”，但却拥有16人的力量，这一下子全力爆发，嘴里发出了一声厉啸，两声毒牙钩进其中一只沙漠巨蝎的脑袋，一两吨的力量爆发，瞬间大量的汁液溅开，将这只沙漠巨蝎的脑袋从中撕扯开来。

    这只沙漠巨蝎瞬间毙命，失去了一切动弹的力量，它拥有的灵魂能量，立刻被常娟尽数吸纳。

    “啊——”常娟发出了一声尖锐的厉啸，整个身躯都在抖动着，其右手背上浮现的无目蛇兽的虚影，第一次如此清晰而完美的浮现了出来。

    站在坑边的林潇明白，常娟终于突破了，吸纳了沙漠巨蝎庞大的灵魂能量后，终于进化成为了“孵化体后期”的强者，成为了众人之中的第三位“孵化体后期”。

    名称：无目蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：9

    力量数值：24点

    毒液数值：3点

    兽技领悟：毒牙3型

    突破成为了“孵化体后期”的强者，常娟的力量一下子由原本的16人提**到了24人，毒牙兽技进化到了第三形态，两根毒牙虚影变大足有三米，而且可以轻松的甩出三四米外，威力的可怕层度，立刻翻倍。

    在常娟击杀了沙漠巨蝎后，方心怡也终于将另一只沙漠巨蝎击杀了。

    这沙漠巨蝎的灵魂能量实在强大，一只沙漠巨蝎的灵魂能量，足可以比得上好几只无目蛇兽，方心怡将另一只沙漠巨蝎击杀后，将这只沙漠巨蝎的灵魂能量尽数吸纳，就等于是连着吸纳了好几只无目蛇兽的灵魂能量。

    立刻，她右手腕上盘踞着的土蛇兽的虚影，一下子进化达到了圆满的境界，她也在瞬间由原本的“孵化体中期”一举进化达到了“孵化体后期”的全新境界，成为了众人中的第四位“孵化体后期”的强者。

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：7

    力量数值：18点

    毒液数值：3点

    兽技领悟：蛇wen3型

    兽技“蛇wen”进化到第三形态，威力立刻变得可怕起来，不只可以轻易的攻击到两米外，而且破坏力和毒xing都得到了大辐度的提升。

    常娟和方心怡成功进化，爬出了巨坑，方心怡脸上lu出了兴奋的神se，常娟却依旧漠然的神se，眼眸之中充满的只是对黑暗兽的仇恨。

    “你们都进化了吗？nainai的，这沙漠巨蝎的灵魂能量真是庞大啊，只要杀一只就可以轻松的进化了。”吴文旭tian了tian嘴chun，满脸羡慕，道：“下面如果再引来其它的沙漠巨蝎，该轮到我了吧？”

    现在林潇、章幽、常娟和方心怡都成功进化为了“孵化体后期”的境界，依旧停留在了中期的六人为吴文旭，杜若盈，杜若武，文凝萱，萧孟，韩yu六人，他们六人的层次相差不大，基本上都是才进入“孵化体中期”不久。

    方心怡嗯了一声，道：“先将这坑dong里的两只沙漠巨蝎的尸体处理掉吧，想不到这一次的陷阱设置得这么成功，这样轻松就捕杀了两只沙漠巨蝎。”

    林潇点点头，道：“大家不能掉以轻心，如果不是这陷阱相助，光凭我们现的实力，想要对付这种沙漠巨蝎，并不容易。”

    众人一起动手，将巨坑里的两只沙漠巨蝎的尸体抬起来搬走，然后又将坑底尖锐的巨骨重新cha好，从那绿洲中nong来紫藤在坑口拉紧，上面盖上剥下来的大张的巨型铁雕兽的整皮，皮上再掩盖上一层薄薄的黄沙。

    令人光在外表看来，一时并不至于立刻发觉这黄沙底下，其实竟然是一个巨型坑dong。

    将陷阱重新设置好后，林潇再一次的出发，他现在已经试了出来那沙漠巨蝎的毒钩不能破坏自己穿着的皮甲，更是重新从那绿洲地底的裂缝底下塌陷的dong窟里找到了头甲戴上。

    除了他拥有这一套完整的由鼠魔兽主人遗留下来的皮甲外，巨汉和神秘nv子也遗留了残破的皮甲，这皮甲残破的缺口中lu出来的是细细的像线路一样的东西，林潇用力试了试，想不到这种残破的皮甲，被他轻易的就撕了开来。

    这个时候他才知道原来这皮甲的坚韧并不是因为其材料是特殊制造的，而是这皮甲应该是一种高科技的能量，里面充斥着线路，有着强大的能量在支撑和保护着。

    皮甲被损坏，里面的线路受损后，失去某种防御的能量，就会变得像普通的衣服一样，并不能再起到防御的作用。

    原本他还是想着将这残破的皮甲给文凝萱和吴文旭，现在看来根本没用，只能放弃了，而且这鼠魔兽主人遗留下来的皮甲虽然是完好无损的，但头甲同样也是损坏的。

    林潇有了这个发现后，有些可惜的将重新戴上的头甲又取了下来，用力一撕，果然就像撕一张纸一样的将头甲撕了开来。

    “真是可惜……”林潇摇摇头，和他一起进来的还有章幽和吴文旭几人，看到眼前这倒塌残破的样子，想到了昨晚听林潇描述的经过，都暗暗心惊。

    不过因为没有什么收获，林潇带着他们又重新爬了出来。

    他们虽然心惊，但终究没有亲自经历过，所以也没有太大的感觉，唯一遗憾的就是没有得到和林潇一样的特殊防御皮甲。

