    1898年的最后一个季度，各方势力为了自己的目标进行着最后的准备。光绪和慈禧正在为最后的火拼积蓄力量。俄国人正在加强他的远东舰队和陆军。而日本人则一边为即将开始的大规模战争做准备，一边不遗余力的通过一些秘密渠道命令占领区的特工展开对俄国人的骚扰。而北洋则在3年后又一次团结起来，竭尽全力去做战争准备。如果说甲午战争北洋是为了抵御倭寇，解决国家的外患的话。那么这次北洋所做的就是要从根本上解决禁锢这个国家的制度和体系了！

    为此，无论是徐杰、李鸿章、刘铭传、李瀚章还是其它地方的北洋势力都被调动起来，通过各种渠道将所需要的物资和兵员向东北和直隶集结。而东北的依克唐阿也开始履行自己的诺言，一方面设立从后方到前线的兵站，并且同时表示一旦开战，他将保证东北满族的稳定。一条条的防线和历史道路被建起来。整个东北呈现出一种肃杀的气氛。

    而在将重点放到东北和直隶的时候，北洋的各位大佬也没有放松对南洋以及满洲督抚的警惕。尤其是对于后者，虽然他们手中的一部分力量已经被慈禧或者光绪调往直隶，但是作为一省之地的拥有者，北洋必须提高警惕。大量的退役士兵被征召，作为预备役力量准备随时投入到内地可能爆发的战争中。同时越来越多的间谍和一直潜伏没有使用的内线也终于发挥了他们的作用，获取情报、策反等等工作开始全面展开。北洋积蓄已久的力量终于开始逐步展现出来！

    而对于南洋的刘坤一和张之洞。北洋的高层还是决定以拉拢为主。首先北洋和南洋之间并不存在着根本利益冲突。而从1891年开始，李鸿章就注意改善和南洋体系的关系。无论是经济上还是军事上，北洋在不影响自己发展的情况下，尽量做到照顾对方。所以说，到现在为止。南洋体系中的各个阶层已经或多或少的与北洋建立了一定的联系，在不过分触及他们利益的情况下，对方也不至于有过激的反应。

    而且更重要的是，刘坤一和张之洞两人也不是铁板一块！刘坤一是真正的湘军后裔。而张之洞则是直接从中枢“空降”下来的清流！在思想上，刘坤一在甲午战争之前是比较保守的，对洋务运动有一定的抵触情绪。而张之洞则是一个洋务派，至少表面上是这样，支持兴建工厂和新式练军。而在甲午后，两人思想上虽然趋于一致。但是再经济利益问题上，两者治下还是有一些冲突的，这也不难理解，有商贸就有竞争。所以在这种情况下。双方的关系也不会走的特别近。

    而在分析了两位总督的情况后。徐杰和李鸿章两人认为只要暂时保证他们的地位和利益，南洋方面就会自己选择中立，而且长时间的发展后。南洋方面也认识到自己与北洋的差距，在这种情况下，他们也绝对不会做出什么鸡蛋碰石头的举动，毕竟在徐杰那个位面上1900年那次庚子国变中，南洋和北洋可是一起玩了一次东南互保的！

    而此时，南洋通商大臣刘坤一正在总督府和南洋舰队提督丁褶谦商议这件事情。从各种渠道看来，帝后火拼在即。虽然不知道北洋会采取什么行动，但是无所作为肯定不是李鸿章和他那个学生的作风。而刘坤一现在要做的就是如何保证在将来能站对队。获取最大的利益。

    “以丁大人看来，这中枢帝后之争的最终赢家会是哪一方？”刘坤一也不废话，直言不讳的问道。

    “这帝后怕是没有一方会胜利。”丁褶谦摇摇头说道。“大人，我们不能只盯着帝后这两只螳螂，而忽略了身旁的两支老鹰啊。”

    “这一只鹰是北洋，那另一只鹰是谁啊？”刘坤一有些诧异的问道。

    “刘大人，如果仅仅是为了对付中枢的帝后的话，北洋有必要如此费劲吗？李中堂和徐大人两人的实力就足够了，何须刘大人和李翰章大人的部队北调呢？”丁褶谦反问道。

    “你是说俄罗斯吗？他们难道有所图？”刘坤一登时惊出一身冷汗。无论是北洋赢了还是帝后中的某一方赢了，自己都有办法保证利益，但是如果说有外敌入侵的话，北洋一旦垮了，这南洋也绝对不会幸免，别的不说，没有了北洋舰队，他南洋的那几艘船根本就挡不住俄国人的舰队！到时候，各种商贸红利恐怕就与南洋无缘了！而且从本心中来说，对于外敌，刘坤一还是倾向于联手北洋一起抗敌的。

    “那依你看，这北洋能否挡住俄国人的进攻？”刘坤一问道。

    “问题不大。如果俄国人突然袭击的话，北洋可能再开始会陷入被动。但是东北毕竟辽阔，更重要的是俄国人的铁路还没有修通，还要将一部分兵力放到日本。在这种情况下，攻击不会持久。更何况徐大人已经在东北经营了3年，从开始便把对俄战备工作放到了首位。更为重要的是，北洋已经洞悉了俄国人的意思。俄国人已经失去了先手。”丁褶谦对局面还是很乐观的。

    “这陆战没问题，海战呢？大量的物资需要通过海运达到北方，这俄国人已经拥有了2个军港和数个可以用于临时补给的锚地，决战方面北洋水师和外洋水师自然不怕，但是面对骚扰，恐怕北洋水师也分身乏术啊。就像刚结束的美西战争中西班牙人做的那样。”刘坤一有些担心的说道。

    “关键是俄国人的军港离作战海域过于遥远，在航行过程中就要消耗大量的时间和补给，而且一旦战损只能回海参崴，而室兰港很有可能在开战之初就遭到攻击。所以从补给和持续作战方面，远不及获得日本港口的北洋水师。”丁褶谦对刘坤一能说出上面一番话十分的吃惊，他也不知道老刘什么时候对海军如此感兴趣了。

    “日本会让北洋用它的港口？”刘坤一对这一点有些怀疑。

    “打垮了俄国远东舰队，日本人才有机会收复失地。如果俄国远东舰队还存在的话，那么只要完成对日本的封锁，日本陆军打得再好也不过是一个不败而败的结果。”丁褶谦对于日本对海洋的依赖还是十分清楚的。

    “这些就足够北洋打败俄国人了吗？俄国可不是当年的日本可以比的，打仗是要钱的，不知道北洋的银子够不够支持这场战争的。”刘坤一还是有些怀疑。

    “钱绝对不是问题，先不说北洋从对日战争中获得的大量赔款，以及用这些钱兴建的工业和金融业。单纯英国人的支持，就足够北洋打赢这场至关重要的战争了。从大局上来讲，北洋还未开战就已经有了相当大的胜算，这个谋划还是十分惊人的。”丁褶谦说道。

    “英国人吗？对了，他们要阻止俄国人在远东的扩张。”刘坤一点点头表示同意。

    “如此看来，这次大变后，天下就是北洋的了？”刘坤一语气中流露出一丝不甘。

    “早晚都是北洋的，从外部环境来说，欧洲大国都支持北洋，从内部环境来说，北洋控制着我国最最富庶也是发展最迅速的地区。而北洋水陆二师又勇冠全国。更为重要的是，百姓对北洋采取的措施和治国理念都十分认同，在这种情况下，天时地利人和，北洋都占了。在这种情况下，没有人能阻止北洋控制全国的。”丁褶谦字斟句酌的说道。

    “大人请放心，即使北洋统一全国，所效仿的政治制度也会接近西方而非君主制。而北洋也更需要其它势力的支持，毕竟这次打赢了俄国，并不代表下次就能打赢，一旦远东铁路修通后，俄国人还会卷土重来的，在这种情况下，北洋会选择团结而非独裁。”丁褶谦知道刘坤一担心什么，他担心的是淮系会在未来的政治生活中被排挤打压。

    “如此说来，我们应该支持北洋的行动了？”刘坤一问道。

    “早表态早受益。一旦开战，北洋的第一目标必然是进攻东北的俄军，而我们则可以趁机收拾那些倾向于中枢的地方势力，南洋虽说不及北洋，但是对付这些已经**的八旗和绿营还是没什么问题的。而且这样做的话，还可以增加我南洋的筹码。”丁褶谦说道。有地盘有功劳才会得到尊重，与其最后被迫屈服，倒不如开始就以合作者的态度参加到整个行动中获得主动。

    “和俄国人真刀真枪的干怕是不行，但是打那些八旗老爷应该没问题。而一旦开战，最需要的是粮食和运力，如果南洋再在这些方面做一些文章的话，怕是北洋也必须让渡一些权力和利益吧？”刘坤一自语道。刘坤一最终还是接受了丁褶谦的建议。

    “既然如此，那和北洋联手的事宜就这样说定了吧，依你看，这张之洞会如何选择？”刘坤一问道。

    “他指挥比我们更早，我南洋好歹还有一批人，张之洞可是没有根基的，只是一个从中枢派往地方的提督。他更没有讨价还价的余地。”丁褶谦肯定的说道。

    “既然决定联合北洋了，丁提督，你的南洋舰队可是要做出一番业绩，不要让湘军的老兄弟们失望啊。至于钱什么的，没有问题，你大胆的去做吧。”刘坤一说道。

    感谢书友林间小马、世上已无张居正的打赏以及书友爱书者的月票支持~~。昨天更新了4000多字的大章，结果换来了420的订阅......。这让作者情何以堪啊--！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV