    长安君在古代的确是真实存在的。

    杜归虽然历史很渣，但好歹还算有点智商。

    他直接百度的是长安君。

    心想着，古代的墓主人既然和长安君在一个时代，那只要查到长安君，就能大概确定自己是谁。

    然而这一查。

    查出问题了。

    “怎么有两个长安君？”

    杜归看着百度的信息，整个人有点懵。

    古代一共有两个长安君。

    第一个，位于战国时期，赵国的公子，嬴姓，赵氏。

    第二个，则位于秦朝时期，是秦王嬴政，也就是始皇帝的弟弟，可惜是个反骨仔，后面被下令处死。

    春秋战国和秦朝，可不是同一个时期。

    秦王灭六国，横扫六合八方，奠定了大一统的基础。

    是第一个皇帝。

    故称为始皇帝。

    这就和杜归对不上号了。

    他挠了挠头：“要是第一个的话，那我，啊不，孤是赵国的？还是说其他六国的皇帝？”

    “要是第二个的话，那我难道是秦始皇？”

    “可不对啊！”

    “我记得，墓主人是被活葬的，钉死在了棺椁里，那时候的他和我现在年纪差不多，和秦始皇八竿子都打不到一起。”

    “莫非我是扶苏？或者说秦二世那个傻逼？”

    这就很难受了。

    杜归点了根烟，一边抽，一边琢磨：“秦二世也对不上，扶苏倒是有点可能性，但好像扶苏死的时候，他已经凉凉了吧？”

    秦朝时期的长安君，生卒年月不详。

    但想来，如果真的是他，那记忆里的潭州墓主人，就不会用那种口吻说长安君这三个字了。

    毕竟，长安君是扶苏的叔叔。

    也就是说。

    结果很可能只有一个。

    那就是，安州的墓主人，并不是秦朝时期的某位诸侯，而是战国时期七国之一的某位诸侯王的子嗣。

    亦或者说，本身就是某位继承了王位的诸侯王。

    因为杜归之前有过一段记忆。

    明州的墓主人是被车裂的。

    城墙上，亲眼目睹这一切的那个少年，就是安州墓主人。

    于是。

    杜归又开始搜索战国时期被车裂的大人物。

    这一搜。

    他惊呆了。

    “商鞅？”

    “卧槽，这也太魔幻了！”

    商鞅变法，死于变法。

    下令车裂他的是秦惠王，而秦惠王有两个孩子，一个是秦武王，秦昭襄王。

    前者死的早。

    后者则活了五十多年。

    “这也对不上啊！”

    杜归抽着烟，不禁犯难了起来。

    “我他妈究竟在古代是谁啊？”

    “既然我和长安君是同一个时期的，还看过商鞅被车裂，那说不定我就是战国时候的秦国一位国君，但是又对不上。”

    “难不成我在古代啥也没干就死了？”

    “不对，是他啥也没干就死了。”

    “还是个替代品。”

    以杜老板的智慧，大概是想不明白了。

    毕竟，很多历史都掩埋在过去，谁也不知道曾经发生了什么。

    除非杜归拥有的记忆越来越多，否则的话，他很难搞得清古代的安州墓主人究竟是谁。

    目前。

    他只能确定，对方肯定是战国时期的。

    “妈的，贾富，贾贵，你们俩给我出来，帮我合计合计，我究竟是谁。”

    自己既然想不通。

    那就找别人出谋划策。

    一时间。

    贾富和贾贵立马冒了出来。

    他们把杜归的话，都听着了耳边。

    但跟着杜归混久了，他们也知道了杜归的性格。

    “老板，要是我们分析的不好，您该不会生气吧？”

    “老板，我们要是脑洞开的大一点，您不会打我们吧？”

    “不会，我好歹也是有身份的人，怎么可能干出那种事呢？”

    杜归和善的说：“大胆假设，小心取证，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，你们俩脑洞开的大一点，我不会怪你们的。”

    此话一出。

    贾富面露得意之色，大声说道：“老板，我贾富觉得，您说不定就是秦始皇，专家不都说了，在曹操墓里发现了小时候曹操的天灵盖，为什么您不能是秦始皇呢？”

    “我觉得不对。”

    “以老板的性格和脾气，我估摸着，他可能是赵高！”

    贾贵一脸谄媚，冲杜归分析道：“老板，咱们是反派，赵高也是反派，我觉得吧，也就他和您比较像。”

    他哥哥贾富冷笑道：“你放屁，赵高能有老板像反派？说不定老板是吕不韦，不是有艳史说秦始皇是吕不韦的儿子吗？说不定长安君也是，儿子想害爹，这不很合情合理吗？”

    “合你妈！”

    杜归一巴掌甩了上去。

    啪啪两耳光，把贾富和贾贵都抽的瑟瑟发抖。

    “我他妈是英年早逝，吕不韦能和我对的上吗？”

    “你们两个是不是觉得我不太聪明的样子？在这里跟我玩拍马屁呢？”

    贾富和贾贵直接跪在地上。

    “老板，您说了不会生气的啊！”

    “您说了不会打我们的。”

    “您还说，要我们大胆假设，小心取证，还让我们脑洞开的大一点，这难道还不够吗？”

    杜归上去就是一脚。

    “妈的，我本来想着我在古代是个皇帝，心里还有点嘚瑟，你们两个傻狗一通分析，把我整的膈应死了。”

    “还他妈赵高。”

    “你们以为我没看过神话是吧！那他妈是太监！”

    贾富弱弱的说：“正史里不是。”

    “正个屁，我说是就是！”

    “是是是，老板您说的对，老板是天，老板是地，什么正史，还不是靠您一张嘴。”

    “我悟了！”

    贾贵大喊道：“古代的皇帝，就喜欢改史书，老板，您一句话，让我茅塞顿开，您一定是皇帝。”

    “能在您麾下做事，真是三生有幸啊！”

    贾富也开始了吹捧：“想我贾富，前半辈子居无定所，毫无人生目标，可遇到老板以后，我找到了活着的意义，您目光所及之处，便是我们的目标，您脚下踩着的大地，便是我们的家！”

    两兄弟你一句，我一句。

    很快就把杜归舔的很舒服。

    足足舔了一个小时。

    两兄弟都词穷了，才闭上了嘴。

    杜归挑眉：“继续啊！不要停！再创辉煌那一段我还没听够呢！”

    贾富苦着脸说：“做大做强，再创辉煌，您是华尔街之狼。”

    贾贵干巴巴说：“横推九州，吊打最强，除您以外谁为王？”

    窝在杜归脚下的贾队长：汪汪汪！

