    维诺斯沉默的看着牙灵，和对方多年相处他深知对方并不是针对自己，而是下意识反应而已，作为一个护卫，领主大人明显是要单独问话，拦住其他人并没什么问题。

    可自己是其他人吗？

    “牙灵......”维诺斯盯着对方道：“你.....是不是知道什么？”

    牙灵睁着大大的眼睛，一脸古怪的望着对方：“你在说什么鬼？”

    维诺斯看着对方，和以往一样，一张仿若藏不住事的脸上看不出任何心机，但她知道，并不是这样，牙灵从来就不是表面上看起来那么单纯。

    星空精灵第一游侠这个名称，可不是光身手好就能得到的，这家伙也是从天灾时期就活过来的顶尖人物，尸山血海里杀出来的名号，哪里可能真是一个单纯藏不住事的人？

    “大人.....为什么要避开我们？”维诺斯低沉道。

    “大人想做什么就是什么，什么时候需要跟你解释了？”牙灵眉头紧皱：“我说你.....是不是搞错位置了？”

    维诺斯沉默了几秒，最终还是忍不住道：“可大人从来不会避开我的......”

    “你这语气.....说得好像你是大人媳妇一样......”牙灵一脸鄙夷：“大人经常避开你好不？只是你不知道而已.....”

    “额？”维诺斯一愣，是这样吗？

    “切！”牙灵白了她一眼：“你不会真觉得大人从来没离开过你身边吧？”

    维诺斯：“.........”

    “算了.....”维诺斯捂住额头，似乎有些尴尬：“我去看看展示厅，你在这好好守着大人，不要出什么差错.....”

    “不要一副命令的口气......”牙灵瞪了对方一眼：“咱两是平级的！”

    维诺斯没有继续理对方，脚步一动便消失在了原地，待对方离开后，牙灵脸上表情瞬间收了起来，复杂的看着离开的维诺斯。

    “这家伙......还是那么敏感呢......”

    ----------------------------------

    维诺斯离开后，第一时间便来到了星空学院的展示厅。

    和往常一样，财大气粗的星空学院将属于他们学院的折叠空间布置得极尽奢华，尽可能的要将星空学院内部的贵族气息展现出来，展示的校史和环境都是用得最新拟感技术，能让新来的学生几乎如亲临一般感受校园的环境和波澜壮阔的历史！

    走进大厅后，几个负责大厅布置的工作人员连忙上前行礼。

    维诺斯招了几个工作人员咨询起了早上发生的事。

    但并没有什么结果，星空学院作为仅次于联邦学院的顶级院校，对校园会从来就不怎么重视，派来负责的导师也就艾尔琳娜两人，剩下的都是一些普通的工作人员。

    关于通道位置抢学生的风波，这些普通工作人员连靠近都做不到，根本就不知道具体情况，甚至还不如维诺斯自己来得清楚。

    这让维诺斯眉头越发皱了起来。

    在坎达斯坦星球外面的时候，艾尔琳娜发来的通讯里显得非常紧张，要求大人务必拦下风行学院那丫头，那群资质极高的小家伙的确有拦下的价值，可大人一个没要.....

    说是作为公道主持人，不好当众跟其它学校抢人这理由也说得过去，但总觉得有什么不对劲。

    尤其是最后，突然要拉着艾尔琳娜两人单独问话，越发可疑......

    大人.....到底是想瞒着她什么？

    ----------------------------------------------

    另一边，艾尔琳娜和亚斯战战兢兢的立在伊露维塔的对面，低着头颅，表情显得极为紧张。

    伊露维塔虽然一如往常那般脸色温和，但莫名的，气势上却突然显得有些凝重.....

    大约过了一刻钟左右，一道青色的身影如瞬移般出现在伊露维塔身后，轻声请示道：“大人，我回来了......”

    来人正是之前拦着维诺斯的牙灵......

    伊露维塔点了点头：“维诺斯那孩子怎么说？”

    “发了点牢骚就去展示厅那边了......”牙灵恭敬道：“但是.....心头有了怀疑......”

    伊露维塔笑了笑：“以她的性格不怀疑才不正常......”

    “那倒也是.....”牙灵也露齿笑了笑，但随即又疑惑道：“大人.....有必要瞒着她吗？维诺斯对您的忠诚是毋容置疑的.....”

    伊露维塔笑了笑，望向了静谧的星空，良久后才淡淡道：“她对星空皇室的忠诚也是毋容置疑的......”

    “不是一样吗？”牙灵歪了歪脑袋。

    “不一样.....”伊露维塔摇了摇头：“我是精灵皇室的守护者，这个身份从来就没变过，星空皇室不代表精灵皇室，这一点我很早以前就说过，只不过岁月太悠久，势力阶级已经形成，整个星空精灵一族都以皇室自居，忘记了我曾经说过的话.....”

    这话一出，艾尔琳娜两位导师顿时将头埋得更低了，冷汗不断的滑过背脊.....

    “大人觉得现在的星空皇室不会听您的？”牙灵倒是一点不避讳的问道。

    “利益一致的时候会.....”伊露维塔微笑道：“不一致的时候就不一定了.....”

    牙灵闻言点了点头，而另外两个听到这番话的艾尔琳娜两个导师则是脸色惨白一片，这话可不是他们该听得呀！

    “你们两个做得很好......”伊露维塔将目光看向了两人：“至少没有选择瞒报，或者做一些不该做的事.....”

    “大人！！”两人扑通一声跪倒在地，死死的将脑袋抵在地上！

    “不要紧张.....”伊露维塔笑道：“你们的选择是正确的，所以你们的未来自然也不会是黑暗的，牙.....”说着伊露维塔对着牙示意的点了点头。

    牙闻言会意，缓缓走上前去，双手按在了两人磕在地上的头颅，一道和这世界明显迥异的法则缓缓流动起来。

    艾尔琳娜两人则是死死的闭着眼睛，没有丝毫反抗，他们也知道大人想做什么.....

    牙灵大人之所以长得如孩童一般，是因为她罕见的血统，她不光有塔塔亚家族优秀的游侠血脉，还留着一半仙女一族的血！

    是的，牙灵是星空精灵和仙女一族的混血，而且是极为罕见的双血统平衡者，很多人都只记得牙灵是星空一族第一游侠，却极少有人记得，她还是一个能改变记忆的仙女族人！

    伊露维塔则是将目光收回，无比温和的望向了空间环里，那个缩成一团，瑟瑟发抖的小花灵.....

