    听到白胡子长老的话，在场所有弟子的神情顿时变得振奋起来，眼神中绽放出了炽盛的光芒，显然是对白胡子长老所说的机缘期待不已。

    就连秦长生也不由得神情一动，有些好奇对方所说的机缘是什么。

    此前的马长老，乃是符法道的高手，赐下的机缘，乃是符法道的上乘入门筑基法典，珍贵无比。

    而这位白胡子长老，却是修炼的战法道，赐下的机缘，想来也是与战法道有关。

    而战法道，就是武道的延续与升华。

    就在众人翘首以盼之际，白胡子长老也不再卖关子，将手一挥，一道晶莹璀璨的剑光，便是飞上天空。

    这道晶莹的剑光，赫然是附着在一根半尺长的玉剑上。

    玉剑没有剑柄，只有剑身，浮在空中，散发着璀璨的光芒，每一缕光芒，都显得无比的锋锐，凌厉，有一种凌云气势。

    “我少清剑派，战法一道，主修剑道。”

    “此玉剑之中，封锁有一缕剑道意志，也就是所谓的剑意！”

    “剑意对于我辈剑修之珍贵，想必无需本长老多言，可谓不传之秘，不过本长老今日，便将其展现出来，尔等所有人皆可对其进行参悟，时限为一个时辰，能否参悟，就看你们自己的本事了。”

    “不过，在此之前，本长老需要提醒一番大家，这枚玉剑，乃是本长老自归墟深处险境所得，这口玉剑，本身乃是一件强大的法宝，其中封锁的这一缕剑道意志，更是非同小可，乃是天意四象剑意之中的风之剑意，尔等参悟之时，需量力而行，不可强行参悟，否则有遭受反噬的危险，轻则重伤昏迷，重则根基崩碎，武道不复！切记！！”

    白胡子长老目光环视四方，提醒四方弟子，眼神也在这一刻，变得锐利起来。

    “好了，现在大家可以开始参悟了，记住了，时限一个时辰！”

    白胡子老头说完，伸手一弹，一炷香犹如利剑一般，激射而出，直接插在了青石柱上。

    这香与凡俗的香不同，燃烧出来的烟非常的凝实，青云直上，可以冲上天很高，一般的微风，无法将其吹散。

    “哗啦！”

    “什么？竟然是天意四象剑意中的风之剑意！天啊，蕴含剑意的宝物，稀有与珍贵无比，这位白长老竟然就这么将其展现出来，任由我们参悟，真是大手笔，太大气了！”

    “这位白长老也想要招收秦长生作为亲传弟子，此番赐下如此珍贵的机缘，多半也是想要再仔细考校一下秦长生的武道天赋，我们算是沾了那秦长生的光。”

    “废话少说，还是快点集中精力，努力参悟这其中蕴含的风之剑道真义吧！这等剑道真义，可遇不可求，一定要尽可能的参悟成功，要是能悟出剑道真义，将来我们在剑道一途，便可占据极大的优势！”

    四方弟子顿时纷纷振奋不已，短暂的轰动后，所有人都开始静下心来，专心致志参悟这玉剑之中蕴含的那所谓的风之剑意。

    “天意四象剑意之风之剑意？！”

    秦长生也吃了一惊，没有想到对方竟然拥有这样珍贵的宝物。

    封锁蕴藏有风之剑意的玉剑，这种宝物，绝对价值无量，没想到对方竟然直接拿了出来，让他们参悟。

    这种宝物，通常来说，都只能领悟一次。

    也就是说，里面蕴含的剑意，要是被人成功领悟了，那这玉剑就没用了，里面的剑意会消失。

    换而言之，在场这么多人，最多只有一人，能够成功领悟出其中的风之剑道真义。

    也有可能，一个人都没有。

    毕竟，要领悟剑意，需要极其高的天赋与悟性。

    同时还要一定的运气。

    正是因为如此，所以这世上，成功领悟剑意的人，才会那么少。

    昔年的段长生，同时领悟天意四象剑意中的全部剑意，风火雷电，天赋冠绝天下，无人能及，所以才有了那一句，一剑开天门，万年断长生。

    秦长生也没有任何的废话。

    眼前这风之剑道真义，乃是一桩天大的机缘，无论如何，他都要将其抓住。

    而现在，广场之上，同时有数十万外门弟子，都在全力以赴地参悟这枚玉剑之中蕴含的风之剑意。

    可以想象，这竞争有多激烈。

    他必须要在其他人，参悟出这玉剑之中所蕴含的剑道真义之前，将其参悟！

    “不能着急，不能惊慌，心如止水，感应风之气息，风之律动......”

    秦长生沉下心来，让自己的心境变得宁静。

    他的目光盯着半空中的玉剑，仔细的感应，那玉剑之中，散发出来的炽盛的凌厉的光芒。

    “剑意！竟然是剑意！而且还是天意四象剑意中的一种，我一定要将其领悟，若是能领悟出这其中蕴含的剑意，我在万罗山师兄心中的地位，必然会提升许多，将来再沉淀一些时间，修为高深一些，我说不定还有希望，能够想一想夺下一个核心真传弟子的位子......”

    剑痕此刻目光炽盛无比，他眼角余光扫了一眼斜后方已经开始沉下心来专心参悟的秦长生，嘴角浮起一丝冷笑：“一个小小的命泉境的小子，也妄想领悟剑意！”

    他冷笑一声，不动声色地从储物戒指中，取出了一枚墨绿色的丹药。

    这是开悟丹。

    一种特殊的丹药。

    服下之后，能够短时间内，开拓智慧，提升悟性！

    但是却有着明显的副作用，那就是时效之后，精神力会衰竭一段时间，在这段时间内，精神萎靡，要是本身元神不够强大，可能会神志恍惚。

    但就算有着这样的副作用，这种开悟丹，依旧珍贵无比，让无数人眼热。

    剑痕没有丝毫犹豫，仰头便将这枚机缘巧合之下，在一个破败的山洞中所得到的这枚珍贵无比的开悟丹，吞服了下去。

    这种开悟丹，极其稀有罕见，炼制成功率极其低下，而炼制所需要的药材，却是极其珍贵，使得这种开悟丹，成为有价无市。

    他此刻吞服的这一颗开悟丹，是他手中唯一的一颗。

    但是此刻，为了参悟风之剑意，他没有任何的心疼，将其服下。

    因为，风之剑意的价值，足够高！

