
一个不失眠的人，为什么满城找药店的去买安眠药？

当时是给别人买啊。

结合钱家的情况，以及昨天发生的事，吴晓娜的反应弧再长，这会儿她也想明白了。

“钱茂森，他、他怎么能这样？”

吴晓娜虽然已经对钱茂森死了心，也非常明确，他就是个彻头彻尾的人渣、混蛋。

可她还是想不到，他会这么不可救药！

吴晓娜能够猜到钱茂森为什么要买安眠药，无非就是觉得，单凭以武力或是常规手段，根本就制服不了她吴晓娜。

挨了两次打，又在院子里喂了一夜的蚊子，他便开始另辟蹊径——下药！

嗯，也是，武功再高，也怕蒙汗药啊。

可、可他难道就一丝一毫没有想过，她吴晓娜不只是一个人，她的肚子里还有他的亲骨肉？！

给一个孕妇吃安眠药，这是何等的丧心病狂？

安眠药是神经类的药物，就是吴晓娜这样没啥见识的家庭主妇，也知道，孕妇决不能吃这类药物，尤其是头三个月。

一个弄不好，会造成胎儿畸形，甚至会流产的啊！

“他打你的时候，都没想过可能会把孩子打得流了产。现在又怎么会顾忌一个胎儿？”

魔珠感受到吴晓娜的悲愤，它还嫌不够，又慢悠悠的加了一句。

吴晓娜：……

好有道理，我竟无言以对！

吴晓娜还知道，魔主大人这么说，是怪她太过心软。

也是，她果然没用，就在刚刚，她还想着跟钱茂森离婚，然后带着孩子一个人单过！

没有变本加厉的报复，甚至离婚的时候都没有想着从钱茂森手里要多少钱！

她、她真是……吴晓娜自己都不知道该怎么形容自己了。

她错了，她低估了钱茂森的狠毒与无耻。

她也高估了自己，觉得她有了自保的武功，而昨天的事，也足以震慑、教训钱家母子。

事实却告诉她，除非是彻底把钱茂森打怕了，让他对自己打从心底里产生畏惧，否则就算自己离了婚，他也不会放过自己！

各种媒体上，可是不乏“离婚了，前夫却还找前妻报复”的新闻。

而以钱茂森的性格ꓹ  吴晓娜觉得ꓹ  他内心的扭曲与疯狂ꓹ  并不比新闻里报道的那些“前夫”差！

“魔主大人ꓹ  我错了ꓹ  我、我不该轻易放弃ꓹ  更不该对钱茂森这样的混账心软！”

吴晓娜想通了这些ꓹ  默默在心底跟魔珠道歉。

“你不用跟我道歉啦ꓹ  反正受伤害的人是你，不是我！”

魔珠嘴里这么说ꓹ  暗自却还是很高兴。

吴晓娜方方面面都很让魔珠满意ꓹ  唯独就是性子太软，报复起来的手段也太过被动。

不像李素婉和周娇娘那般快意恩仇。

这样绵软的性子ꓹ  直接会导致她神魂的口感不太好。

原本ꓹ  魔珠还想使些手段，让吴晓娜变得刚毅、爽快起来。

但，没想到，还不等魔珠想办法ꓹ  钱茂森就跳出来“助攻”了。

不错，真不错！

钱茂森这厮ꓹ  真是太配合了。

魔珠真是想给钱茂森点上一排蜡烛、哦不，是点个大大的赞。

吴晓娜：……

她不知道魔珠的想法，却也被对方的那句大实话怼得无话可说。

好吧，她知道接下来该怎么做了。

她不会再心软，更不会轻易放弃报复计划，她会把钱茂森彻底击败，让他再也生不出丝毫的恶意！

“晓娜，我、我去赶集了哈！”

钱母心里藏着事儿，躺在床上也睡不着。

她顶着大大的黑眼圈，小心翼翼的凑到沙发前，态度无比恭敬的说道：“晓娜，你想吃什么啊？直接告诉我，我都给你买！”

“哦？”

吴晓娜刚刚下定决心，就看到钱母凑了过来。

许是猜到了钱茂森的阴毒计划，此时看到钱母，明明是很寻常的一番话，吴晓娜听着也有种怪异的感觉。

她这位亲爱的婆婆，平时最是看她不顺眼。

昨天用武力逼着她又是做饭、又是做家务，还逼她去院子里罚站，足足熬了一宿。

依着婆婆的性子，她就算不敢在明面上对她有任何挑衅，她心里也是满肚子的怨毒。

存着这样的心态，婆婆即便碍于她吴晓娜的武力震慑，不敢有任何不满，但也不会主动往自己身边凑。

可看看面前这个极力堆出一脸笑容的老婆子，吴晓娜禁不住猜测：婆婆是不是已经知道了钱茂森的计划，所以才会积极的跳出来？

让她吴晓娜点菜，做她爱吃的菜，估计也是为了加大她“中招”的几率吧！

“去赶大集啊。”

吴晓娜内心冷笑不已，脸上却做出思索的模样，“唔，我想吃排骨、辣子鸡，对了，再来点儿大虾，还有、还有……”

钱母：这个熊娘们儿，居然还真敢点菜。

吴晓娜仿佛没有看到钱母眼底燃烧的愤怒，掰着手指点了一大堆的菜。

“亲爱的婆婆，唉，我也是没办法，自打怀了孕啊，我这胃口就变得特别好！”

吴晓娜到底不死心，故意说出自己怀孕的事儿。

她就是想再提醒一下钱母，我已经坏了你们钱家的孩子，你们确定要对我下药？

钱母却抿紧嘴唇、嘴角向下耷拉着，那神情，仿佛在说：不就是怀个孩子嘛，当别人没怀过？

吴晓娜读懂了钱母的眼神，她的眸光彻底冷了下来。

很好，她真的再也没有任何心理负担，再也不会心软了。

她一定把自己遭受的苦难，变本加厉的还给这对母子！

中午，钱母先提着一大堆的东西回来了。

回到家，她先跟吴晓娜打了个招呼，然后就冲进了厨房。

没过多久，钱茂森也开着车从外面回来。

进了门就一头扎进了厨房。

母子两个在厨房里叽叽咕咕、叮叮当当，过了一个多小时，钱茂森才帮着钱母一起将饭菜都端上了桌。

这次，他们没有像往常一样，直接拉开餐椅坐下吃饭。

而是一脸被昨天打怕了的模样，故意站在餐厅的墙角，战战兢兢，畏畏缩缩。

吴晓娜看到这对母子的表演，淡淡的挑了挑眉梢。

哟，没看出来啊，这娘儿俩个还挺能演。

既然这样，那我也别客气了。

吴晓娜扫了眼满桌子的丰盛菜肴，故作满意的点点头，目光又掠过鹌鹑般得钱茂森母子，装着心情大好的模样，用施舍的口吻说道：“今天你们很老实，不错！”

“我嘛，最是个讲道理的人，你们这么听话，我也不会亏待你们。好了，别傻站着了，一起坐下来吃饭吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65314215"  chaptername="第183章  女人不是羔羊（二十六）">加入书签</a>
</div>
