
　　血池洞府内。

　　执事听见老血魔说要杀了陈松。

　　也不问原因，立马回道：“是，晚辈这就去安排！”

　　说完就往洞口走。

　　“等等！”

　　老血魔将他叫住，道：“杀了他之后，将他手里的一根乌黑铁棒给老夫带回来。”

　　“乌黑铁棒？”

　　执事有些疑惑道：“敢问前辈，这铁棒是干什么用的？”

　　老血魔道：“那是他的法器，你们找到他自然就知道了，记住！这铁棒老夫有大用，一定给老夫找到！”

　　执事道：“是前辈，晚辈马上安排！”

　　说完便转身离开。

　　五毒宗，玉蟾峰峰顶！

　　“清云！快，给师父传音，师父他们中计了！”

　　陆放来到大殿内，对坐在殿内寒冰上修炼的巫清云说道。

　　在影躯听到两代血魔密谋的时候，他就起身去往了峰顶。

　　巫清云听见声音急忙停止了修炼。

　　问道：“陆郎你说什么，师父他们怎么会中计呢？”

　　陆放急道：“我从血魔宗得知的消息，他们宗内并没有发生夺权的事！”

　　“清云，快将你的子螺拿出来，给师父传音！”

　　巫清云急忙将子螺拿了出来，输入真元，子螺微微亮起。

　　但启动时间还有一会儿。

　　一边催动子螺，巫清云一边问道：“陆郎你得知了什么消息？”

　　“老血魔和这一代的血魔并没有夺权！”

　　陆放快速地说道：“他们只是在演戏给师父他们看，为的就是得到咱们宗门的毒魂天经！”

　　“毒魂天经？”

　　巫清云道：“这怎么可能呢！我宗凡是被传授了毒魂天经的弟子，都立下了毒魂咒，没人可以逼迫我们说出毒魂天经的！”

　　“那若是以我宗现在剩下的所有弟子性命相逼呢？”

　　陆放道：“清云，他们假意夺权，就是为了将我宗金丹期以上的高手调离，然后刻意放弃他们的城池，我宗每占领一座新的城池，必定要投入大量的人手！”

　　“将师父他们分散过后，血魔宗便会暗中来到我五毒宗，将我们全部控制，以我们宗里全部人的性命逼迫宗主交出毒魂天经！”M.23sk.com

　　“啊！”

　　巫清云大为震惊，见子螺已经催动，递给陆放道：“陆郎，还是你自己跟师父说吧，我怕说不清楚！”

　　陆放一把接过子螺，直接说道：“师父，我是陆放，师父你们是不是现在正在接受血魔宗的城池？师父，你们快停下，这是老血魔和这一代血魔演的戏……”

　　陆放说了好久，直到子螺都有些发烫了，才将影躯在血池内听到的话给说了个清楚。

　　巫清云在旁边听的也是花容失色。

　　等陆放说完，她才开口问道：“陆郎，这消息这么重要，你是怎么得知的？”

　　陆放自是不会说是影躯得来的消息，道：“清云，我不是跟你说过我已经是血影堂的坛主了吗？”

　　“啊？你说的是真的啊？”巫清云震惊道。

　　陆放道：“当然是真的，血影堂有个叫方琦的副堂主，他刚才给我传音，说起了此次的计划。”

　　巫清云又不傻，问道：“这么重要的计划，他就这么给你说了？为什么啊？”

　　陆放来时的陆放就想到了她会问消息来源，只好将方琦扯了出来。

　　“还不是因为你！”

　　“因为我？”

　　“因为他知道我跟你走的近，也知道你可能学会了毒魂天经，他让我想办法将你先带出去，若是这次他们计划没成的话，至少我还有机会从你手里得到毒魂天经。”

　　“啊？他们怎么会知道我修炼了毒魂天经？”

　　“应该是从你脸上的烂疮看出来的吧。”

　　……

　　黄石城，离五毒宗有千余里的路程。

　　一袭白衣的巫芊，出现在城主府的塔楼上。

　　这座塔楼是城里最高的地方，站在上面能将城池尽收眼底。

　　此时的黄石城显得有些萧条，绝大部分店铺都未开门，街上也没有多少行人。

　　自从五毒宗三天前进驻黄石城后便是如此。

　　有她出手，整个黄石城驻守的血魔宗弟子或死或逃，很快城池就被掌握在了她的手里。

　　将城里所有重要地方都换成了五毒宗弟子之后，她便安排人劝说城里的各大家族，其目的自然是想让黄石城恢复以前的景象，恢复各类产出。

　　但这需要时间，上位者的突然变动让城里各大家族有些拿不定主意，他们怕血魔宗又很快杀回来，还在观望之中。

　　巫芊自然明白这些道理，知道对这些人也不能逼迫得太狠，不然有可能会出乱子，城里的收益大部分都来自这些家族，若是他们乱了，对黄石城会造成很大的影响。

　　不过是花点时间罢了，等他们知道血魔宗现在忙于内斗，无暇顾及这黄石城的时候，他们自然就会接受五毒宗了，这些人不过是墙头草罢了。

　　其他城池也跟这里的情况差不多，这让她有些高兴的同时，又有一丝疑惑，此次未免也太顺利了些。

　　这时，察觉到她的母螺有了动静，拿出一看，脸上露出了微笑，是巫清云那丫头发来的。

　　注入真元一听，微微变了变脸色。

　　对于陆放这新收的徒弟，她还是很喜欢的，知道他有着不符合他那个年纪的成熟。

　　但这个消息未免也太过匪夷所思了，让她不得不怀疑消息的真实性，更何况，他只是混入了血影堂在外门的探子中，又如何得知这么重要的信息呢？

　　回话问道：“放儿，此事牵连甚广，你是如何得知此消息的？”

　　玉蟾峰大殿内，陆放手里的子螺再次亮起。

　　巫清云接过子螺道：“陆郎给我，只有我的真元才能听到。”

　　然后抓着陆放的手，巫芊的声音，同时在两人心底响起。

　　巫清云将子螺递到陆放嘴边。

　　陆放开口道：“师父，这消息绝对是真的，是我从血魔宗内部搞到的消息，一般的血魔宗弟子都被蒙在鼓里！“

　　“师父你若是不信，就这一两天，老血魔和血魔的人会各自到对方管辖的城池中闹事，至少会毁掉一两座城池！”

　　“他们此举就是为了打消你们的所有疑虑，让你们加快接受城池的速度，那时你们必然会更加分散。”

　　“到你们所有人都无暇分身的时候，他们便会暗中来到我宗，挟持留在宗内的所有人，让宗主交出毒魂天经！”

　　陆放没有说消息的来源，因为师父巫芊说过，她不喜欢听假话。

　　他不说原因，师父自然知道他有苦衷。

　　稍等了片刻，巫芊用母螺回道：“为师知道了，但，此事太过匪夷所思，我要跟宗主他们商量！”

　　果然，师父没有再追问他消息的来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十章 给巫芊传音免费阅读。https://xs.23sk.com 