
　　这是一个阳光明媚的下午，不少农民都在田地里劳作着，这倒也复合楚天在这个副本世界之中的身份。

　　楚天看着那些人对自己一副恨铁不成钢的样子，顿时便明白了自身这个身份性格了。

　　无限空间赋予自己的身份，是一个懒惰的农民泰勒身份。

　　楚天沉吟了片刻，现在首先最要紧，最该做的事情，就是要搞清楚目前的时间线在哪里。

　　唐三等人是否已经成了神！

　　“大叔，你知道圣魂村么？”

　　楚天从草垛上站了起来，他转而看向旁边一个中年男人道。

　　那中年男人楞了一下：“圣魂村？那是什么地方？你小子又做什么狗屁梦了，赶紧起来干活了，这么多麦子还没收割呢！”

　　“不知道……？”

　　楚天沉吟了片刻，这就好办了。

　　说明唐三还未修炼到牛逼哄哄的境界！

　　在《斗罗大陆》小说中，大结局的时候，唐三成为了新一任的海神，也是那时候，圣魂村的名字被天斗帝国，乃至于整个斗罗大陆所知晓。

　　“叮！请选择您本次副本世界要执行的任务！”

　　“任务一：提升名望值，让至少一万人知道你的名气！”

　　“任务二：猎杀一百只百年以上寿命的魂兽！”

　　“注意：任务一旦选择后，将无法进行修改，请慎重选择！”

　　“任务选择倒计时剩余：59秒！”

　　这时。

　　任务选择的提示音在楚天的耳边缓缓响起。

　　楚天毫不犹豫的就选择了任务二。

　　任务一的名望值任务倒是并不难以完成。

　　只不过，若是想要获得更好的评价，在这高手云集的世界里，想要完美获得SSS级任务最终评价，其难度不亚于任务二！

　　“发布任务：猎杀一百只百年以上寿命的魂兽！”

　　“任务时间：两年！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示1：猎杀一只一千年份魂兽相当于猎杀十只百年魂兽，猎杀一只万年魂兽，相当于猎杀一百只百年魂兽，以此类推！”天籁小说网

　　“提示2：猎杀魂兽年份越高，最终评价也就越高，奖励也越丰富！”

　　楚天看了一眼任务面板，便收回了视线。

　　身旁有几个割麦的原住民有些不耐烦的来到了楚天的面前：“泰勒，你怎么越来越懒了，等冬天的时候可别像以前那样来我们家蹭饭吃，我们家可不养懒鬼！”

　　楚天瞥了他一眼，轻笑了一声，倒也没有解释，而是将傻妞先从乾坤戒中释放了出来。

　　那几个原住民见楚天身边忽然凭空出现了一个身穿紧身皮衣的女人，不禁顿时吓了一跳。

　　“泰勒，这是……这是怎么回事？”

　　“这是魂师……？不，不像是……”

　　那些原住民们紧握着手中的镰刀，警惕的看重楚天身边的傻妞。

　　傻妞刚出来透透气，就看见周围人如临大敌似的看着她，她顿时疑惑不已：“楚天哥哥，他们这是在干什么？”

　　“没事，可能他们误会了什么吧。”

　　楚天吧咂吧咂嘴，然后朝着天上大喊了一声筋斗云。

　　没一会儿，那金色的云朵便停留在了众人的眼前。

　　“走吧傻妞，我们去城市里，先了解这里的一些情况，再进行任务。”

　　楚天坐在金色云朵上，伸手拉着傻妞的手腕，淡淡的道。

　　遂即，筋斗云起飞，扬长而去。

　　彻底的看傻了那些原住民们。

　　“泰勒……泰勒竟然会坐在云上飞？”

　　“他是魂师吗？我的天呐！”

　　“我们村子里竟然有一个魂师的存在啊！！！”

　　……

　　斗罗大陆很大。

　　非常的大。

　　要比小说里的面积还要大上很多倍。

　　楚天与傻妞乘坐在筋斗云上，足足飞驰了有两个多小时，仍然未见到城市。

　　而周围大多数都是一些荒无人烟的山脉或者少量的放牧人罢了。

　　距离城市还特别的遥远。

　　粗略估摸着，这颗星球的体积大小是蓝星的十几倍以上！

　　楚天在一处人口聚集稍微多一点的地方停了下来。

　　这处地方是一个类似于城镇的小村，用来供经常走南闯北来来往往的商贩暂时歇脚用的。

　　楚天找到了一个卖地图的商贩，花了一枚银币买了一份天斗帝国的地图。

　　至于银币这种东西。

　　楚天当然不会有这个世界的货币。

　　只是让傻妞提前用障眼法功能，将一块石头变成了银币的模样罢了。

　　“楚天哥哥，我们现在距离城市还有大概一个多小时的路程，这个世界太大了，比我们去过的任何世界都要大不少。”

　　傻妞看着地图上的信息，她不禁感叹道。

　　玄幻小说的世界，当然很大了。

　　而目前脚下的这块大陆，也只是这个世界中的冰山一角而已。

　　楚天点点头道：“傻妞，将地图上的信息记录在你的数据芯片里，等会儿我们就要继续出发了。”

　　“是，楚天哥哥。”

　　傻妞笑吟吟的道，她接过地图，刚想要记录信息的时候。

　　忽然有一伙人嘻嘻哈哈的朝着傻妞围了过来。

　　“小姑娘，一个人啊？”

　　那些人明显是把楚天给无视了。

　　傻妞眉头紧皱，她撇过脑袋道：“不是。”

　　“不是？难道是跟旁边这个人？”

　　那一伙人看了一眼楚天，眼中满是不屑。

　　“小姑娘，你怎么会来到这种地方了，这里可是很危险的，遇见坏人了怎么办？看你的样子，好像是迷路了？要不跟着我们走吧，我们可是魂师。”

　　带头的有着一头黄色头发的男人，满脸骄傲的说道。

　　魂师的地位要比普通人高得多，他们可以进行修炼，比普通人要有着无限的潜力，还可以不务正业，每个月从天斗帝国那里白嫖工资！

　　正因为他们是魂师，因此他们高人一等！

　　若是这一伙人遇见了其他人的话，或许会为之臣服，顶礼膜拜。

　　但很可惜……

　　楚天将傻妞拉在了自己身后，他微微一笑道：“魂师……很了不起吗？”

　　“看来你是没有见过我们魂师的实力啊？”

　　黄毛满脸的不耐，他低喝一声，身上顿时出现了两个白色魂环。

　　两个十年魂环而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十五章 魂师很了不起吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 