    整个李家村的人也已经知道了这些情况，他们对司阳的敬佩和归属感顿时也是大增。

    李进的忠诚度直接从90点飙升到了96点。

    大家吃饱之后再次上路速度就快了不少，所有行动不便和慢些的都坐上了车。

    眼看日落时分算是到了河阴县的地界，这时前面烟尘滚滚，竟是有一大队人马飞奔过来，当先一人竟然是黄忠，然后司阳又看到了李占。

    司阳顿时明白了，黄忠回去的路上碰到李占带马贼巡游，干脆直接带了马贼过来。

    “李进，来见见你以后的属下。”司阳招呼李进过来见一下这些马贼。

    “主公，你说的就是他们？”李进眼神惊喜的问道。

    “怎么你还不满意？那你后面要下功夫好好训练下他们了。”司阳笑眯眯的说道。

    他当然知道李进很满意，能被他派出来的马贼都都必须达到中级马贼的程度才行，也就是五阶弓骑兵的程度，这已经超过绝大部分的郡城守军。

    而且马贼们确实各个骑术精湛，马匹也是相当的好。

    关键是现在司阳这边的兵都在换装，就是从黑铁级到白银级的更换，最先更换的就是兵器和弓箭。

    要是李进还不满意那司阳也不知道该怎么办了。

    有这批马贼在就简单多了，直接让马贼们一马双人带着大家前进。

    虽然这样马匹比较累，但是因为有马车在这些马不用狂奔。

    一直到了晚上快八点的样子，大家终于看见了一道还没修完的巍峨城墙，白玉镇到了。

    “主公，这城墙......主公果然实力雄厚。”李进都不知道说啥了。

    这城墙的事之前李梁可没说过，司阳自己也没说过，但是这是郡城级别的城墙李进绝对不会看错的。

    能修建这样的城墙那真的是要实力雄厚。

    此时城墙外的城门处火光通明，池月亲自来接大家，而且镇内已经备好了饭菜。

    马贼们到了城墙边就把人全部放下后离去，他们毕竟是马贼不会进入这个白玉镇里面。

    目前的好处是后天第三批玩家才会上线，目前这边除了司阳和池月可没有别的玩家看到。

    按照时间算第三批玩家上线的三天左右，这边的城墙就能建好。

    池月也专门见了下钱大和剩下的几名土匪，又好好的宽慰他们一番，这让他们觉得啥都值了。

    跟着他们一起来的土匪和家眷们也都有了很强的归属感。

    将这些人全部安置好之后，司阳薅了把李进和黄忠的羊毛后就借口休息时迅速下线。

    此时他剩余的自由属性点有24.7。

    他之前杀了247名玩家，加上之前剩余的源力值现在已经有了269的源力值，能兑换成2点源力点。

    司阳躺在游戏仓内将两点源力点一点加在精神上，一点加在内劲上。

    顿时他感觉到头脑一阵清明，浑身也是有一股奇异的能量在流动。

    同时游戏仓内浓缩的营养液也在快速的减少，原本还有四分之三的营养液一会功夫又减少了一半左右。

    司阳出了游戏仓感受了下自己的情况，他觉得自己现在一拳就能打死一头牛，而且精神特别好思维反应都增加了不少。

    “小白，我现在感觉状态特别好，你说我现在有多强？”司阳有些激动的握握拳问道。

    “能有多强，大概也就一个顶级特种兵的实力，不过你要是和那样的人搏杀，死亡对于你来说也就是几秒钟的事。”

    小白兜头就是一盆冰渣子浇在司阳头上。

    “你就别打击我啦，我知道还要继续努力。”司阳撇撇嘴回道。

    将游戏仓加满高浓度营养液后，司阳再次进入游戏。

    “叮，恭喜玩家您经过不断的努力和修炼，您的资质获得了提升，目前资质S级。”

    一声让司阳激动的系统提示响起，他的资质终于提升了。

    “咦，怎么没有奖励？之前红云提升都有奖励，难道我还不如一匹马？”司阳奇怪的问道。

    小白：“不要那么自信，这游戏中运气好的也不是你一个，有人比你更早提升资质没什么好奇怪的。”

    司阳想想小白说的也对。

    这好处也不可能光让自己一个人得到，自己已经不少个第一得到的也够多。

    资质的提升果然对修炼有帮助，司阳明显的能感觉到不同，大概提升了10%的修炼速度。

    第二天一早司阳就带着李进他们参观了下白玉镇和灵月镇，白玉镇的城墙让李进和家人和震撼。

    但灵月镇的富足安宁，特殊建筑之多更是让他们吃惊，就算是郡城也无法与这里相比。

    天华灵泉更是让整个李氏都明白这灵月镇有着崛起的强大支撑。

    同时司阳也拿了一把武力+2的龙渊剑给了李进，至于李进用的马槊在确定好他需要的重量后专门锻造，至于品质肯定是白金级的。

    现在司阳在山上发现的那处矿已经开始开采，司阳这边已经不缺五品六品的金属。

    不过七品的千年玄铁目前的量也就才够多打造几把龙渊剑的。

    现在司阳手下的将领是人手一把。

    另外司阳还定了个规定，自己领地所有的武师，初级的用黑铁级的剑，中级的白银级的剑，高级的黄金级的剑，大师级的白金级的剑并配黄金级储物戒指。

    要是宗师级的就会得到一把龙渊剑并配白金级的储物戒指。

    这一规定定下之后，李氏的武师们各个摩拳擦掌努力的修炼。

    李进也见到了正在训练的那些兵，这让他更加期待后面出征匈奴。

    这次又多了近两百匹战马，司阳打算再增加一些马贼的编制。

    不过现在司阳有件更重要的事情更要办，至少他觉得很重要，因为赵济把他带到行政厅。

    行政厅内司阳将英魂殿的图纸交给贺辅的时候，贺辅手都有点抖。

    虽然他很难达到一流名将的程度留名在英魂殿，但是他的儿子绝对可以，只要英魂殿留名就如同有了不死之身呀！

    不过司阳到行政厅来可不是只为了给贺辅图纸，而是为了赵济给他的一个铁制笼子。

    这笼子可是三品金属打造成的，笼子的铁条密度很大，只能刚刚塞进一根指头，每一根铁条都有筷子粗细。

    这个笼子高有一米，直径半米，现在里面正有一只和现实麻雀差不多大的小鸟，浑身羽毛呈淡蓝色。

    只是这小鸟羽毛很凌乱，有点精神不济奄奄一息的感觉。

    “主公，这只鸟是昨日黄昏之时被最后一道鱼钩给勾住的，就差最后一点就能毁了通明草。”

    赵济对司阳说道。

    逐云雀：S级资质，等级：45级，体型不大但聪慧异常，飞行速度极快，嘴尖爪利攻击性较强。

    这小小的鸟儿名字倒是不错，而且有着S级的资质还聪明，司阳相信自己能和它沟通。

    “小家伙受伤了，来给你点水喝很快就好。”

    司阳一脸温和的在左手指尖上弄了一滴灵泉伸进笼子。

    起初这逐云雀只是无神的白了司阳一眼，似乎在鄙视他。

    但是当司阳的手指伸进了笼子离它再近些时，这逐云雀感觉到了灵泉的气息，直接跳过来用那不太长但很尖的嘴将那滴灵泉给吸了个干净。

    几秒钟后这只逐云雀显得稍微精神了些，竟然冲着司阳叫了声。

    赵济自然是不懂的，但是司阳却明白它这是还想要。

    于是司阳拿出个小碗弄了点灵泉后将碗侧贴住鸟笼子，碗里的灵泉水因为倾斜到了碗的边沿。逐云雀那尖尖的嘴巴就能够得着灵泉了。

    这逐云雀一喝竟然将灵泉水喝掉了三分之一，感觉那小小的身体都鼓起了一些。

    “小家伙，偷东西是不好的，不过你要是从了......跟着我的话，以后我不仅给你这个喝，你想吃的那个草我也可以给你一点的。”

    司阳收起碗开始劝起逐云雀。

    逐云雀喝饱了又装着没啥精神一样不想搭理司阳，但是那不断翻动的眼皮却出卖了他。

    赵济在一旁看的很是羡慕，他都不知道现在司阳怎么会有那么多稀奇古怪本事的。

