    第683章 云韵

    时间往前推移。

    陆枫从地面裂缝中陷入。

    一开始，他心中一惊，正待吸收魂环就此打住，保命要紧。

    但转瞬间，他却进入到一个奇异空间。

    坐在了实地上。

    精神力外放的他，观察到这里是一个偌大的洞窟。

    一条虚实难辨的黄色巨龙，匍匐跪拜在面前, 口吐人言：“参见主人！”

    巨龙苍老的声音，颤抖得很厉害，显得非常激动。

    这是怎么回事？

    陆枫脑袋上冒出许多问号。

    巨龙接下来的言语，令陆枫惊奇中内心安定下来。

    “上百万年了，我的坚持没有白费，终于等到主人降临！”

    “主人莫惊，请安心吸收魂环, 属下是土龙王, 这里是我创造的地底空间, 很安全。”

    “属下如今只是一道残魂，被修罗神囚龙大阵，囚禁在这里上百万年，身躯被修罗神用来滋养这片土地，属下此生无法再为龙族而战，实在惭愧。”

    陆枫大概明白了一些，也知道眼下处境，没有危险。

    土龙王，山龙王等都是龙神创造的龙族中的一支。

    土龙王残魂是感受到自己身上纯正的龙神血脉，认定自己是主人。

    发现自己在外面被杀戮之王压迫，所以把自己转移到他的空间里。

    来到埋骨森林核心区域时，自己听到像是龙吟的声音，果然不是幻觉。

    想来就是土龙王想与自己沟通。

    可能因为土龙王口中说的“囚龙大阵”的影响，无法沟通上。

    那现在怎么又可以了？

    “是那所谓杀戮之王，破开了囚龙大阵, 我才恢复了一些自由和能力。”

    土龙王是活过漫长岁月的高智慧生命，大致能猜到陆枫心中疑惑，主动解释道。

    陆枫明白了, 那诡诈的杀戮之王，想借土龙王之手杀自己。

    土龙王又道：“属下脱困的动静，罗刹神很快就能知悉，必然前来将我重新囚禁，或打散我这残魂，我时间不多了，请允许属下，助主人一臂之力。”

    土龙王话音一落，口中吐出一道闪耀淡黄色莹光的能量流，注入陆枫的眉心处。

    陆枫感受到，这是极为凝练而浩瀚的龙王之力。

    由于自己身上有最纯真的龙神血脉，土龙王的龙王之力，能瞬间融合到经脉之中，大幅加强血脉力量。

    不用像自然之力般需要转化，可以直接融合，成为自己的力量。

    明显感觉到，土龙王的龙王之力，比冰火两仪眼的水龙王与火龙王的力量加在一起，还要强大几倍。

    水龙王与火龙王，没有留下残魂，经过不知多漫长岁月，龙王之力不断损耗，由此也形成聚宝之地冰火两仪眼。

    而土龙王的残魂，被困在囚龙大阵中，反而几乎没有损耗，留存的龙王之力自然更加强大。

    陆枫顿时身躯一震，心头振奋。

    吸收魂环，一般不能有外力相助。

    自然之力，是自己与植物产生生命链接，转化成为辅助自己的力量，不算外力。

    而土龙王给予的龙王之力，是注入血脉，强化血脉力量，间接提升自己肉身各项属性，加强承受魂环的能力，也不算外力直接干预。

    这之前，他预估自己的能力，期待能吸收到九十万年魂环，若只是吸收八十万年魂环，也是满意了，毕竟这只是第六魂环。

    不够百万年，到时候还可以用能量点来弥补。

    现在，血脉极大强化，便有信心取得百万年魂环！

    而且吸收速度数倍加快！

    只在须臾之间。

    轰！

    百万年魂环吸收完毕。

    陆枫感受到，百万年就是神赐魂环的顶格年限。

    陆枫睁开双眸，凌厉金芒喷薄而出，如有实质。

    事实上，是有实质杀伤力的。

    他现在，开启真视神瞳，眼神一瞪，魂尊以下的魂师，直接秒杀。

    眼神，真的能杀人！

    “恭喜宿主！吸收百万年魂环，开启召唤功能。”系统提示响起。

    好家伙！咸鱼系统终于又说话了。

    “什么召唤功能？什么都能召唤吗？来个齐天大圣可以不？”

    陆枫好奇三连问。

    “抱歉，本系统是俘获女神系统，目前只能从次元世界召唤女神，其实力会与这个世界进行平衡。”

    “召唤次元世界女神，我想想那位女神最漂亮……不，是最强！”

    “召唤一名女神，需要消耗一百万能量点，但由于宿主在这个世界，书写【斗破天穹】时，提到过强者云韵，美杜莎女王，因此召唤她们，能量点减半，目前宿主拥有五十一万能量点，推荐召唤云韵或美杜莎女王，其中一位。”

    “卧槽！贵得离谱啊，一百万能量点，能增加一百万年魂环年限，五十万也是天价……”

    系统打断陆枫的抱怨：“宿主关注点，不该是在能召唤到女神吗？友情提醒，宿主的女人柳二龙，正打算与杀戮之王拼命。”

    “什么？”陆枫由于吸收百万年魂环，心中激动，大多注意力都放在自身新魂环与魂技，然后又来个召唤女神功能，一时对上面关注度不够。

    目前也还没有发生打斗。

    但柳二龙情绪爆发，杀戮之王也扬言亲自动手，柳二龙准备决死拼杀，保护其她女孩逃离这里。

    以柳二龙的实力，完全有机会先行逃离埋骨森林。

    但她不可能放下小舞、朱竹清、宁荣荣等不管。

    在她心里，这些年轻少女是她姐妹，也是她学生。

    最主要是，如果不能救回陆枫，她也不想活了。

    陆枫立即通过植物的视觉，看到柳二龙陷入暴走状态，就要与杀戮之王拼命。

    “召唤云韵！”

    陆枫果断做出决定。

    这是最好的选择。

    土龙王残魂与阿银，都不适合露面。

    因为他们如果被修罗神察觉，都有可能遭来修罗神意志的灭杀，得不偿失。

    就在陆枫做出决定后。

    刹那间，他面前出现一面时空之镜，一袭素淡青衣，身材高挑丰满，曲线曼妙，手持青光吞吐奇异长剑的云韵，从时空之镜中，款款走来，美眸中有些茫然。

    见到陆枫后，却认了出来，单膝跪下道：“拜见主人。”

    “主人？系统你搞啥，这可是宗主级别的女神啊。”

    “所有召唤出来的女神，初始都认定宿主的随从，随后如何发展，就看宿主的了。”

    系统意有所指。

    陆枫能听懂，但现在不是想这个的时候。

    二龙有危险，不能浪费时间，即便与系统在脑海里交流，只在一瞬之间。

    “云韵，去保护我的女人。”

    陆枫下达指令。

    “是，主人！”云韵道。

    “我送你出去。”土龙王有些纳闷，突然出现一个强者，也叫陆枫主人，但没多问，只是给予配合。

    于是，就有了云韵从大地裂缝中飞出的场景。

    ?  ?召唤女神功能开启，情节进度会加快！如果诸位冕下有特别想召唤的其她女神，可以留言，呼声高的就可以安排。

    ?  

    ????  

    (本章完)

