    “呵呵，孙师弟误会了。”

    方坡意见猴哥态度强硬，脸上的笑容逐渐发冷。

    “我们就是想知道孙师弟对大品天仙诀的领悟，怎么一夜之间突飞猛进，莫不是在藏经阁得了什么宝贝？”

    他这句话问出后。

    剩下几人也都是一脸期待的看着猴哥。

    猴哥却是眉头微皱。

    “什么宝贝？”

    “我就是在藏经阁读了几天书而已，忽然就开了窍。”

    “我虽然修行时间不长，但也知道一份耕耘一份收获的道理，这修行可没有捷径可走，奇遇这种东西，俺老孙不信的。”

    这话说的……没毛病！！

    虽说猴哥有些龙傲天模板的意思，但他的一切确实是自己挣来的。

    出海访仙，九死一生。

    这可不是说说的。

    作为和猴哥在海上漂过的林放对此很有发言权。

    在海上没食物，没水，没人！！

    就算没被饿死，渴死，但要是意志力不坚定，迟早也会疯掉的。

    但在小说和电视剧中，这些却从来没有体现。

    来到灵台山还不是一样。

    林放还记得电视剧中猴哥刚到灵台山的时候，就被祖师弟子嘲笑，一晃七年之后还是被嘲笑。

    这期间猴哥有多少心酸？

    好不容易学了法。

    有了神通。

    在弟子面前总算是能出一次风头，可却被祖师赶出了灵台山。

    猴哥心中又有多少心酸？

    但他依旧选择了默默接受一切。

    低头叩师恩。

    猴哥或许是一个不平凡的猴，但他绝对不是爽文中的男主，他有着自己的思想，有着自己的追求。

    但是这些人对猴哥的话，确实嗤之以鼻。

    “什么一分耕耘一分收获？”

    “我看他就是不想将奇遇分享给我们！！”

    “你不过就是一只野猴子，那里学的会祖师的大品天仙诀，居然还敢骗我们。”

    “哼！老子好声好气给你讲话，别给脸不要脸。”

    这些人一看软的不行，就打算来硬的。

    甚至有几人都掏出了法器。

    方坡意眼神发冷，甚至流露出丝丝杀意。

    他出身高贵，父母都是天仙级别的人物，妖族在他看来不是当坐骑，就是杀来吃肉的畜生。

    就算是一些得了道的大妖，见到他也都是点头哈腰的。

    猴哥居然敢不给他面子。

    简直找死。

    左右不过是一只妖，就算是杀了估计祖师也不过过多怪罪，这家伙要是在不招，就别怪他下死手了。

    只是让所有人都没有想到的是。

    就在他们打算动手的时候，猴哥居然先动手了。

    他毫无征兆的一拳，打在正对面方坡意的脸上。

    这一拳来的太突然。

    方坡意根本没有想到猴哥居然会率先出手，所以并没有一点的防备。

    堪比金仙的身体，搭配天仙境界的一拳，就算是什么法决都没有使用，已经能够打死这些自不量力的弟子了。

    可在最后时刻，猴哥还是留了手。

    一拳下去。

    方坡意整个脸都被打变形了。

    身体在空中划出一道抛物线，甩出一道鼻血，摔在了地上。

    等方坡意在爬起来的时候，他那张俊俏的脸，已经完全不能看了，简直破了相了。

    感受到脸上火辣辣疼。

    他疯狂了。

    “杀了他，给我杀了他！！！”

    他叫嚣着。

    丝毫不在乎杀了猴哥之后，祖师会有什么惩罚。

    这一刻，他只想杀了猴哥解气。

    林放听着外面逐渐激烈起来的声音，心中也是为猴哥紧张起来，虽然知道猴哥大概率不会有事，可心中那种紧张感还是免不了的。

    剩下的人见猴哥不仅不听话，居然还敢动手。

    一个个火气也上来了。

    再加上方坡意的叫嚣，这些人看向猴哥的眼神都变得危险了起来。

    然后……

    他们就后悔了。

    堪比金仙的肉身，让他们感觉自己就像是在打一块铁疙瘩，不管什么攻击打在猴哥身上，都是不痛不痒。

    而猴哥打他们一下，他们都受不了。

    这完全是一场单方面的碾压！！

    一开始他们还自信满满，觉得自己人多，一定能逼着猴哥将奇遇说出来。

    现在他们只想着怎么能不被猴哥一拳撂倒。

    猴哥面无表情，一拳一个。

    而这摧枯拉朽的一幕被一些还没有离开的弟子看到，眼神中不约而同的产生了深深的震惊。

    猴哥的修为和武力值都震撼了他们。

    这个平时不显山露水，才来没多久的小师弟，居然这么的强！！

    而此时最震撼的，就要数方坡意了。他一直都没有瞧得起过猴哥，觉得他就是个出身低微的野猴子。

    可就是这只野猴子，现在却将他撵的像是只兔子。

    他的心中不只有震惊，还有羞愤。

    哪怕到了这一刻，猴哥几乎把他碾压成了渣渣，他依旧瞧不起猴哥，心中依旧保持着那种可笑的自豪感和自尊心。

    只是当猴哥一只脚将他踩在脚下的时候。

    他的自尊心碎了！！

    林放扒着猴哥的衣领，看着对方那泛红的眼睛，青筋暴起的额头，以及眼神中微微泛起的水光。

    “唉！玻璃心啊。”

    就这心理素质还敢修仙，简直就是温室里的花朵。

    此时攻击猴哥的人全都倒下了，而方坡意也被猴哥狠狠的踩在脚下。

    那肮脏的鞋底和他的脸来了一个亲密接触。

    方坡意挣扎着想要起来。

    但猴哥又给他狠狠的踩了下去。

    方坡意只有无能狂怒。

    周围的人看到这一幕，都有些于心不忍。

    “孙师弟，得饶人处且饶人，你这么折辱方师弟实属不该。”一个身着淡紫色长裙的柔弱少女，眼神胆怯的看着猴哥说道。

    猴哥只是抬头瞪了她一眼，那少女便被吓得连连后退。

    脸上也是梨花带雨起来。

    这么一个软萌妹被猴哥吓哭，瞬间便有几个男弟子朝着猴哥这边怒视过来。

    只是他们在被猴哥瞪过之后，便一个个又收回了视线。

    猴哥刚才的战斗力，他们可是有目共睹的，怜香惜玉固然重要，可平白惹怒了猴哥，免不了一顿打的。

    猴哥看着脚下的方坡意，脸上露出了不屑的笑意。

    他一脚将死狗一样的方坡意踢到紫色长裙少女的脚下。

    “还给你。”

