    而受大捷影响较大的，其实还有一家，那就是赵家，赵家自从杨信事发的时候开始。

    就一直没停止过担心，赵礼之前一直担心，皇上万一要是震怒之下，在惩治张胜, 那到时候自家该怎么办。

    可是没想到，皇上根本就没有任何的反应，让他的一切担心，和所做的准备，都付诸东流了。

    这好不容易把悬着的心放下，捷报又进京了，他又重新担忧起来, 他怕皇上直接给张胜来个从三品。

    等到封赏下来后，赵礼才松了口气, 看这封赏，皇上还没有动杀心，那就还有缓和的时间。

    此时他才有心情，把自家的两个儿子叫来，跟他们好好说说，此时书房外面，赵家两兄弟碰面了。

    “大哥，今儿父亲怎么想起我来了，平日里不是都只找大哥你吗？”赵墨道

    “二弟啊，这事儿你问我，我也不可能知道啊，你最近干了什么，我上哪知道去啊？”赵承道

    “大哥，我最近真的是啥也没干呐，最多，最多也就是逛逛青楼而已，不能是因为这个吧？”赵墨不确定的道

    “没准啊, 还真就是因为这个，你最近在青楼，是不是又跟人家争风吃醋了？”赵承道

    “没有啊？大哥你不知道，自从勇毅伯是我姐夫的事儿传开后，京城的地面上，谁还敢惹我啊？我不欺负他们就不错了。”赵墨道

    “呦，看你这架势，是没少惹祸啊，没准就是苦主找上门了，你呀，小心着点吧。”赵承道

    “啊？大哥，我不是点那么背吧，哪家的混账王八羔子啊，这么不讲究啊？”

    “哪有这么干的，别让我知道是谁，要是让我知道了，我非让他知道知道，马王爷有几只眼！”赵墨恶狠狠地说道

    说完之后发现自家大哥没了声音，正觉得奇怪呢，往书房一看, 自家父亲正怒视着自己。

    心道：“完了，这下完了，自己挖坑把自己埋了。”

    赵墨哭丧着脸道“父亲，您什么时候出来的？怎么也没个声儿啊？”

    “哼，我要是有了声响，又怎么听得到，赵家二少爷的丰功伟绩啊？来，跟我详细说道说道。”赵礼道

    “父亲，根本就是没有的事儿，我刚才和大哥吹牛呢？”赵墨道

    “没有的事儿是吧？我让你没有的事儿，我看你这回有没有事儿！”赵礼说完举起手中的戒尺，就往赵墨身上打去。

    赵墨自然不可能老实的在那挨打，于是赶紧转身就跑，一边跑一边道：“父亲，我错了父亲，你就饶了我这回吧，您不是还有正事儿要说呢嘛？”

    “是呀父亲，正事儿要紧，二弟的事儿，不行让他到祠堂反省一下，您看呢父亲？”赵承道

    追了半天的赵礼也累了，于是道“你给我去祠堂跪着去，没有我的话不准起来！”

    “哎，我知道了父亲，我这就去，我这就去。”赵墨说完，赶紧往祠堂跑去。

    赵礼看着远处那个不成器的儿子，再看看自己身前这个，忽然想开了，这样也好，省得以后麻烦。

    “承儿，你随为父进来。”赵礼说完就往书房走去。

    而赵承听了之后，也是赶忙跟上了自己父亲，一同进了书房。

    “承儿啊，最近这京城可是不太平得很啊，凡事要多加小心，你弟弟算是指望不上了。”

    “以后咱们赵家可就靠你了，你可千万要争气啊，不要跟你弟弟学。”赵礼道

    “儿子知道了父亲，不过，儿子看眼下这京城挺平静的啊，之前我那姐夫闹出的风波，也已经平息了啊。”赵承道

    “承儿啊，你看到的都是表象，这真正的风波不在表面，都在水下呢？”赵礼道

    “父亲，这是为何啊？”赵承道

    “承儿啊，你当真以为，江南这么大的事情，就只有一个杨信，涉及其中吗？”赵礼道

    “父亲，您的意思是？可是六王爷不是早就已经，派人去信江南收拾收尾了吗？”赵承不解道

    “哼，这首尾又岂是那么好收拾的？就算六王爷能撇清关系，那其他人呢？”赵礼道

    “父亲，那咱们家，接下来要如何行事啊？”赵承道

    “咱们家？就眼下这个局势，咱们做什么其实都无妨，不过到底还是要小心些。”

    “等你大姐嫁入伯爵府之后，那咱们家做什么都无所谓了，你可明白了吗承儿？”赵礼道

    “父亲，难道那件事情，真的一点回旋的余地，都没有了吗？我们只能就这么等着？”赵承道

    “承儿啊，不是没有回旋的余地，而是我们无能为力，这破局的关键不在咱们家。”赵礼道

    “可是父亲，那永宁侯府一直没有什么动静，难道指望他们不成？”赵承道

    “承儿啊，你不懂，眼下这种情况，一动不如一静，这一局只有一个办法能活，所以不得不慎重啊。”赵礼道

    “儿子愚钝，还请父亲明示。”赵承道

    “呵呵，承儿啊，如今这局棋，下棋的是四个人，若想解了此局，就要在加一个人进去才行。”赵礼道

    “嗯？父亲的意思难道是？难道是？”赵承不敢置信的道

    “没错，就是你猜到的那个，承儿你说，这么大的事情，是不是要好好思量啊？”赵礼道

    “没错父亲，这么大的事情，确实要好好思量才行，毕竟这人可不好选啊。”赵承道

    赵礼满意地点头道“这人选和时机缺一不可，不过也快要有动作了，毕竟张胜马上就要回来了，他回来了，底气就回来了。”赵礼道

    “父亲，这次姐夫回京，圣上会不会？毕竟咱们能想到的，皇上没理由想不到啊？”赵承道

    “嗯，能想到这一层，有长进，不错不错，你没让为父失望。”赵礼道

    “你担心的事情并不会发生，这次张胜那小子的官职，没有升到从三品，就是最好的证明。”

    “至于你说的另一个问题？那得等人选出来了，你才知道为什么，这不同的人，结果自然就不同。”

    “行了，你回去休息吧，好好想想为父今天说的话。”赵礼道

    赵承施礼后就退出了书房，赵礼看着自己大儿子的背影，满意的笑了起来。

