    恰在此时，逐风一见到他出现，即迎上了他，凝重道：“容天，你来了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “时间刚到，怎这么多人？”

    “外面都传透了。”这时，杨述也过来，替逐风回答了这个问题。

    墨连城在人群中，还看到傅恒和施元，还有段庆和花松他们，一群熟人都在。很快，他们正要往墨连城这一边过来，却让墨连城暗中传音，让他们不要轻举妄动，人多的时候也不要走近自己。

    于是，傅恒他们停住了。

    段庆也想过来，也让墨连城制住了，他传音道：“段大哥，改日请你喝酒，今日不行。不要和我走得亲，凡沾上我的……都不会有好事。”

    “……”段庆是倒抽一口气，也传音过去，“咱们这关系，还掩得住吗？”意思是他和墨连城以前的关系，恐怕很多人都知道是不错的，毕竟，段庆身上的伤是治好的，所以，他这个时候不过迎上说几句，更不妥。

    墨连城微眯眸，由着段庆往这一边走。

    其实，墨连城这样做，也是为了他们好。

    逐风和杨述没办法，这两个家伙早和司马文修那些人水火不相容，站在他这一边也没关系。而傅恒花松他们不一样，他们的实力太弱，也没有可靠的后台，跟着他站一边，定然会引起那些人的关注，日后恐怕也不会好过。

    而且，跟着他一起，也会有危险。

    真见他们出意外，他也不能见死不救，这样反正对他不利，束手束脚。

    段庆过来，一向平淡的表情，露出几分亲切的笑意，直言道：“容兄弟，没有想到啊，你居然会和司马文修结怨。那可是我们丹塔年轻一代的翘楚。”

    “谁知道啊，一个人不去找麻烦，而有些人就是喜欢挑麻烦。”墨连城淡雅含笑，那易容后平凡的脸，让人看起来居然会有一种风华绝代的错觉。最出色的眸华，特别是一对眼睛，给那种脸添上了不少颜色。

    段庆都怔了怔。

    随即又释然，得想想，他是皇玄位，而那个司马文修，也不过是青玄。不过，也难保不会出什么意外，于是，他低声道：“容兄弟，要小心……”

    “嗯。多谢段大哥关心，你也一样。”墨连城也客气回答，倒是真心的。

    数人再简单说几句，便没有再多说。

    没一会儿，墨连城是步行到湖畔。

    他一步一步，没有用上修为，像个普通人一样往前走。

    落日的余辉洒在他身上，渲染着他从容平静，优雅恬淡的神韵，完全让人忽视掉了他易容后平凡的容貌。周围看的每一个人都有种错觉，这绝对是一个清华绝世的男子，顶天立地，也磊落光明。

    不过，其中看好戏的人也众多。

    墨连城的脚步停在了湖畔。

    碧绿的湖面，倒映着周围青山绿树，还有余辉洒落，让湖面荡漾着五光十色。

    而湖中间有一个平台，约有一百平方左右，四处环水。目前平台上，还空无一人，这么说，司马文修还没来。

    只见，墨连城身影一动，犹如飞燕掠过水面。

    只瞬间，就掠过了将近二十余米的水面，立在了平台上。