    绕过犀牛坦克的武装人员中，有一些人手中所持装备并不是制式自动步枪，而是单兵RPG火箭发射筒。

    当靠近犀牛坦克的时候，便有人尝试使用RPG火箭攻击犀牛坦克。

    然而，RPG单兵火箭筒虽然也属于反坦克装备，但其直射模式的攻击方式效率远不及标枪导弹自上方而下的攻顶模式。

    目前世界各大军事强国发展到的第三代主战坦克，坦克前方的装甲厚度都已经达到600mm以上，已经不是RPG单兵火箭导弹能够轻易破开的！

    而晋升到三星精英级别的犀牛坦克，装甲厚度更是夸张，恐怕即便是米国最先进的M1A2和德国的豹2都远远不及！而这两款世界最顶尖的坦克装甲厚度则都有700mm！

    所以，当RPG火箭轰炸在犀牛坦克装甲上，一阵烟尘散去后，武装人员们惊愕看到的仅仅只是犀牛坦克装甲部分受损！

    犀牛坦克得到王毅的指令是消灭那些对红警士兵有巨大威胁的89式步兵装甲车，有意的忽略了步兵的存在，但是骤然遭到攻击也不可能视若无睹！

    坦克的炮台缓缓转动，锁定使用RPG士兵的方向，然后……

    “轰！”

    两枚三星精英级别强化后的125mm口径炮弹瞬间将一片区域都炸的尘土飞扬，手持RPG火箭发射器的士兵也被炸的四分五裂！

    这种大炮打蚊子的方式多少有些浪费，可震慑效果却极佳！

    持有RPG的士兵不在少数，但见到这一幕后，谁还敢主动冒出头来？纷纷当做没有看到犀牛坦克，继续向前方前进。

    ……

    终于，随着步兵队伍越过5辆犀牛坦克，随后继续向前前进了几百米后，开始进入到红警士兵们的射程范围。

    “开始作战！”

    纵观全场的王毅淡淡说道。

    顿时间，枪炮声大作！

    米国大兵的M60，动员兵的AK47纷纷冒起耀眼的火光，在街道周围的大楼之上仿佛一个个闪烁的灯光。

    最前方一批士兵猝不及防，瞬间被子弹射成筛子！

    “已经进入敌人射程！快找掩体躲避！还击！”

    剩下的人反应过来，纷纷朝着四周寻找掩体躲起来，然后尽可能的抬枪对着楼上射击。

    然而这种巷战，本身就是极为不平等的对战！

    黑夜之下，进攻方视野受限，根本不知道敌人具体藏在什么位置，而红警士兵们又居高临下，不但占据着视野和地形的优势，更是有着充足的墙壁掩体掩护。

    所以，在敌人数量占据绝对优势的情况下，红警士兵们却可以单方面的压着对方暴打！

    “该死！这个距离还是有点远！根本打不到敌人！”

    掩体下，有士兵大喊道：“必须冲过这条街道，然后进入大楼里靠近那些家伙才行！就这样被对方占尽地利是不行的！”

    “为了大倭神国！跟我冲啊！”

    说着，他一声大吼，便视死如归般的朝着前方的街道冲去！

    “冲啊！”

    以身作则的效果还是非常好的！随着他的冲锋，立刻便有很多人跟着他一起朝着街道对面冲去！

    枪林弹雨间，很多人都被子弹击中倒下，但靠着人海战术，在付出巨大的伤亡代价后，还是有不少人成功的冲到大楼前！

    “快！跟我冲上去，杀了那些混蛋！”

    一群人径直朝着入口冲去。

    然而就在此时！

    “轰——！”

    一团团火焰突然毫无征兆凭空出现在大楼门口，形成一道巨大的火墙！

    有些士兵猝不及防来不及停下，一头撞入火墙当中，瞬间整个人便变成活人，凄厉惨嚎着在地上不住打滚。

    “火？怎么可能？”众人都被惊呆了。“这是超能力者？”

    施展火焰的，并不是超能力者，而是红警2资料片尤里复仇的新增基础步兵单位——尤里新兵。

    跟米国大兵和动员兵相比，利用心灵能力制造火焰攻击的尤里新兵在射程范围上有不小劣势，可火焰的特殊效果，却可以使其在很多情况下起到更好的效果，就比如现在！

    熊熊的火焰封死了所有进入楼房的通道，包括周围其他几栋大楼也是一样！这种情况根本不是这些倭国士兵能想象到的！一时间，他们都被逼到进退两难的境地！

    “怎么会这样！他们居然还有这么多超能力者……对啊！我们也有超能力者啊！基地可是有足足上百名超能力者的！他们人都哪去了？在战场上一直都没有见到？”

    终于有士兵反应过来，开始在战场上搜寻起来，可是无论他们怎么找，却都看不到哪怕一名超能力者的影子！

    基地内所有的超能力者，都直接听命于首领的直接指挥，本以为他们此时也在战场之上，可是却没有……那他们究竟去哪了？

    ……

    几千米外，一栋百层高的大厦顶端，几人用望远镜看着远处火光冲天，枪炮声轰鸣不断的场景，冷笑了起来。

    “这群蠢货，估计也顶不了多久了。”

    “会长真是英明，那些废物，数量就算再多，也都只是一群乌合之众而已，没有任何战斗力。”

    “只有我们这些注射过觉醒药剂的天选之人，才有资格在这新时代存活下来……”

    几个人你一言我一语，话语间的不屑和居高展露无遗。

    “既然差不多，那么我们也该开始行动了！按照会长的吩咐，那些从华国来的家伙，一个也不可以逃走！”

    其中一人微微点头，拿起一个对讲机，沉声说道：“装甲部队，开始行动！”

    伴随着他的话，大厦最底层的地下停车库之中，隐隐的传来一阵阵的震动和机械轰鸣声，片刻之后，一辆辆坦克撞破地下车库的围栏，从下方驶出！

    这些坦克同样是10式主战坦克，但明显比那些士兵们驾驶的更加厚重一些，显然是经过改进的新款坦克，就像华国的99式后续经过改进衍生出99A，99B等型号。

    这样的改装，通常都是为了弥补坦克本身的不足之处，使其变得更加完美！

    这些新型10式主战坦克源源不断的自地下车库驶出，居然有近百辆之多！这些坦克同时朝着远处的战场驶去！它们后方跟着的，则是原本某社基地的百人超能力者！

