    “轮回者龙王，通关轮回塔八层《生化危机4》，获得SSS级评价。”

    系统冰冷的声音突然响彻轮回广场，并紧跟着宣告提示蒹葭、黄毛、安安、楚月，都斩获了SS级评价。

    哗！

    刷屏一般的提示音，宛如扔下重磅炸弾，让广场上人声鼎沸，轰动至极。

    “卧槽，五个人都活着回来了？”

    “就你妈离谱！孟天成那么强的阵容，居然没让龙王小队减员一个人？！”

    “嘶……面对那么强的敌人，还能刷出四个2S级，一个3S级……真不是开挂了吗？”

    “卧槽，屠龙小队被团灭了，到现在都没有一个人回归！”

    这样的消息对于林家父子而言，无异于晴天霹雳，直接“轰”的一声在他们脑海炸开……

    “怎么会这样？”林云面色煞白，惊恐地看向他爹。

    林天满脸惊怒交加，心头狂跳不止，感受到了深深的恐惧和不安。

    他深知以孟天成为首的屠龙小队，有着何其强大而全面的实力。

    可即便如此，他们在龙王小队面前也难逃全军覆没的下场，甚至没能击杀其中任何一人……

    细思极恐。

    林天像是被无形的大手扼住了喉咙，只觉呼吸困难，说不出话来。

    “凌云，之前你不是把屠龙小队吹得那么牛皮吗？”旁边有人哈哈笑出声来，揶揄道，“怎么一遇上龙王，就没有一个能活着回来的人？”

    “就是啊，先前说龙王必死的时候不是那么自信吗？”显然不止一个人看不惯凌云，看到他如此吃瘪，又有人冷嘲热讽了起来，“我还是喜欢你刚开始桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下呗？”

    听得这番话语，周围更是响起一片哄笑之声。

    “你们踏马的——”林云气得七窍生烟，直觉脸上火辣辣的，像是被狠狠抽了几耳光。

    他自问要是放在现实世界，借这些人十个胆子，也不敢这么和自己说话。

    可这是轮回广场。

    林家父子颇为憋屈恼火，却根本不能奈何他们半点，只得带着一肚子火气，灰溜溜离开轮回广场……

    而在另一边。

    纵然引发了广场上的轰动热议，可楚枫等人却是淡定的出奇。

    别说楚枫了，便是黄毛都习惯了这种感觉，只是看似不屑一顾，实则暗爽地挑眉道：“大惊小怪，不就是一个3S、四个2S级吗？这种操作对我们来说，难道不是很正常的吗？”

    众人都被他逗乐了，楚枫更是睨了他一眼，打趣道：“怎么被光头一顿暴打的时候，没见你这么自信？”

    黄毛则尴尬地摸了摸鼻子，心虚道：“害，不要在意这些细节嘛……”

    楚枫心头好笑，却也没有再打趣他，而是转而看向蒹葭，牵起她葇荑般的玉手。

    楚枫给蒹葭的左手中指戴上一枚空间戒指，在她惊诧的目光中，微笑道：“这是订婚戒指，里面还有一把银月弓，就当是定情信物了。”

    众人皆是为之动容。

    安安颇为艳羡地上下打量蒹葭，而后摸着下巴，陷入了沉思之中。似乎是在思考自己哪点比不上蒹葭了，为什么老大看上了她而不是我？

    黄毛更是咋舌不已，心说这么大气的定情信物……我特么还真是第一次见啊！

    女人都是希望被重视和关怀的，尤其是对于自己的心上人。

    蒹葭心头一暖，甚至都有点受宠若惊了。

    对于楚枫的心意，她是感动的。

    但以她的性子，却难以接受这样的好意，会觉得亏欠楚枫太多。

    蒹葭有些不安地伸手去摘戒指，抿唇道：“龙王，真没必要……呜！”

    她的话音戛然而止，瞪大了一双秋水明眸。

    因为楚枫已经霸道地将她拽入怀中，搂着纤细柔软的杨柳腰，深深吻上了她的嘴唇。

    “真可耻。”安安小声逼逼，转过头去，撇了撇嘴，“一不留神就要吃狗粮，这日子太难过了。”

    片刻之后，当楚枫松开怀抱之时，蒹葭便觉像是从温暖安宁的港湾中抽离出来。

    有些空落落的，让她恋恋不舍。

    “正事要紧，先消费，有什么等会再说。”楚枫撂下一句话语，便调出商城页面。

    他习惯性看了眼右下角，便见得目前存余积分为20605。

    舒服。

    一个让人看了就赏心悦目的数字。

    在置顶的【限时兑换】那一栏，楚枫花费2000点积分兑换了冷却缩减卡，并免费兑换了强化塑形骨骼；

    随后以强化塑形骨骼充当材料，花费1000点积分修复并升级了飞虹，让其成为B级二等道具；

    余下的17605点积分，则用来兑换了88点属性。

    一切完成后，楚枫的属性面板上又发生了显著变化。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：195.

    敏捷：195.

    精神：195.

    体质：190.

    轮回积分：5.

    绑定道具：

    飞虹*1；天狼弓*1；高斯手槍*1；剧情角色重置卡*2；50m3空间戒指*2……

    综合评价：B级三等。

    而楚枫刚关闭属性面板，便听得提示音响彻轮回广场。

    “轮回者蒹葭已晋升B级轮回者，解锁成就【初露锋芒】。当前进度为轮回塔八层。”

    轰！

    才刚平息不久的轮回广场，又一次炸开了锅。

    “卧槽，蒹葭也成B级轮回者了？系统，老子要举报，龙王小队有一大一小两个挂逼啊，这不封号留着过年？！”

    “妈诶，有完没完？系统是龙王小队开发的吗，怎么全是跟他们相关的提示？”

    “刚刷完轮回塔八层，一个队伍里就有两个B级轮回者……这他妈就离谱！”

    楚枫颇为惊异，询问蒹葭过后，这才得知她体内的T病毒变异株，已经进化到极点并与她完美融合。除却四项属性小幅度提升以外，更获得了“能量瓦解”这样的异能。

    相比较之下，尽管黄毛和楚月也有长足的进步，但在蒹葭面前就显得相形见绌了。

    当然，被幸运女神眷顾的不止蒹葭，更有安安。

    她杀了夜魔那个“小富婆”，斩获了两柄C级一等武器，早先的武器就可以淘汰，用以换取不菲积分了。

    而就在楚枫等人准备回归现实世界的时候，四尊老牌强者已经驾临广场。

    “龙王，为我儿偿命！”

    “龙王何在？还我颖儿命来！”

    恐怖的杀意如山崩海啸，上抵云霄，震荡八方！

