    “这是我的私人宝库，你们随意各选一两件！”对于自己的收藏，龙鹏可是相当的自信。

    闻言李云霄等人纷纷露出高兴的神情，这些东西就算是慕容倩这种含着金钥匙出身的人也都侧目，更何况是像姚三少这种财迷，以及诗雅这种没有见过太大世面的人来说了。

    而小财迷逍遥也不由得对龙鹏使劲的摇尾巴眼神巴巴的看着龙鹏，似乎再说还有我！不过却被李云霄一把拽了回来，太丢脸了。

    云陌果然朝着龙鹏收藏的那一堆名剑走去，他现在的确缺一把趁手的武器！

    这有很多都是龙鹏曾经用过的名剑，它们或戾气逼人，或锋芒毕露，或隐晦含光，或大巧不工！但每一把都是好剑！不过云陌却没有特别满意的！

    “每一把长剑都有其灵性，只有与自身完美切合，才能发挥出其全部威力，甚至有无限的可能！”龙鹏见他喜欢长剑，走过来对他说道。

    “多谢前辈教诲！”云陌颔首恭敬答道。

    龙鹏不愧是上一代风云人物，一口道出他如今面临的窘境。他的确在思索取舍的问题，对他来说既然没有找到合适的，那么找一把替代先用着再说。

    “我倒是有一把特别的长剑，我觉得挺适合你！”龙鹏思索了下对其说道。

    “哦？”云陌闻言立刻转过头露出询问的眼神。

    “此剑名冰璃，是用万载玄冰铁和天星沙熔铸而成，本身极为锋利，能劈山断石，而且自带冰属性，剑气含而不发，与你淡漠的性格倒是相配，赠予你也不会埋它！”龙鹏从储物戒指中取出一个剑匣，然后郑重的将匣子打开，里面是一柄除了通体雪白的长剑。

    而龙鹏看到它后也是有些感触，最后还是将其轻轻的取出来递给云陌。

    “前辈，这太贵重了！”当看到这柄长剑时云陌就喜欢上它了，可这明显是龙鹏的心爱之物，所谓所谓君子不夺人所爱！

    “拿着！”龙鹏不容置疑的说道。

    当云陌恭敬的双手接过冰璃时龙鹏欣慰的笑了笑。然后对其说道：“冰璃是师尊赠予我的，有非常大的意义，只是自己为了修炼养剑术不得不舍弃它，这对它来说何尝不是一种遗憾。我曾经说过，我一定要用这把剑名震真个大陆，可惜现在做不到了，不过我非常的看好你，这是我对你的一种寄托，也是期待！”

    “相比较我，剑尘才是最适合的人选吧！”云陌轻轻抚摸着冰璃问道。

    “作为剑宗少主，你觉得他会缺名剑吗？而且你也不差！这次你们去剑宗但是可以好好的和他争争锋了！”龙鹏笑了笑！

    “那就多谢前辈了！”云陌也不是矫情的人，他的确非常的喜欢冰璃，与他属性相同正如龙鹏所说他与冰璃有缘。

    连云陌满意的抱着冰璃站在旁边不在看其它的宝贝龙鹏也是点了点头，心中对云陌的评价再次上升了许多。当他看向其他人时，李云霄和诗雅在寻找着什么，并未着急选择！而姚三少也是财迷一般的在比较什么才是最有价值的，至于慕容倩也是选了一顶玉冠，然后满意的站在一旁。

    值得一说的是那顶玉冠具有凝聚心神的作用，非常适合慕容倩。

    龙鹏老了看李云霄，想起昨晚的战斗，他便走到最里面再打开一个机关，然后一个箱子慢慢的浮现出来，他将箱子打开，一套几位华丽的暗金色长袍出现在众人眼前。

    “云霄小子，我这是我偶尔所得，送与你吧。”龙鹏将箱子递给李云霄说道。

    “这长袍也太华丽太贵重了吧！”李云霄道。这衣袍可不仅仅是名贵华丽，而且因为刻有强大阵纹的加持本身还具有非常强的防御力和恢复力，这东西的价值可非同凡响！恐怕这里很多东西加起来也不足它的一半。

    “你看得上就好，你这次去剑宗，可不是游玩，可不能失了颜面！这长袍正好可以用！”龙鹏说道！

    “那就多谢龙鹏城主了！”李云霄看了看自己身上的这套衣服，虽然也挺名贵的，可要是在那些人眼中，恐怕就上不得台面了。

    想通这些后李云霄也不和龙鹏客气，直接就穿在了身上。

    李云霄本就有一种贵族的气质，如今穿着这套华丽的衣袍并不违和，反而有一种相得益彰的感觉。

    慕容倩等人满意的点了点头，这套衣袍确实适合他！

    “既如大家都选到了自己心仪之物那我们就出去吧！”见众人选好后龙鹏将满屋的宝贝收进储物戒指中然后对众人说道。

    众人退回到书房后龙鹏对卫冰问道：“师侄不必担心，有李公子在，想必他会很愿意去帮你的！而且老夫曾欠你父亲一个人情，所有必要我也不会袖手旁观！”。

    “多谢师叔大义。”按照辈分他的确应该唤龙鹏为师叔。

    “你是不是应该将事情的始末告诉我等了，到现在为止，我对你玄卫家族之事还一头雾水呢！”李云霄颇为无语的说道。要不是当初答应剑叔叔，谁爱管这等闲事。

    “这件事还得从我玄卫家族发现一处上古秘境说起！十年前我们在南湖湖底发现了一处未曾发现的秘境，经过查探，它竟然是上古时期四大家族之一战族专供子弟试炼的秘境，要知道这种大型秘境的价值可是不可估量的，这对我们家族来说可是一次巨大的机缘！也是我们能重返剑宗的重要筹码！后来经过十年的准备我父亲亲自带人前去探虚实，毕竟就算是要交给剑宗也要将事探查清楚！可父亲却一去不归，之后我们再想进去时，整的秘境被一股神奇的力量所笼罩，根本不是我们所能撼动的。之后由于没有我父亲坐镇，族中意见不统一！现在更是闹出这么一番笑话出来。”墨云南将其中的事缓缓道来。

    “难怪，这恐怕也是你来青玄城的主要原因吧。”云陌很难的的插嘴说道。

    “不错，我为了让我叔叔掌管玄卫，也为了寻找再次进去那秘境的方法，我这才远隔万里而来！”卫冰说道。他这话不假，这两年来青玄城出了一个神秘公子这在南域虽然并没有引起多大的波澜，可只也成为人们茶余饭后的谈资。

    卫冰原本是准备前往平城柳家，想从他们口中打探一些什么消息！毕竟柳家作为新兴势力，若不是有战族的支持，他们不可能立足于南域，更不可能成为三大家族之一！但他却在平城连连碰壁，就在他灰心意冷之际在一次与他人的闲聊中知道了青玄城，之后他稍加打听很快便查清楚了一切，甚至连战族都让他意外的给查了出来。

    只可惜当他满怀希望来到战族时，摆在他眼前的不过是一个山村而已，虽然村名普遍都有些修为傍身，可这哪有曾经上古四大家族之一的样子！

    但是他毕竟不是普通人，并没有就此离去，而是静下心来慢慢的查探，果然，有一个惊人的发现，剑宗少宗主剑尘居然来过，而且还不止一次，凭什么他会对这个小小的山城如此的眷顾，这其中必有猫腻，之后经过他多方打探后也终于弄清楚了青玄城的事，甚至连李云霄的身份他都有一个大概的猜测。

    之后机缘巧合之下他居然察觉了给李云霄送补给的队伍，这才发现李云霄的修炼之所，经过深思熟虑后他还是决定进去一探究竟！所以与李云霄的见面也是在他的算计之中！

    “事情的大概我们也算是弄清楚了！这件事剑叔叔想必是知道的，他觉得这事我能处理？”李云霄问道。

    “不错我当初机缘巧合之下遇见师叔，自然将这一切都和他说了，可他却说这件事他解决不了只有你才能解决！”卫冰对李云霄说道。

    这恐怕也是他在那之后就算知道了战族，也没有求救于他们的原因，毕竟人都是有私心的。

    “他想让我怎么解决？”李云霄再问道。

    “剑师叔说你能进入秘境！至于其它的我就不知道了！”卫冰说道。

    “好吧这件事我已经知道了，我们当务之急是安全的抵达南湖玄卫家族。”李云霄说道。

    云陌等人点了点头，现在最关键的是尽快赶到南湖玄卫家族，然后着手解决问题，若是拖久了，恐怕玄卫家族真的可能名存实亡了至少已经不再是卫冰所认识的那个玄卫家族了。

    “冥府九都这边的事不用着急，虽然那个吴二看似在掩盖什么，不过先让他蹦哒几天，等那个人来，绝对会让他后悔！”李云霄说道，他的心目中已经有管理冥府九都的人选了！

    “那我们就连夜走吧！”龙鹏说道，他虽然说在这里经营一二十年，可除了妻子外没有什么值得留恋的。至于妻子他将她安放在寒棺中，加上天灵花的奇效足以保妻子尸身不腐，总有一天自己会将她救活！

