    树林里，穿着工装裤、白长袖的苏明正在和五级的粗尾猫战斗，小黑在树木之间弹跳，与四只粗尾猫做拉扯。

    上次下线之后，苏明听到了苏巧巧和张医生的对话。

    他亲自实验后，确认自己的极限是两天半，连续玩两天半游戏，系统才会弹出休息的警告。

    这让苏明有了更多的游戏时间，现在是他进入游戏的第三天，等级升到了四级，再杀四五只粗尾猫就能升到五级了。

    在新手村里，他的练级速度是最慢的，因为他是驯兽师，宠物会分他的经验。

    在新手村，他遇到了两三个好心的玩家，见他的宠物是只史莱姆，就劝他先转成刷怪快的职业，先升到十级再转回驯兽师。

    苏明舍不得小黑，就没有听从意见，不过，苏明从他们那里学到了不少知识。

    一只粗尾猫越过小黑的阻拦，扑向苏明，现在苏明知道了，这叫OT，原因是因为自己的输出高过小黑太多，怪物的仇恨大部分都在自己身上，所以才会找自己打。

    苏明一点不慌，侧身就躲过粗尾猫的攻击，甩手挥动法杖，射出一枚法球打在粗尾猫身上，他与小黑在树林中变换着位置，很快就控制好节奏，把这只粗尾猫重新纳入小黑的拉扯范围之内。

    不一会儿，四只粗尾猫就被苏明和小黑干掉了。

    一阵白光在苏明身上闪起，他升到了五级。

    “小黑，回村子了，五级该学技能了。”苏明喊道，不过喊的慢了一些，小黑又引来了三只粗尾猫。

    “抱歉主人，我以为还要继续打呢。”小黑说。

    “没关系，那就把它们干掉再回去吧。”苏明打开工装裤上的口袋，从中拿出初级生命恢复药水喝下，血量在缓慢的回升。

    将药水放在口袋里，也是那几个玩家教苏明的，至于这工装裤，则是在裁缝店买的一级白板装备，+1护甲，可以定制外形。

    “主人，给你看看我的新技能！”小黑身体膨胀起来，在身体周围爆出一圈粘液，三只粗尾猫沾到粘液，全部都被减速了。

    “以后它们就很难越过我去伤害主人了！”小黑说。

    苏明打开宠物面板，查看小黑的新技能。

    粘稠液体：小黑向四周爆出粘稠液体，对周围敌人造成（20+10%自身最大HP）的魔法伤害，并减少敌人20%移动速度。消耗：40魔法值，冷却：8秒。

    除了多出这个新技能之外，吞噬技能也成长了，不仅又能吃一件白色装备，还能吃一件青铜装备。

    “小黑的成长属性不低，而且能通过吃装备成长，似乎是一只非常厉害的宠物啊。”苏明通过对比自身跟小黑的属性，发现它比自己强太多了。

    在小黑新技能的帮助下，三只粗尾猫没啥反抗之力就被干掉了。

    苏明将小黑收入宠物空间，回到村子里。

    通过询问那几位玩家，苏明也知道了一部分新手攻略的内容，大致就是先把村子里的所有NPC的一次性任务都清一遍，就能到5级了，然后盯着一个NPC撸羊毛就行了。

    那个NPC可以是药剂师、可以是铁匠、也可以是裁缝。

    反正循环任务给的经验都是一样的。

    苏明有小黑分经验，所以清了一遍还做了几次循环任务才到5级。

    苏明选择了老熟人派森撸羊毛，偶尔派森心情好，还会额外奖励一瓶初级生命恢复药水，能节省一些药钱。

    苏明走进药剂店，派森正拿着鸡毛担子在清扫货架，他眉头紧锁，嘴唇微抿，一副担忧的模样。

    看来今天是没希望拿到额外奖励了。

    “派森大叔，你要的止血草我给你带来了。”

    派森的任务一直是寻找止血草，村子东南西北的止血草全被怪物抢了，打各种怪物都能爆……

    派森确认止血草的数量后，拉开钱柜，挑出一枚银币放在桌上。

    “你还需要止血草么？我可以继续帮你寻找。”

    “当然，有多少要多少。”

    简短的对话后，循环任务刷新了，苏明接了下来，并不急着离开，他询问道：

    “派森大叔你今天的心情好像不太好，是遇到什么烦心事了么？”

    “是遇见了一件非常烦人的事情，纳迪今天没有回家吃午饭，这孩子越来越无法无天了。你在外冒险的时候，如果有看到纳迪，能叫他回来吃饭吗？”派森问道。

    纳迪是派森的儿子，平日偶尔会出现在店里。

    “当然，如果看到他，我一定会叫他回来吃饭的。”

    系统：你接受了任务“叫纳迪回家吃饭”。

    做任务得到的经验比单纯打怪要多很多，所以苏明是很乐意做任务的。

    “纳迪平时都喜欢在哪些地方玩耍呢？”苏明询问。

    “这……我不太了解，他与铁匠家的儿子是好朋友，你可以去问问他家的胖儿子。”

    苏明点点头，来到铁匠铺，找到了他家的胖儿子。

    听了苏明的问题之后，这个胖孩子舔了舔舌头，说道：

    “如果哥哥你能买一根棒棒糖给我，我就告诉你。”

    苏明直接给了小孩子一枚铜币，说道：

    “你自己去买吧，快点告诉我纳迪去哪了。”

    胖孩子小心翼翼的将铜币收到怀里，将消息透露给苏明：

    “纳迪说他把他妈妈的手环弄丢了，估计今天去村外后山找了吧，我们之前在山崖边的大树下玩捉迷藏来着。”

    得到消息的苏明先是去了技能导师罗德那里。

    交了钱，学会了驯兽师的5级技能。

    有两个。

    宠物食粮（可存储2层）：用魔法制作宠物喜欢的食物，宠物吃掉后可恢复10%最大生命值、魔法值。消耗：50魔法值，冷却：15秒。

    呵斥：对怪物进行呵斥，造成（10+0.8AP）点魔法伤害，如果怪物等级不大于驯兽师，则造成恐惧效果，维持1秒。消耗：50魔法值，冷却：5秒。

    苏明现在五级，有5点技能点，学了3个技能，还剩下2个技能点。

    他通过几个同村的玩家得知，技能点的获取比较困难，这些初期的技能学个一级做前置就可以，不用升级。

    所以苏明的技能点和属性点一样，一直留着。

    学了技能之后，苏明来到后山，沿着小道往上走，找到了胖孩子说的大树，在附近找了一圈，也没有找到纳迪。

    苏明气沉丹田，大声呼叫道：

    “纳迪，你在不在啊？你爸喊你回家吃饭了！”

    苏明只是想试一试，没想到真有回应了。

    “我在山谷里，救命啊，快来救救我。”

