    天使彦本来还担心天使冷会激怒路西法，结果发现路西法一副期待天使冷能够骂出什么花样的表情。

    这，这也行？

    天使彦发现自己越发看不懂路西法这个人了，自己的基因引擎对他的分析怕是一大半都是错的，怪不得神圣知识宝库没办法匹配了。

    眼看路西法无动于衷，天使冷恶狠狠的拔出了烈焰之剑。

    天使繁星她们于是也跟着拿出了烈焰之剑。

    路西法心念一动，复制体于是就把斧头给拿出来了。

    双方顿时陷入了剑拔弩张的对峙之中。

    “四个二代超级战士啊。”

    天使彦对天使冷说道。

    “哼，又不是没有杀过。”

    天使冷话是这么说，不过还是将拿出来的烈焰之剑收了回去。

    “抱歉，路西法，我这个姐妹比较冲动。”

    天使彦随后对路西法说道。

    “没关系。”

    路西法点头。

    “我会将你的回答告诉凯莎女王，女王应该会尊重你的决定，不会降临地球。”

    天使彦对路西法说道。

    “降临就算了，不过如果只是来地球上玩，那就随时都可以。”

    路西法说道。

    他这个回答倒是令天使彦意外了。

    “你们也可以，如果想要来地球上玩的话。”

    路西法随后发出了邀请。

    “嗯。”

    天使彦不知道该怎么回答，打算先去请示神圣凯莎再说。

    看着一群天使离开，路西法若有所思。

    邀请天使们到地球上玩，只不过是表明态度而已，他确实不怎么喜欢降临这个词和行为。

    当然，如果是他来玩的话，那就没什么问题。

    对于莫甘娜的问题，路西法当然清楚，现在地球上，除了阿美莉卡之类的地方，因为被莫甘娜散播了恶魔因子而出现了不少的恶魔之外，华夏可是好好的，主要是路西法故意不去清理那些小恶魔，不然对于复制体来说，杀光这些小恶魔要不了多久。

    莫甘娜也因为顾及到他升级神体，成为了神之后，不敢来华夏，免得到时候让路西法追杀她们。

    她可不想暴露自己已经是四代神体的事情，而她不出手的话，那剑魔阿托他们碰上路西法就是全军覆没的结果。

    因此，在发现路西法不会管除了华夏之外的地方，分析了一下之后，莫甘娜搞懂了路西法的思维，跟路西法维持了一种默契的平衡。

    虽然说她不知道路西法是在积蓄力量，到时候要把她也给灭了，不给她逃跑的机会。

    而且路西法现在忙着积攒实力呢，他要预防神圣凯莎陨落，也要预防饕餮文明舰队那一发“凶潮”的问题。

    金刚狼世界！

    路西法在跟天使们聊了一下之后，就继续自己的研究工作，他这次来的目的是为了两个很厉害的变种人。

    当然不是凤凰·琴葛雷，不是凤凰之力的话，仅仅只是黑凤凰对于路西法来说根本不够看。

    而路西法要找的两个变种人，分别是达尔文和黑皇塞巴斯蒂安。

    只不过这个时期，他们两个都已经死了。

    达尔文的能力是身体根据外界环境自动变异出适应性的能力，其表现出名为适者生存的特性。

    这种进化能力很像是毁灭日，而且从他进化出石质化来抵抗塞巴斯蒂安的冲击波能量来看，他这种进化不限于生物组织的进化，路西法对此很感兴趣。

    至于黑皇塞巴斯蒂安，他原本并不是变种人，而是通过移植变种人的器官而成为变种人，所以他的能力并不稳定而且还有缺陷，能够吸收一切能量包括动能，热能，地球引力来强化自己的力量、速度、防御或者转化成各种形式的能量攻击，比如说“地震”、“暴风”、“声波”、“爆炸”等等，不过这种强化并不是永久性的。

    被塞巴斯蒂安吸收的能量会持续消耗，然后他又会变回普通人。

    虽然达尔文近乎灰飞烟灭，不存在细胞，更不用说基因，但是路西法还是找到了达尔文的基因，因为他曾经被CIA还是FBI给招募作为变种人特工部队，以这两大特工组织的尿性，所以对于他的基因是有保留和研究的。

    生命法典黑进了阿美莉卡的网络，很快就找到了达尔文的基因信息所在，然后路西法将达尔文被培养的基因组织连同塞巴斯蒂安的尸体和基因打包带走。

    顺便路西法还想找到天启这个变种人始祖，看看能不能通过他的超级基因，制造出一大堆天启。

    这方面，他已经交代了白皇后艾玛他们去找，只不过到现在都没有找到天启的所在，路西法不得不怀疑是不是这个平行宇宙里面没有天启的存在？

    如果真的是这样的话，那他想要通过这个变种人始祖强化X基因的想法可就要落空了。

    “终于制造出来了，战神级别的超级基因和神体技术……”

    路西法有超级大脑，再加上生命法典这个基因引擎和超级计算机，很快就研究出了将达尔文、塞巴斯蒂安以及各种超级基因组合诱导变异而成的“超级基因”！

    这种超级基因就厉害了，能够让使用者吸收各种伤害，强化自己的身体强度，相当于越打越强的不败体，再加上还有适者生存的进化能力，诱导变异进化之后，居然达到了非常强的程度，就是不太好看，为了美观着想，路西法让这种基因能力只会作用在身体内部，外表还是保持不变。

    而且路西法还添加了镭射银的能力，通过编辑之后，就变成了非常高大上的暗能量驱动技术，另外还有不能少的红魔鬼的瞬移能力，说实话，要找到红魔鬼还真不容易，这家伙有一点风吹草动就跑得超快，但是最后还是难逃可以放倒一头蓝鲸的麻醉剂，路西法计算出他瞬移的位置，等他自己撞上麻醉剂，然后就抓住了。

    X武器计划之中的幽灵、红魔鬼上了魔形女生下来的蓝魔鬼，这两个的瞬间移动能力也都被路西法加入了进去。

