    企业军退去，梁超也松了一口气。

    见企业军在城外部署了新的火力网，梁超也将虫子招了回来。

    这一战，他消灭了对方一半的陆军，大概一千五百万左右。

    而对方的空军，丝毫无损。

    代价是自己的虫族军队损失了三分之一。

    四支虫族大军，总量接近三亿，两次战役之后，还有小两亿。

    接下来，企业军必然会反扑，更要命是那数千辆飞车，很难对付。

    “也不知道孙何存打的怎么样了？”

    “这家伙也有类似蛊师的人才，我得防着点了。”

    虽然他很想把这群总裁重新蛊惑一遍，让他们返回去打孙何存...但梁超知道，这是不可能的。

    被魅惑之后，他们仍是一切照常，只是在个别想法上被蛊师左右着。

    如果这个时候有蛊师给他们施加与之前相左的想法...只会造成思维紊乱，最终导致魅惑/蛊术失效。

    .

    而此时，西半球的战事也刚结束。

    孙冲的半兽人军队被企业军一扫而光。

    但他也帮孙何存争取了组建战阵的时间。

    等企业军来到阵前，突然雾霾浓浓，伸手不见五指。

    天空中降下砖头大的冰雹，砸的企业军抱头鼠窜，这是一队冰妖的杰作。

    而远处更是飞来无数巨石，在军阵中划出一道道深深的血沟，这些石块是树精们丢出来的。

    前方，一队队的石头人、形状各异的精怪组成战阵，严阵以待。

    天空中的飞车迎上了无数飞兽，有长着翅膀的野人，有鸟人，甚至还有几乎隐性的风精...

    无论是天上还是地下，企业军推进的都很艰难。

    好在他们拥有强大的火力，地面上有大量装甲车防护着，最终还是冲进了孙何存的阵营，打了一场。

    这一战，孙何存损失了不少精怪。

    而企业军从头到尾都处于劣势，大败而归，至少损失了一半。

    “孙哥，我没兵了，被淘汰出局，接下来靠你了。”

    孙冲一脸黯然。

    “嗯，你做的不错，等我通关副本，会为孙家美言几句的。”孙何存点头道。

    这一仗打下来，他对于通关，胜券在握。

    精怪大军强悍无比，只要不出意外，基本稳赢。

    而从搜集情报的风精那里，他得到消息，梁超付出了上亿的虫子，消灭了一半企业陆军...

    “呵呵，梁超，看来我的军力还是要比你的强。”

    孙何存眼中精光闪过。

    “但我很不爽...你竟然剽窃我的计划，还弄了一半赛博军队来打我。”

    “我的精怪培养的很不容易，损失这么多，我咽不下这口气。。”

    “接下来，我要玩波大的...茉莉无法魅惑你，但总能魅惑你的蛊师吧。”

    “只要控制了你的蛊师，你的虫族大军，还有被蛊师操控东半球队，都会掉头去打你。”

    “哈哈哈，我将赢的不费吹灰之力。”

    想到这，他将花精招了过来：“茉莉，你去魅惑对方的女蛊师...”

    茉莉一怔，面露难色：“主人，我的魅惑对异性更有效，想要魅惑同性，很难成功。”

    “哈哈，不必担心，你看我给你准备了什么？”

    孙何存一脸溺爱，拿出两枚流光溢彩的法则碎片。

    茉莉惊喜的捂上了小嘴：“啊，这是魅力法则碎片。”

    魅力法则碎片是比力量等更为稀缺的法则碎片，可以增加一个文明中所有个体的魅力值。

    若是用在单个人身上，则会大幅度增加其个人魅力，一颦一笑，都能让人神魂颠倒。

    两枚魅力法则碎片，足以将她打造为魅力无双、气质超凡的女子。

    最起码，掌控一位一级文明中的女蛊师，完全不在话下。

    .

    与此同时。

    梁超也在跟小龙女叙话。

    “小龙女，接下来还要靠虫子大军，你作为虫子的控制者，个人安全十分重要。”

    “我会安排十名一流高手为你守夜。”

    控制虫母，是选择虫母文明的开天者的一个高深课题。

    虽然他也能控制虫母，但交流起来还有些困难。

    而拥有‘虫族亲和’天赋的小龙女，控制虫母非常得心应手。

    想了想，梁超又道：“小龙女，我还有一些‘神力’，也加给你好了。”

    小龙女有些惶恐：“属下暂时用不到，不敢浪费界主神力...”

    在小龙女看来，界主的神力妙用无穷，一丝就能造就一头恶龙，现在给她，还不如多造些恶龙划算。

    而且，她生性善良，之前得到了那么多‘神力栽培’，已经有些惶恐不安了，哪敢要求更多。

    “好吧，总之，你注意安全。”梁超也不强求。

    .

    当晚，小龙女正坐在自己的营房里研习蛊术。

    突然一阵风声传来，房间内突然多了一名艳美绝俗、妙不可言的女子。

    两人看到对方，同时心头一怔：“好美的女子。”

    小龙女心中警觉，就要发出蛊虫，但还没等她放出蛊虫，茉莉已经施展出了“魅惑”之术。

    小龙女面色一滞，愣在当场，在思维层面，她已经在天人交战中。

    “嘻嘻，可惜了，漂亮的小姐姐，你的蛊虫晚了一步，你现在归我了。”茉莉心中欢喜，自语道。

    “谁？”

    哪想到她的声音惊动了在帐外值夜的十名一流高手。

    十人直接冲了进来。

    茉莉面色一变，同时对十人施展“魅惑”之术。

    当啷当啷。

    十名一流高手手中刀剑齐齐落地，面色潮红，陷入呆滞。

    “嘻嘻，不愧是魅力法则，这些一流高手瞬间沦为我的奴隶。”

    收拾了十名高手，茉莉这才有闲心仔细观察快要被她魅惑成功的小龙女。

    这一细看不打紧，茉莉心中猛的咯噔了一下。

    她的视线再也无法移开。

    “天底下，真的有这种仙姿玉貌的绝美女子？”

    “她的皮肤好嫩，连我一个花精都羡慕；她的脸蛋好美，当真是完美无瑕。”

    “琼鼻秀挺，朱唇皓齿，粉腮微微泛红，雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝伦，她是天下仅有的天生尤物。”

    “还有这一丝清冷超脱的气质，好似谪仙子下凡，我很难不爱。”

    这一刻，她唯有自惭形秽，只觉胸中生出一股无法遏制的亲近之意，想要跟眼前的佳人黏在一起。

    “不好，我差点沦陷...”茉莉及时警觉，但又忍不住多看了小龙女一眼。

    这一眼，她彻底沦陷，无法自拔。

    她吃了两枚魅力法则，又辅以魅惑之术，尚未完全控制住小龙女。

    但小龙女无需任何术法，也没借助蛊虫，仅凭不施粉黛的天资绝色，就让她彻底沉沦。

    .

    一直到第二天早上，孙何存都没等来茉莉。

    来的，是赛博世界的企业联合军团。

    东半球、西半球的残军汇合在一起，直接向他攻来。

    见状，孙何存气的要吐血。

    他知道，茉莉已经搭进去了。

    一想到茉莉那妖娆的身材和绝美的脸蛋，他就是心疼万分。

    如此佳人，他都没舍得动一下，竟然白白便宜了梁超。

    而他，偷鸡不成反蚀把米。

    但是此刻，他没时间愤怒。

    若是应对不当，眼前的这支三千万的企业军团，足以让他伤筋动骨。

    “全军出击，消灭眼前这帮碍眼的杂碎，跟我去讨伐梁超。”

    “拿了我的东西，我要让他给我全吐出来。”

