    流沙河无火也无水，只漫漫黄沙，千里不见尽头，走上一天也不知道自己前进了多少，眼中所见，除了沙便是寂寞。

    同样是沙漠，火焰山就比流沙河多了几分热情，也多了几分因变化而显现的生机，不会显得那么冷漠。

    齐鹜飞回到火焰山的时候，有一种莫名的情绪，他自己也说不清那是什么。而叶问天则像所有远游归家的游子们一样，远远的望见风来镇附近的群山时就激动不已了。只有老狗旺财一直很淡定，无论是沙还是火，在他的眼里，那不过是路过的风景，哪里比得上躺在自家门口的老榆树荫下来的舒服。

    就在他们靠近风来镇的时候，忽被两道飞天的流光给拦住了。

    来人法力不怎么高，应该在三品到四品之间，还没破地仙境，只是齐鹜飞觉得奇怪，风来镇并无修行人，也没有什么吸引修行人来的地方，何以突然冒出这样的人来。

    齐鹜飞停下来，冲来人一抱拳，问道：“二位同道，因何拦路？”

    两人上下打量了齐鹜飞几眼，问道：“你们是什么人，从哪里来，要到哪里去？”

    齐鹜飞微微一皱眉，没有说话，叶问天很有眼色，知道师父心里不悦，此时若再开口说话，没得丢了身份，是该他这个徒弟站出来的时候了，便探身往前，说：“你们又是什么人，我们从哪里来，到哪里去，凭什么要你们管？”

    两人见出来个小孩说话，大概觉得受了辱，大怒道：“小屁孩到一边去，让你家大人出来回话。”

    叶问天丝毫不让，独自御剑上前，说：“我师父何等身份，凭你们也想劳他老人家说话，你们是哪门哪派的，敢到风来镇撒野，快让你们师长出来！”

    他人虽小，口气却不小，叉着腰立在半空，倒有几分大派弟子的模样。

    那两人见他这样子，反倒有些心虚，十来岁的孩子能独立御剑的十分少见，修行人虽能永驻容颜变化形体，但一般修行人不追求这个，不会可以扮成小孩的模样。大概是也怕真得罪了什么大来头的人物，口气便缓和了一些，说：“风来镇出了事，我们是仙盾局的，正在查案，凡过往修行人一律绕道而行。”

    齐鹜飞一听是仙盾局的，十分纳闷，风来镇能出什么事，让仙盾局介入？他知道仙盾局不好惹，也不想和他们扯上关系，便打算避开，但叶问天一听风来镇出了事，心中大急，道：“我就是风来镇的，出了什么事？”

    “你是风来镇的？那正好，跟我们回去接受调查。”

    那二人便欲上前。

    齐鹜飞把叶问天护在身边，说：“原来是仙盾局的，大家都是同行，我是治安总局妖事处下设西牛贺洲岭西镇巡视站站长齐鹜飞。”

    说着手一抬，把证件虚空展示出来。

    “请问二位，风来镇究竟出了什么事？”

    两个仙盾局的职员看着齐鹜飞亮出的证件，互相对视一眼，点了点头，其中一人似乎听过齐鹜飞的名头，说：“原来是齐站长，风来镇最近有人口失踪，凡和风来镇有关的修行人也都要接受调查，不过既然是同行，有天庭官身，我们可以放行。”

    齐鹜飞眉头一皱，心说一个偏远小镇失踪几个人，什么时候能惊动仙盾局了？即便涉及妖魔，一般也是城隍司来查，而仙盾局一旦接管，基本上就不会让城隍司插手了。

    “多谢二位，不过我们此来就是要去风来镇办事的，我徒弟就是风来镇人，好不容易回来探回亲，总不能过家门而不入吧？”

    他是不相信失踪人口能引起仙盾局的注意，肯定还有内情，所以又加了一句，“我和你们郭将军有些交情，请问二位，镇上究竟发生了什么事？”

    “你真认识我家郭将军？”二人似乎不信的样子。

    “当然，我骗你们干嘛？”

    “我家郭将军就在镇上，你若和他相熟，倒是好办了。”

    齐鹜飞微微一愣，好家伙，幸亏不是吹牛，要不然可就穿帮了。不过郭申也来了风来镇，那可就绝对不是一般的事情了。上次在麒麟山遇见六品大妖，郭申也不过就是顺道来看了一眼，他的真实目的是蝠妖。也只有蝠妖那样的级别才能惊动郭申吧。

    “原来郭将军在镇上，我自然要去拜访的。”

    二人见齐鹜飞如此说，自然也相信了他认识郭申，说：“你现在去不一定能遇上，他去了火焰山深处。风来镇有近半数人口失踪，我们怀疑是山中炎兽所为，郭将军正带人在山上捉炎兽。”

    “近半数人口？！”

    齐鹜飞吃了一惊，那可是一个镇啊，半数人口，就算真出了什么大妖也不至于做出这种事，妖怪开启灵智，也懂得天道损补的道理，一般妖怪不到万不得已是不会吃人的，除非是魔，而且是那种恶魔，可就算是魔孚，也不会这么干，这么干必然惊动天庭，等于提前给自己刨了个坟，就等着埋了。

    至于山中炎兽，都是传说，别人不知道，齐鹜飞清楚的很，火焰山里根本没有什么炎兽，只有一个火灵儿，乃是六丁神火之精，所谓的炎兽，就是它下山时被人遇见了，而火灵儿胆小，见人就跑，极少伤人，更不可能做出伤害全镇半数人口的事来。

    所以其中必有隐情。

    一听镇上这么多人失踪，叶问天急问道：“可知道镇上叶秋黄老师家里安好？”

    仙盾局的人连连摇头，他们哪里认识什么叶秋黄老师。

    叶问天心急如焚，齐鹜飞也有点担忧，就说：“二位，不多说了，我们先进镇子，稍后我自会去向郭将军问安，也会配合你们调查的。”

    二人不敢拦他，让了路，又不放心，其中一人远远缀着，另一人则报信去了。

    齐鹜飞也不管他们，带着叶问天和老黄狗直奔叶秋黄老师家。

    幸运的是，叶家人都在，一个也没少。

    叶问天离家日久，家中人自是想念，乍然见到，如何不激动，尤其是奶奶阿珍，更是眼泪都落下来沾湿了衣裳，抱着孙子亲吻个不停，惹的叶秋黄骂道：“你个老太婆一把年纪了，定力还没美琴和红妮强，怎不看看有客人在！”

    阿珍这才破涕为笑，抹着眼睛，连声向齐鹜飞道歉。

    齐鹜飞看着他们一家人团聚也很开心，自然不会介怀，等大伙儿都冷静下来，才问：“叶老师，镇上究竟出了什么事？我怎么听说近半数的人口都失踪了？”

    一说起这事，叶秋黄脸上露出愁容，叹道：“也没有半个镇那么夸张，刚开始的时候，就是几个跑买卖的人没回来，大家没在意，后来失踪的人越来越多，只要离开镇子的就少有回来了，大家才慌起来，赵镇长向上面做了汇报，上面也派了人来，也没查出个所以然来。听说又派来一批能人，叫咱们都在家里待着不要出门，如今外面的情况，我也不清楚了。”

    齐鹜飞点点头，说：“的确是派了厉害的人物，相信不久就会有结果的。”

    因为叶问天的归来，叶家人暂时从镇上惶惶的气氛中解脱出来，融入团聚的气氛，把冰箱里还剩下的一些食物都拿出来做了一顿丰盛的晚餐。

    吃饭的时候，齐鹜飞拿出从七绝山带回来的解药，以这是滋补身体为名，让叶家人服用。叶家人都很信任齐鹜飞，又知道他是奇人异士，自然很开心的吃了。只有叶秋黄知道这是什么，便端起酒杯，以感激的目光敬了齐鹜飞三杯酒。

    晚饭时聊了许多，大家都刻意避开了最近镇上的令人不安的话题，尽量说些开心的事情，倒是叶红妮无意间说出了一件怪事，引起了齐鹜飞的注意。

    叶红妮说：“你们说镇上失踪了这么多人，会不会和传说的凤凰有关？”

    “凤凰？”齐鹜飞问道，“什么凤凰？”

    叶红妮说：“前阵子很多人都在睡梦中听到了奇怪的鸟叫声，还有人在西边火焰山的方向看到有一只五彩的大鸟飞过，都说那是凤凰呢！”

