    苏泰面无表情的从重铠马上跳了下来，然后朝奈蒂利走了过去。

    奈蒂利瞪着苏泰，大声质问道。

    “苏泰，你在干嘛？”

    杰克是她带过来的，带人来这里自然有她的道理。但苏泰什么都不问就这么做，显然就是落了她的面子。

    苏泰看了一眼杰克，然后眼里露出一抹厌恶说道。

    “阿凡达禁止入内。”

    他自从以前发生过那一件事情后，对阿凡达就再也没什么好感。而且不止他一个人，欧马提卡雅族部落几乎都是这样。

    奈蒂利丝毫没有在意苏泰的情绪，反而瞪着苏泰大声说道。

    “出现神迹了！这是查希克要解决的问题。”

    周轩看到奈蒂利和苏泰的对话，心里还真的有点诧异。如果不是他事先知道两人的关系，还真看不出他们是未婚夫妻。明明以后是要配对的人，结果说话看起来就像是在吵架一样。

    他轻笑了笑，心里忍不住暗道。

    “看来他们还真不怎么般配。”

    其实周轩也能理解，奈蒂利和苏泰的关系。像苏泰和奈蒂利这样的配对，相当于人类的政治婚姻。完全没有自主权，而且也没有什么感情基础。后面奈蒂利几个月都和杰克朝夕相处，自然就日久生情了。

    不过他看着奈蒂利的模样，长的还真不错。按照人类审美来说，奈蒂利在纳美族算是最好看的那种了。这也难怪杰克愿意跟奈蒂利配对，英雄难过美人关就是这样子。

    不过，对周轩来说，有点接受不了。因为不管再怎么好看，纳美人跟人类的区别还是差的太远了。

    另一边，苏泰听到神迹后，下意识转头看了周轩一眼。他想了一会，然后转身沉声说道。

    “带他过来。”

    今天出现的神迹，好像还并不止周轩一个人。不过，不管神迹如何，这都无法改变他对阿凡达的厌恶。

    苏泰迅速跃上了重铠马，调头往欧马提卡雅族家园树跑去。

    杰克还傻愣愣的对奈蒂利问道。

    “这是怎么回事？”

    他根本没搞清楚任何情况，然后就被带到这里来了。原本是他主动想跟着奈蒂利走，毕竟他一个人在森林里是活不久的，但奈蒂利却不想跟他有什么过多接触。不过在神树种子出现后，奈蒂利却主动要求带他走。

    但是现在，奈蒂利根本没有理会杰克。因为这些事情一时半会是解释不清楚的，那还不如不解释。其他纳美人抓着杰克背后的辫子，押着他跟在了苏泰等人身后。

    相对于其他大多数潘多拉脊椎动物，纳美人只有一个神经接口。

    所以纳美人中有一种刑罚便是切断神经接口，从而永远切断他们与潘多拉众多生物的联系，并大幅度削减其狩猎能力和战斗力，这种处罚通常针对犯下非常严重罪行的纳美人。

    此刻，这些纳美人已经把杰克这种阿凡达，看成了拥有严重罪行的人类。

    不过周轩却知道，杰克此行会有惊无险。他骑着重铠马跟在苏泰后面，脑海里想的是杰克刚刚遭遇的死神兽。

    死神兽（thanator），是潘多拉一种可怕的肉食性动物，被纳美人称作Palulukan，也是丛林食物链的顶级捕食者。它们体长超过5.5米，高2.5米，用六条腿飞奔。

    死神兽是潘多拉星的顶级陆地掠食者，即使是以勇猛而闻名的纳美人也对这种生物望而生畏。

    死神兽完美集合了力量、速度和灵活几大优点，落入它的尖牙利爪的动物几乎没有能幸还的。甚至连最亲近自然的纳美人对它也是谈虎色变，而且也从不歌唱或舞蹈来歌颂它。

    而人类部队更是以希腊传说中的死神——塔纳托斯(Thanatos)来命名这种生物。

    死神兽有六条腿，通体蓝色，头后部有一圈可收起的花状冠。

    可以在若干英里以外就觉察到猎物，头部覆盖有铠甲，并有高度发达，足以撕碎一切的前鄂，利齿长达23厘米。铮亮的黑色皮肤上有黄色和猩红色的条纹，背部也覆盖有铠甲班的外壳。

    死神兽的黑色皮革皮，嘴周围还拥有几个花状冠皮瓣。科学家推断，这些皮瓣能起到警告或炫耀的作用，非常类似于在交配季节的爬行动物或孔雀羽毛展示的行为。

    它们的肌肉组织及其发达有力，能够长时间的奔跑和跳跃，脖子和颌的攻击速度迅猛无比。它的颈部和下颚的运动速度，犹如相机快门般迅速。

    此外，死神兽还能用结实的尾巴给猎物或敌人以致命打击。在头部根部的铠甲下方，探出有10根外部感觉刚毛。它们的嗅觉异常灵敏，视大气条件而定。

    一般可以在若干英里以外就觉察到猎物，最远可以嗅探到13公里以外的猎物。

    死神兽都是独自狩猎，而且一般不会越出自己的领地。一头闪雷兽的狩猎范围在300平方公里左右。它们通常是在夜间猎食，但饿极了也会在白天出动。

    杰克他们就是这样倒霉，在大白天遇到了外出狩猎的死神兽。

    另外还有一种生物跟死神兽齐名，甚至在某方面比死神兽还要出名。

    狮鹰翼兽(Leonopteryx)。

    狮鹰翼兽（国内翻译为魅影）是潘多拉的空中霸主，与女妖翼兽(Banshee)有亲缘关系，但其体型比前者大两倍以上，翼展可达25米，是体型最大的翼兽，它也是潘星上最为壮观的动物。

    人类将其称为Leonopteryx，意思是“飞行的狮子”。它们王者般的外形突显出潘多拉空中头号杀手的身份，纳美人称狮鹰翼兽为托鲁克（Toruk）意思是“最后的阴影“或者“最终幻影”。

    比起征服小型飞龙女妖翼兽（Ikran伊卡兰），征服托鲁克是一件非常危险的事情。大部分人在死前最后看到的影子就是托鲁克，这也是它名字的意思“最终幻影”的来源。

    他们非常敬畏这种凶猛美丽的生物，他们唱歌跳舞、制造图腾来崇拜这种动物。

    在纳美人看来，征服托鲁克确实非常了不起的事情。据奈蒂莉公主称，纳美人在杰克萨利之前一共只出现过五个魅影骑士。魅影骑士将会被纳美人尊称为Toruk Makto。

    英文为：rider of the last shadow ，亦即“驾驭最后一片影子的骑士”。

