
　　可下一刻，枯瘦老者等人却是惊诧的发觉。

　　那些原本正在朝着城墙冲击的异兽们，却是全都不由得停下了脚步。

　　而且，看它们那一副局促不安、如临大敌般的模样，似乎那幽深的城门内，有着什么无比危险的存在一般。

　　“怎么回事？怎么都停下了？快点去把那小子给我撕碎了啊！”

　　仍在和花星海对战的王天华，此刻也发现异兽大军的异常。

　　不明所以的他，一脸狰狞的朝着异兽大军怒吼道。

　　但异兽军团却像是没有听见他的声音一般，依旧一脸忌惮的停留在原地。

　　甚至有些低级异兽，还颤抖着身躯，本能的朝后退却了几步。

　　看着下方躁动不安的异兽大军，枯瘦老者等人，皆是微微皱起了眉头。

　　“轰~！轰~！轰~！”

　　可就在他准备再次朝着兽群下令之时，夕阳城的城门内却是突然传出了一阵轰鸣声。23sK.com

　　紧接着，一团团雪白的巨大生物，便突然幽黑的城门内快速涌了出来。

　　“这些是...是极北之地的异兽！”

　　醒目的雪白色毛发，根本就不需要仔细辨别，众人一眼就认出了这群突然出现的，巨型生物的身份。

　　看着不断自成门内涌出的白色巨兽，城墙上除了蒙山等一些知道些内情的人以外，其他人的脸上皆是露出了更加绝望的神情来。

　　在他们看来，这些凭空出现说完白色巨兽，肯定又是卡奇诺帝国所操控而来的。

　　“那家伙怎么回事？为什么还不躲开？”

　　而当他们看到，依旧站立在原地的江白时，心中顿时升起了一丝担忧。

　　可下一秒，让他们感到不可思议的是。

　　那些来自极北之地的异兽，不但在经过江白身前之时，全都主动避开了江白，更是凶神恶煞般的冲向了那些，仍然处于呆滞状态中的异兽大军。

　　“这...”这突如其来的一幕，顿时让众人惊掉了下巴。

　　他们怎么也想不到，这群突然出现的庞然大物，竟然是来帮助自己等人的。

　　城墙下，面对极北兽族的突然袭击，异兽大军在猝不及防之下，顿时死伤了一大片。

　　好在那些八品兽王反应也很快，及时带领着异兽大军进行了反击。

　　“极北之地的异兽，怎么会出现在这里？”

　　高空中的枯瘦老者等人，对于下方的状况，也是有些猝不及防。

　　“是那小子！”

　　直到看到下方被极北兽族们刻意避开的江白，他们心中才算是隐隐有了一些猜测。

　　“不可能，不可能，那小子怎么可能也拥有操控异兽的能力。”

　　此刻，王天华也是终于看清了下方的状况，歇斯底里般的怒吼道。

　　“哼！你想不到的事情，还多着呢！”

　　就在这时，一道冷哼声，却是适时的响了起来。

　　旋即，一道道蓝色水箭，便呼啸着快速朝他射了过来。

　　却是花星海，再次出手了。

　　而且一出手，便是天品武技。

　　随着极北兽族的到来，花星海此刻已经完全没有了后顾之忧。

　　面对王天华这个叛徒，他自然是想要除之而后快。

　　看到全力出手的花星海，王天华不敢有丝毫的分心。

　　当下，他连忙施展防御武技，勉强避开了花星海攻击。

　　就这样，两人也是再次酣战起来。

　　“给我全力冲破城墙！”

　　眼看着冲出的极北兽族，数量越来越多，枯瘦老者连忙朝着下方的异兽命令道。

　　枯瘦老者的命令仿佛拥有着什么魔力一般。

　　在得到他的命令之后，那些异兽仿佛被大了兴奋剂一般，全都不顾生死的，再次朝着城墙冲了过去。

　　尤其是那些八品兽王们，竟是仰仗着自身皮糙肉厚的属性，全然不顾极北兽族们的攻击，铆足了劲的朝着城墙靠近着。

　　见状，极北之地的兽族们，也是全力的阻挡着。

　　但它们本身就数量有限。

　　再加上，此刻还有很多极北之地的兽族们，并没有完全从城墙内冲出。

　　因此，一时间倒真的有数头八品兽王，冲出了极北兽族设下的防线，来到了城墙之下。

　　眼看着那数头八品兽王，已经再次朝着城墙发起了冲击。

　　蒙山等人当即就要出手阻拦。

　　然而就在这时，蒙山等人惊讶的发现，他们的头顶之上，却是却是突然冲出了两道巨大的身影。

　　“这是九品兽王，北荒雪人！”

　　就在众人还在愣神之际，蒙山却是一眼就认出了那两道巨大身影的身份。

　　“嘭~！”“嘭~！”两道巨响传开。

　　竟是那两只小雪人，直接从他们的头顶上方，一下跃到了数十米高的城墙外面。

　　下一秒，在众人紧惊诧的目光中，两堵巨大无比，高达十数米的冰墙，也是瞬间出现在了那几头八品兽王的身前。

　　“嘭~！”“嘭~！”“...！”

　　数道剧烈的撞击声响起。

　　那几只八品兽王，便再次狠狠的撞击到了那两堵冰墙之上。

　　旋即，他们那巨大的身体，也是再次被反弹了出去。

　　而到了此刻，众人也是终于明白，刚才覆盖在城墙之上的冰层，竟是出自这两只小雪人之手。

　　“杀~！”

　　就在这时，阵阵喊杀声，却是突然间响了起来。

　　紧接着，城门内竟是冲出了大批的人类武者。

　　而看到冲在这些人类武者最前方的周向明，众人心中的疑惑，也是全都解开了。

　　既然是破壶沉舟的一战，武道会这边所集合的力量自然也是不弱的。

　　但因为城墙上的活动空间有限，

　　所以，城墙上所能容纳的，也仅仅只是六品之上的武者而已。

　　而大部分的低阶武者，则是被安排在了城内，

　　一旦城墙被冲破，他们便能够随时进行支援。

　　而这些人员，也全都被冷双空等人，全权交由周向明负责指挥了。

　　很显然，江白之所以能够带领极北兽族来到城内。

　　应该也都是因为周向明的放行所致。

　　城墙下，因为有着那两只小雪人，还有周向明和众武者的加入。

　　形势瞬间再次逆转。

　　一时间，异兽军团竟是有着节节败退的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第311章 援军！免费阅读。https://xs.23sk.com 