    叶小川本不想搭理云乞幽的，可是，看着云乞幽那清冷熟悉的眼神，他又不忍拒绝。

    叹了口气，道：“云仙子你稍等片刻，我去捉鱼。”

    看着叶小川摇头晃脑的离开，云乞幽的目光终于又移到了盘氏舒的身上。

    盘氏舒也感觉到了云乞幽的敌意。

    她想不明白这是为什么。

    难道就是因为上次自己没给她夺魄神剑？

    或者是因为自己隐瞒了身份来历？

    云乞幽等叶小川走远了，这才淡淡的道：“这两天发生的事情，我都知道。

    盘氏舒，我警告你，你离叶小川远一点，别想打他身上黄泉碧落箫的主意，我不同意。

    如果上次在天水城，我知道你是想要玉箫里的神魂，我是不会告诉你玉箫在叶小川的身上。”

    盘氏舒道：“你不同意？

    云仙子，你说这话，我有些疑惑，箫是我外公的，是我母亲送到人间的，此箫本该就属于我。

    何况，现在玉箫在叶公子的身上，同意不同意是他的事情，轮不到你吧。”

    云乞幽道：“黄泉碧落箫与镇魔古琴乃是一体，你如果抽走了玉箫中黄泉的神魂，玉箫与镇魔古琴就失去了感应，所以我不同意。”

    盘氏舒笑了，是那种皮笑肉不笑的冷笑。

    她道：“云仙子，你似乎忘记了吧，你的镇魔古琴都是我外婆的，镇魔古琴的暗剑夺魄，现在就在我的手中，你有什么资格和我说这些？

    有什么资格替叶公子做决定。”

    云乞幽沉默片刻，道：“因为我是他的未婚妻。

    你如果再敢打小川身上玉箫的注意，我让我爹灭了你们盘古族！”

    躲在暗中，通过昊天镜观察这一切的李子叶，表情很是复杂。

    从目前来看，她精心筹备十年的计划，终究还是没有成功。

    她当年暗中封印云乞幽的记忆，就是让云乞幽忘记叶小川。

    前天在万狐古窟，挑唆云乞幽扇叶小川耳刮子，就是让他们二人反目为仇。

    她希望看到七世怨侣自相残杀，可不想看到他们相亲相爱。

    本以为计划成功了，没想到云乞幽这丫头都忘记了与叶小川以前的经历，心中竟然还没有放下他。

    看到叶小川与别的女人走的近的一些，给别的女人做饭，她醋意就上来了。

    看到别的女人想抢走叶小川的玉箫，断绝玉箫与古琴的联系，她也立刻站出来阻止。

    为此，连她的邪神老爹都搬了出来。

    不过，这正是云乞幽的性格。

    在天界的时候，她仗着自己的邪神的女儿，没少拼爹。

    不过，今天注定会让云乞幽失望的。

    她对别人拼爹有作用，对盘氏舒拼爹，作用并不大。

    盘古族从来都没有将邪神放在眼中。

    盘氏舒笑道：“云仙子，你是在说笑吗？

    难道你父亲就没有告诉你，云家后人在三界中遇到盘古族要绕道走吗？

    本来看在镇魔古琴的渊源上，我还给你几分面子。

    没想到你竟然是这种人，呵呵，黄泉碧落箫我要定了，你回去告诉你父亲，盘古神族在冥海创世岛等着他，他去过，知道路径。”

    幸亏叶小川回来的快，否则这两个女人能打起来。

    此刻盘氏舒受伤未愈，云乞幽又有七星黑晶护体，两个姑娘打起来，胜负还真不好说。

    叶小川提着一条大肥鱼，打圆场道：“云仙子，鱼捉回来了，我现在就给你熬一锅鲜美的鱼汤，你稍等片刻就好。”

    云乞幽跺脚道：“我现在不想喝鱼汤了，我要吃叫花鸡！”

    叶小川皱眉道：“这里前不着村后不着店，一眼望去白茫茫的一片，我去哪里给你弄叫花鸡。”

    云乞幽道：“我不管，我就要吃叫花鸡。”

    叶小川无语。

    盘氏舒接口道：“叶公子，这女人是疯子，别理她。”

    云乞幽眼眸中寒光一闪，右手抓住了斩尘的剑柄。

    道：“你说谁是疯子？”

    盘氏舒也不怂，冷笑道：“当然是说你。”

    眼看着两人就要动手，叶小川立刻断喝一声道：“都别吵了！”

    这一声大喝，立刻震慑住了两个女人。

    叶小川将洗剥好了飞鱼往地上一丢，道：“我先回万狐古窟了，不奉陪了。”

    说完，转身御空而起，化作一道流光射向了东面。

    男人走了，女人也就掐不起来了。

    两个女人彼此瞪着，冷哼一声，也御空飞走了。

    但看方向，似乎也是往东面飞去的。

    叶小川一边飞行，一边在心中嘀咕唯小人与女人难养也。

    叶茶笑呵呵的道：“那是你的手段不行，当年你天祖父我，有数十个女人，后宫群从来不起内乱。

    要不要我传授你几招御女之术？”

    叶天赐是彻底与叶茶闹掰了。

    他道：“老色批，你可别说话了，死在女人肚皮上，有什么好炫耀的？

    你不觉得窝囊，我还觉得丢人呢！”

    好嘛，现实中听两个女人吵架。

    脑海里现在又要听叶茶与叶天赐在吵架。

    两个家伙一个是神魂，一个是意识，一个生活在灵魂之海，一个生活在内心之中，完全就不在一个维度。

    所以他们二人也只能把叶小川的身体当做吵架的战场，都无法将对方怎么样。

    叶小川头都快炸裂了，索性封住了灵魂之海，屏住了六脉，将所有的声音都阻挡在了外面，来一个耳不听为净。

    叶小川刚才并不是贸然离开的，他也不怕云乞幽与盘氏舒会打起来。

    李子叶在附近盯着呢，她没有挖掘出自己想要的秘密前，不会看着盘氏舒死的。

    当然，她也不会看着云乞幽死。

    所以，叶小川才会放心大胆的离开二女。

    将叶茶与叶天赐的争吵阻挡在了意识之外后，叶小川的心立刻平静了许多。

    飞行了半个时辰后，开始放慢速度。

    开始给自己易容。

    他现在的模样可不能直接返回万狐古窟，还是得易容成刘一驰的模样才行。

    下午抵达了万狐古窟外围，又被上次遇到的那个麒麟山的中年散修给拦住了。

    好在上次二人见过，这一次中年散修直接放行。

    落在了万狐古窟前的山谷里，这里还在开超度法会。

    叶小川准备进入山洞找龙天山，无意中却看到了一个熟人。

    上官玉！他停下脚步，自语道：“她怎么来了？”

    

