    沈奉婕气愤地瞪着他，死死咬着牙：“原来是你搞的鬼！”

    她的名声……竟然是被容松石这个可恶的男人给毁的！

    沈奉婕气得眼眶发红，恨不得立马将他千刀万剐了一样。

    可容松石压根就不怕她，“沈奉婕，你可别不识好歹，小心我让你这些照片再传一次！”

    沈奉婕怎么也想不到，容松石竟会拿那些照片来威胁她！

    可偏偏，她反抗不了，只能选择妥协。

    沈奉婕低声质问他：“你究竟想怎么样？”

    容松石笑了笑，塞了一张纸条给她，“你自己看一下吧。”

    沈奉婕盯着容松石离开的背影，死死咬着牙关，攥得那张纸条都变皱了。

    ……

    郁烛现在的心情有点坏。

    景沿敏锐地察觉到了她的情绪，但也没问什么，只是默默跟着她走。

    郁烛也不知道自己现在该往哪里走，丧着小脑袋，盯那空荡荡的地面。

    景沿见她走路都低头，眼皮子直跳，郁烛这女人是想被人撞死么？

    商业大厦人来人往，一个不小心就有可能会撞到人。

    景沿终于看不下去了，走上前握住郁烛的手腕，“看路。”

    这次是他主动的。

    郁烛唇角弯了弯，冲着他笑：“景沿，你是要牵着我的手走路吗？”

    她抬起了手，在他面前晃了两下。

    景沿心下微动，丝毫不顾忌直播镜头在拍着，依旧紧紧握着她。

    “走路就走路。”景沿再次重申，然后他又默默补充了一句，“别乱想。”

    臭男人，死傲娇。

    郁烛低低笑了起来。

    直播间里的观众和粉丝都看傻眼了。

    怎么这一期……景沿和郁烛谈上了？

    盐粉们表示接受无能。

    一大堆弹幕乱飞，都是在控诉郁烛又又又勾引景沿了。

    预言粉们则是等来了一个越过寒冬的春日。

    他们磕的CP是真的很甜！！！

    各种小细节拉满。

    【我宣布，预言锁死了，谁来都不能拆！】

    【呜呜呜，我也，我终于等到了这一天！来吧，请把我甜死！】

    【预言粉的春天，救命，为什么这两人会那么般配！】

    【科普一下，郁烛目前是圈内的女妖精，没有之一，景沿是顶流的颜值天花板，这两人绝配顶配！】

    郁烛仗着这次是景沿主动拉了她的手，偷偷看了一下他手腕上那块世界名表。

    那块黑宝石，郁烛很馋。

    郁烛一开始就是冲着那块黑宝石而接近景沿的。

    只不过，当她后来记起了景沿时，她就改变了主意儿。

    黑宝石和景沿，她都想要。

    所以她每天都要努力一下，暗戳戳地撩景沿，让他心动。

    郁烛越走贴得越近，几乎都要黏到景沿身上了，景沿嫌弃地推了推她的脑袋。

    “郁烛，别凑过来了。”

    再凑下去，景沿都不敢保证自己会不会对她兽性大发。

    郁烛是女人，不同于男人，那身子娇娇软软的，十分令人上瘾。

    景沿摸过她的腰肢，也抱过她那么多次，当然知道她这人有多么致命。

    景沿目前还想当个正人君子。

    他要维持住绅士风度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【日后的小景：绅士风度？狗才要那种东西。】

    小景目前还是很纯情的臭男人。

    求票求票。

