    “凭什么不让我们进去？谁下的命令？！”

    “本官乃是河内太守！没资格进入营地之中？”

    “你是谁家的部将？竟敢如此猖狂？！”

    一声声喝问。

    在酸枣营地前响起。

    一旁的袁家哥俩抱着膀子站在那。

    就等着看他们的笑话呢。

    没看到我们哥俩都老老实实到旁边安营扎寨了吗？

    你们那一个个的猪鼻子里插大葱。

    装什么象呢？

    还有你吕布也忒不是个东西了。

    你那面战旗好好地升在旗杆上不行吗？

    非得放下来！

    搞的后来的这帮子人根本不知道你是谁。

    故意的是不？

    绝对是故意的！

    袁绍和援手这对吃过亏的难兄难弟。

    丝毫没有上前提醒的意思。

    看热闹还嫌事大？

    越热闹越好！

    果然。

    面对重人七嘴八舌的议论。

    吕布只是轻描淡写的一挥手。

    营地中属于他的那面骁骑将军的大旗缓缓升起。

    营地前众人一看旗号上的字。

    全都乖乖的闭嘴了！

    单单是吕布的官职。

    就和在场大部分人们的太守职位差不多。

    更不要说吕布身后的杨锋了。

    人家可是朝廷御封的征北将军、勇毅侯。

    兼领并州牧的要职。

    州牧可是比太守们高出一大截儿呢！

    再者说。

    吕布的威名谁不知道？

    人中吕布、马中赤兔这句话最近一年来可是传遍天下的！

    万一给吕布惹怒了。

    这家伙要是亮出方天画戟来。

    在场的人可没人敢保证能挡住他的锋芒啊！

    于是乎。

    一大票人闭上了嘴。

    学着袁绍和袁术的样子。

    纷纷到附近去安营扎寨了。

    过了三天。

    各地兵马陆陆续续的赶来了十多批。

    最为压轴的杨锋终于姗姗来迟。

    遮天蔽日的战旗随风飘荡。

    其中最醒目的就是杨锋黑色为主、镶嵌红边的主战旗。

    这面战旗一到。

    十几路诸侯们立刻走出了各自的营地。

    来到营前观望着。

    他们当中有人之前见过杨锋。

    比如袁绍和袁术。

    当更多的人从未见过杨锋的样貌。

    好奇之心谁人都有。

    所以他们想来看看威震北疆的勇毅侯究竟长什么样模样。

    是不是和传说中一样的英俊？

    一样的年轻？

    一样的三头六臂无所不能？

    哒哒哒——

    马蹄声越来越近。

    十八匹纯黑色的黑风宝马开路。

    围绕成一个半圆形。

    好似弯弯的月牙一样行走在前面。

    燕云十八骑！

    被他们拱卫在身后的。

    便是杨锋了。

    身披瑰丽的万仞龙鳞甲。

    手握杨家重金打造的重鸣枪。

    腰悬那柄令天下所有诸侯垂涎不已的镇国神器赤霄剑。

    神色安然的端坐在墨蛟龙背上。

    目不斜视的缓缓而来。

    墨蛟龙的两侧。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将紧紧相随。

    擂鼓翁金锤和五爪金龙槊散发着令人心颤的凶光。

    无声的警告着周围看热闹的人：

    生人勿进！

    杨锋身边五步之内。

    十三个身披明光重铠的重甲步兵分散四周。

    眼神锐利好似苍鹰。

    警惕的扫视着四周的一切。

    手掌虚按在环首刀的刀柄上。

    就像是一头头择人而噬的恶狼。

    一旦发现猎物。

    立刻就会毫不犹豫的扑上去。

    把猎物撕的粉碎！

    杨锋的两支贴身近卫之一。

    十三太保！

    再往后看。

    关羽、张飞、赵云等武将一个个昂首挺胸。

    刘伯温、周瑜、左慈等文臣一位位气定神闲。

    无声的宣示着杨家将的强大。

    最吸引人们目光的。

    在杨锋身后武将的行列里。

    人们居然看到了一个如花似玉的妙龄女子！

    她虽然不说是倾国倾城吧。

    也绝对是顶级的美女水准。

    杨锋居然把她当做武将来使用？

    太暴殄天物了！

    这样的大美人……应该放到床上摆布才对嘛。

    似乎是感受到四周不怀好意的目光。

    穆桂英忽然一扭头。

    双眼中发出犹如利剑般锋锐的目光。

    冰冷、凶狠、冷酷无情！

    差点刺瞎了附近那些24K合金的狗眼！

    吓的人们连忙收回了目光。

    再也不敢偷看穆桂英了。

    杨家……果然都是怪胎！

    一个弱女子。

    都有这么强大的气场！

    怎么整？

    率队来到营门前。

    杨锋微微停顿了一下。

    朗声说道：“重光初来乍到，对这里的情况还不熟，所以还请在场的所有将军、太守们在半个时辰后进入营地，一起共商大事！”

    下马威已经送给各路诸侯了。

    接下来自然是打一棒子再给个甜枣。

    恩威并施喽。

    何况董卓那边绝不会束手就擒。

    他一定会做出反应的。

    不好好谋划一下的话。

    眼前这些一盘散沙很容易被董卓逐个击破。

    杨锋不就白白搭起这个台子来了吗？

    既然台子搭好了。

    戏，总归是要唱下去的。

    直到杨锋的身影消失在营门之后。

    附近的众人才纷纷反应过来。

    一些没什么野心的人。

    或者是杨家的门生故吏们。

    纷纷称赞杨锋少年英雄。

    果然是英武不凡。

    堪称大汉未来的希望。

    而那些心怀鬼胎的人。

    自然看杨锋十分不爽了。

    大家都是一个肩膀顶两个脑袋。

    凭啥你杨锋一句话。

    我们就得听你的？

    就在人们议论纷纷之际。

    远处马蹄声再次响起。

    人们转头看去。

    只见一队约有三千余人的兵马飞奔而来。

    这队兵马全部都是骑兵。

    为首那个人身材矮小。

    长的也不算出众。

    勉强只能算是中下等的相貌。

    可是在他瘦小的身躯和平凡的相貌之下。

    却拥有着巨人一样强大的灵魂。

    来者——曹操！

    “奉陛下密诏，典军校尉、北部督校尉曹操特来会盟！陛下密诏在此！”

    曹操一登场就来了个先声夺人。

    手中捧着的拿到密诏。

    顿时吸引了所有人的目光！

    在此之前。

    无论董卓多么的倒行逆施。

    多么的残暴。

    就算他早已惹得天怒人怨。

    可众人要讨伐他始终是师出无名的。

    毕竟董卓是朝廷正是册封的相国。

    哪怕来路不正。

    那也是大汉的相国。

    众人以下犯上且围攻帝都。

    多多少少有点作乱的嫌疑。

    现在好了。

    只要有小皇帝的诏书在。

    一切问题都不再是问题了！

    大家是奉诏讨贼的。

    名正言顺！

