    【三月十六号，烈日炎炎。】

    才刚刚写了一句。

    对面的狸花，就立马坐直。

    她手臂还在桌上划动着。

    这看在江木眼里，只认为她是无聊，在画圈圈解闷。

    于是就没理她。

    自顾自的继续写。

    【好烦。】

    【虽然我进入昼日之音，成功掰回了两次剧情。】

    【但我也碰上狸花这个妖孽了。】

    【她一看到我，就缠上我了。】

    【无论我怎么骂她、甩她, 她都不肯走。】

    【因为她觉得我很帅，要为我生猴子。】

    【唉，爷这无处安放的魅力。】

    “噗哈哈哈！”

    对面的狸花突然笑出声。

    ？？？

    江木瞥了她一眼。

    这妖孽傻了？

    “你没病吧。”

    “没...没病...噗哈哈哈！唔！”

    狸花捂嘴，努力憋笑，一双美眸快要憋出眼泪。

    江木只以为她是无聊过头，想弄出些什么动静来, 好吸引自己的注意。

    呵, 幼稚。

    便懒得理她。

    继续写。

    【可爷的魅力再怎么射在你身上，爷也是你得不到的男人。】

    【爷的完美身体, 是留给老婆和情人的。】

    【哦，应该说，是留给妻子和道侣，现在再加个超紧小可爱。】

    在纳戒中趴睡的黑水煞：？

    【嗯...不知怎么的。】

    【可能是被狸花缠烦了吧。】

    【我现在居然，有点想念乖巧听话的韩雨晴了。】

    【还是说两天没见这变态了，以至于距离产生了美？】

    【该不会是我口味变重了吧！】

    无忧宗，议事大厅。

    韩雨晴坐在高位上，看日记。

    “嘿，夫君居然会想念我呢。”

    “不管是什么原因。”

    “等夫君你回来后，我一定要奖励你新的体位哦。”

    “嘿嘿嘿。”

    她看日记的同时。

    还不忘主持下方的会议。

    “传本夫人之令。”

    “放宽无忧宗的弟子选拔标准。”

    “所有弟子的月份，增加一倍。”

    “宗门的秘境、试炼禁地、藏书阁、灵田、灵器殿、阵法池，一律全面开放三天，所有弟子均可无条件进入。”

    “即日执行！”

    “另外，重金悬赏一人，就是那个看山门的福伯。”

    这话一出。

    底下的长佬和执事们, 顿时哗然。

    他们强烈反对月份加倍、全面开放的事。

    韩雨晴诡魅一笑，掏出江木给她的内务令牌。

    啪！

    狠狠搁在石桌上。

    下方霎时间鸦雀无声。

    【还有丁楠蓉，我也有点想她了。】

    【可能是因为我临走前，她对我说了一句‘注意安全’吧。】

    【现在回想起来，她的温柔好像开始提前了。】

    【记得她是在中后期强了我之后，才慢慢开始对我无微不至的呀。】

    【真是奇怪。】

    后山悬崖。

    丁楠蓉安静的坐在石凳上，听着身后树上鸟儿的鸣叫，目光呆呆的，看着悬崖之下云鹤翩跹。

    偶尔低头看一眼腿上的日记本。

    看完后。

    又继续呆呆的看云鹤翩跹。

    只是当她回想那句‘我也有点想她了’时。

    她的目光，似乎没那么呆了。

    【再写点啥好呢。】

    江木停了下来，想想写什么好。

    却突然发现，狸花不知道时候。

    已经坐到他身边。

    “你坐我旁边干嘛？”

    “没干嘛呀，嘻嘻。”

    狸花甜甜一笑，接着低头划桌。

    江木：“......”

    她肯定是有病。

    对了，不如就随便写写这妖孽吧。

    于是继续书写起来。

    【今天早上。】

    【我和狸花配合，攻击一只开光境的双尾巨蝎。】

    【但狸花这妖孽在捣乱。】

    【她故意被抓，让我去救她。】

    【结果嘛。】

    【用小可爱的分叉长舌头都能想到，是老子大显神威，爆发出牛逼的力量，一剑秒掉蝎子了。】

    【这场英雄救美的戏码, 瞬间让我获得了狸花的香吻。】

    【虽然我无情推开她, 深藏功与名。】

    【但不得不说，她的嘴，真的很香，很软，很润。】

    【我真怕被她这样搞几次，会忍不住爆了她。】

    “姐姐~”

    耳边突然传来狸花的荡漾声。

    江木下意识转头看去。

    就见一张水密般的润唇，覆了过来。

    “唔唔唔！”

    擦！

    搞偷袭！

    老子早该想到，这妖孽坐在身边准没好事！

    江木狠狠推开她。

    啵！唇分。

    “老子警告你！你要想学变身术，就给老子...”

    ‘安分’二字还没说出口，那润唇又覆了过来。

    “唔唔唔！”

    擦！

    她到底是无聊还是饥渴！

    江木再次狠狠推开她。

    这次却发现推不开。

    因为她整个人骑了上来。

    双臂还死死环抱着他的脖子。

    五分钟后。

    啵！唇分。

    “别逼老子！信不信老子....”

    还没吼完，润唇又覆了过来。

    “唔唔唔！”

    擦！

    她有完没完！

    十分钟后。

    啵！唇分。

    “给老子滚！”

    刚骂完，润唇又覆了过来。

    “唔唔唔！”

    十五分钟后。

    啵！唇分。

    擦！

    我好像有点上瘾了？

    二十分钟后。

    啵！唇分。

    二十五分钟后。

    啵！唇分。

    三十分钟后。

    啵！唇分。

    “妈的！老子爆不死你！”

    江木彻底被撩火了。

    他拦腰抱起狸花，火急火燎的，往客房走去。

    “嘻嘻嘻，姐姐~要爱惜妹妹哦~”

    怀里的狸花，五指贴着江木的川壑。

    狠狠抹了一把。

    抹得江木打了个波颤。

    然而就在这时。

    一道爽朗的笑声从门外传入。

    “摧花姑娘！小花姑娘！我，回来了！”

    凌傲天刚刚踏入茶楼的大门。

    就看到黄裙的摧花，抱着白裙的小花，站在客房门口。

    她们的脸蛋都很红。

    “你们怎么了？是太热了吗？”

    凌傲天笑说着，从纳戒中取出一枚纳戒。

    “告诉你们个好消息！”

    “我刚才遇到一个落单的修士，顺便抢了他的纳戒。”

    “里面的好东西不少，哈哈哈！”

    “小花姑娘，我这就送你妖核！”

    凌傲天就要从纳戒中取出妖核。

    却发现，小花看他的眼神，不对劲。

    仿佛是....敌视？

    狸花确实很不爽，好想杀人。

    她经过几轮攻势，眼看就要驯服江木了。

    现在却被凌傲天搅黄了！

    而江木则松了一口气。

    还好还好.....没有酿成大错....

    他忍着欲火放下狸花，轻咳一声。

    尽量让自己恢复过来。

    却发现好难恢复过来，便直接走进客房里，打算慢慢冷静。

    狸花瞪了凌傲天一眼，不悦道：

    “凌公子，请不要打搅我们姐妹俩。”

    说完，也不等凌傲天回话。

    直接走进客房里了。

