    奢华的大厅内，弥漫阵阵血雾，连那些镶着仙金的家具，都被沾染上点点红色，肃杀无比。

    只不过，在这种深夜时刻，又怎会有人来拜访？

    故此，苍骨的死，至少在天亮之前，是不会被发现的，这让楚云稍微放松，直接烧毁那柄匕首。

    “想不到此行居然会如此顺利，不得不说，那门搜魂术，真的帮助很大。”楚云自语，本以为刺杀会困难重重，不曾想一切都很顺利。

    当然，这还得归功于天时、地利、人和。

    如果不是最近东夏冥殿，被各种大型事务缠身，令到各方高手尽出，恐怕楚云也没这个机会，来手刃仇人。

    “按理来说，经过那么长的一段时间，东夏国各处的楚族人，应该都已经遭劫，宗族陵墓也被盗窃一空，那这古代邪殿，眼下到底还在干什么？”

    “居然连一些殿中高手，都被派出去执行任务了，让分殿总部的防守，变得如此薄弱，这似乎有种背水一战的感觉……”

    “有什么庞然大物，需要那么多人手去对付？”

    顺利刺杀苍骨之后，楚云心念电转，一瞬间就想到很多问题，眉头微皱。

    这也太奇怪了，根据阎行者的记忆，东夏冥殿的势力，本来是很弱的，至少是所有分殿中三流的级别，不过是最近这些年，有众多高手到来，才让东夏冥殿变得不容小觑。

    天冥殿召集高手至此的目的，其中之一，固然就是要搜集楚族的火羽真血。

    而其它神秘的任务，乃至更高一层的冥殿阴谋，阎行者却并不知道，身份太低。

    “难道这些家伙，想入侵中域，要打楚族主脉的主意？”楚云这样推测，毕竟主脉体内的神裔因子，必定要比分脉强得多。

    譬如，他那个只听过名字与事迹的变态哥哥——楚浪，必定就是觉醒了神裔真血，已经成为了真正的朱雀战裔。

    随后，稍微思索，楚云就回过神了，心知这已经不是自己所能触及的范畴。

    更何况，主脉即将遭劫，又关他什么事？

    他对这个无情无义的家族，早就失望透顶了，甚至不再当自己是楚家人。

    就连亲生父亲，都一直戴着面具做人，一直欺世盗名，目的不明，真实身份竟是天冥殿的一位圣堂之主，那楚云还有什么能相信的？

    今后，他能相信的，只有自己，以及为数不多的几个人。

    “主人，你看！兔兔捡到很多好东西！”这时候，一把娇滴滴的幼兽声线传来，正是小黄，它正拿着好几只空间戒指，蹦跶回楚云肩上，很得瑟。

    “捡？真的是捡的吗……”楚云狐疑，见到兔子的俏皮模样，心情稍微好了些。

    “这个老妖怪都去见阎王了，那他的小宝物，不就都无主了嘛，难道这还不叫捡？”小兔狡辩，笑眯眯。

    事实上，在楚云执行刺杀的时候，它鸡贼得很，早就独自溜达出去，在这大院里晃悠。

    借着那破开结界，以及灵敏的寻宝天赋，小兔很快就找到了宝库的所在之处，并顺手牵羊，将苍骨的收藏，全都给“捡”了出来。

    “兔兔是不是很乖？捡到东西，就立即交给主人喽！”此时，小黄嘻嘻笑道，温驯得很，像只小绵羊一般撒娇，甚是可爱。

    楚云眉头一挑，看穿了自己这小宠物的把戏，笑道：“你嘴角的偷吃痕迹，麻烦擦干净一点，别以为我没发现，毕竟是人都知道，你是个超级大吃货。”

    “吖？有吗？！我记得已经吃干净了啊！”小兔做贼心虚，立马炸毛了，以粉爪子狂擦嘴角，结果发现没东西，它顿时脸红，小声说道：“云云，你什么时候开始学会忽悠兔子了，这样是不对的，知道吗？以后要乖点……”

    “你还有脸说！”楚云没好气地笑了笑，他这只兔子，不去做偷药大贼，真是太可惜了！

    旋即，也不跟小兔子计较，楚云以强大的精神力，抹除掉这些戒指上的印记，成功解锁，而后就粗略地探视一番。

    只见苍骨的珍贵收藏，除了一些功法秘笈、精神法器、战器，以及那些被小兔吃掉的四品宝药之外，大部分都是纯净的灵晶。

    这些灵晶的数量，大概有三十万之数。

    这个价值，绝对庞大！

    要知道，一门完整的普通王级下品功法，市价大约三四万灵晶。

    而一门王级上品功法，就大约价值三十万灵晶。

    换句话说，单凭这里的灵晶，就能买到一门上乘的王级功法了，若是再加上其余的宝物，价值只会有增无减！

    “看来这苍骨，当年完成任务后的获利，还真的不少，这邪殿也算是赏罚分明。”望着苍骨的残尸，楚云冷哼一声，旋即也不客气，直接将所有宝物尽数收下。

    而显然，苍骨这座灵气澎湃的大屋，同样也是冥殿的赏赐，能分到许多大地龙脉的灵气。

    这一切，全都是他施计杀害白阳分家的楚族人所得回来的，布满鲜血，这让楚云心头发冷，真想把这里给拆了。

    当然，为免打草惊蛇，楚云也只是想想而已，眼下目的已达成，且收获甚丰，他已经准备离去。

    如此一来，此行就能完满结束，堪称无惊无险。

    “天冥殿，再见！”楚云狠声自语，很清楚害死族人的罪魁祸首，其实是天冥殿，但是，他也很理智，知道以自己的实力，暂时无法与这古代邪殿正面抗衡。

    咬了咬牙，旋即，楚云就再度隐蔽气息，化作幽夜中的影子，极速离开大院。

    然而，就在此时。

    “嗡嗡——”

    一阵奇妙而奥秘的波动，从一枚空间戒指内传出，韵律诡奇，柔和而尖锐。

    这是从楚云的七星流光戒之内传出来的，非常突然。

    “怎么回事？！”

    霎时间，楚云警惕，戒备到极点，以为是刚刚收集的苍骨宝物，藏有通风报信的东西。

    但是，当他从戒指之内，找出波动的真正源头时，立马就傻眼了。

    “是这片小东西？”

    楚云惊疑，拿出一块似是羊皮残卷的小碎片。

    这是那块藏在赤渊剑之内的神秘残图，用途不知，纹路不明，一直都是戒指里沉寂的小东西，楚云过往都没怎么去管。

    结果现在，残图发光，传出一股波动，瑞霞灿灿，十分神妙。

    “这是……”楚云越发讶异，因为他发现，这股波动很熟悉，与之前赤渊剑碎片所发出的信息，感觉颇为相似，都像是有人在发出一个请求，让楚云去行动。

    而这一次不同的是，波动的感觉显得更加纯粹，而且并不强烈，显得很淡很淡，如果不是楚云神觉敏锐，怕是会错过。

    “嗡嗡……”

    残片发光，赤霞蒙蒙，波动极之稀薄，却有一道朦胧的小赤虹，横贯苍宇而去，非常神秘。

    这是一种联系。

    这是一种来自不远处的呼唤。

    虽然微弱，但是紧密，透发着渴望重逢的感觉。

    并且，楚云只有手持残片，才能看得到这一道虚幻的赤色虹光，若是一松手就没了，让他哑口木然，既惊讶又困惑，心潮起伏。

    “难道那个方向……有其余的残片？”楚云目光一闪，感觉到这就是残片，所想要告诉他的信息。

    当然，这只是一种单纯的感应，并且那神秘的残片，灵机不足，根本没有回答。

    最后，残片似是耗尽所有力量，光焰泯灭，灵霞退散，波动消失，重新变回了斑驳的残破碎片，与普通的羊皮卷碎片无异。

    这一切，都发生在须臾之间，隐隐约约，稍纵即逝。

    “云云，怎么还不走啊？难道这里还有好玩的地方吗？”见楚云停止行进，小兔疑惑发问。

    “嘘，别说话，再等等……”楚云眉头皱起，真心被这剑中残页的异动，给彻底打乱了计划。

    仔细揣摩过后，他可以肯定，残页是在驱使他前往彩虹所指之地。

    此外，残页与那里的某些东西，有着无比紧密的联系，而且数量还不少。

    毫无疑问，那个地方收藏着其余的神秘残页，与楚族有关，且不止一片，那里甚至还藏着火羽真血，乃至楚族的重大秘密。

    而通过阎行者的记忆，楚云也十分清楚，彩虹所指的地方，其实是东夏冥殿的一处藏宝禁地，乃是最高机密，便是高级的行者，也都被勒令不许进入，违令者，杀无赦。

    但是，楚云真的动心了！

    “该死！这条路，该怎么选？”楚云握紧拳头，此事着实很难决定！

    一来他心中好奇，的确很想知道自己家族的秘密，也很想知道天冥殿，到底在图谋什么，二来此时正值冥殿防守空虚，若是错过这个大好时机，以后怕是难以探明真相了。

    更何况，归根到底，这里只是一处分殿，那些被搜集回来的残页，今后绝对会上缴到更高级的地方，到了那个时候，想要继续探明一切，那就难上加难了。

    最重要的一点是，根据阎行者的记忆，那个禁地宝库，据闻没有强者驻守，只布有一个连武王都无法进入的封王结界，简直一劳永逸，安全性十足。

    但对于小黄来说，结界又算得了什么？

    它只要运用其天赋，就能顺利闯过结界，之前，它在剑冢时也是这么做的，绝对轻而易举。

    “不管了！拼一拼吧！”

    终于，仔细衡量再三过后，楚云目光一凛，决定前往！

    若是出现意外，大不了催动圣心剑气保命？当然，出现意外的可能性，其实并不高。

    这个诱惑实在是太大了，即使有风险，也值得去闯！

    “主人，你干嘛？怎么这样看着兔兔？”此时，小兔疑惑，瞪着大眼看着楚云，让他笑了笑，道：“小皮兔，待会儿我想让你帮个忙，可以吗？”

    “什么忙啊？那么神秘。”

    楚云闻言，笑而不语。

    旋即，他继续将气息隐藏到极点，朝着赤虹所指的方向，继续深入古城，准备潜入冥殿禁地。

