    

    冬季的第12天，寒已经出去2天了。

    空气还是那么冷，寒还在探图，早上起来依然还是孤身一人。

    哦！还有阿比盖尔！

    温蒂歉意的看了一眼一直默默为她守夜的阿比盖尔。

    起身好好伸了个懒腰后，温蒂打了个哈欠~

    虽然已经睡了快一个月了。

    但温蒂依然还是睡不惯着地面。

    每天起来都腰酸背痛的，实在难顶~

    温蒂龇着牙锤了锤自己的细腰和大腿，又揉活了一会儿，这才站起来。

    阿比盖尔看到温蒂醒来后，便很默契的漂浮在她身边，如同一个幽灵守卫。

    没有方寒在这，阿比盖尔都没有什么精神的样子，好像失去了灵生的目标，现在就一直默默的充当着温蒂的守卫。

    温蒂简单的吃了一份浆果后，便开始继续今天的工作了。

    篝火旁的泥窑旁现在已经多出了好几个瓶瓶罐罐。

    从最开始歪歪斜斜的奇行种般的“泥罐子”，再到后面略显工整的劣质品，一直到最后像模像样的泥桶。

    温蒂能在短短两天内有如此的进步，已经算是心灵手巧了。

    除了泥桶之外，温蒂还做了一些盆，杯子，碗之类的小物件。

    这些泥胚也已经放置风干好了，只要开窑就能直接烧了。

    之前方寒的安排是，温蒂只要做出泥胚就行，烧窑的事等他回来。

    起先温蒂是乖乖听话的，一直玩泥巴，捏盘子。

    但这东西做久了，也就那样。

    于是，温蒂就起了要自己烧窑的念头。

    方寒之前就把烧窑的各个步骤将给她听了，其实步骤根本不复杂，甚至可以说十分简单。

    只是毕竟烧窑这东西温度还是很高的，为防止意外，方寒是嘱咐温蒂等他回来再弄。

    但，温蒂冬天又不能走远，她怕自己回不来~

    待在基地里又没什么事~

    泥胚已经做好了，该种的，该移植的也已经种好了。

    之处方寒到了之后，温蒂可以说是一路带飞。

    虽然温蒂很享受这种被照顾的感觉，但说到底也是有心气的人儿。

    所以，温蒂也打算让自己多学点，不想什么都依靠方寒。

    之前的吃牛腰子便是她的一个决心的表现。

    牛腰子，在这种缺乏调料品去味的情况下，哪里说的上好吃？

    温蒂那次是一直强压着恶心把牛腰子吃了下去。

    因为食物让她感到恶心的缘故，温蒂的精神都有点不太好了。

    好在，这时候是夜晚，温蒂也不知道为什么，来到这个世界后，就挺喜欢夜晚的。

    一到夜晚，就莫名的感觉安心。

    原本有点昏沉的精神，在四周的黑暗笼罩下不一会儿就恢复了。

    所以方寒也未能发现温蒂其实并不喜欢那种口感~

    这方面上，温蒂和威尔逊倒是颇有共同之处。

    两者都是有心气，不甘做花瓶的主。

    下定了决心，温蒂一向也不拖拉，发现木材似乎不够用了，就拎着斧头去左边地图砍树去。

    等砍够了足够的木材后，温蒂拖着手筋都在抽搐的双手，将木材塞进窑灶里。

    搭好木头，温蒂只来得及甩了两下手，抹了下脸上沾上的泥土，就开始放泥器了。

    在上一层，将自己做工最好的泥桶，连同盆，碗，杯，小心的放置进去。

    底下点上火，等木材燃起后，将上头盖住，底下封住，留出进气出气孔后，就等着窑内烧制泥器了。

    等一切做完后，温蒂要站起身子，但因为一直蹲着太久，她没注意直接起身。

    身子一晃，差点晕倒。

    摇摇晃晃的扶着脑袋，看着窑顶冒出的烟气，温蒂虽然感觉浑身疲惫，但此时内心却有一种充实的满足感。

    而此时的方寒，又在做什么呢？

    地图的下方，一片新的矿区上，方寒鬼鬼祟祟的猫在一个矿山背面，偷瞄着前面的高鸟，一副的贼像。

    就在昨天，月圆过后的当天，方寒从沼泽出来，经过过度草地后，就看到了新的矿区。

    这是一片大矿区，林林总总的矿山，估计不下五十来座。

    方寒喜出望外的取出黄金石镐就要开敲，结果就听到一声鸟叫。

    一回头，就看到一只高鸟，呼扇着小翅膀，迈动着脖子以下都是腿的细长黑丝美腿向自己跨步而来。

    那比方寒屁股还大的独眼，布满了愤怒的血丝，一副要干死方寒的样子。

    得，估计是进入高鸟的感知范围了。

    游戏里，高鸟是敌对生物，只要迈入它的感知范围，玩家就会被它攻击。

    这玩意打起人来还贼疼，那大嘴巴子往人头上那么一啄，就能直接去掉半条命，凶残的一批。

    方寒不打算现在和它战斗，时间宝贵，春天就要到了，得尽快做好房子。

    小跑甩开高鸟后，方寒等高鸟回到巢穴，就回到了矿区。

    这次方寒一直小心翼翼的避开高鸟的区域，到处挖矿。

    直到挖了有十几座矿山后，这才停下，然后顺手用草叉掀了十来块矿山地皮。

    原本方寒就打算这样直接走的，挖坑一直敲山石，敲的他的手也是震的酥麻。

    不过，不经意的一个回头，他发现一样东西。

    一颗蛋。

    一颗看上去堪比恐龙蛋的鸟蛋。

    圆滚滚的硕大无比，淡蓝色的蛋壳上布满了白色的圆形斑点。

    这是高鸟蛋。

    游戏里，高鸟蛋可以吃，也可以孵化。

    吃的话，直接烤成煎蛋，一个蛋的饱食度高达39.5，可以说也算是直接烤的食谱中，加饱食度最多的一档。

    而孵化的话，就会孵出高鸟幼崽。

    孵化的方法就不多赘述了，简单地说就在放火堆旁，在表皮不变红的情况下，烤3天。

    3天后，就会孵化出一只高鸟幼崽。

    大眼睛，小翅膀，小短腿，吱吱咋咋的叫唤，很是可爱。

    方寒之前刚开始玩的时候，还养过，那时候他还以为，这是这游戏的宠物系统，对高鸟可宝贝了。

    高鸟幼崽只吃种子或者浆果，攻击和生命十分脆落，只能先当宠物养。

    养个10来天，幼崽就会成长成小高鸟。

    小高鸟和正常高鸟相比，除了腿短点身上的皮毛颜色不同之外，攻击力和生命已经快差不多了。

    这时候的高鸟就是一大帮手了，单挑的情况下，没多少生物能打得过它。

    当时方寒还以为捡到宝了，乐呵呵的去高鸟巢穴屠了一波高鸟，摸了十来颗高鸟蛋，全部放在篝火旁围着孵化。

    他原以为可以这样，用高鸟一统饥荒世界的时候。

    让方寒现在想起来就气的牙痒痒的事发生了。

    小高鸟进化成成年高鸟了......

    原本方寒还高兴呢，小高鸟这么牛逼，那我成年高鸟那不得飞龙在天？

    结果，方寒一靠近高鸟，高鸟眼一红，那尖锐的鸟喙直接给方寒的天灵盖来了个狠的。

    可怜的方寒，当时一时大意，没有闪！

    身上没带任何武器和护甲。

    在懵逼的情况下，被自家养的白眼鸟直接几下啄死。

    从复活台复活后的他，第一时间打开浏览器查了起来，这才知道，也有不少的玩家被这设定坑的泪流满面。

    成年高鸟就会摆脱驯服状态，变成敌对生物，会对玩家直接攻击。

    而且还有一点，不管是高鸟幼崽还是小高鸟，只要是饥饿状态，都有可能直接攻击玩家。

    好家伙，这玩意儿就是一个祖宗啊！

    还是养不熟的白眼祖宗！

    十几天养出来的感情，硬生生被这白眼鸟全部破坏了。

    虽然现实时间也就那么两三个小时。

    当时方寒就直接进游戏，捡好装备，也不着急，先把自己已经全部孵化出来的高鸟幼崽和小高鸟都拉到空地里，然后什么也不做，不喂食，就这么看着。

    果然，一天过去后，有些高鸟饿惨了，向着方寒就啄了过去。

    好家伙！你还真是白眼鸟啊！

    血淋淋的事实摆在眼前，容不得方寒不信，当下方寒就是手起刀落，手起刀落，一路从屏幕左边砍到右边，又从右边砍到左边。

    等到自己养的所有高鸟都变成小肉大肉后，方寒这才放下鼠标，点了一根烟，眼神唏嘘。        

