
香香清楚地知道这些事实，可是那又能如何呢。她到底是一个活生生的人，而不是一件物件啊。李少爷用她来怀念自己的弟弟，又可曾想过，她内心中真正的想法又是怎么样的？

香香在第一次见到李炎亭的时候，就对这位少爷一见钟情，但是她自己也知道两人之间，身份差距悬殊，对方不可能对自己产生太多的感情。

可是感情这种事，根本就没有人能够左右得了。香香能够管住自己的行人，却管不住自己的心。她知道自己这份感情注定得不到回应，便想离这位少爷尽量远一些。可是李少爷却包了她，对她呵护备至，护着她不让她受任何委屈，甚至她前几日偶感风寒，李少爷还专门派人送来一堆昂贵的药物，惹得其他人眼红不已。

她本来就对李少爷怀有感情，在这一次又一次的相处，在受到一次又一次的呵护之后，更是不能控制自己的感情。她多么渴望李少爷能够认真地看她两眼，而不是只将她当做一个物件。

在如此压抑的心境之中，香香的愿望越来越小了，她不求李少爷为自己赎身，带自己回李府之中，不求李少爷对自己抱有跟自己同样的感情，甚至不在乎李少爷如何看待她，只求李少爷能继续包着自己，隔三差五地过来看自己一眼，在这房间里睡上一觉就好了。

从一开始，他们的相识就是场错误。错在自己是飘雪阁里的姑娘，错在李二少喜欢自己，存在李二少跟李大少是亲兄弟。可是这些错误全都是自己的事实，故而香香的感情跟奢望，到头来永远无法成真。

房间里彻底地安静下来，很久很久之后，房间之内，只传来一声很轻很轻的叹息。

*****

再说另一边，周蓝周金两人将苏幕遮接回去的路上，知道今天的事情已经引起了苏幕遮的怀疑，便告诉了苏幕遮一部分真相。　　他们告诉苏幕遮，他们的确是被迫出来逃亡的，而追踪他们的人，身份跟手段都不一般。

至于周离的身份，周离被追踪的原因，以及追踪他们的人的身份。这些在他们这里没有说出口的必要，毕竟苏幕遮跟他们的关系并不是很紧密，也同样是为苏幕遮考虑，防止他知道的太多，反给他带来一些不必要的麻烦。这也是为了苏幕遮好，毕竟在这个世界里，他几乎属于那种完全没有自我保护能力，任人宰割的类型。

至于第三点，也是让苏幕遮“自己心里有数”，不要把他们的行踪跟真实面目，暴露给其他人。

苏幕遮坐在那车上，静静地听着周蓝说话。老实说，她所讲的那些“事实”，跟他自己猜测的几乎八/九不离十，所以苏幕遮并没有表露出什么惊奇的神色。

“还有一件事，今日为你解围的那个男人，是镇中有名的李府中的大少爷——李炎亭。我们倒是没有想到，他会为你开口说话。”周蓝感叹道。毕竟李少爷在这镇中是以为出了名的了纨绔子弟，他游手好闲，沉迷于酒/色，不求上进，不思进取，但凡是镇中稍微有点财富权势的人，都不会同李炎亭打交道，以显示自己不愿与这种“没出息”的为伍。

而同时，李大少这个人看着放荡不羁，其实本质里格外冰冷，几乎不跟外人有什么接触。所以，他今天之所以待苏幕遮那么亲近，还未他说话，难道真的只是……闲的发慌？

想不明白，大家索性也不想了。周蓝开始跟车上其他两人说起某些八卦来。

在这里必须得说上一句，周蓝他们这些人的办事效率实在是太高了，几乎就是在眨眼的功夫之中，就把李府的情况暗中调查了清清楚楚，不仅是有这些表面上的东西，还有一些更加深层次的东西。

“更深层次的东西？那是什么？”苏幕遮对此也很好奇。。

“这位李炎亭李大少爷，其实脚下还有一个亲弟弟，也就是李府中的李二少。李二少比他哥哥小五岁，兄弟二人的感情十分好，但是因为一次‘意外’，李二少被夺走了姓名，而李大少为了救自己的弟弟，更是被毁了一声的修行。结果人不但没有救成，那原本天赋卓绝的李家大少爷，变成了一个再普通不过的普通人。普通人还有可能觉醒修行，而李大少，这辈子都没有这种可能了。”

苏幕遮终于知道，李大少现在的那辣眼睛的模样究竟是什么原因造成的了。自己修为被毁，跌下神坛，而自己唯一的弟弟还死去了，怪不得他会消沉至此。要是这样的经历发生在苏幕遮自己的身上的话，苏幕遮都不一定能够承受的了。

“当然，这还不是去全部的内幕。”周蓝好像被戳中了身上某个奇怪的机关似的。突然对此类的八卦十分感兴趣，拽着苏幕遮跟周金两人侃侃而谈。

而苏幕遮也是很给面子的，配合问道：“还有其他什么内幕吗？”

“自然是有的。比如那场杀死了李二少，夺走了李大少修行的‘意外’，其实并不是意外。”周蓝说道：“李大少本来是李府的家主，李府的管理人。等他失去修行之后，家主之位便交给了李府中的另外一人，算起来，这人应该算是李大少的以为表叔。”

“而制造出那场‘意外’的，就是李大少的这个表叔。他的那场阴谋布置得并不高明，很快就被查出了真相。可惜他那时已经是李府的家主了，木已成舟，其他人也没有什么办法了。而李大少废了修为，自然也没办法给自己的弟弟报仇。为了不让家丑外扬，知道这件事的人几乎都被封了嘴，李府的人也没把真相说出去，对外依旧宣称，当年的事情真的只是一场意外。”

说到这里的时候，周蓝叹了一口气，“只是可惜了周大少跟周二少啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708911"  chaptername="1181  内幕">加入书签</a>
</div>
