    郁然担忧地看向沧邑，他正要开口说，察觉到什么目光猛地看向海面。

    刚离开不久的特里克回来了！

    特里克目光紧落在躺在沙滩上虚弱的麦尔身上，那种冰冷的眼神让她心中很不安。

    沧邑上前用自己的身体挡住了特里克的目光，与此同时，特里克的目光落在了他的身上。

    特里克走到他们面前说：“你们知不知道麦尔做了什么？”语气隐隐有些怒意。

    沧邑：“不知道，你说说。”

    特里克努力克制着自己的情绪，怒道：“麦尔杀了两个已经得到火焰石的小人鱼，他杀了他们抢了火焰石！”

    他们几个均是一惊，没想到麦尔做了这种事情。

    比起在海兽密集的深海暖域取一颗火焰石，远没有半路偷袭一条已经得到火焰石的小人鱼来得简单。

    能成功得到火焰石的小人鱼都是有实力的，但是经过了这么大的消耗，再有实力的小人鱼都很虚弱了。

    只要偷袭得当，一击就中，从其他小人鱼手中抢夺火焰石完全不是问题。

    里赫慢悠悠来了一句：“能把两条小人鱼杀了那也是麦尔的本事。”

    “我们人鱼族不允许族人之间残杀！”特里克怒道。

    郁然轻笑：“说得好像你们让小人鱼们历练就不是残杀一样，在历练中死的人鱼有多少？”

    “那是他们必须面对的，如果历练都通不过，他们早晚会被那些海兽吃了。”

    郁然：“但不能否认的是，麦尔把两条小人鱼杀了。我不评价他的做法是对是对，可特里克，你要是遇到了海兽和鱼群，它们可不会想自己的所作所为是对是错。”

    “你们进行历练就是残忍地把一些能力弱的小人鱼淘汰了，优胜劣汰，这是陆地幼崽们都会经历的生死抉择。”

    “不要说什么族人之间不能相互伤害，你觉得这句话合适吗？麦尔杀了两条小人鱼，现在你想杀了他？”

    特里克双手紧握成拳，蓝色的眼眸暗涌寒芒，他们就这么对视着，空气中火药味十足。

    她不认可麦尔这么狠辣的手段，但这也是对他来说得到火焰石最为便捷的，从他的立场来说没毛病。

    老三忽然来了一句：“不会杀的是莎莉儿的幼崽吧？”

    老二也说道：“特里克，你就当那两条人鱼死在历练的途中了，这么不舍得小人鱼死那就不要进行历练，直接把小人鱼藏在领地上抚养长大就好了。”

    小狐狸们的冷嘲热讽让特里克脸色越发不好起来，他身后的大海水浪开始不安的蠢蠢欲动起来。

    特里克深深吸了口气，整理了一下自己的情绪，他垂眸看着地上虚弱无力的麦尔说：“以后不许靠近人鱼族领地，从现在开始你被驱逐了。”

    毫无温度的话丢下，他转身直接进入了大海中。

    麦尔苍白的小手握在郁然的手腕上，小手微微颤抖很不安，这是他唯一能抓住的温暖了。

    他被人鱼族驱逐，以后要是再靠近人鱼族领地就会被当成入侵者攻击。

    他被人鱼族彻彻底底地遗弃了。

    郁然看着闭着眼睛没有因为被驱逐而出现表情波动的麦尔，她知道他清醒着，特里克的话他都听到了。

    她想到什么，眉头一皱：“麦尔。”

    听到她的声音，麦尔缓缓张开了双眸，那双深邃平静的眸子紧紧锁定在她身上。

    那双蓝眸中没有被人鱼族驱逐后的无措和不安，从他的眼中郁然看到的是坚定。

    他不后悔他干过的事情。

    但握住她的手在颤抖，他在害怕，这是在害怕她对他的态度。

    “火焰石应该不是你的目的，既然你决定要杀了其他的小人鱼，那你已经想到后果是这样，后果要么被特里克弄死，要么被驱逐了，你为什么要这样？”郁然静静看着他问道。

    麦尔动了动双唇，沙哑的声音轻声说：“海域的寒冬会很冷，你现在使用的火焰石扛不住那种酷寒，我想给你深海暖域的火焰石。”

    郁然：“得到火焰石是一回事，同时想杀了小人鱼摆脱人鱼族是吗？”

    麦尔身子僵硬，他紧紧抿着唇没有吭声，那表情已经是默认了。

    郁然也是崩溃，这丫根本没有打算好好完成历练，他的目的是火焰石，以及闹出点事情让人鱼族把他驱逐出去，这样他是死是活都跟人鱼族没关系了。

    “麦尔，你怎么能确定特里克不会杀了你？”郁然开口问道。

    麦尔说：“因为首领的伴侣不让我死，特里克不敢杀我，不然首领伴侣闹起来，首领也会生气。”

    “你跟首领的伴侣是什么关系？”

    “首领的伴侣和我的母亲是姐妹。”

    郁然愣了下，按照人类的关系来说，麦尔和特里克是同辈，还是表兄弟的关系。

    这八卦也是可以。

    因为首领伴侣的偏爱，麦尔在人鱼族就算无父无母，也不至于被欺负得太惨。

    可以一连弄死两个小人鱼，麦尔的实力在小人鱼中不会太弱。

    所以，这一切都是麦尔算计好的，他知道特里克不敢杀他，就算追究他杀了小人鱼，最大的可能就是驱逐出去。

    郁然蹲在地上双腿有点累，她动了动，麦尔脸色一变，双手猛地抓住她的手腕，小脸上满是惶恐和不安。

    “我能抓鱼，我会长大的，我可以做很多事情，我不回人鱼族了。”他红了眼眶，语气满是哀求，就差没有直接把那句‘我想待在你身边’说出来。

    老大开口说：“只能当母亲，不能有其他的心思。”

    麦尔连连点头。

    里赫瞥了老大一眼说：“现在他还小，不会有那种心思，就算你丢个发情的雌性在他面前，他都不会有什么反应。”

    郁然无语地看了他们一眼，这都什么跟什么，又不是临近成年的大崽崽，这种缺爱的小幼崽是不可能对一个大雌性心生爱情，现在没有那个功能啊。

    麦尔要的是母爱，是关心和温暖。

    郁然下意识地扭头看向静站在她身边的沧邑，除了跟特里克说了几句话，至始至终他都没有发表任何意见。

