    马车内，梅晋端坐一旁。

    另一边则是无情，以及依旧被机关锁绑着的水笙。

    此时小姑娘怯生生的坐在车里，眼睛时不时的在无情和梅晋的脸上瞟来瞟去。

    见状，无情有些无奈的问道。

    “不打算放了她吗？”

    梅晋摇了摇头。

    “现在信王手下的那批人，暂时靠铁鞋大盗吸引了注意，要是放他走了，难免会让对方看出些什么。”

    梅晋之所以演这么一出，就是为了给万震山他们制造一个虚假目标，从而让他们暂时无心帮信王做事。

    不告诉花满楼，也是为了掩人耳目，毕竟梅晋不敢确定花家是否愿意全力配合他，还不如什么都不说，让他们自己入局。

    再看水笙，对方的眼睛已经有点发红了。

    一个小姑娘，头一次独自出来闯江湖就遇上这事，她心态显然有些崩。

    却见梅晋摸了摸下巴。

    “要不，灭口？”

    水笙闻言，顿时眼睛瞪得老大，嘴里不停的发出支支吾吾的声音，显然是害怕急了。

    无情瞪了他一眼，最终还是叹了口气。

    “我带她回神侯府吧，事情解决之前，由我和先生看管她。”

    梅晋闻言点了点头，这也是目前比较稳妥的办法。

    却在下一刻，马车突然急停，车内的众人瞬间一个踉跄。

    紧接着外面就传来了追命的声音。

    “有情况！”

    闻言，无情刚想出去，就被梅晋拦下。

    “你留在车里看住她，我去看看。”

    无情点了点头，算是默认。

    刚出马车，追命已然蹲在了不远处的一个路口，细细的查探起来，梅晋立马凑了上去。

    “出什么事了？”

    追命指了指地面。

    “这里发生过打斗。”

    梅晋顺着方向看去，果然在地面和两旁的树干上发现了一些刀剑的砍痕。

    还不待两人细查，梅晋的耳朵本能一动，望向了一个方向。

    “还没走远！”

    顺着声音，两人立马冲了过去。

    却见远处的密林中，一群身着黑色甲衣的人正在围攻一个女子。

    这群人头发面色苍白的诡异，行动起来也有一些僵硬，最重要的是。

    明明上一刻，丁白缨的刀已然砍掉了其中一个人的胳膊，可是下一秒，那人的胳膊竟然有毫发无损的长了出来。

    梅晋见状，脸色顿时诡异了起来。

    “那是西域劫国的神兵，是安世耿的人！”

    追命闻言一愣。

    “安世耿？他和信王不是同盟吗？”

    梅晋则是面色古怪，貌似，这个同盟因为一些原因，已经没那么牢靠了。

    至于各种原因吗……

    却见崔略商脸色有些焦急。

    “如何，救不救？”

    闻言，梅晋陷入了思索。

    丁白缨说白了是信王的人，自己和对方阵容对立，按说是不应该救的。

    而且就算自己不出手，丁白缨也不见得会死，毕竟他是边军出身，本身就知道如何应对这群神兵，此时不过是双拳难敌四手。

    却在这时，一旁的密林里突然传出一声呼救。

    听声音，应该是北斋。

    只见场中的丁白缨脸色越发急躁，手里的招式也变得越来越凌乱，眼看就挨了两刀。

    下一秒，梅晋动了，只见他手起刀落，淡黄色的刀罡以迅雷不及掩耳之势飞向了那群劫国神兵。

    大约有四五个神兵被当场懒腰斩断，可是紧接着，对方又都站了起来，伤口处冒出一股沙雾般的奇异物质，每一会儿，就又都恢复如初。

    这一招，顿时吸引了对方的注意，十来个神兵发了疯的似的冲向了这边。

    追命见状，眉头一皱。

    “功夫一般，数量不少，我……”

    然而追命话还没说完，整个人都愣了，此刻他身边，哪里还有梅晋的影子。

    却听远处传来一声呼喊。

    “记得攻击头部，你坚持一下，我去救人。”

    却见梅晋已然钻入了小树林，正是北斋呼救的方向。

    看着对方远去的身影，追命强忍着没有爆粗口。

    周围的敌人却在此时已经慢慢逼近，追命叹了口气，赶紧对敌。

    与此同时，梅晋在小树林里撒腿狂奔，可是还没跑一会儿，梅晋就皱起了眉头。

    无他，在他的听觉感官中，前方竟然传出了一阵打斗声。

    这就奇了怪了，北斋可是不会武功的，她要是被抓住，有能耐和人家打斗？

    而且前方传来脚步声也在疯狂减少，很明显，还有高手在场，而且还是北斋这一波的。

    梅晋逐渐放慢了脚步，摸了上去。

    很快，就发现了对方的身影。

    梅晋没有暴露，而是暗中观察。

    却见前方战场中，一个手持长剑，头戴斗笠的人正在人群中大杀四方。

    对方武功不弱，而且应对这群西域神兵的时候很有经验，招招打脑门。

    神兵脑子里面的金针被打出来以后，顿时就化作了灰烬，再也无法恢复。

    眨眼的功夫，场中的神兵一个个倒下，而在他身后，还有一个女子瘫坐在地上，正是北斋。

    梅晋没有立马上前，而是换出了系统，观察那名头戴斗笠的人。

    【目标】周淮安

    【身份】边军禁军教头、兵部侍郎周瑞朝之子

    【修为】凝真境

    ……

    看着对方的身份，梅晋当下就愣了。

    咋又多了一个走错片场的？

    你不是新龙门客栈里的人吗？

    不过想了想，自己的老哥曹少钦和人家还是同一个剧组的呢，梅晋也没法说啥。

    但是对方的身份，确让梅晋确定了一件事。

    信王的势力，已然扎根军队了。

    不说丁白缨，陆文昭，这群人本身就是边军的人。

    此时的周淮安，父亲是兵部侍郎，而根据原著，兵部尚书杨宇轩也和他们是一波的。

    这么一号人物，突然出现在京师附近，还把北斋给救下了，这绝对不是巧合。

    若是所料不差，兵部上下，已经归附与信王了。

    这让梅晋稍微感到了一丝不妙。

    似乎这个信王，也没他现象中的那么不堪啊。

    暗中发掘出来的实力，当真不弱。

    不久前齐聚桃花堡的万震山之流，哪一个不是武林名宿。

    虽然看样子只是合作关系，但是能将那么一群衣冠禽兽收集起来，这信王还是有些手段的。

    却在此时，场中的神兵已经被彻底的解决。

    周淮安也扶起了北斋，两人开始谈论起来，梅晋则是侧耳倾听，收集情报。

