    早在梦心灵以高纬度力量干涉使得智子被屏蔽的事情已经被全球曝光的时候，所有人都知道了梦心灵身上有高维力量，再加上梦心先前使用过一次祭祀将冷库的肉类祭祀，那种祈祷之后就有神技的表现，却是让人觉得如同神灵在世。

    所以被全球人民瞩目的梦心灵身上有超越正常思维的东西是很容易理解的。

    而这款游戏的真实程度，也抵达了很细微的微观层面，至少几百人的军方玩家之中，有手工大佬用了透镜原理制造出了简易的显微镜，发现了其微观层面的真实。

    “这头罗刹兽的尸体太坚硬了，要打开需要花很大的精力，不过等到晚上，温度降低，这头罗刹兽的尸体就会软化。”

    王常荣上前看了看被许多军人围住的罗刹兽，笑对着他们道，“罗刹兽的身躯内有基化肉，这是它的核心，所以你们不要着急。”

    “这很简单。”

    梦心灵走了上去，一手抚摸虚空，一手掐了一个印决，“水来！”

    哗啦！

    虚空之中拉出来了一个口子，顿时间水流就从虚空之中的口子流下来，水浇在了罗刹兽身上。

    神奇的一幕发生了，原本坚硬的罗刹兽尸体上升腾起白雾，温度迅速降低，不一会罗刹兽的躯体就和正常的野兽一般变成了类似鲨鱼皮的感觉，不再那么无坚不摧。

    “倒是我忘了，梦先生有空间折叠技术。”

    王常荣见状，很自然而然的上前抓在了罗刹兽身上，一抓，一撕拉，顿时间这头罗刹兽就被撕裂，然后王常荣的手在罗刹兽身上掏了掏，一块雪白色散发清香一看就蕴含丰富营养物质的肉片被他取了出来。

    这就是基化肉，这块基化肉仅仅只有指甲盖大小，可却是营养精华之所在。

    “准备一下，接下来罗刹兽的大股队伍要来了！”

    梦心灵对着在场的众人道，“你们就和王大师以及几位引导者一起进行这场任务，多见识一下异星生命和武学，以后你们都要成为武学大师！”

    “是，梦先生！”

    在场的军方玩家严肃的对着梦心灵行了一个军礼，然后就开始散开。

    场中的众人又等待了接近两三个小时，天逐渐黑了，所有人都在做准备，军人玩家们开会在总结和刚刚那头罗刹兽的战斗得失，也有的玩家前来将罗刹兽身躯分解，将能够使用的材料拿出。

    而在确认了罗刹兽身躯之中不能食用和很难使用的身躯部分则就在众人的眼前化作了熊熊燃烧的白色火焰，被当场祭祀了。

    大帝舍利需要生命精华才能够复苏，其消化能力和正常手段想象得不同，乃是本质上的分解。

    这一头罗刹兽残躯被祭祀，所获得的生命能量并不高，现场的人有数百上千个，能量就被储存在了这次的任务奖池内了。

    吱吱吱！

    在山洞之外，无数的煞气冲天而来，一股子带着残暴杀意的精神波动横扫了这一片洞穴，玩家们都站在了王常荣，梦心灵身后，严阵以待。

    在这几个小时里，王常荣指挥他们将石头抵在洞穴之中，仅仅留下了一个最大的石门作为入口，不过这个山洞已经被开到了鸟巢大小，实际上也很危险。

    只要有别的罗刹兽更加聪明，不愿意和大股队伍一起突破预留给他们的正门，选择钻墙，那玩家们绝对损失惨重。

    “来了，大家做好准备！”

    梦心灵听见了外面的声音，一下出声，玩家们如临大敌，紧紧握着手上的武器。

    嗖！

    一道血光突然钻入了这个大空间，这是一道快速的黑影，黑影的双目散发血光，速度太快，竟然只看到了他的影子。

    “龙！”

    见到黑影一下窜来，王常荣身先士卒的一下出现，他大手如龙爪，空气被实质化扯动，形成绞杀，一下扯住那头冲杀进来的黑影，仅仅当空爪下。

    撕拉！

    罗刹兽的躯体被一下撕裂，王常荣的手势一抖，控虎擒鹤，龙爪势收，一块基化肉就被取出，梦心灵能够看出夜晚的罗刹兽身上的肌肉都软化了很多，否则王常荣无法在夜晚以这么简单的力量就将罗刹兽杀死。

    “罗刹兽的生命力很强大，我目前的生命力仅仅是2，1想要在白天杀死他们都只能凭借催眠术，只可惜到了晚上，罗刹兽身躯软化，想要杀死就简单很多了。”

    王常荣杀死一头罗刹兽，对着在场的诸多军人道，“都注意一些，它们要大规模来了！”

    果然，在王常荣话语刚落的瞬间，七八头罗刹兽一下冲杀而出。

    门口抵住的石头根本不能有什么大的作用，面对罗刹兽，不过只是用来延缓时间的而已。

    “小心，前面来了七个罗刹兽！”

    楚轩看着面前冲出来的罗刹兽，对着身边的军人们喊道，“他们的最大弱点应该是眼睛，身躯和爪子都是他们的武器，距离太近还会对你们催眠，这很致命！”

    楚轩，楚惜惜，郑吒，罗莉四人也是第一次面对罗刹兽，但是他们知道罗刹兽更多的资料。

    他们的生命力最强者只有一，也根本不是罗刹兽的对手，恐怕一个照面下去，就会死亡，这足以看得出来星空大学考试的残酷性，在这里生命力超越一的学生，也是蝼蚁。

    嗖嗖！

    面对这冲出来的几头罗刹兽，楚轩等人带领了一些战士冲了出去，他们距离这罗刹兽大概几米远的时候，一道道金属寒芒一下飚射。

    飚射出去的金属寒芒是先前战斗没有用上的金属材料以及罗刹兽最坚硬的爪子，这些东西被当做是远程武器对近前而来的罗刹兽进行了攻击。

    噗嗤。

    白天邦邦硬的罗刹兽的躯体竟然在高速移动的金属锋芒下几下被洞穿，几个罗刹兽一下被钉在了地上，楚轩等人生命力强大，拳力可抵达一吨，他们一下掷出的金属武器动能强大，是主要的杀伤力量。

    这四人一下冲出，上前抓住被洞穿的罗刹兽，一吨的拳力一下爆发，抓住罗刹兽的躯体，他们两两一队，一下撕裂，罗刹兽竟然就好像抗日神剧内的手撕鬼子一样，直接裂开成为了两半。

