
　　与此同时，在神盾局，也有人同样为汉尼拔感到头疼。

　　“怎么样，尼克，有汉尼拔的消息了么？”尼克·弗瑞现在的主要精力都集中在天马计划当中，甚至为了保证安全，他还亲自坐镇天马计划的秘密基地，连去总部都是靠的替身。

　　可即便如此，他还是被烦的不要不要的。

　　这不皮尔斯的电话又来了。

　　“没有……谁也找不到那个家伙躲在哪。”尼克当然重视汉尼拔，可问题是现在他的主要注意力压根不在这个上，最近发生的许许多多的事情，让他感觉到前所未有的急迫，返老还童什么的，他觉得可以往后放放。

　　皮尔斯也听出了尼克的不耐烦。

　　“我知道，我知道……你对此很不爽，可……尼克，你需要为整个神盾局想象，你知道我每天接多少通电话，都是为了那个狗屁汉尼拔么？那些权贵老爷们已经等不及想要重回青春了。”

　　皮尔斯也挺无奈的，他没撒谎，的确有数不清的大人物挨个给他打电话，询问神盾局对于某些超能力犯罪的抓捕，这些大人物都认为，这样的危险人物继续流落在外，会对社会造成无可估量的危害，神盾局必须尽快将其抓捕归案。

　　其中还包括他的很多九头蛇同僚。

　　其中最热心的就属九头蛇区域领导中资格最老的丹尼尔·怀特霍尔。怀特霍尔到底多少岁其实已经没人知道了，能知道的是，他是九头蛇最初的创始人之一，是九头蛇最出名的领袖，史蒂夫的死敌——红骷髅的左右手。在1945年怀特霍尔被战略科学团俘获以后，佩吉·卡特下令只要自己还在位置上就不会让他有出头之日，而其他的**科学家都加入了美国的科研团队，可见此人肯定之前就犯下了什么滔天罪行。直到80年代末，怀特霍尔才被皮尔斯重新启用，并且以保外就医的名义放了出来。

　　后来依靠移植变种人的血液和内脏，得以返老还童。可惜，这种重返青春并不能长久，同时这家伙对于永生也有着异乎寻常的追求，所以汉尼拔的出现，让怀特霍尔看到了永生的希望，于是这个家伙不停的催促皮尔斯，让他赶紧将汉尼拔抓住。

　　其他地区首领大约也是这个意思，毕竟包括皮尔斯在内他们的年岁都不小了，对返老还童都有着急切的需求。

　　更别提那些大权在握的权贵们，绝大多数都是老人。

　　所以皮尔斯真的快被烦死了。

　　他还不是尼克·弗瑞，可以随便找个地方一躲，不理会就成，他作为神盾局于外界最重要的沟通枢纽，干的就是这个活儿，于是皮尔斯只能反过来逼迫尼克。

　　尼克捂着自己的额头，他快烦死了。

　　“那帮蠢货难道不知道，如果我知道汉尼拔在哪，我会不有所动作？还有，汉尼拔后面还有蝙蝠侠！还有凯！还有神灵凯！这帮蠢货难道就不能想想如果惊动那帮超级英雄会造成什么样的后果？”

　　皮尔斯当然知道……可问题是其他人特么不会这么想啊！他们只要重返青春至于之后的事，那不是该神盾局搞定么？

　　对此，皮尔斯只能讪笑着说道：“蝙蝠侠应该不会有什么过激举动吧，毕竟他们关系并不见得那么好，至于凯……他好像和汉尼拔没什么交情，至于神灵凯……我们也不见得必须要动用武力。”

　　其实皮尔斯自己也知道自己完全在瞎掰，这三个人中除了凯的态度可以确定之外，蝙蝠侠和神灵凯比特么汉尼拔更加神秘，鬼知道他们怎么想的？特别是神灵凯……那就真的情报都没有。天籁小说网

　　可皮尔斯有什么办法，他不是尼克只需要考虑神盾局，他要考虑的东西多了！

　　“皮尔斯……我拜托你，你现在应该知道现阶段我们的重点在哪里，我不想在这个时候去招惹那些人！别忘了凯、蝙蝠侠他们都在到处寻找宇宙魔方！”

　　这才是尼克对汉尼拔的事不太上心的主要原因。

　　他们现在正在关键阶段，一旦那些超级英雄的目光因为汉尼拔的原因被吸引到神盾局……谁知道他们会不会发现宇宙魔方就在神盾局手上。尼克·弗瑞不相信他能说服那些超级英雄放弃宇宙魔方，至少凯的态度绝对不可能退让。

　　所以无论如何，尼克都不打算回应那群傻瓜的要求！

　　皮尔斯沉默了，他当然知道。

　　而且这件事不仅对神盾局无比重要，更重要的是，这件事对九头蛇来说更重要！

　　“我明白了……但尼克，我们不做的话，暗影局和FBI，CIA也会做，到时候我们的处境才更尴尬。”皮尔斯其实也不在乎这一时一刻，等到天马计划完成，他们有的是时间找汉尼拔。可问题是别人等不了，更重要的是，他们的竞争对手太多了！

　　尼克脸色立刻变得难看起来。

　　自从凯组建了纽约警察特殊事物调查部之后，一切就像是决堤一样，变得一发不可收拾。

　　以往的时候，不管是军方还是联邦调查局或者是CIA，私下里都有着针对超自然能力的力量，但都不成气候。可特部成立之后，那些原本不成气候的力量都被各大势力整合，变得明目张胆的出现。

　　比如FBI的X档案调查部，比如CIA的X特工，比如国家安全局的X计划。

　　虽然不知道，这些人为什么非要和X杠上，但毫无疑问，他们都成为了神盾局的竞争对手。

　　这些人可不会想神盾局考虑那么多，现在都在全力追查汉尼拔，一旦他们成功，那么意味着他们将会得到大量资源倾斜。他们得到的多了，那么神盾局自然得到的就少了。

　　“不用在意！等到天马计划成功，一切都是浮云！”

　　尼克为沉着脸说道。

　　“是么……尼克……我总觉得……。”皮尔斯不是一个轻易表露感情的人，他也不相信所谓的预感，但这一次不知道为什么，突然有种糟糕的预感。

　　“什么？”尼克好奇的问道。

　　但马上皮尔斯就被九头蛇的夙愿，和自己的野心掌控：“没什么……那么拜托你了。”

　　“当然！当初不正是因为如此，你才原意支持我的么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十六章：卡文，先更2000字，明天再补！求订阅！免费阅读。https://xs.23sk.com 