    孔祥熙的酒宴只有他们三个人，那些女孩子们单独开席，至于陈嘉庚等人，则由蒋梦麟负责招待，他们是很正式的官方身份，代表国民政府和光头佬来欢迎南洋华侨赈灾委员会的。而不像孔祥熙是以私人身份而来，他的财政部长等各种官职早就因为贪得太多，结果惹了众怒不得不全部交了出去，现在只有一个中国银行董事长和国大代表还保留，实际上已经被逐出了政坛。

    一番酒席上的互相吹捧之后，杨丰终于明白了这家伙给自己如此大面子的原因。

    孔家惦记上了他的货物代理权。

    到现在为止，他所放出去的所有货物，无不在世界上引起了轰动，药物，化妆品，农药，甚至于饮料，都像一股股狂风般在各国掀起抢购狂潮，甚至都已经蔓延到了民华。在发现就连自己姨妈都在使用那些新型日化产品后，孔家那一个半少爷们终于忍不住了，但他们没有和杨丰搭上线的门路，而且这些东西代理权都在不列颠人和尼德兰人手里，他们也没有本事抢过来，所以就想借这个机会，看看以后能不能也弄一部分代理权。

    孔令侃和他那个人yao妹妹身份肯定不够，得孔祥熙亲自出面才够级别。

    “这个，小事而已，反正我用谁卖都是卖，与其便宜洋人还不如便宜自己人，不过之前的就算了，毕竟我跟不列颠人都订好了合同的，以后的肯定少不了令郎一份儿。”

    杨丰笑着说。

    “我就喜欢你这样的爽快人！”

    孔祥熙举杯说道。

    “那以后在这里，可得靠庸之先生多多照应。”

    杨丰也举杯说。

    “好说！”

    孔祥熙笑着一饮而尽。

    杨丰两人也举起杯，刚送到嘴边时候，蓦然间外面传来一声枪响，早就熟悉了这种枪声的杨丰立刻听出是g3的声音，他皱了皱眉，朝身后警卫的美女保镖一挥手，后者立刻拿出无线电，很快接通了依然在城内帮助饥民前往机场的卫队指挥官。

    “地方武装？”

    杨丰听着无线电里面传出的声音愣了一下，他的卫队在街头和一支本地武装发生冲突，双方目前正在对峙。

    “我倒要看看，什么本地武装这么猖狂！”

    紧接着他冷笑着站起身说道。

    孔祥熙淡淡的笑了一下，没有说什么，只是和他一起站起身，很显然这是杨丰在检验他的能力了，毕竟谁都知道孔家已经被实际上逐出政坛，像做杨丰的代理商这种好事，无论给谁都会像天上掉馅饼般，这样的好事杨丰当然要交换一个最有力的朋友。

    三人直接出去上了车，在保镖车队开路下，很快到了出事的地点，此时双方依然在对峙中，杨丰部下三十多名大明军士兵端着g3横在街道上，在他们身后那些同样端着步枪的大明军正从一个大院里，护送着大批少女源源不断走出来。而在街道另一边，两百多名手持各种武器的帮会分子正在叫骂着，但却没有一个人敢上前，在旁边路口，却是一队不列颠士兵，同样荷枪实弹横在路上，他们对峙的却是差不多一个连的guo军士兵，一名军官正在和不列颠军官交涉。

    “怎么回事？”

    杨丰下车看着从身旁走过的那些衣衫褴褛骨瘦如柴，甚至身上不乏各种伤痕的少女，问正在护送她们的自己部下。

    那名军官赶紧报告了他情况。

    这些人实际上是对面那些帮会分子或骗或买囤积起来，准备一起送到南京上海这些地方当**的，像这种饥荒之中，做这种生意可以说司空见惯。人命这时候如草芥一般，哪怕不给钱，哄骗那些养不活女儿的父母说点花言巧语人就到手了，给几个馒头领走一个大姑娘更是简单至极。

    但其中一个被骗的少女不知怎么逃出来，然后追赶中被杨丰的卫队士兵撞上。

    在卫队开枪把人吓走后，那名少女告诉他们，还有几百名和她一样的被关着，每天还经常忍受毒打折磨，那些士兵都是年轻小伙子，头脑一热直接一招呼跑来抄了家。那些帮会分子当然不干，但他们也不敢硬冲全副武装的士兵，只好把他们的后台搬了出来，但可惜，他们的后台上了，和大明军一起的不列颠士兵也上了。他们惹不起大明军士兵，他们的后台也惹不起不列颠人，双方就这样僵持着。

    但那些少女却被大明军护送着去机场了。

    “做得不错！”

    杨丰拍拍军官肩膀说道，目前大明帝国缺女人，也难怪这些小伙子们一时冲动。。

    “庸之先生，这儿法律允许拐卖人口吗？”

    他冷笑着问孔祥熙。

    “怎么可能，现在是文明社会，又不是古老的野蛮时代，买卖人口是法律绝对不允许的，当年国父立国时候早就明确禁止了任何形式的人口买卖。”

    孔祥熙笑着说。

    这时候法律的确禁止人口买卖，当然只是法律上写了，真正执行的地方可没多少。

    “那我就放心了！”

    杨丰点了点头，朝身后保镖一招手，后者立刻端起了怀里的fn2000，瞄准对峙双方中间的空地扣动扳机，一枚二十毫米榴弹直接打在街道上，轰得一声爆炸把对面那些叫骂的帮会分子吓得全闭了嘴。

    “滚！”

    杨丰紧接着朝他们喝道。

    后者面面相觑，但很显然这枚榴弹还不够。

    杨丰再一招手，四枚催泪弹立刻打了过去，这下子管用了，那些被熏得哭爹喊娘的帮会分子直接崩溃了，当第二轮催泪弹打过去后，就彻底跑干净了。

    “庸之先生，那边就有劳了。”

    杨丰指着那支已经傻了的guo军说道，孔祥熙转头向身旁随从说了几句，后者立刻点头走过去，很干脆地给了带队军官一记耳光，那军官连躲都没敢躲，被那名随从唾沫横飞的怒斥一顿后，灰溜溜地带着部下离开了。

    “庸之先生虎威不减啊。”黄庆昌笑着说。

    “不值一提，倒是打扰了咱们的饭局，这还请元首见谅。”

    孔祥熙说道。

    “无妨。”

    杨丰看了看时间又说道：“庸之先生，时间不早，我们也该回去了，对了，有没有兴趣一起去看看我的私人飞机，机上还有几瓶欧洲朋友送的红酒，咱们一块儿去品一下如何？”

    “那就却之不恭了。”

    孔祥熙说道，在他看来这是杨丰还有什么话没谈完，准备到飞机上继续深聊了。

    在把那些女孩子们接来以后，紧接着一行人就在保镖护送下回到机场，这时候随行而来的绝大多数运输机和客机都已经装满饥民飞走，只剩下杨丰的专机和卫队的运输机，另外陈嘉庚等人乘坐的星座也在，他们还得接着去南京，上海，广州等地，短时间内不会回去。

    “走，庸之先生，看看我这架花五十万美元买的飞机。”

    就在卫队开始登机的时候，杨丰也站在舷梯旁笑着对孔祥熙说道，后者多少有些好奇地看着这架目前最新式客机，在伊芙琳和她那些闺蜜全部登上飞机后，也扶着扶手慢慢走上去，他并没有注意到前面的螺旋桨已经启动。

    杨丰和黄庆昌最后上去，就在他俩进入机舱时，孔祥熙依然没有意识到不对，反而很有兴致地看着里面奢华的布置。

    “元首阁下真是会享受啊！”

    他转过头很感慨地说，但这时候他却发现杨丰笑得很古怪，而在杨丰身后，一名美女保镖正在关闭舱门。

    王家烈。

    孔祥熙的脑海中瞬间浮出一个名字。

    “元首阁下，我还有事，品酒改日吧！“

    他有些脸色难看地说。

    杨丰淡淡的一摆手，两名美女保镖立刻上前，一左一右抓住了他的肩膀。

    “你要干什么？“

    孔祥熙一边挣扎着一边喝道。

    “孔先生，有人控告你在抗战中侵吞华侨捐款，而且数额巨大，大明帝国最高法院已经受理此案，所以想请您前去接受调查，这是由大明帝国最高法官杨丰签署的逮捕令，您有权保持沉默，但您所说的话都将作为呈堂证供。”

    杨丰笑眯眯地说着从一名保镖手里接过一张文件，然后刷刷签上自己的大名递给了他。

    “这，这样也可以？”

    旁边的黄庆昌都傻了，结结巴巴地说道。

    “你，你以为你们能飞出民华吗？”

    孔祥熙色厉内荏地说。

    “这个问题我认为没什么难度，或许你有点太高看你那位亲戚军队的效率了，两个小时内我不认为南京的野马战斗机能出动追上我们，再说飞机都起飞了，他们还能干什么？难道派战斗机打下来？那样的话你也一样活不了，而且估计真要那样的话，不列颠人的航空母舰该开到上海了，你知道这些姑娘都是什么人吗？”

    杨丰在沙发上坐下，看着他淡淡的说道。

    而就在这时候，他们脚下的地板已经开始向上倾斜，窗外的景物急速退向身后。

    （感谢书友≈逍遥♂花弄月，爱吃鸡鸭鱼肉，熊兵百万的打赏。）