    星域中，龙气纵横，魔光暴涌。

    一道暗金色的身影，如天帝临尘，照耀十方虚空。

    正是楚云。

    此时，在一道道惊愕的目光中，只见他龙臂横展，横剑而立，神姿天纵，而那玄异右手所握着的，却是魔剑.狮皇破空，浑身的暴戾魔焰，有如潮汐般澎湃。

    见状，众人无不色变，惊撼莫名，隐隐间心里发毛！

    谁也没想到，楚云居然单手接住步南天的杀招，然后强势夺走破军剑，并且一拳打得后者面目全非，直接分出胜负！

    而最让人意想不到的，是楚云竟然能够化剑为臂，在关键时刻一手定江山。

    原来魔子，并不是残废！

    事实上，自楚云从红尘仙园离开，他一直都在隐秘行事，因此知道“魔龙禁手”的人，堪称是屈指可数。

    而见识过禁手威力的，譬如当日拦路抢劫的四名天王高手，此时已经形神俱灭。

    换句话说，楚云的背剑举动，除了有助于修炼同参之外，还起到迷惑的作用，让很多人都以为他还是个残废，进而加以轻视。

    步南天，也是大意之人。

    所以，他贸贸然取出破军剑决战，无疑就正中楚云下怀，被狠狠地摆了一道。

    “嗡嗡嗡！”

    剑音暴起，破军剑不断颤动，显然是在挣扎，要回到御主身边。

    但，被化为龙手的七杀剑镇压住，它也只能嗡嗡个不停，就像一只呜咽的无助小狮子。

    “看来想完全收服此剑，还需要多加祭炼。”

    “不过这破军剑，还算称手。”

    楚云目光如电，稳稳捉住狮皇魔剑，让它在那里无能狂怒。

    “咳咳……我的宝剑……我的宝剑啊！”此时，步南天大叫，被随从搀扶起来，只见他满脸是血，咬牙切齿，看起来惨不忍睹。

    只不过，即使面门正中楚云一拳，步南天也没受重伤，顶多就破了相，显露出一代天骄的底蕴。

    当然，爱剑被夺，面相被毁，这两种屈辱加起来，恐怕是让他更加难受。

    “孽种！把破军还给我！”用力挣脱开搀扶的附庸，步南天既愤怒又恼恨，直接向楚云咆哮。

    “你有病？”楚云握住破军剑，划动几下，淡漠道：“从现在开始，这一柄剑就归我了，就凭你这种人，还不配做魔剑之主。”

    话音刚落，随着禁手释放龙威，可以清晰地见到，破军剑的挣扎力度，开始渐渐消弱下去，就好像一头被黑龙咬住的黄金狮子，有些动弹不能。

    要知道，魔剑在吞噬补天神铁后，灵格大幅上升，再加上魔剑铸造者，是以七杀剑为三大魔剑之首，所以，当破军剑落入楚云手里，就只有被收服的份。

    “放手，你快放手！岂有此理！快放手啊！”

    感受到自身与破军的联系，似乎变得越来越淡，步南天连连叫骂，眼中尽是焦急之色。

    他断然没想到，自己赔了夫人又折兵，不仅当众输给魔子，颜面大损，而且连最心爱的宝剑都给输没了！这也太气人了！

    “这……我没眼花吧，南天太子居然输了？还弄巧成拙，连剑器都被夺走？”

    “天啊！魔子原来一直在扮猪吃老虎，他已经达到人剑合一的境界，能以命器演化成肉身了！”

    “这也太阴险了吧！”

    “魔族遗种，果然是战力超凡，这楚云仅仅是以下位天王的修为，就能击败上位天王步南天，怪不得当初，他能够从死戒岛里面逃出来了……”

    ……

    意料之外的战果，狠狠地震撼住此地的每一位圣子，让他们目瞪口呆地议论起来，几乎个个都呼吸粗重，都尚未从震惊中回过神来。

    就连苍文君和苍暮雪，都忍不住张开小嘴，美眸中尽是一片讶色。

    “此子，果然不能用常理来猜度……”苍文君眼神肃然，作为一名剑修，她能够感受到，当楚云重拾剑器之后，他的精气神顿时焕发而起，仿佛变了一个人。

    换句话说，楚云用剑，只会更强。

    “四姐，难道你想出手，与魔子进行交锋？”苍暮雪似笑非笑地问道，话音如莺燕般好听。

    “没有这个必要。”苍文君淡淡道：“我倒是想看看，此事会如何收场，毕竟，眼下魔子成功夺剑，已经触怒天武皇朝的所有圣子，为重夺破军，他们必定群起而攻之。”

    “也是呢。”苍暮雪微笑道，一只玉手轻抚长发，曼妙的娇体朦胧发光，“对了，事到如今，神若宫给予的封魔手段，恐怕是要派上用场了。”

    此话一出，旁听的苍天歌和苍问天，顿时幡然醒悟。

    没错……虽然楚云和步南天的交手，是楚云暂时取胜，但那是因为步南天没有运用《无字道典》的缘故，如果他厚着脸皮，使用“对魔宝术”的话，那么两者的胜负，尚是未知之数。

    “呵呵，这个人，我要定了。”

    忽然间，一道戏谑的直率话音响起，让四名龙宿都神色一怔，目光看了过去，只见到那是一名背剑女子在说话，美目有神，容貌野性，身材火爆。

    在其身旁，还站着两名青年，看起来都桀骜不驯，脸容冷峻，但目光倒是锋利得多。

    四龙宿当下认得出，这是东域剑家的三大天骄，“贪嗔痴”。

    剑贪，剑一。

    剑嗔，剑惊羽。

    剑痴，剑如真。

    “真妹，魔子乃是修炼界公敌，你真打算去收服他？”剑贪昂首开口，目光却是落在楚云手上的破军剑上。

    “当然！我觉得自己喜欢上他了，只有这种离经叛道的剑修，才配得起我剑痴！反正我就是想要了这魔子，收他进闺房，嘻嘻。”剑如真娇笑道，舔了舔红唇。

    “别做梦了。”旁边，剑嗔面无表情，睁开一双死鱼眼，敲打道：“今日魔子注定要死在这里，就算夺了破军剑也无用，光是天武皇朝的圣子合起来，就够他喝一壶的，到那个时候，我也想去砍两剑，实在忍不住了……想……很想杀人。”

    “惊羽，悠着点。”剑贪眼神傲然，冷笑道：“我们来这里只为看戏，先不要淌这趟浑水，顶多等到两败俱伤的地步，我们再去搜刮东西。”

    “我不管我不管！”闻言，剑如真气鼓鼓，抱胸而立，露出丰盈的曲线，狠声道：“我只想要那个男人，你们俩谁敢掺和，我就砍了谁的头。”

    “好狠。”剑贪笑了笑。

    “也好，我们来比剑，输的人要死。”剑嗔淡漠道，面目冰冷。

    ……

    听见剑家三兄妹的对话，周围诸人都眉头微皱，他们知道，“贪嗔痴”三人是剑家这一代最为出类拔萃的天骄，剑道实力非常强。

    而剑家残酷的淘汰传统，也算不上是什么秘密，所以这三人疯疯癫癫，倒是能够理解。

    显然，剑贪、剑嗔和剑痴，都对楚云很感兴趣，一个看中他的剑，一个看中他的命，还有一个是看中他的人。

    当然了，放眼全场，想要楚云性命的圣子，那叫一个不计其数。

    单单是天武皇朝，就占了半壁江山。

    “孽种！”却听步南天大吼一声，此时他火冒三丈，气得五脏六腑沸腾，怨毒开口：“你以为本太子是个软柿子，能够让人任意揉捏？！”

    “现在我就让你看看，我天武皇朝的强大底蕴！”

    怒斥一声，忽然间，楚云定睛看去，只见步南天吐出一口精血，然后手结印诀，顿时之间，一道道黄金龙气，自其体内翻涌而出，盘旋缠绕，冲向八方。

    “这种气势……”

    “皇道龙气？”

    楚云略感好奇，他知道，凡是占据龙脉的皇族子嗣，都拥有皇道龙气的能力，且效果各有不同，像大夏龙脉的皇道龙气，就能起到短暂提升境界的作用。

    想当初，楚云喝下月舞的圣龙之血，也算是提升了境界，在短时间内让战力急剧飙升。

    天武皇朝的皇道之力，又会是什么？

    “八荒六合，唯我独尊！”

    “天武龙威，岁岁不休！”

    随着步南天口诵法诀，陡然间，星海摇动，乾坤剧震，一道道黄金龙影纵横虚空，咆哮日月，乱杀十方，绽放出惊世的璀璨神芒。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    旋即，诸人便是讶异地见到，所有天武皇朝的附庸圣子，都燃烧起黄金色的真武气焰，境界大飙升！无论是天府境修士，还是人王、地王修士，都毫不例外地成为上位天王！

    转眼间，金光闪耀，皇龙腾天！

    放眼看去，天武皇朝阵营中的每一个圣子，都犹如炽盛大日，威势冲霄，他们纷纷露出得意的笑容，那般阵势，如同金色的瀚海潮汐，雄浑得吓人。

    “这才是真正的君皇之怒。”有知情者倒吸一口凉气，忍不住后退几步。

    此时，步南天瞳孔中燃烧着金色火焰，他冷笑一声，紧盯着楚云，道：“你能够逼本太子使用皇道龙气，都可谓三生有幸了！”

    “全军听令，立即利用《无字道典》的封魔之力，结成神兵杀阵，务必将魔子诛杀在此！”

    “斩下魔子头颅者，本太子重重有赏！”

    “而且……听者有份！”

    话音一落，天武皇朝诸人狞笑，且声如洪钟，齐声应是，气势陡然间攀升到极点，一道道黄金龙光，轰然冲上九重星域。

    就连周围的局外圣子闻言，都有些蠢蠢欲动，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    斩杀魔子，重重有赏！

    无论在公在私，这都极具诱惑力。

    在南天太子的怂恿下，很多人都目光闪动，涌起贪婪之色，随后纷纷运转真元，要加入“诛魔大军”，将楚云围杀于此！

