    【狂风绝息斩熟练度提升：行云流水】

    【狂风绝息斩（行云流水）：现可释放风之屏障拦截远程攻击】

    【一点寒芒枪熟练度提升：行云流水】

    【一点寒芒枪（行云流水）：现可分离寒光进行位移】

    李谱只升级了一下这几个功法，但没有再管其他的技能，因为那些技能等级太低了。

    没必要。

    李谱每天都会过去给那群小狐狸讲故事，效果出奇的好，就连苏梨烟有时候都会追问他谁谁怎么样了，武大郎到底有没有找到祝英台，武松有没有成功西天取经等等。

    随着时间的推移，日子一天天过去。

    在这几天中，李谱顺带还把前世的启蒙读物三字经弟子规和高等数学教给了小萝莉们，方便她们学习知识。

    而苏梨烟与他渐渐的也有话题可聊，他们之间的关系也不再像是之前那样冷到，虽然达不到非常熟悉，但也是基本了解。

    毕竟两人可是要一起进人万妖古墓的，到时候指不定两人还得同生共死，现在先各自了解一下总会有益。

    今天，就是万妖古墓开放之日。

    苏梨烟和李谱直接在皇城之内的传送阵传送到了距离万妖古墓最近的城池——果富城。

    “如果所料不错，这次对我们威胁最大的就是力妖王手下的虎丘陵了，他的境界也在金丹中期，到时候肯定和你我一样压制境界进去。”苏梨烟在路上给李谱讲解着敌人所在。

    两人此时正在一千片绿草如茵的草原上飞着，他们现在距离万妖古墓只有一个小时的路程。

    李谱听完之后不屑一笑，管他金丹中期还是后期，只要是跌入筑基镜，在大家都没有神识，但是他有神识的情况下，他岂不是嘎嘎乱杀？

    哪怕其他人的境界在跌入筑基镜的时候会高一些，李谱也不怕。

    苏梨烟看他面无忧色，也顿时明白过来他肯定是有什么杀手锏，这也是他敢独身一人来到妖界的原因。

    目光所至，已经能看到万妖古墓入口的景象了。

    此时在那一片原野之上，天空与地面上，密密麻麻的全是妖族，他们之中有男有女，但是五一例外都在看着草原上的某一处。

    那里有这种一个黑洞，虽然只有拳头大小，但是里面传出的吸力让在场众人无不为之悚然。

    如果不小心被吸入进去，那么里面强大的压力会将他们给瞬间碾碎。

    好在黑洞的外面一团清光将其包裹起来，使得它现在并不那么恐怖。

    所有妖在见到苏梨烟的那一刹那，尽管其中有的妖并不情愿，看起来很不想俯首，但他们还是低头一礼。

    齐声道：“见过公主！”

    声势浩荡，如夜里的惊雷一般响彻云霄。

    可是很不巧的是，这时候的苏梨烟前方是继续往前飞的李谱，这就导致他们看着是在给苏梨烟行礼，但李谱全接着了的诡异景象。

    李谱又悄悄地退回苏梨烟的身边，装作没事人一样摇头晃脑地吹着口哨。

    苏梨烟：“……”

    而这时，众妖之中有一个完全是人类模样的青年指着李谱呵斥道：“你是何人！竟敢与公主同行还敢越俎代庖！”

    被点名的李谱顿时觉得非常无语，没想到在妖族中也有舔狗。

    他看似是在叱责李谱不懂规矩，但是看着苏梨烟的眼神活脱脱的就像是一个舔狗。

    这个人模狗样的妖族青年穿着一身青衣，看起来非常文质彬彬，但一开口就暴露了自己是个智障的事实。

    能与公主同行的人，能是简单身份嘛？

    虽然自己确实好像没啥身份，但这也不是随便哪个阿猫阿狗都能跳出来踩自己一脚的理由啊。

    “这人是最后一位妖王——惕妖王的儿子，同样是金丹中期，但是水准不高。”苏梨烟给李谱解释道。

    “能杀么？”

    “建议进去再杀，毕竟到时候谁也发现不了，如果你现在动手，那么惕妖王就会在一刻钟之内赶到这里并把你拍成标本。”

    “……先让他再蹦跶一会儿。”

    于是李谱看着他淡淡道：“我*你母亲。”

    惕坡邪闻言大怒：“你说什么！”

    “你聋么？我说！我草你*！知道么？”

    “一个小小的金丹初期上炕都费劲，竟敢如此狂妄！”

    其他的金丹初期妖族：“……”

    惕坡邪手中出现一个双截棍，转着就向李谱攻击而来。

    就在这时，苏梨烟挥手往他那里甩出一道剑气，以光速飞行斩在了惕坡邪的身上。

    “噗嗤！”

    惕坡邪不敢置信地看着苏梨烟，一口老血吐了出来，眼中满是信仰破灭的灰暗之色。

    他木讷道：“公主，您……”

    “肃静！”苏梨烟看都不看他。

    这一句话好似是击碎了惕坡邪几十年来的梦想，他无力地从空中沉沉的掉落在地面上。

    其余之人看到苏梨烟竟然如此维护一个人族，心中都不由地重新审视起来李谱，想知道他到底是何方神圣，竟然能有一国公主帮忙解围。

    被其他人羡慕的李谱并不觉得有多么荣幸，他反而明白，这一切只不过是苏梨烟怕自己死了没人给她讲故事罢了。

    经此一役，再也没有事多的妖族跳出来给李谱叠声望，只是静静等待着万妖古墓的开放。

    力妖王的儿子——力铿也只是隐晦的看了一眼李谱，不知道为什么，他总觉得这个人族是他这次万妖古墓之旅的最大障碍。

    嗡～

    随着一声空灵之音，那个黑洞开始绽放，开始向周围膨胀，但是包裹着它的清光却一直在压制着他。

    如此反复十分钟，黑洞渐渐形成了一个暗无光色的空间之门。

    在众人的注视下，苏梨烟带着李谱率先进入，之后才是其他人跟上。

    而那个趴在地上的惕坡邪，眼神中逐渐有了光亮，他握拳锤在地上，厉声道：“小贼你竟敢迷惑我妖族公主！我这就将那小贼的首级给摘掉，等着我！”

    说罢，他一个弹跳从草地上蹦起来，把身上脸上头发上的杂草给清理干净，他向着万妖古墓进发，

    如果李谱看到了这一幕，他一定会感叹一句：“舔狗是真的牛批！”

