    楚白也是没有往前走！

    大致扫了一眼。

    现在的NPC加上玩家至少有三四十万！

    而且，还在以一种十分夸张的速度往这里赶来。

    “三四十万人，估计到时候能有上百万人，上百万人，里面的宝物就算再多又能有多少呢？”

    楚白微微沉吟。

    感觉，轮不到他们玩家啊。

    主要是，如果这百万人都是玩家的话，那没什么问题！

    但这里全都是NPC，那么多NPC，而且都是高手NPC，遇到好东西，自然是这些nPC的，只有一些垃圾玩意儿才能轮到他们玩家啊。

    那玩家也没有资格跟这些NPC抢啊，要是把他们给惹怒了，直接把你给宰了。

    “前面啥情况啊？”

    那些玩家在后面一个个大眼瞪小眼。

    “好像是这个遗址的大门打不开。”

    “那就是还没有开启呗，估计要更多的人来到这边才会开启吧？”

    “不，我听前面传来的消息，好像不是还没有开启，这个大门得用某种方法才能打开。”

    “那我们帮不上什么忙啊，这些NPC肯定比我们懂的，如果他们打不开这个门的话，我们肯定也进不去啊。”

    “啊啊啊！还要多久啊！我浪费太久的时间了，早知道我先去刷级了啊。”

    “但是现在谁会离开啊？谁也不知道啥时候这里就开启了，如果不是第一批进去的话，那好东西都给别人拿完了，咱们进去也没多大的意义了。”

    “草！我真是服了，关键我就算进去了，我也没啥底气能在里面得到什么好东西啊，我之所以进去，纯粹是打算跟在高手身后碰碰运气而已。”

    “……”

    确实！

    百分之九十五的玩家，他们来这里就是为了碰运气！

    而且，NPC虽然也很多，但是其实百分之九十的NPC也都是一些等级，品级没有那么高的年轻人！

    这种强者遗址，那就是代表着机缘，如果在这里一旦得到了什么机缘的话，那改变的将是一生！

    所以，来这里的其实反而很多都是一些没那么厉害的年轻的NPC。

    当然了，厉害的也是不少的。

    “过去看看。”

    阿波罗道了一句，随后一些比较厉害的玩家也是往前方凑过去。

    “各位，有谁知道这门上的纹路是什么意思吗？老夫确实是没有搞懂。”

    那老者问道。

    很多NPC凑过来他们仔细观察着上面的纹路。

    “实在是不太清楚，意思是打开这个门的方法就是与这门上的纹路有关系是吗？”

    “目前看来是如此。”

    “这么多人，都没有人懂吗？”

    万剑宗宗主剑三风看了一眼，说道：“是极其久远的天地符篆，看来这遗址的主人确实是一位很久远的古老的强者。”

    “只是有些奇怪，明明遗址开启是为了让后代能够进入遗址，经历千辛万苦，从而得到他的传承，他现在这大门多不给我们进，把我们拦在外面，这是什么意思？”

    “很显然，这就是第一道考验的开始，有缘人，那必然是可以进去的，如果我们这么多人都无法将这遗址的大门打开，那只能说明，我们之中没有这位强者的有缘人，那就算遗址彻底关闭又有何妨？”

    “有道理。”

    一位红毛老者气愤的走了过来。

    “要我看，我们不如直接强行把这大门轰开，老夫就不信，强行把大门轰开还能有什么危险不成！”

    听到这话，众人也是对视了一眼。

    “我觉得可行，这强者归强者，但这个遗址就是他创造出来的，我们在场的是没有人的力量可以强行将这遗址大门打开，但是毕竟我们有这么多人，积少成多，只要我们所有人全力同时轰击大门，我们所能爆发出来的力量也绝对是极其恐怖的，我就不信如此一来都无法将这大门打开！”

    “有道理！”

    “那我们试一试？”

    “嗯，试一试！”

    “各位，所有修为达到仙灵和仙灵之上的存在，请来这遗址大门前集合，其他人往后退。”

    红毛老者大喝道。

    天风宗的宗主风柏则是喊道：“有魔玄的也一并过来吧。”

    大量玩家和NPC纷纷往后退。

    秦无双也是走到了前方。

    她大概记住了白夜的位置，弄完以后再往那边过去就行了。

    然后，估计得有好几万的人汇聚到了那巨大的遗址大门前。

    “卧槽！你们说会不会有跟电视上一样那种反噬的力量啊？”

    “是啊，就比如他们汇聚起来的强大的力量全部都轰到大门，然后力量被反弹了回来，咱们会不会有危险？”

    “理论上应该不会，力量能被反弹回来有一个前提，那就是他们的力量还不够强，能够被反弹回来，如果足够强的话，是能够直接将其轰碎的，而他们那么多人，那么多厉害的NPC，估计神皇级别的都有不少，这么多人加在一起的力量，不至于连一个大门都轰不碎吧。”

    “确实。”

    楚白不知道自己行不行。

    因为他有摧毁效果。

    但是既然这些nPC想要试试，他就先不尝试了。

    “各位，蓄力！”

    随着风柏的一声大喊，几万名强者纷纷凝聚强大的力量。

    那一瞬间，众人都感觉有些窒息了。

    “往后退往后退！”

    风凌对着身边的那些白风盟的成员喊道，他自己也是赶紧往后退。

    如果出现什么问题，至少退在比较靠后的人是安全的。

    “放！”

    下一瞬，几万个人凝聚的力量同时轰向了那个巨大的遗址大门。

    轰——

    随着一声巨响和恐怖的冲击波，众人下意识的闭上了眼睛。

    “成了吗？”

    周围突然变得安静一片。

    那些强者也是纷纷满怀期待的看着前方巨大的大门。

    尘埃缓缓地散去。

    “什么！”

    眼前一幕让他们瞠目结舌。

    “这大门竟然纹丝不动？”

    “怎么可能啊！我们所有人加在一起的力量何其之强，即使是圣禁级的存在，也不敢说接住我们所有人合力一击吧？如此恐怖的力量却无法撼动一个小小的遗址的门？”

    他们纷纷傻眼了。

    “等吧，等更多的人来吧，看来我们力量确实不够，大量的强者都在路上，人更多的时候我们的力量一定就足够了！”

