    育种中心内，向华对林立介绍道：

    “林院士，您可能不太了解，在咱们本土，水稻一共分成重穗型、多穗型和大穗型三种。

    其中合适用于杂交育种的是重穗型，而大穗型水稻虽然也有相关技术储备，但实际上大多被运用到了玉米和小麦上。

    至于多穗型则因为抗倒伏能力差，无论是市场还是科研方面都有些脱节了。

    这类品种种肯定还是有人种，不过在行业中的保有率已经不是很高了。”

    眼见林立点头示意自己明白，向华掰下一截水稻的稻穗递给他，继续道：

    “目前大莫界已知的水稻品种一共有二十三种，基本上都是多穗型的。

    像我手上的这种便是未杂交的四号稻种，产量低、果实干瘪、抗倒伏抗和抗病性都很差。

    唯一的有点就是成熟时间早，哪怕没有灵蝶辅助，它的成熟期也能达到75天左右。”

    林立接过稻穗，用手指捏了捏。

    结果他手指刚稍稍用力，稻穗上的穗粒便脱了下来，轻飘飘的落到了他穿着的那双鸿星尔克上。

    林立的眉头顿时便是一皱。

    别看他现在是国内顶尖的生物学权威，生活上标准的院士待遇，甚至还配备了专门的助理和实验室，哪怕不动歪脑子一年的正当收入也能达到千万级。

    但在小时候，林立可是实打实的农村娃。

    他出生在70年代的赣鄱大地，童年时候上过山下过水，背过木柴也种过水稻。

    快乐肯定有，但更多的还是生活的苦涩。

    虽然如今你在林立的脸上早已看不出昔日那个农村娃的痕迹，一口可能进化成“表锅沃粗来了”的口音也在前往北方读大学期间给纠正了过来。

    但一些基本的农业常识还是无法磨灭的存在了他的记忆之中。

    这就像自行车一样，哪怕你十多年没碰过车把子，但只要左脚那么一蹬踏板，照样顺顺当当的能骑的飞快。

    已然成为了一种本能。

    因此在摸到稻穗的一瞬间，林立心中便下意识的冒出了一个判断：

    这种稻穗产量肯定不高，同时非常容易倒伏。

    所谓倒伏，指的是指直立生长的作物因风雹、暴雨等自然因素或外力影响发生成片歪斜，甚至全株匍倒在地的现象。

    倒伏会导致作物的产量和质量降低，收获困难。

    小麦、水稻等农作物严重倒伏时，严重影响产量、甚至可能造成绝收。

    无论从哪个角度来看，这种四号稻种都是属于垃圾中的垃圾。

    而正是这种堪称废物的稻种，却是大莫界最常见的作物之一。

    由此可见大莫界的粮荒有多严重了。

    见林立的表情有些复杂，向华继续说道：

    “林院士，四号稻种最低的产值是一亩地二十多公斤，最高的大约是一百公斤，平均产量大概是四十到五十公斤上下。

    此外，就算是被大莫界农民抛弃的120-140天成熟期的稻种，产量最多也就一百五十公斤左右，平均八十公斤多点。”

    比较了解土地概念的同学应该知道。

    土地一般分为高产田和低产田，二者的概念从字面上就能理解。

    而纵使是向华所说的高产田产量，与本土对比也完全不够看。

    这里的不够看不仅是指现代，还包括古代。

    先说说本土古代的情况吧。

    《管子·轻重甲》记载了春秋时代的水稻产量：

    “终岁耕百亩，百亩之收不过二十锺。”

    也就是一户人家一年耕种100亩地，总守成不超过20锺。

    春秋战国的亩很小，三亩半相当于现在一亩，管子说的百亩实际上只有30亩。

    “锺”是容量单位，可容130公升，能装稻谷80公斤，20锺即1600公斤。

    30亩耕地总共产出1600公斤，平均亩产53公斤。

    这差不多就是战国时期的平均值。

    而除了管子外，嵇康《养生论》则记载了魏晋时期的产量：

    “一亩十斛，谓之良田，此天下之通称也。”

    也就是说一亩地如果能收10斛粮，那就属于高产了。

    魏晋的亩比春秋战国时期要大，大约一亩半等于现在一市亩。

    当时一亩收10斛，等于一市亩收15斛。

    当时15斛是多少呢？——折合现在150公升，能装稻90公斤。

    也就是说，魏晋时期的高产田可以做到亩产90公斤。

    再往后便不再详尽叙述，直接以农业遗产研究室闵宗殿先生发表论文《宋明清时期太湖地区水稻亩产量的探讨》为例，纪录了唐、宋、明、清四个朝代太湖流域的平均亩产：

    唐朝亩产138公斤；

    宋朝亩产225公斤；

    明朝亩产333公斤；

    清朝亩产278公斤。

    当然了。

    每个朝代主要的粮食并不一定是水稻，因此精准到水稻品种的产量方面肯定是有误差的。

    但这种对比本身就没指望去对着个位数比较，直接对比百位数这个量级就足够了。

    如果说大莫界民生基础对标的是秦汉时期，那么其粮食水平可能只能达到春秋时期的水准。

    至于现今本土的粮食产量，那就更恐怖了。

    那种超级杂交水稻属于储备粮可以先不做比较，哪怕仅仅是普通的高产食用水稻，亩产也能随便达到800-1000公斤。

    也就是说一亩地的本土产量，可以达到40亩大莫界土地的种植效果。

    这样一对比，就能看出大莫界的种植业有多贫瘠与滞后了。

    而与粮食产量形成鲜明对比的，是大莫界的人口数目。

    大莫界的人口基数其实并不少，虽然一座城池的规模有限，但别忘了，大莫界的疆域其实是非常广阔的。

    例如紫琼城的辐射范围，差不多是以一千公里为半径的圆形。

    搁本土那边，也就是从魔都到天腐...咳咳，天府城的直线距离为直径画圆。

    而这种疆域才南域的六分之一而已呢。

    大莫界并不是一个集权性质的国家，因此真要对标的话应该对标的是“地球”这个层级。

    所以大莫界面积广人口多并没什么好奇怪的。

    而这种情况下种植业极度不发达，整个世界基础民生的困难度就可想而知了。

    随后向华将林立带到了另一块区域，距离四号稻种仅有一墙之隔。

    不过与隔壁邻居截然不同的是，这处区域中水稻的稻穗要壮硕许多——只要不是霓虹那群身残志坚的瞎眼裁判，一般人都能很简单的分辨出这点。

    来到这里后，林立有些明悟的看向向华：

    “向研究员，莫非这就是......”

    向华朝他点点头，肯定了林立的猜测：

    “没错，这就是我们培育出来的大莫界第一代杂交水稻，后稷一号。

    现在后稷一号的亩产能已经达到了两百多公斤，虽然和本土比起来差距还非常明显，但多少也赶上了古代鼎盛王朝的水准。”

    林立赞许的点点头，随后脸上露出一丝好奇，问道：

    “向研究员，你们是怎么培育出这种稻种的？”

    向华笑了笑，在来之前他就准备过相关腹稿，便介绍道：

    “由于大莫界一次昼夜轮换便是168小时的缘故，许多大莫界的农作物都具备了对应这种情况的特性，物竞天择嘛。

    也正因如此，它们是无法与本土优质品种进行杂交嫁接的，本土的农作物短期内也无法在大莫界种植。

    因此我们的整个项目都是以大莫界的农作物进行杂交。”

    接着向华顿了顿，似乎想到了什么，有些感叹的说道：

    “水稻这个东西很奇特，它是雌雄同体的一种作物，如果不进行干预，它们会自花授粉，根本没办法跟别的水稻杂交。

    在本土那边，早些年由于技术手段不发达，老师最开始是找的天然雄性不育株，也就是女儿稻进行杂交。

    老师他当初用了整整五年时间，总共也才拿到6株天然的女儿稻。

    之后他再为这些不育株找寻合适的雄性株，这一找，又是六年。

    一下就是整整十一年的时间呐...人生有几个十一年？”

    林立闻言，脸色不由有些沉重：

    “向研究员，莫非你们在大莫界用的也是这种方法？”

    向华闻言摇了摇头，笑道：

    “现在比以前要简单多了，本土那边人工除雄蕊的技术已经非常发达，能够应对大部分的情况。

    而大莫界这边还多了神念这东西的协助，可以很轻松的找到不育株。

    例如后稷一号便是如此。

    在老师用神念找出合适的孤本稻种后，我们对其进行了不同株种的授粉杂交，再由灵蝶协助生长，最终便有了您看到的这些一代种。

    我们接下来将以这些一代种为主攻方向，进一步优化出更合适的稻种。”

    林立赞许的点点头，正要说些什么，忽然反应了过来：

    “等等，你是说......原老的神念？”

    向华朝他笑了笑，点点头：

    “没错，老师已经突破练气四层了，身子骨都好了不少呢。

    哦对了，他之前还说了。

    要是没见到他本人，那就代表他在休息或者带小默去玩儿了，让我记得和您说一声，一切都好。”

    ......

    注：

    月末最后一天，求月票，双倍啊啊啊啊啊！！！

