
　　“洪涛，你们聊吧，我和杨科先把他弄回家去。”高明从柜台后面转了出来，伏在高胖子耳边悄悄说了些什么，然后高胖子就和杨科就要搬动瘫在沙发上的王健。

　　“嗨，你们别折腾他了，喝多了一动就难受，你们在这儿坐着，我们去里屋说去。”洪涛看到王健那个样子，知道这一时半会是别打算醒过来了，而且喝成这样，来回一折腾很可能会引起呕吐，不如就让他在沙发上躺着，睡几个小时就没事了。

　　“来，坐吧，你是喝可乐还是汽水？”说实话，洪涛此时站起来也有点晕，不过他还是努力控制着身体走进了里屋，先把周晓丽让到单人沙发上，然后拉开冰箱。

　　“汽水吧，你这是喝了多少啊？这一身酒味。”周晓丽在洪涛递给她汽水的时候赶紧捂住了鼻子。

　　“嘿，你还嫌弃我啊，这个味你又不是没闻过。”洪涛突然拉开她捂着鼻子的手，冲着她的脸吹了一口气。

　　“哎呀，恶心死了，你给我滚开。”周晓丽被酒气喷了一脸，气急败坏的抬脚就去踹洪涛的小腿，结果被洪涛躲了过去，可是洪涛也没占到便宜，由于身体没控制好，大腿正撞在办公桌的尖角上，疼的呲牙咧嘴的直咝咝。

　　“活该。”幸灾乐祸的周晓丽从小手包里拿出一盒女士七星烟，笑眯眯的看着有点狼狈的洪涛。

　　“咱先说正事啊，我的合同该生效了吧？”洪涛咧着嘴揉了揉大腿，也坐在办公桌后面给自己点上一颗。

　　“这点你不用担心，周总他们正在联系钓鱼杂志，估计很快你就要上报了，怎么样，成了名人了，很兴奋吧。”周晓丽吐出一口烟，然后把刚抽了2口的香烟就放进了桌上的烟灰缸里。

　　“这算个P啊，如果我有时间，我能把所有比赛都赢了，这就叫本事，怎么样，选我当代言值了吧，前三名的标准，现在我成冠军了。”洪涛虽然神智清醒，但是一说话还是有点酒精上头的味道。

　　“你不会是想加钱吧？我可告诉你，合同可是签好了的，至少今年你是别想了。”周晓丽没太听明白洪涛到底想说什么。

　　“你这是侮辱我啊。。。我是那种人吗？”洪涛让她的话给弄愣了。

　　“。。。。。。”周晓丽虽然没说话，但是从她那个警惕的眼神里不难看出，她的回答是肯定的。

　　“我没打算借机涨价，你把你的小心思放肚子里吧，就那几万块钱我还真没看上眼。”洪涛对于这个女人的态度非常不满，自己从哪里看也不是见钱眼开的主儿啊。

　　“那你急着找我干吗？别说想让我陪你睡觉，我既不是你的女朋友也不是歌厅里的小姐，睡不睡你全看我的兴致。”周晓丽也搞不清这个年轻人到底想干嘛。

　　“嘿，还你睡我！！！咱这可是说正事啊，别没事就往下三路出溜，我是想求你帮我办点事，说公事吧也不全是，说私事吧，和公事还有点关系。”洪涛的脑子被酒精弄得有点乱，不想再和她绕圈子了。

　　“求我？是不是你这个渔具店想扩张啊？这个我倒是可以考虑考虑，不过要让我投资的话，股份上我得占一半以上，而且渔具店的经营由我来安排，你看你这个店，亏你那个鱼饵还卖那么贵，就拿一个破塑料袋随便这么一装，一点都看不出高档来啊，我觉得应该成立一座工厂，把你的这种鱼饵工业化生产，配上高档一些的包装，再适当的宣传一下，至于咱们之间的股权分配。。。。。。”周晓丽突然想是想到了什么，眼睛也圆了，语速也快了，一边说着还一边站起来，说到重点环节还以泰山压顶的气势匐在洪涛的办公桌上，近距离盯着洪涛的眼睛。

　　“打住。。。打住。。。有2个问题我需要说明一下，第一，你走光了，你的这件胸衣号有点大；第二，谁说我要和你合作卖鱼饵了？你能听我把话说完吗？”洪涛木呆呆的盯着办公桌的桌面，听了一阵，才突然把周晓丽的话打断。

　　“你。。。”周晓丽这才发现自己把上身放低，胸前的低领上衣已经盖不住里面的内涵了，赶紧直起身来。

　　“那你到底要我帮什么忙？”

　　“这么说吧，合同里有个条款，说是要参加你们安排的2场比赛是吧？”洪涛用眼神和对方确认了一下。

　　“。。。。。。”周晓丽茫然的点了点头。

　　“你看能不能变通一下，把这两场比赛安排到日本去比赛，我拿着你们达瓦的鱼竿打败日本钓鱼高手，这个广告效应是不是更轰动一些呢？不管是在日本还是中国国内，和外国选手比赛本身就比和本国甚至本地区的钓手比赛要吸引人的眼球啊。”洪涛喝了一口浓茶，努力让自己的头脑清楚一点，然后使劲挤出一脸的微笑。

　　“去日本比赛！？这个我们公司没有考虑过，不过你这么一说，也不是个坏主意，我可以和公司商量一下，看看能不能在明年安排一下。”周晓丽对于洪涛的这个提议大概思考了一下，觉得也还真是个有建设性的意见。

　　“别等明年啊，明年我还有我自己的安排，就今年吧，钓什么鱼都成，鲫鱼、鲤鱼、溪流、水库都可以。”洪涛一听，一棍子就给自己打到明年去了，有点着急。

　　“哦？你这么急？能跟我说说是为什么吗？不光是为了比赛吧！”周晓丽不愧是混商场的，很快就从洪涛的口气中找出了问题的关键，自己反倒不着急起来，又拿出那盒烟，一边点烟，一边慢吞吞的说。

　　“你管我为什么呢，只要对你们公司有利不就成了？”洪涛心里暗骂，这个**，贴上毛比猴子都精。

　　“。。。。。。”周晓丽丝毫不为所动，连话都懒得回，只是用手中的香烟左右摆了摆，意思是：不成！

　　“我就是想出国转转，看看国外的钓鱼方式，我自己办这种签证办不下来。”洪涛心里说了，我怎么想的打死也不能告诉你!

　　“这可以算是一个合理的借口，不过我还不太相信，你这个人吧，用你们中国话说就是城府太深，用你们北京话说就是鬼心眼太多。”周晓丽此时的表情非常让洪涛痛恨，她摆明了是抓到了洪涛的弱点，然后捏住不放，想套出更多的东西来。

　　“那你要不信我也没辙了，我这说的可是真话啊，我这个岁数能有什么城府啊，你这句中文用得不是地方，这个词用来形容上年纪的人更贴切。对了，你中文从哪儿学的？你要是不说，我一点都听不出来你是个外国人。”洪涛打算转移话题，蒙混过关。

　　“我有点累了，昨天晚上刚下飞机，时差让我一夜都没怎么睡好，你好像说过你是一个人住吧，能不能邀请我去你家坐坐？”周晓丽看到洪涛不正面回答她的问题，索性也不说这个事儿了。

　　“嘿，我个暴脾气，你到是说说，能不能帮我这个忙啊。”洪涛面对这个狡猾的女人真是没辙了。

　　“我说了，我有点累了，现在不想谈这个事情，我想先睡一觉，然后等你想好了怎么回答我的问题，咱们再谈。”周晓丽索性站了起来，用眼神示意洪涛可以前面带路了。

　　“你家的这个小院不错，这颗树是什么树？”进到洪涛的院子里，周晓丽一点累的意思都没有，她好像很喜欢这种老北京的四合院，对着两个破门墩就看了半天，还一个劲的后悔没带照相机来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十五章 她拒绝了免费阅读。https://xs.23sk.com 