    第二场考试结束了。

    第七班有惊无险，但最后还是得到了天地卷轴，顺利到达了最后的中央高塔通过了考试。

    打开了天地卷轴的同时，伊鲁卡也出现了。

    年轻的中忍老师看着三个充满活力的孩子们，虽然脸上都脏兮兮的看起来有一些狼狈，但还是露出了纯真的笑容。

    自己也跟着笑了起来。

    伊鲁卡在自己的工作方面倾注了所有的心血。

    他希望自己的带着的孩子们可以获得更高的成就。

    “恭喜你们了。”

    “顺利通过了第二轮生存赛。”

    ...

    然而。

    其实第七班的中忍考试并不算是多么顺利，中途也遭遇过几次凶险的时候。

    尤其是在第二天的时候出现了一连串的冲突，最后佐纪和日向宁次爆发的冲突更是引起很多人的瞩目。

    木叶的队伍居然发生了内讧，甚至还是一场日向家族的内战。

    原因正是日向宁次所带领的小队，李洛克和天天遭遇到了日向雏田所在的第八班小队。

    宁次手中的地之卷轴，正好匹配第八班的天之卷轴。

    所以毫无疑问为了通过考试，这个时候就没有什么同村之谊的说法了。

    宁次决定对第八班下手。

    而且这也是符合考试规则的事情，为什么不能做？

    如果宁次因为雏田是日向小公主的原因就俯首交出卷轴才是钻了考试的漏洞。

    其实日向雏田完全可以利用宗家对于分家‘笼中鸟’咒印的控制，让宁次直接头痛欲裂，直到甘愿交出卷轴。这个咒印之可怕甚至可以让分家之人当场暴毙。

    这也是日向分家永远都无法反抗宗家命令的原因。

    因为根本反抗不了，连抵抗的能力都没有，就算是宗家的小孩子都可以让分家的长老当场去世。

    正是这种自保的制度也好畸形的制度也罢，点燃了日向宁次内心的反抗之火。

    或许也是年轻的缘故，谁年轻的时候没有几分骄傲，更何况宁次就是日向家族当前当之无愧的第一天才。

    等到他长大之后就会因为生存渐渐放下自己的骄傲。

    然而现在宁次还年轻，想要用这样的方式去反抗，而日向雏田又是一个善良的女孩，她从来没有想过用咒印控制宁次。

    反而进行了一场公平的战斗。

    毫无疑问。

    拥有在当前时期所向无敌的李洛克还有日向家族的第一天才，第三班碾压了第八班。

    日向内战，犬冢牙对上李洛克，只有最后油女志乃干净利落的战胜了天天，挽回了一点颜面。

    然后日向宁次在所有被修复好的摄像头画面下，从容拿走了日向雏田的天之卷轴。

    …

    这一幕被另外一座监控室内的所有的上忍导师看在了眼里。

    顿时引起了一阵轩然大波。

    内讧什么的还是最引人注意的。

    有几名日向家族的上忍也在其中，脸色都有些难看。这种内讧通过摄像头被反映了出来，等于在日向家族的脸上抹黑。

    他们也有一些恼怒宁次的冲动。

    他们也是分家的人，但...

    宗家就是主人，你怎么能反抗宗家呢？

    这个孩子还是太年轻，太不懂事了。

    监控室内一个身穿着绿色紧身衣的高大男人脸上微微僵了一下。

    他也不知道孩子们为什么要这么做，以他们的实力完全可以从别人的手中拿到卷轴。

    不用非盯着自己村子的队伍去这么做。

    最重要的是，被抢夺卷轴队伍的老师还是他的同班同学。

    迈特凯的脸上有一些尴尬，转过头来看了一眼身旁不远的夕日红，正站在猿飞阿斯玛的身旁。

    因为现在处于封闭场合，而且人还这么多，所以阿斯玛暂时忍着自己的烟瘾。

    “抱歉，红。”

    “没事。”

    夕日红的性格外冷内热，面对熟悉的同伴时还是很温柔的，只是摇了摇头。

    “在考试的规则范围之内，没有人规定同村之间不能抢夺卷轴。”

    “可是...”

    迈特凯的性格单纯也有一点直接，在他看来这种事情无疑是背叛。

    但又能有什么办法呢，他是三个孩子的老师，无论他们做出什么事情他都要主动承担责任。

    然而夕日红打断了他的话。

    “这种事情历年都有。”

    “只是他们的实力不济。”

    “纵然让实力不合格的队伍通过帮助的方式到达了最后的1V1的决赛圈，也只是丢人现眼。”

    看得出，虽然这个大波浪美女表面上没有什么不满，但内心还是有一点气愤的。

    最重要的还是针对日向宁次，对于自己的妹妹都会下手那么狠。

    然而这时。

    那一块吸引了所有人注意的监控屏幕再一次出现了反转。

    一个背着长剑的黑发少女走出了树林，搀扶起来了被宁次打伤的日向雏田。

    然后怒目而视宁次。

    不知道在说着什么，但很明显肯定不是什么好话。

    佐纪指责宁次对同村的人下手，更何况雏田还是他的妹妹。

    因为鼬的存在，佐纪无法理解宁次的心理是什么。

    其实中忍考试中内讧的情况时有发生，毕竟人都为己。

    然而有趣的是，这种内讧的情况却大多发生在大国和大的忍村。

    越是小的忍村小的国家越注重团结，把自己人捏合在一起。

    然而或许忍村变大了，什么人都会有。

    而日向宁次面对这个女孩脸上带着恭敬，没有任何的忤逆，因为他知道对方的父亲是他父亲的救命恩人。

    如果不是火影大人，父亲当时就把命丢在了雾隐大营了。

    当然，归根到底还是宗家怕死，让父亲去主动做诱饵。完成危险的任务，最终导致身涉险境，丢掉了双腿。

    所以，日向宁次记恩于宇智波辰的同时，还把这个责任挂在了日向日足的身上。

    然后画面上的宁次便是微微一怔，站直了身体，他没有想到宇智波佐纪竟然提出了这样的要求。

    宇智波佐纪想要为雏田这个同学和同桌讨回卷轴。

    所以出言挑战宁次。

    他们两人一对一决定胜负，如果她赢了就把卷轴还给日向雏田。

    “那你输了，怎么办？”

    然而宁次没有立即答应下来，这种条件明显是自己一方吃亏。

    对方打赢了自己就可以要回这个天之卷轴，而佐纪如果输给了自己又怎么算？

    