    本来在沉思的周天突然感受到来自聊天群的信息，心念一动，聊天群界面瞬间出现。

    看了看群里的聊天记录，周天明白了个大概。

    心中不免为之一叹，这斗罗大陆不愧是数千万穿越者的梦，就算比比东已经统一了斗罗世界，但依旧有穿越者出现。

    而且，还不是那种低配开局的穿越者，一穿越就是巅峰。

    周天思考了一下现在的格局。

    小青的世界等级不低，以周天现在的实力也不足以直接吞并。

    而且，之前周天还特意接触了一下婴娘。但是现在也只能把她放到一边，自己现在实在是太忙了。

    琪琳的世界也有任务颁发，但超神宇宙和小青的世界差不多，以周天的实力根本不能做什么。

    相比之下，就是古月方源的世界不高不低，周天让自己的徒弟们去了，暂时不用管。

    曹操的世界啥也不是，没有什么东西值得周天在乎的，找个机会直接吞了。

    道祖鸿钧：“贫道觉得倒是可以帮助比比东教皇去巩固一下世界，各位觉得意下如何？”

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖说的好，我也是这么想的。”

    曹孟德：“我的实力太低了，就暂时不去了。”

    琪琳：“我的世界也离不开我，每时每刻都有人死。”

    小青：“@古月方源你来不来。”

    古月方源：“各位大佬，我也想去。但是我现在需要突破修为，早日离开古月山寨。”

    教皇比比东：“道祖，您来帮帮小女子呗，我打不过他们。”

    教皇比比东：“而且这些穿越者实在是太可恶了，竟然一个个的说要征服我！”

    曹孟德：“道祖乃是真正的无上存在，怎么会有时间去帮你这么微不足道的事情。”

    道祖鸿钧：“贫道就去帮一次比比东教皇，@曹孟德贫道有时间也会去找你的。”

    【道祖鸿钧把教皇比比东的世界设置为公共世界】

    五域九天

    古月方源窥视着聊天群，心中忍不住暗暗一惊。

    他虽然加入聊天群有一段时间了，但却从来没了解过关于群主的事情。

    他虽然是穿越者，但在五域九天已经生活了五百多年。前世的记忆在他脑海里早就模糊了。

    而现在一看，似乎这个道祖鸿钧的地位很高啊！

    “这个道祖鸿钧应该很强，等我有什么宝贝不如送给他，说不定.....”

    古月方源想到这暗自得意，却殊不知周天已经准备吞掉他的世界了。

    现在的古月方源还只不过是在一个山寨里，外面的世界是什么样的根本不清楚。

    如果让他知道，自己原本的机缘都被捷足先登，估计能直接气死！

    商心慈，黑楼兰...虽然这些都是女流，但却给了古月方源极大的帮助！

    【全知全能轲轲小姐姐进入公共世界】

    【道祖鸿钧进入公共世界】

    周天进入斗罗世界后，立刻感觉到了一股排斥力。

    似乎，整个世界都在排斥周天，对周天充满了敌意。

    但这并不是最主要的，周天感觉到竟然有人在窥探自己。

    但周天一点也不在乎，压制自己的修为一直到地仙初期。

    地仙初期，这是斗罗世界所能承受的极限，

    但即使是压制修为，周天还是感觉到一丝不变。周天修为并不高，更加擅长的是对法则的掌控。

    但在斗罗世界，周天对法则的掌控却受到了限制。

    但这对周天的影响也算不了什么，不管什么修为，周天依旧是最强。

    周天调整好状态，开始打量周围的环境。

    房间的空间不大，而且....这似乎还是某个女人的闺房！

    但这个房间里并没有其他人。

    随后，周天催动神识感受附近的环境。可周天突然发现，竟然有人正朝房间走来！

    如果是普通人，此刻绝对特别的惊慌。但周天没有任何犹豫，直接坐到了床上。

    没多久，一个女人走进了房间。

    周天抬头一看，直接和她四目相对。

    面前是一个十八九岁的女人，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    身材姣好，身穿白色的长裙，上面还有各种点缀，十分华丽优美。

    在她的眉心之间还有一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水。

    周天看着她的样子，不由得想起了比比东，因为眼前的女人和比比东很相似。

    随后，周天心里就有了答案，这个女人应该就是千仞雪。

    而在周天打量千仞雪的时候，对方同样也在打量周天。

    对于周天她没有任何反应，极为平静的看着周天的眼睛。

    二人都没说话，房间内的气氛也变得有些灼烈。

    “你来我的房间做什么？”

    千仞雪淡淡开口说道。

    她的声音很好听，但更多的是一种无情。就像是...任何事情都不能让他心动一样。

    周天没有说话，只是面无表情的盯着她的眼睛看。

    现在的斗罗世界可不是原著，唐三还没走出圣魂村就光荣牺牲了。

    而千仞雪自然也没有见到过唐三，不过唯一让周天一点让周天感觉不对劲的是，千仞雪这个时候应该多大？

    难道，修炼还能拔苗助长？千仞雪胸前的这一对硕果，可不必她妈要逊色。

    “你看我做什么？你脑子是不是有问题？”

    千仞雪骂了一句，但周天并不在乎。

    随后周天笑了笑，直接离开了这里。

    周天不是那些屌丝主角，看了女的走不动路。

    千仞雪就算再漂亮又如何，她妈比比东周天都看不上。

    二者根本不是一个层次的，这一点是很难填补的。

    “神经病。”

    千仞雪暗骂了一句，然后找到了一个项链，心满意足的带了上去。

    然后再次离开房间。

    现在的千仞雪和原著已经完全不同，比比东作为她妈，在斗罗世界只手遮天，几乎可以称得上是无敌的存在。

    这自然不用再让千仞雪去伪装什么皇子，当个鬼的卧底。

    至于二者的关系，有聊天群里的这些群员劝解，比比东对于某些东西自然就释然了。

    毕竟，从某种意义上来说，比比东已经无敌了。就差上神界诛神去了。

