
我第二日便在朝堂上宣布曹丞相罔顾国法罪行深重，抄家以儆效尤。几乎半数朝臣都在下面窃窃私语，议论纷纷。

我点了杨太傅的名，问他的看法。杨太傅捋了捋胡子，回禀道：“老臣无异议。”

我暗自松一口气，当即拍板：“既然大家都无异议，那便如此了。至于其余涉事人等，待查实后再另行处置。”

这招果然起了效果，当天就有不少心里有鬼的人托关系送书信到我面前主动坦白自己的罪行，很多都是杨太傅提供的名单上没有的。还有人一路哭哭啼啼到我龙潜宫，抓着我龙袍求我放过家人。

总之，我当皇帝两年多都未有如此多臣子来过龙潜宫面见我。一时间我不知是喜是悲，时至今日，我方才开始向好皇帝靠拢，从前那些日子，我充其量不过是别人发布命令的传声筒罢了。

各部官员忽然也开始事无巨细请示我的意见，我之前一直觉得朝政大权看似全在我手中，但是我又好像并不能完全掌控朝局，现在体会到真正的掌控朝局，于很多事情上面都豁然开朗。

至于买官卖官一事，有了曹丞相的前例，官员们再要做时也便不得不掂量掂量自己的斤两了。一时间官宦之间风气竟然也改善了不少，这也算是个意外之喜。我趁机略微上调了各级官员的俸禄，官员们心中都有数，贪污受贿虽一时无法杜绝，却也收敛了不少。

很多事情，之前我不提，大家便都心知肚明当做默认，我原以为凭我一己之力是无法撼动根支庞大的各方势力的，尝试以后才发现，我这个皇帝说话还是管用的，正因为各方势力盘根错杂，反而没人敢明目张胆不听我的话，生怕一个不察被对方抓住把柄。

任由各方势力做大也是不可行的，这一点我打算日后再慢慢图谋，截至目前，一个抄家带来的好处已经很让我吃惊，来日方长，有些事情急不得。

曹丞相被抄家，按律例家中男子都要入伍参军报效国家，不过曹丞相早已过了参军的年纪，他两个大儿子现下已在军中供职，只有小儿子有些难办，真要送到军队从小兵干起，恐怕要吃不少苦头。

曦儿接连来为她三哥求了几次情，曹丞相也说若是要小儿子去参军，还不如他这把老骨头亲自去。

我早前曾经听闻过曹丞相家三子自小体弱多病，一直养在家里，此番自然不能真让他去参军。

后来我想了个法子，对朝臣们说曹儒最擅丹青，宫里正缺个画师，索性让他入宫做个宫廷画师，也算是为皇家做事。

朝臣们本就觉得抄家这个惩罚严重了些，我这个提议也就无人反对，事情便这么定下来。曹丞相府邸被没收，我又在附近给他置了一个小宅子，一应用具都安排好，曹儒进宫后暂时住在曦儿的凤锦宫偏殿，等我另辟宫室，再好生安顿他。

如此皆大欢喜，已是我能想到的最好结局。之后南方水患大堤缺口导致大水淹死二十余人的消息报上来，那地方官还没等我处置自己便吓了个半死，更不敢提当初求曹丞相办事的事，我命人查清此事以后，立即判他斩首示众。毕竟二十多条人命，全因他一人失职。曹丞相听说此事时，仍心有戚戚对我说道：“这二十多条人命，也有老臣的责任啊！”

我宽慰他道：“此事已尘埃落定，你就不要自责了。”我对曹丞相确实存有私心，不过也不能算太过偏袒他，无论如何，他当初卖官时也只是碍于情面替人谋了个一官半职，后面这些也是他无法预料的。

曹儒进宫那天，我担心他初次进宫难免心里紧张，于是命曦儿亲自去宫门接他进宫。

他们来时，我正在和董玉一同饮茶说笑。董玉自那夜以后，便不再对我有任何出格的举动，加之近日来我几乎日日都要去凤锦宫，得空便要去转一转，不必说她也一定心中明白。

曦儿竟也难得没有同别的女人一般与她争风吃醋，她知道董玉经常会陪我聊天解闷，有时候她也陪着，无聊了她便会主动离开去干别的。

我知道这是她对我的信任，因此我从未辜负她对我的信任，再也没有翻过董玉的牌子。

曹儒一出现在我视野里面，我便忍不住在心中赞一声：好一个风度翩翩的美少年！

这曹儒仪表相貌自是没话说，更难得的是他一手丹青出神入化，我早就听曦儿说过她三哥的画，被她夸得天上地下都找不出比他更好的。我任命他为宫廷画师，也是依照他的这一特长定下的，算是没有埋没了人才。

曹儒向我行过礼，我笑眯眯让他在我身旁坐了，然后便迫不及待想要一睹他的神仙画作。

曹儒也不推脱，大大方方要了笔墨，四面扫视一圈，看见董玉时眼前一亮：“这位便是董贵妃吧？董贵妃真乃绝世佳人，容貌倾城，微臣便随手一画，董贵妃若是不满意，不要怪罪才好。”

曦儿在一旁打趣他：“三哥，你都没画过我呢。”

曹儒哈哈一笑：“你有什么好画的！”

曦儿作势要打他，曹儒灵活地往旁边一让，轻而易举便躲开了。我没来由地觉得此情此景当初在他们家里是经常发生的，连曹儒躲避的动作都像是演练过无数遍一样。

如今曦儿不再整日冷冰冰，还有与她相熟的曹儒进宫陪她，曹儒少年心性，仍然像年幼时一样和她嬉戏打闹，曦儿也像是很享受这样的玩闹。这样真好。

曹儒真不愧是神仙妙手，寥寥几笔就勾勒出董玉的精妙人像。连同董玉脸上的淡淡愁绪都被他恰到好处融入了画作，不仅不显忧伤，反而平添了几分高贵雍容。

董玉自己看了这一幅画也愣了愣神，忍不住问我：“臣妾真有画中这么美吗？”

我想到她脸上的愁绪多半还是为我，不禁轻叹道：“你比画中更美。董贵妃，你还可以活得更加潇洒自如。”

董玉轻轻“嗯”了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982823"  chaptername="第12章  赵深">加入书签</a>
  </div>
