    张易本来准备动手，打到野藤说出真相。

    可没想到，局势到现在这样，野藤依旧不把张易放在眼里。

    “森井下根本就没有资格做剑道宗师，我承认，他的剑道实力很强，但是，在东屿岛剑道之内，除了我野藤家族之外，绝无第二个家族的人，可以做剑道宗师！没错，森井下的妻子就是我杀的，他也是我送入第十三区的，我一直都在寻找他的女儿，只可惜，到现在还没有找到，如果找到了的话，我想，森井下在十三区也已经死了，我会让他们一家，到另外一个世界团聚！”

    听到这话，张易不由得攥紧了拳头，骨节拳头之间咯吱作响。

    张易这段时间的调查，方向果然没有错，森井下的妻子被害，果然是这个野藤家族做的事。

    所以。

    这条债，野藤必须还！

    “怎么，知道了真相，是不是很愤怒啊？只可惜啊，森井下这个人没你这么聪明，他连自己被关进十三区都不知道是我野藤家族做的。甚至，调查他妻子被害的事情之时，他还以为我野藤家族在帮他，哈哈哈……这样的人，你觉得，他适合做剑道宗师吗？”

    野藤对于自己的谋划，对于自己的头脑感到非常满意，特别是看到张易愤怒的时候，他更觉得他的手法高明。

    “你比森井下聪明，你的身上，也看到了森井下的影子，但是，你不是他，就算猜到了真相，又能如何？”

    “打伤我剑道府几个低级武士而已，伤了我野藤家族一人而已，你最终还是要死在剑道府！”

    野藤的话，在刺激着张易。

    张易盯着野藤，这个阴险狡诈的老狐狸，果然是他把森井下害成了那样。

    如果不是他，森井下不会出现在苦难2号第十三区，后来的事情也不可能发生。如果不是他，森井下的妻子也不会死，铃也不至于没有母亲，不至于见不到她的父亲。

    如果说森井下损害了野藤的利益，那么，他的妻子何罪之有，他的女儿铃，何罪之有？

    “他的妻子，何罪之有？”

    “他的女儿，何罪之有？”

    张易怒吼着问道，双眼之中，仿佛有火焰迸发而出。

    “要怪只能怪森井下，不该做这个剑道宗师！”

    野藤冷笑着说。

    “剑道宗师？不过是你们野藤家族掌控的一个傀儡之位而已，既然是狗屁剑道宗师害了他，那好，我今天就毁了你们东屿岛剑道！”

    张易说完，体内的怒火彻底爆发，他脚下生力，踩爆一大片木地板，冲着野藤快速的逼近。

    “大言不惭，胆敢口出狂言，我剑道宗师绝不饶你！”

    对面的野藤，抽出一把剑，一样踩碎一片地板，冲着张易砍杀而去。

    眨眼之间。

    两个人之间的距离迅速被拉近为零，而野藤剑招的变化，也非常的复杂，虚实结合之中，却在真实的招数里，此次逼近张易的要害！

    但是。

    张易岂是吃素的！

    觉醒者张易都能虐，更何况，野藤这么一个没有觉醒的高阶武者？

    不错，在这次出手的时候，张易已然判断出来，这野藤就是一个高阶武者，他的确远不是森井下的对手。

    因此，当时剑道宗师大会，输给森井下本就是情理之中的事情。

    他不可能像张易这样，觉醒者之下，却能够一力战败觉醒者，张易有张易的特殊性，这是无人可比的。

    这一招的相撞，看起来张易处在凶险之中，但是，他却在剑招之中，险中生还，而最终，他的一掌，化为手刀刺在了野藤的胸膛之上。

    张易没有刺他的要害，因为，还有一些事情要野藤来做。

    野藤看到自己中招，顿时一阵惊慌，他没想到，居然连自己也不是这个年轻人的对手！

    野藤曾怀疑，这个年轻人可能是森井下的徒弟，毕竟他们的招数非常相似，徒弟怎么可能超过师父？

    所以，野藤认定张易的实力有限，可张易的实力却超出了他的想象。

    实际上。

    如果不是张易为了给森井下报仇，一定要用森井下的招数，现在，野藤可能早就已经没命了。

    野藤想要拉开距离，以进行第二次的攻击，但是，张易快步靠近，再是一掌，刺入了野藤另外一边的胸膛里。

    紧接着。

    又是一掌，横劈在野藤的脖子上。

    野藤整个人都横飞了出去，滚落在地板上，摔的砰砰作响。

    他咳嗽了起来，脖子上已经被砸出了一块青紫色的印记，如果不是张易稍稍收手，野藤就已经被斩首了。

    连续三次的攻击，让野藤有些站不起来了。

    附近那些武士谁都没想到这个，看到野藤摔在地上，他们立刻冲过去，想要保护野藤，但是，张易说了一句。

    “这件事情与你们无关，闪开！”

    一句话，如同九天之上的雷鸣一般，震慑人心，一下子让那些武士止住了脚步。

    虽然张易没说，但是，他们有种预感，只要他们在上前一步，等待他们的就是死亡。

    武士本该无惧无畏。

    但在实力面前，这些人并不敢搏命。

    接着。

    张易看起来很平静的走到野藤的面前。

    他蹲下来，揪住野藤的领口，问。

    “现在，你觉得，谁会死在你们的剑道府？”

    野藤感觉到了恐惧。

    曾经，森井下也给过他这种恐惧的感觉，所以，他要杀了森井下，灭掉与他有关的一切，这样，他的恐惧就会消失。

    “有件事情，你需要去做，做好了，剑道府的其他人不用死。如果你不同意去做，我会亲自押你去做这件事情，但是，那样的话，结果就不一样了，现在整个剑道府所有的人，包括你的亲人孩子等等，全都得死！”

    张易提出了自己的要求。

    此时的野藤已经没什么反抗之力，只要张易动手，野藤必死无疑。

    野藤讨厌这种恐惧的感觉，讨厌自己被掌握在别人手里的感觉。但是，他更没有想到的是，此事居然会把他的妻儿牵扯进来。

    “与我妻子孩子有什么关系？”

    野藤问道。

    “想不明白啊？那你想想，森井下的妻子孩子，何罪之有？”

    张易又问了这个问题。

    野藤愣住了。

    然而。

    在这种时候。

    野藤的右手却从自己的宽大的剑道服袖口里摸出了什么东西，突然间抬手，将那如同药丸一样的东西，塞进了他的嘴里。

