    和白羽推测的差不多。

    曜日境，便是真君境，也就是超凡序列的半神。

    就是不知道。

    如果三条道路都到达了这个地步，那么会不会特强……

    还有。

    黄金血液肯定也是一条修炼道路，但是现在，白羽唯一发现的，便是不断的吸收黄金力量，才能够让身体内的黄金血液提升。

    所以说。

    这条道路。

    基本上就是不断的提升黄金血液的容纳量，最后彻底变成黄金生物，虽然白羽没见过黄金生物是怎么样的，但是听起来似乎也很吊的模样。

    在这时候。

    泰迈古树的一条树枝，轻轻向上面一抹，紧接着那飞剑上面的光芒便开始暗淡下来。

    “这飞剑，我抹去了上面的那一丝灵识，当初那位飞剑的主人应该是在飞剑上留了一些后手，但是现在被我除掉了。

    这些修仙文明。

    那些修炼到极为高深的家伙，甚至能够凭借一缕神念、灵识，在几千年之后复生，极其恐怖。

    就像是苍蝇一样。

    让人极其烦躁。”

    泰迈古树很少和白羽说这么多话。

    不过。

    白羽觉得，他应该之前和修仙文明有过一些不解之缘，所以才会对修仙文明有如此大的怨念。至于究竟是什么缘分，白羽没问。

    毕竟。

    对方如果愿意告诉他，那么就算是不问，他也会说。

    如果对方不愿意，他问估计也不会知道。

    所以说。

    这种事情还是得顺其自然，不能够强求。

    这时候。

    白羽忽然想起来，既然泰迈古树对修仙文明有了解，那么它会不会知道，如何突破到丹婴境界和悟道境界？

    很快。

    白羽就这个问题询问了泰迈古树。

    只是枝叶一阵摇晃，泰迈古树做出了否定了的回答：“我也不清楚这些，因为每一个修仙文明的体系都不一定会相同，他们境界的名称也肯定不尽相同，不过你如今的境界，应该能够很快的修炼上去。只要不超过你当前的武道境界，那修仙境界都会极其容易突破。

    在之前。

    你已经给自己打下了底子，修炼过程中，不会遇到什么问题。”

    泰迈古树这般说了之后。

    白羽点点头，也放弃了继续问下去，但是学霸空间内，任务一直都没完成他十分的遗憾。毕竟，击杀十名魔族看起来并不是什么很困难的任务。

    但是。

    他到现在为止，都还从来没有见过一名魔族，那怕是一名都没有。

    这就让白羽比较蛋疼。

    他不是不想杀魔族，而是根本就找不到魔族在的地方，这让他如何是好……

    想到不能够在学霸空间内待太久，比较他如今身处的地方，也不是很安全，随时都有可能会遭遇到其他怀抱着恶意的修仙者。

    到时候。

    可就麻烦了。

    白羽重新回到了肉身之中。

    千幻面具最大的方便之处，便是可以随意的变化姿态和体型，并且别人也很难探查出来。那么这样，他似乎就可以直接靠着变幻体型，去更深处寻找机缘。

    白羽心中一动。

    立刻就改变了体型，并且变成了孤海派大长老任天河的样子。

    这遗迹外围发生的事情，和遗迹内里那些大人物根本就没有交集，他们也不知道任天河已经死亡。而任天河的实力，和白羽如今在修仙一道的实力是差不多的。

    所以。

    任天河这个身份，白羽使用起来没有丝毫的压力，并且还觉得十分合适。

    很快。

    他便一路朝着遗迹的深处走，来到了一处大门宫殿前。

    上面写着三个字，求道宫。

    白羽眉头一皱，这应该就是当初那名剑君，真正生活修炼的地方了。

    这里面。

    应该会有很多的好东西。

    他小心翼翼的靠近求道宫的大门，结果发现大门早就被打开了一道缝隙，并且已经有人进去过了。

    而能进去的人。

    自然不会是那些内外门弟子。

    显然。

    这里得有化灵境才有资格参与争夺，巨灵境应该才是主力。

    白羽稍微准备了一下，然后走进了这宫殿内，在进入大门后，是一片很大的主厅，里面的陈设都十分完整，并没有人碰过。

    此刻。

    在主厅内。

    还有好几名修仙者，默不作声，沉闷的在这里转悠，像是害怕说话会惊扰到什么东西一样。

    为了保证安全。

    白羽也暂时没有说话。

    不一会。

    又是一名修仙者进来，他看见众人也模样，也没有发出声音。

    显然。

    大家都是能够感觉到不对劲的。

    只可惜。

    好景不长。

    没有过多久，又是两人走进来，这两个人是结伴而行，并且还在相互交流各种问题。

    “我跟你说，这里肯定会有宝贝，光是那求道宫三个字，就证明这里肯定不简单，很有可能是当初那名悟道境大能待过的地方。”

    两人聊着天走进来，一下子就打破了这里面的安静，甚至许多人的目光，都开始转过来，看向了两人。

    一时间。

    两人成为了大殿里面的焦点。

    他们并没有意识到问题的严重性，反而是有些疑惑道：“各位，这样看着我们干嘛？难道你们可以进来，我们进来不得？”

    在他说完这句话的时候。

    忽然。

    天上一道闪电般的攻击落下。

    其中一人瞬间被击中，浑身电流蔓延，胸口处直接炸开一个大洞，并且身体如焦黑的煤石般到下去，浑身血流都干枯了。

    现在这样子。

    很显然已经死得不能在死了，就连神念都不可能伸展出来。

    他另外一名同伴，看见这幕，整个人都吓傻了，不由得尖叫一声，结果又是一道闪电落下，瞬间结果了他的性命。

    短短时间。

    两名化灵境界的修仙者，就这样死在了这儿。

    白羽眉头一皱。

    这是这座宫殿的限制吗？

    不能够说话。

    否则的话，就会遭到那莫名其妙的雷电轰杀，这一道雷电，只怕巨灵境界的修士都扛不住。

    怪不得大殿内的修士都不敢说话。

    这一说话。

    可能就会死，谁会那么好心来提醒后来者？

    白羽心中更加提起警惕来。

    才第一处大殿，就有这恐怖的雷电出现，谁知道求道宫后面，还会不会有其他的东西？必须得小心些，否则的话可能会在阴沟里面翻船。

