    “现在入室了……”

    秦淮那平淡的声音飘入方思雅的脑海之中，让周围见惯了大世面的方家小姐也有些大脑宕机。

    他才学黑犀爪一年啊……

    “从今天起，我是不是要每日每夜的讨好你了？”方思雅不禁打趣一声，来掩盖自己内心的震动。

    “也可以，把你身为月影宗弟子的俸禄全部拿来，日后我飞黄腾达肯定会拉你一把。”

    秦淮一本正经的说道。

    如果方思雅愿意，他肯定不会拒绝这份白来的俸禄。

    “你的品行我是信得过的，只可惜我更愿意靠自己自食其力。”方思雅微微一笑，算是将此事翻篇。

    她在方家时也观察过秦淮，秦淮的讲义气确实难得可贵，而且做不来假。

    不然凭他刚来方家一年的资历，光靠实力身边也聚拢不起来那么多对他信服的武奴。

    只可惜……

    方思雅幽幽叹了口气，修行路上最绕不开的还是修行天赋。

    任你武技天赋再高，让你在同境界无敌又如何。

    搬血境的无敌在高阶修士面前仍旧不堪一击。

    不过进过此事，方思雅再也不敢将秦淮堪称自己的助力。

    而是一位完全平等的道友存在。

    “我先去给你们探探路。”

    方思雅伸了个懒腰，然后朝着月影宗中心的方向走去。

    “我们也去逛逛吧。”

    秦淮提议道，他要去搞些高品质的肉回来才行。

    “淮哥你们去吧，我要开始加练了！”方汉今天大受刺激，觉得要抓紧时间赶快修行。

    最终还是秦淮和妹妹秦竹雪一道。

    月影宗虽然是仙门，但烟火气依旧随处可见。

    秦淮在院墙的岔路口，就看见了用一种不知名的紫色木材制作的指路牌。

    “七月集市往东走十三公里……”

    秦淮领着秦竹雪朝着东方快步走去。

    虽说山路崎岖，还有十三公里路程。

    但对已经成为修行者的秦淮而言没有丝毫问题。

    从绿荫茂密的山林间穿过。

    虫鸣鸟叫，小溪流水。

    如清幽的乐曲在耳边回荡。

    眼前突兀的豁然开朗。

    喧闹声冲入耳畔，秦淮终于瞧见一排排建筑规整的房屋。

    秦淮走入其中，周围的人的穿着并非秦淮上午来时瞧见的胸前绣有月牙的淡黄色长袍。

    有人穿着一身麻衣，赤脚行走。

    有人雍容雅贵，脸上的胭脂估计有一斤重。也有人竟然穿着黑色的战甲手握长戟。

    总之各种颜色的服饰千奇百怪在这七月集市上晃荡。

    “两位是新来的借修士？”

    一个贼眉鼠眼的绿袍大叔凑上前。

    “借修士？那是什么？”秦竹雪眉头一皱。

    “你们不知道借修士？”绿袍大叔神情一愣，旋即神情变得谄媚起来，“原来是大族子弟啊。”

    “这位少爷怎么称呼？”

    “秦。”

    秦淮也不解释，能借着身份白嫖些信息他肯定不会拒绝。

    “秦少爷，这借修士啊，就是那些修为或者天赋还不够拜入月影宗的修士，但又想进月影宗。”

    “怎么办呢？”绿袍大叔自问自答。

    “那就是交钱啊！”

    “而且光有钱还不行，你还得有关系。这样才能进来月影宗。”

    “修为天赋不够，何不在家里等修为够了再来呢？交这么多钱提前进来图什么？”秦竹雪满脸问号。

    “呵呵，秦小姐您肯定也能感受到，这月影宗内的元气是不是很充沛啊？”

    “好像确实是……”秦竹雪点了点头。

    “咱们月影宗可是风水宝地，是天地生养出的洞天福地。”

    “不管是元气充沛，在月影宗待久了，可让大脑通灵，提高修行者的悟性，更有甚者还进入传说中的顿悟境界。”

    绿袍大叔猥琐的笑了笑，“更何况月影宗内遍地是天才，都刻苦的很。再这样的环境里修行，自然也有敦促的作用。”

    “当然，更关键的是，借修士们还能进入咱们月影宗的秘境探索修行。”

    “多谢前辈指点！”

    秦淮终于了然，这借修士和前世的借读生有些类似。

    月影宗便是重点高校，而绿袍大叔口中的秘境大概便是真题卷了。

    “前辈谈不上，谈不上。我就是这七月集市看大门的，两位若是有什么用得着在下的，尽管招呼就成！”

    绿袍大叔从头到尾脸上都堆满了笑容，和蔼的样子有点扫地僧的感觉。

    秦淮凝聚意念，看向这位绿袍大叔。

    【姓名】：【李立剑】

    【身份】：【月影宗太上长老】

    【境界】：【？？？】

    【命相】：【武道骄楚（红）】（天不生我李立剑，月影武道如长夜，天资极强，未来可期）

    【气象】：【两袖青蛇（红）】（青蛇如龙，只差风云）、【绿袍之念（青）】（昔日恋人执念所化）

    【人生剧本】：【《武宗记》（主角）】

    【近期轨迹】：【暂无】

    【注：修为至少超越宿主两个大境界，暂不可查。】

    “我信你个鬼。”

    秦淮看着一连串的面板，有些头皮发麻。

    果然是扫地僧啊。

    不愿和这样的大人物扯上关系，秦淮匆忙离开。

    走进烟火气十足的七月集市，路边多数都是铺开的地摊。

    摊布上摆满了瓶瓶罐罐还有奇石异物。

    “走过路过，瞧一瞧看一看啊~未开封的上古丹药，买到就是赚到！”

    “仙剑剑刃，跨越千万年岁月长河，只等与你重逢的这天。”

    “圣人内裤！穿上它你可以获得圣人感悟！”

    秦淮捂住秦竹雪的眼睛，从这个辣眼睛的摊子走过去。

    走了不少摊子，秦淮才找到一个肉摊。

    “老板，这肉怎么卖？”秦淮问道。

    “一颗虎力养气丹一斤。”那老板只是抬头看了眼秦淮和秦竹雪平庸的打扮，就低下了头。

    “换成银钱是什么价？”秦竹雪在一旁信心满满的“噌噌”了两下。

    如今的噌噌声变得十分厚重，秦竹雪每次出门都要托着走了。

    “银钱？”

    那摊主像是看傻子一样看着秦淮两人，“这可是七月集市，金钱都不收还银钱……”

    “一个铜板都换不了。”

    白了眼两人，那摊主就直接闭上了眼睛。

    听见这句话的秦竹雪当场愣在原地。

    她捧着沉甸甸的胸口，一脸泪眼婆娑的看着仰头秦淮。

    “哥，阿雪把你的前程给弄丢了……”

    “哭哭哭，现在的小鬼就知道哭……”

    那摊主听见呜咽声不耐烦的睁开眼，“呐，第一排的瓶瓶罐罐也不值多少。”

    “小姑娘你随便选一个，就当是老子替宗门长老给你们办的欢迎仪式喽。”

    “真的？！”

    秦竹雪一听见白送，立马两眼放光。

    “反正也瞧不出什么元气波动，不值钱的货色。”

    摊主一脸嫌弃的摆摆手。

    “老……老板！那我可就不客气了！”

    秦竹雪哽咽着止住眼泪，随手拿了一个脏兮兮的还是用不知名的木质瓶塞的蓝色瓶子。

    “就它了！”

    “那就打开看看呗，没准是上好的丹药。”摊主随意的说道。

    “没准还真是好东西，我妹妹运道可是很好的。”秦淮笑道，对这位摊主的感官不错。

    虽然嘴脸臭了些，但为人还是不错的。

    摊主不以为然的撇了撇嘴，敢摆出来的东西他早就招人精细的检定过了。

    前面那一排瓶瓶罐罐里，充其量也就剩下些不值钱的小玩意儿。

    啵~

    瓶塞拔出。

    下一秒，

    一股丹香便扑面而来。

    “好香啊。”

    “这是什么丹药？”

    周围的几人瞬间凑了上来。

    而原本一脸随意的摊主更是腾地一下站起身，凑到跟前。

    “这是虎力养气丹！但不是普通的虎力养气丹……”摊主眉头微皱。

    “那这是？”

    周围的人同样一脸懵逼的看着摊主。

    “这是极品虎力养气丹，能够将药力完全的封存在丹药之中，所以老夫才会看走了眼啊！”摊主一脸肉疼。

    “极品虎力养气丹！我听说这东西不是想普通虎力养气丹那样药效温吞，需要时间炼化。”

    “极品虎力养气丹能让修士在短时间内连破搬血境的两个小境界！”

