    邢书语本来就是家里的独生女，霸道习惯了，压根没想到后面人也需要用的这个问题。

    但她也不肯承认自己错了，梗着脖子说：“我买都买了，你们说怎么着吧。”

    几名女租客商量了一下：“你再卖我们点吧，去那边，不能加价，不然我告诉苏老板。”

    邢书语：“......”

    苏桃出来扫了一眼就看到邢书语蹲在一个角落卖卫生巾。

    “改行了？”苏桃走过去问。

    邢书语自觉脸上无光，不搭她的挖苦，等卖完了才别扭的说：

    “那卖卫生巾的机器空了，你去补点货。”

    苏桃看这会儿也明白前因后果了，笑着没说话去杂货铺补了货。

    邢书语后脚就跟进来，将里面的东西洗劫一空，她努力让自己理直气壮些说道：

    “你没说限购，我都买了没问题吧？”

    末了心里加了句，有问题也不是不行，大不了她再还回去，o(╥﹏╥)o

    苏桃觉得她这样子很好笑：“你请便，只是你买这么多用到猴年马月？”

    邢书语说：“你是不知道桃阳外的人间艰苦，我妈已经很多年没用过这东西了，拿回去给她，我俩分分，再送送人，剩不了多少。”

    苏桃想想也是，但同样她还想到个问题——桃阳这些东西在外面是紧俏货，不会有租客在她这里恶性抢购，再拿出去倒卖吧？

    如果放纵不管，到时候不争不抢但却真正需要的租客，就购买不到了。

    这个念头在脑海中一闪而过，苏桃立马决定还是要限购。

    她在系统里找了一圈，果然发现了有贩售机管理的选项，不仅能一键补货，还能限购。

    苏桃把杂货铺里的四台机器全部设置为，一人每月只能限购一样物品。

    然后在租客群里提醒道：

    “为了避免影响到我们自己租客的购买和使用，杂货铺里的每种商品每人每月限购一件哦。”

    大部分的人都表示理解，只有上回不听劝非要出门的中年女人文佩珍不阴不阳的来了句：

    “苏老板是怕我们要当二道贩子啊。”

    苏桃面无表情的回复她：“没事别朝我阴阳怪气，你要是住的不舒服下个月就不用续租了。”

    文佩珍这人真的是年纪越大性格越怪。

    上回不听劝非要出门，好在运气好没出事。

    得知陶姓兄弟俩的遭遇，夹着尾巴做人了好几天，也没敢出门了。

    这儿又来闹人了，苏桃看到她就有点心烦。

    文佩珍没敢回复了，心里嘟囔两句，小姑娘心眼就是小，张口闭口就要赶人，当房东的就没个有良心的。

    其他租客也都不喜欢文佩珍，觉得她心眼针尖大，说话还不好听，一边倒的帮苏桃说话。

    文佩珍看到气的闷头睡觉。

    庄婉对文佩珍也很无语，跟苏桃商量：

    “下个月就别给她续了吧，这人是真的烦，我听玉英说她还偷人洗衣粉用，别人吃个什么，她也厚着脸皮去讨，一吃吃人家一大半，还有上回晓博这傻货买了早饭准备吃，去上了个厕所的功夫文佩珍就给吃完了，还说以为是晓博不要的，假惺惺的要给钱，最后也没给。”

    “甚至我还听到她问钱蓉蓉，帮你做卫生，你给蓉蓉钱没，给了多少，蓉蓉说没有，这点小事不用给报酬的，文佩珍就在那说蓉蓉实心眼，吃亏了啥啥啥的。不过后来钱妈听到了，冲出来就骂文佩珍是个黑心烂肺的老太婆。”

    苏桃听的头都大了：“下月你去跟她说吧，我估计她不愿意要耍赖。不过也没关系，耍赖就让晓博给她丢出去。”

    这个小插曲很快就过去了，之后几天里，也不知道怎么传的，外面的人都说桃阳人过着末世前的好日子。

    不仅吃得好住得好，内部还提供末世前的各种好东西，拿到外面卖都是有价无市的宝贝。

    这下好了，整天都有人往桃阳大门口堵，见到出来的人就红着眼的问，甚至还有上手的。

    时子月气得不行：“我就是出门上个学，那些人看到我跟丧尸看到活人似的，甚至还有人仇视我，趁我不注意打我掐我！好离谱啊，我住在这里碍着他们什么事了。”

    苏桃拉过她，撸起她的袖子，果然看到两块淤青。

    苏桃火气蹭的一下蹿了上来，大爷的。

    她抱抱时子月安抚：“他们是听传言把这里说的跟人间天堂似的，想着自己住在臭水沟，心里不平衡，我给你出气。”

    事实证明确实如此，闹得最凶的一批人纯粹就是眼红。

    本来说大家都在末世狗着，那没什么好说的，你惨我也惨。

    现在你去过好日子了，怎么我还在末世求生挣扎？这不公平。

    还有一部分人就是起了贪念，想混进桃阳偷点东西拿出去卖。

    因为这个还闹出了人命。

    有两手脚不干净的贼半夜想翻过电网到里面来，结果半空中被智能管家察觉，当成袭击，当场电死了。

    苏桃得知前因后果，顶着一头的乌云，大半夜的起来给他们二人收尸。

    前来帮忙的几个男租客直接拿了裹尸袋往两人身上一套，就往大门口丢。

    等天一亮，新一波闹事者看到这两具新鲜的尸体，吓的跑了大半。

    苏桃狠了心，想着这也是个威慑的法子，干脆把裹尸袋打开，就那么晾着。

    仿佛在说，看到没，再闹这就是下场。

    然后一直等到尸体在门口臭了，惨不忍睹了才叫人处理了。

    这下闹事的人知道了，这桃阳也不是好招惹的。

    甚至还有人传桃阳的主人心狠手辣的蛇蝎美人，那两个死人就是被她虐待折磨死的，以儆效尤。

    心狠手辣？蛇蝎美人？

    时子晋听到这些个传言，没忍住嘴角扬了好些会儿。

    岑老二纳闷：“老大，这都死了四个人了，您还笑得出来啊。”

    那只小畜生也不知道藏在哪的，连着杀了四人，到现在还没露面，愁的他们头发都要白了。

    时子晋敛了笑：“成天愁眉苦脸也解决不了问题。”

    岑老二挠头：“也是，诶，您变了，您以前都是先天下忧而忧——”

    时子晋：“滚去干你的活。”

