    接下来，席泽似乎是开始有些心不在焉，他一直都在想着初七所说的到底是不是他？

    如果是他的话，又为什么到现在都没答应他的复合呢？如果不是又能够是谁？

    这一些问题让席泽难以控制自己不去想，他知道初七并不想谈这一些，但初七这一天的行为都好像是在撩他……

    大概是察觉到了席泽有些心不在焉，初七很快就提出结束这一次的行动，“今天就差不多了，也够累了，早点回去休息。”

    反正他们现在也有足够的时间，以后要是再有类似的事情发生初七，觉得应该也得先去说清楚来。

    分别的时候，席泽欲言又止，他不知道初七现在到底是一个什么样的心态，但对于他来说。如今这事还真就让他有点不太明白。

    接下来的几天初七都在自己去做攻略，还让席泽多分一点时间出来。

    这一天楚家来了一个人，说是要来探望楚麟的，还说是楚麟的姐姐。

    一见到楚微的时候，楚麟顿时就像是见鬼了一样，嚎叫了几句，最后还求饶，“我现在很开心，也有不少的事情要做，我不回去！姐姐你就别再说这些了，你知道的，我现在事业刚起步，上一部戏已经取得了挺好的成绩，你不也觉得挺好的吗？”

    楚微看着她心情似乎是，还有点不错，“就你那点算是作品吗？你也不想想别人的作品到底是有多火爆，你的三脚猫技术也敢拿出来秀。”

    谁都知道楚麟也就是半路出家，要说拍戏这方面不知道有多少人前仆后继，只为了可以拍出一部火爆的剧。但是成功的几率却是渺茫极了。

    楚麟不甘心，“我怎么就三脚猫了，我知道你是觉得我是刚开始拍戏，然后拍得不好，你也不喜欢我手拍的东西，但是我喜欢呀，我觉得这就是我想要的故事，而且这所有的设定以及故事的编排我都有参与，再说了我要是一直都躲在象牙塔里边，你觉得我以后还能有出息吗？”

    “姐姐，你以为我真的什么都没有想过吗？我要是真的只是以自己的快乐作为最终目的的话，那要不然我早就已经是自己上了，而不是去找这么多的演员。”

    楚麟的确是也有想过自己也参与其中拍摄，但是她不能够做到和初七那一样，可以一心多用。最后还是看清了现实，没有参与进去。

    楚微确实不管这一些，她来的目的只有一个，早点江楚麟带回去，不要在外面丢人现眼。之前楚家的确就是会有那么一点不太赞同楚麟的做法。因为楚麟的确就是在很多人眼里只是一个半大的孩子而已。还有着孩子心性，还需要继续学习。

    “你跟我说这些没有用。再过不久就是家族会议要开始了，你要是不参加那就更加严重。”

    楚麟的脸色变了变，他竟然将这么重要的事情都给忘记了，要是他不参加的话，估计再也不能够随心所欲，但是回去咱家就很有可能再也出不来了。

    “这个怎么办呀？我还想将这一部戏给拍完，但是现在要拍完的话还得两三个月……到那时候都已经接近过年，而且也刚好回家，那时这部戏的成绩也该出来了。我就想着到时候。应该也会刮目相看了吧。”

    这就是楚麟打算的事情，她知道自己没什么天赋，而且很多人都是对她不看好，但那又怎么样呢，至少他自己是觉得挺好的。

    楚微笑了笑，对于这些事情他半点都不关心，反正都是楚麟自己的选择，“真要说的话，我觉得你这一个打算就有点不妥了，要说别人的话那还可以说得过去，但你真觉得可以瞒得过家里的那一些老狐狸吗。”

    别的不说，有一个人，楚麟觉得自己应该是瞒不过去的，那就是他们的老妈。

    一想起这一个，楚麟就觉得再也没有力气，“那我现在要怎么做才行？姐姐，我的好姐姐帮我一下不行吗？”

    这其实也不是什么大事，主要楚麟觉得自己好像不。还能够接受得了，“万一到时候老妈真的要来捉我的话，我不就是太惨了。”

    检查这个模样，楚微就开始幸灾乐祸，“你要是真觉得害怕，那一开始就不要去做，想想你花费这么多钱就拍出这么一个玩意，也就浪费了多少的钱。”

    正在这时候门被敲响了初七站在门外，见到了里面的场景，顿时就愣了一下，“而且我以为没人。”

    说完初七就走了，楚麟立即就和楚微说了几句，“这就是我和你说过的初七姐姐，他真的是很厉害，不管是做什么很容易就可以学会了，而且他看起来也很好看是吧？”

    她的这一些话并没有得到任何的回应，楚微看着门，神色有些奇怪。

    “你说他就是初七也就是席泽的女朋友吗？”楚微的问法有点奇怪。

    “就是啊，这可是可以迷倒席泽哥哥的女生，可以说是我的女神。”

    楚微笑了，“这就有点意思了，早说她就是初七，那我不就早帮你了吗？”

    “不过在这之前，你得将他的联系方式还有地址都交给我。”

    不过就是三言两语，楚麟就将初七的所有信息交给了楚微。

    反正她不觉得自己姐姐能够做些什么，也许就是好奇或者也是挺想知道为什么初七有这个魅力。

    “姐姐我和你说呀，初七这个人呢很厉害，她不管是学什么都很快就可以学好了，而且她很谦虚。一点都不贪心，我之前和她画大饼，她也不想多要，就只是让我省着点用。”

    对于这一些楚微不置可否，他来这里主要目的就是要劝说楚麟回去，并不是去关注别人，但是这一次见到初七之后，忽然就改变的想法。

    楚微有些心不在焉，听着楚麟絮絮叨叨念了好久。

    “你有没有觉得他挺像一个人。”楚微忽然说了这么一句，“算了，现在先不说，我先调查一下她的来历，你就安心在剧组里边呆着。但是不出几天我又会再来，到时候看你做了什么准备。”

    “初七姐姐才能像谁，那不就是只有她的妈妈了吗，不过我之前看到过她妈妈也不是很像。”

    忽然初七想到之前爆出的小道消息。初七的父亲还不知道是谁。

    总不能是像他的父亲吧，楚麟想了想也没能够脑补出初七的父亲到底是什么样子的。

    这一件事很快就被楚麟抛到了脑后，她现在还是满脑子兴奋，想要好好去拍出这一部戏。

    这一次可以将楚微糊弄过去，下一次也不知道能够使用什么办法。楚麟想了想，干脆就去找初七说了一下。

    她打算的是，要是她真的不能留在剧组里边了的话，到时就所有交给初七来监督，等到结束之后会额外给出集更多的报酬。

    “真要这样的话，还不如是劝服你姐姐，到时也可以更好在这里。”

    初七并不想占便宜，她不想让楚琳就这么放弃，反正都一路走到这里了，还要放弃的话，不就是有点太不好了吗？

    “那我也没有办法呀，家里的命令我也是不能违抗的，要是我敢违抗，那就是吃了雄心豹子胆，我不敢呀。”

    说的也是，楚家是有来头的家族当然不能掉以轻心，初七对这一些并不熟悉，所以也并没有放在心上，只是让楚莲早一点做好后边的交代。

    反正后边的也就全部安排好了的，至于有什么改变，

