    记者的笔，律师的嘴，黑煤能变成白煤。

    哪个都不能得罪。

    江尘御看妻子嘴角辣的有些红，他拿起妻子的果汁放在她的唇下，喂她喝。

    古暖暖顺势吸了一口，继续对江茉茉说：“你就趁着这会儿功夫，想一会儿要去哪里吃饭。”

    “行，不打扰你吃饭了，有结果再告诉你。”

    姐妹俩挂了电话，古暖暖拿着果汁取出里边的吸管，直接抱着杯子仰头喝了起来。

    喝完，她筷子送到了丈夫的碗中，“老公，我想吃你的酸辣粉。”

    “辣。”

    暖暖撒娇的说：“就吃一口，一筷子，解个馋嘛。”

    江尘御心疼她于是递给她，然后某暖很诚实的真的夹了“一筷子”，然后嘴巴张的比鸡蛋还大的咬了一口……

    半个小时后，那一家三口走出来苏凛言的办公室，一个个都不说话。

    苏凛言送她们到门口，看到在凳子上无聊的妹妹，他直接忽视。

    至门口，苏凛言对刚才的母子二人道：“利弊已经帮你们分析过，这件事如果再闹，对你们只有害。回去吧，先学会做个人。”

    孕妇看着苏凛言对他哭声道谢，“谢谢队长。”

    苏凛言看了眼她，没理会她。

    所有人不知道的是，一家三口上了出租车，那个平时软弱的说话都不敢大声的女人开口便是，“离婚吧，我要这个孩子。”

    目送三人消失，苏凛言刚进入警局，他的胳膊就被江茉茉抱住。“哥哥呀，你又帮我搞定啦？”

    苏凛言气的青筋暴起，“江茉茉，周一你就去咱妈公司报道！”

    上学时，三人在一起，是安分了几个月。

    刚放假，还没一周！！闲散的三人这是假后第一次相聚，人直接给他捅到警察局了！

    回到苏凛言的办公室，苏凛言扬起的手又想打江茉茉。江茉茉明知哥哥不舍得打自己，她还故意将自己的脸凑小爱你归苏凛言面前，嘴贫的说：“哥哥，你要是下不了手的话，你就亲我一口。”

    苏凛言咬牙，直接推开抱着他的妹妹。“江茉茉，你能不能给我消停消停！”

    江茉茉被推走，她再次上前，舔着脸，抱着苏凛言的腰，“哥，其实你这次应该感到庆幸的。

    我之前对婚姻和婚后生活都抱有美好的幻想，自从知道这三人的事情后，我发现她们比你让我看的案例啊，听的报道啊，什么都管用。

    那个女人的悲剧是真真切切发生在我眼前的，我看了都快吓死了。

    我再也不幻想爱情，幻想婚后生活了。”

    她说话很真诚，让苏凛言信以为真。“这就是婚前不好好调查对方家底的惨案，以后谁追你，必须告诉我。”

    “我会的哥哥。”

    苏凛言低头看着厚脸皮主动入他怀的妹妹，“今天你没动手？”

    茉茉说：“今天除了我没动手，连我二哥都动手了，我就动了动嘴。”

    苏凛言嗯了一声，对她纵容道：“动嘴不犯法。”

    江茉茉笑着说：“即使我动手，你也不会让我出事的。”

    苏凛言：“……”他何时被小茉猜的透透的？

    换过衣服，苏凛言带着江茉茉出门吃凉皮。

    提到让她去实习，江茉茉逃避，“我二哥要出差几日，我打算还住江家陪暖暖。”

    苏凛言：“相信我，你二哥不会让你住江家的。”

    江茉茉嘴巴嚼着凉皮，鼓鼓的，她嘴角都是凉皮汁，苏凛言拿出一张纸，直接为她擦了擦嘴角。

    动作自然，二人都早已习惯。

    “哥，可是我放假你还没陪我出门玩呢。”

    苏凛言：“我每天都快忙死了，恨不得分身，哪儿来的时间陪你玩。”

    江茉茉说：“那你明天能不能抽个空，和我一块儿回老家接爷爷奶妈，把她们接市里住？老家夏天都是蚊子和虫，天气还好热。上次回老家，我承诺爷爷奶奶说假期接她们回市里住的。”

    苏凛言想到明日事，“我走不开，让咱爸陪你回去接。”

    江茉茉脸囧起来，“我不想和咱爸一块儿回老家，他每次回去都特别恋旧，想在老家住一晚才离开。

    上次，我浑身被咬了十几个大包，他才舍得带我回来。”

    江茉茉刚上初一的时候听说要回老家，她兴奋的跟着父亲一起回。

    结果到了老家，因为她穿着裙子，结果她的两条腿都被蚊子咬满了疙瘩。

    甚至，上个厕所，蚊子还咬她屁股。

    结果她哭着当天就让父亲带着她回家。

    苏部长在从小生活的地方，处处都是回忆，他又不是没被咬过，所以没把蚊子放在心上，当天没回。最后江茉茉被奶奶带着用肥皂给她洗了个澡。

    结果，在家睡了一觉醒来，江茉茉的脑门，脖子，脸蛋，手背都是大包，额头上的她还挠破了。

    苏部长看女儿如此不受咬，也心疼了，赶紧带着她回家。

    结果到了Z市，苏夫人见到女儿惨兮兮的模样，心疼女儿的苏夫人那天揍了丈夫。还吼苏部长，“不知道的还以为你是孩子的后爸，故意把孩子带回去喂蚊子的。”

    高中的苏凛言从辅导班回家后，他和苏夫人一块儿拿着药膏，为江茉茉腿上脸上涂药。

    江茉茉身上的疙瘩出了好几天才消，苏夫人看到女儿惨样后，夏天基本不让女儿回村中老家。

    苏凛言也想到了当年事，他：“让咱爸或者咱妈司机送你？”

    江茉茉想了想觉得太麻烦，她摇摇头，“那我明天就自己买高铁，回去接爷爷奶奶了。”

    苏凛言问妹妹，“你可以吗？”

    “当然可以。”

    江茉茉吃完凉皮，下午就在苏凛言的办公室没出过去，她先和老家的爷爷奶奶打了个电话，“爷爷奶奶，你们今天把衣服简单收拾一下，我明天回去接你们来市里住。”

    苏奶奶：“我不去！”

    苏爷爷：“我也不去！”

    江茉茉骗人，“你们快来吧，我爸妈在家整天吵架，婚姻生活就快维持不住了。你们来了，我爸爸妈妈就不敢吵架了。”

    一听儿子儿媳的夫妻生活有矛盾了，老两口被吓到了，赶紧收拾衣服。

    翌日清晨，苏凛言将妹妹送到车站，“到了和我联系，到老家也和我联系。半路别和陌生人说话，别人给的东西别吃。不管男女老幼谁对你寻求帮助，你直接喊车站的地勤。在外人杂，财不外漏。行事低调，遇到搭讪转身就走。”

    苏凛言将妹妹还当成小孩儿一样事无巨细的交代。

    江茉茉：“哥，我上午去，下午回。你不要这么操心好不好，我是大人，我自己可以的。”

