    一个长的跟包子一样白胖的少爷走过来，他手里拿着金灿灿的扇子，身上穿着金灿灿的衣服，甚至头顶的发冠都是金灿灿的。

    李窈窕差点被闪瞎了眼睛，好大一坨移动的金子。

    少爷走过来打量李窈窕一眼：“你就是那个会做美食的小丫头？”

    李窈窕点头：“你也要挑战吗？”

    “我不挑战。”他丢出一本卡片书：“看上那张自己拿，不过我一张就要一道菜！”

    李窈窕翻开看了看，越往后面等级越高，这里有一百零八张自己没有的卡片，每一张都很高级。

    “这样吧，我给你做一百零八道菜，你给我一百零八张卡！”

    少爷点头：“可以。”

    李窈窕皱眉：“我需要时间去备货！”

    “不用，你说要什么，我的人帮你备齐。”

    “好啊，那现在开始？”

    “开始吧，如果我觉得不好吃的可不会给卡。”

    李窈窕呵呵一笑：“没问题。”

    那少爷拿出自己的桌椅，桌子非常大，铺着金灿灿的桌布。

    李窈窕飞快的写了菜单递过去：“需要这些。”

    少爷挥挥手，一位金甲兵拿着菜单去买菜。

    李窈窕看了看自己的卡片书，如果拿到这一百零八张卡，那么自己就只差几十张就能集齐。

    只是最后一张卡不知道是什么，它的面积比别的卡大了不止一圈。

    等了一阵，金甲士兵买回来食材，李窈窕也开始动手制、作。

    很多食材这里没有，不过她用了替代品，做出来的味道差不太多。

    反正那人也没吃过正宗的，好忽悠。

    只是没想到那一百零八道菜都被那少爷给吃了进去，肚子却不见涨起来。

    吃光最后一道菜的少爷优雅的擦擦嘴：“不错。”

    李窈窕眼睛一亮：“那些卡属于我咯？”

    “拿去！”倒是个守信用的吃货。

    拿到卡之后少爷就站起来：“等我休息两天再来，你还要什么卡？”

    李窈窕连忙把书递过去：“就这些没有。”

    少爷翻了翻：“行了，我帮你收，不过这次我要点菜。”

    “没问题。”李窈窕满脸堆笑，这可是金主啊！

    金甲兵撤离，李窈窕收拾了东西，今天收获满满，要休息。

    她看了看帮忙收拾的老头，他把自己收拾干净了，回来时差点没认出来，不过还是那么干瘦

    她问道：“你叫什么？”

    老头见她终于注意到自己了，立即说道：“我叫姚田七，今年四十八！”

    李窈窕：“……”您老看起来像八十四。

    姚田七竟自嘀咕起来：“又要过年了，真不知道我还能过几个年。”

    李窈窕挑眉：“什么意思？不就是过个年而已，你才四十八，还有大把时间。”

    姚田七欲言又止。

    “跟我收拾一下。”李窈窕没问。

    二人收拾完，进入店铺的后院，她指着空屋说道：“随便找个住着吧。”

    “好好好……”姚田七乐呵呵的去找空屋住下。

    没多久，姚田七在李窈窕的门口探头探脑。

    “你干嘛？有事就敲门。”

    他还真敲了敲门。

    “……”都看见你了还敲门。

    “进来吧。”

    姚田七笑嘻嘻的进去，然后说道：“你是刚来这个地方的吧？”

    李窈窕点头：“是，过年是怎么回事？”

    姚田七叹口气：“这里也不知道是怎么回事，每次到过年大家都会沉睡，等醒来的时候身体的生机就会少很多。

    这么说吧，我进来的时候才二十八岁，在这里过了两个年就变这样了。”

    李窈窕倒茶的手一顿，金色的茶汤瞬间中断。

    “一年等于十年？”

    姚田七叹息一声：“这里的人都没注意这一点，其实能在这个秘境里活着的人不多了。”

    如果姚田七说的是真的，那么这个秘境的主人就在吸收旁人的生机来维系自己的生机。

    他弄出这么多卡片，八成是为了拖着这些人，不让他们离开。

    同时，她意识到这里不能久留。

    “你知道出去的办法吗？”

    姚田七收起漫不经心，正色说道：“我知道，但是没人相信我。”

    李窈窕将茶放在他面前：“说吧，我信。”

    姚田七激动的说道：“出口就在地宫，我跟他们说过要集齐一本书里的卡，然后去闯地宫，出口就在那里，可是他们以为我要图谋他们的卡，都不相信我。”

    李窈窕闻言没有一丝意外，这个结果她猜到了。

    现在她担心的是另外一个事情：“如果……我留下过年，我的身体会保持这么小吗？”

    姚田七摇头：“不会，虽然我那时候也睡着了，但我知道，小孩会一下长大，就像这十年都在梦里一样。”

    李窈窕摸摸下巴：“还有多少天过年？”

    “三天。”

    “三天啊……似乎必须过年了，你知道最后一张卡是什么卡吗？”

    姚田七点头：“我研究了这几年倒是有个想法，过年的时候会有一只年兽，那年兽并不攻击人，而是会洒下来很多卡片。

    拿到卡片的人就会昏睡，从来没有人想过去捕捉它！”

    李窈窕眼睛一亮：“兴许年兽就是最后一张卡！”

    姚田七笑道：“我也是这么想的。”

    两人又聊了一阵，慕容宸他们也回来了。

    只是今天的收获不大，只有几张没有的卡片。

    韩秋山问道：“这老头儿哪来的？”

    “碰瓷儿来的。”

    韩秋山：“……”

    慕容宸说道：“现在的卡比较难换，这几张还是打劫来的。”

    李窈窕失笑：“你们不用出去了，我找到一个金主，等两天他会给我剩余的卡。

    最后一张就等过年那日捕捉年兽，你们找到地宫的入口了吗？”

    众人摇头。

    姚田七弱弱的说道：“可能卡片齐了才能出现。”

    说的有道理，没人反驳。

    几人商议了一下，便各自去休息。

    接下来的日子就是混，顺便换一些稀奇古怪的东西玩。

    过年前一天金主来了。

    他带来不少食材，让李窈窕给做。

    李窈窕看了一眼卡片，今天做完这次她的书就能装满，最后一张就等明日的年兽了！

