    看似一对一。

    实际是四对一，

    玛丽缇丝化作蟾珠，镶嵌于虚空实验室，用作‘空间电池’，

    伯爵的意识单独剥离出来，以韩东的双臂为主体，借由冥血颅骨让血液与死亡混合，发挥出120%的实力，

    韩东自己通过「深度模仿」与托古融合，形成大恶魔姿态，

    在4V1的情况下，配合韩东制定出来的战术，才勉强取得胜利……若计划的执行出现任何偏差，都无法达成这样的效果。

    而且韩东并不想在这场对决中用出「圣剑」。

    只因莎莉太过强大，迫于无奈，只能将圣剑隐于伯爵的牙齿间……以最快速度拔取伯爵牙齿，架在莎莉脖颈间‘自行宣胜’，随即又将牙齿放了回去。

    尽可能隐藏自己体内的「圣剑血脉」。

    由韩东在上一轮赛选里遇到的裁缝师对话来看，【圣剑】在圣阶世界里，应该有着较为特殊的意义。

    如果提前暴露，让这位身居高位的黄金圣使看见，可能会诱导出一些不可控制的情况。

    幸好。

    黄金圣使正在专心于私事，只有一部分精力放在比赛场上，没有注意到伯爵牙齿间蕴藏的东西。

    ……

    至于作为对手的莎莉，就很惊讶于刚刚的情况了。

    意识通道间。

    「刚刚那牙齿？」

    满脸震惊的莎莉，迫切想要知道最后韩东架在她脖颈上的牙齿，到底是什么东西。

    她能看得出，韩东在刻意隐藏着这一招……同时，她也完全没想到韩东在露出这么多底牌后，竟还藏着一道杀器。

    犬牙内部的血液溢出，隐隐构建出一道剑锋时。

    作为异魔的莎莉，全身上下的触须都在发出警报反馈。

    极其少见的致命危险感让莎莉在最后一秒差点暴走，幸好韩东是她的朋友，比赛也是点到即止。

    如果韩东这一刀割下去。

    莎莉借着来自于黑森林的神性，能通过‘孕体’存活下来，但绝对会受到本质层面的重创……有一定可能留下永久性的创伤。

    「还请莎莉小姐保密，这是我给‘对方’准备的礼物……既能帮助你解决赌约问题，也能帮助我们夺得最终胜利。」

    韩东这里的‘对方’语气稍微加重，或许针对的并不是第一原质，也或许针对着在场所有人。

    「嗯……你还不错！刚刚这一套误导性的连招，让我都没反应过来……咬碎我触须这件事，今后再慢慢找你算账。」

    韩东很想说不是他咬碎的，但想了想也算了，伯爵已经很卑微了。

    「事后，莎莉小姐想怎么惩罚我都行，我们先观赏一下疯魔与巨人的战斗吧。

    最后一轮以【石】为主题的战斗应该会很相当有趣。

    这黄金圣使不是什么好鸟……将唯一剩余的工匠小队叫过去，必然不是讨论战术这么简单，肯定在进行着我们不知道的小动作。」

    「无论他们搞什么小动作，只要不是这位圣使亲自上场，没有人能打得过疯魔。」

    「期待……」

    交流结束。

    黑山羊.莎莉高举着右臂，向黑夜神父示意认输

    这样一来，主体为【树】的第二轮对抗赛到此结束。

    树枝收回主干，场景恢复。

    两人也轻轻落在水面上，「深度模拟」随即解除。

    韩东不由得单膝跪地，一只手按住腹部的黑涡，强忍着恶魔属性褪去、铁钉收回体内带来的剧痛感。

    伯爵也很老实地依靠在韩东身旁。

    鲜红与死亡相互分离，分别接回韩东的左、右手臂，回归正常状态。

    全场大部分参赛者，均以不可思议的目光看着韩东。

    就连黑夜神父也完全没想到韩东能从正面战胜第四原质。

    战斗或许存在一定的‘水分’，但韩东确实以自身实力夺得了胜利……黑伞下，背负着自身信念与重大负担的神父，时隔多年也露出了极其少见的真实笑容。

    而这一场比赛的获胜，为韩东赢得的，不只是【登阶】的机会。

    更重要的是【身份】。

    既然能击败原质体，那便具备与其它原质体平起平坐的身份。

    调整好身体状态的韩东，也将目光顺势转向，即将进行下一轮比赛的异魔小队，盯着其中的领头人，第一原质-疯魔.克里斯托弗.J.格林。

    因击败莎莉。

    韩东得到了来自于疯魔的承认，且很大程度上吸引了他的兴趣。

    两者相视一笑。

    疯魔更是由嘴里突出一根满是小凹坑的舌头，表达自己对韩东的兴趣。

    韩东这头没有太多表情变化，扭头回归自己的队伍。

    实际上，就在刚刚几秒钟的对视中，韩东受到了一股极强的牵引感……有一种快要被吸入疯狂深渊的感觉。

    若继续对视下去，韩东的意识稳定性会受到影响。

    “这也强得太离谱了……不过，越强越好……”

    ……

    回归队伍时。

    【Z】也暂时摆脱懒散的姿态，戴着韩东为他制作的乌鸦面罩，向胜利归来的韩东微微点头。

    就在这时。

    一抹黑暗在两人眼前闪过。

    莱索斯神父已站在两人身后。

    即便神父保持着一手揣在裤兜、一手撑伞的姿势……但韩东却能感受有着一只黑暗手臂搭在自己的肩膀上。

    没有恶意，蕴藏于黑暗里的情绪是一种欣慰与鼓励。

    “你们能获得‘对抗’胜利完全在我的意料之外……只可惜，美罗在对抗间死亡。

    不然以美罗的【脑涡感知】能带领你们快速登阶，快速找到神迹的位置。

    不过，你们同样属于漩涡转变者，在‘登阶’时也会有优势，一定要利用好这里的优势，争取提前找到并触碰神迹。

    另外，一定要避免与第一原质发生冲突。”

    “好的。”

    “接下来的比赛一定要认真观看，这是你们了解第一原质的唯一机会，尽可能避免沾染疯狂吧。”

    说罢。

    【石】场景开始在水面上构造。

    一个直观且典型的方形石质擂台在众人面前形成，不像前两场比赛要么有云雾遮蔽感知，要么树枝阻碍行动。

    石质擂台回归最简单的对决模式。

    由黄金圣使叫过去的工匠队伍已隐秘完成的‘黄金浇灌’，各自的心脏间已有金斑溢出。

    其中一种更是表达出超高的黄金适应性，在刚刚这么一段时间里便铸造了一颗黄金心脏。

    异魔队伍这头。

    疯魔格林将自己贴上【主帅】的标签，最后上场。

    好胜的霍普则作为【大将】，第二个登上。

    首先上场，一位运气很不错，能抱上两位原质大腿的异魔……不过运气归运气，实力自然也不差，否则格林可不会让他入队。

    格林露出一脸怪笑，“白色瑞姆，去吧……别给你们族丢脸了。”

    “放心，交给我吧。”

    登场的是一位圆圆脑袋、圆圆眼睛、圆圆肚皮而有着多层脖颈赘肉的白胖小伙……

