    陈白瞪大了眼睛，望着贺季晨，指尖哆嗦了好一会儿，才本能的出声求饶：“贺总……”

    贺季晨像是知道陈白接下来的话要说些什么一样，没给他开口的机会，就又出了声，语气还是那种慵慵懒懒的样子，可字里行间却多了几分压迫感：“陈保姆，你好像对我宠着我自己挑的女人有很大的意见？！”

    “没有！”陈白正襟危坐，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，他生怕贺季晨不信，又语气坚定地补了句：“绝对没有！”

    贺季晨摆出一副很满意陈白回答的样子，“既然没有，那就拿出来你的诚意，把我刚刚吩咐你的那三件事做好。”

    言下之意是，他要是做不好，就说明他对贺总宠自己挑的女人有意见？

    本想为自己求情的陈白，彻底说不出话了。

    贺季晨望着吃瘪的陈白，却没有半点要罢休的意思，而是转头，看向了韩知返，一本正经的说：“知返，回北京后，你给陈保姆的名片，重新设计一下，总经理特助这几个放后面，把季小姐专用保姆放前面。”

    顿了顿，贺季晨像是觉得远不够一样，又补了句：“记得，季小姐专用保姆这几个字，要粗体，加黑，比其他的字大两号。”

    刚端起酒杯，喝了半口酒的韩知返，听到贺季晨这话，嘴里发出“噗”的一声，险些将酒喷了出来，他抽了一张纸巾，擦了擦唇角，然后带着几分幸灾乐祸的看了一眼欲哭无泪的陈白，冲着贺季晨回：“放心，回去立刻给陈保姆办。”

    贺季晨似是很满意韩知返的回答一般，昂起头，将杯中的酒一饮而尽，然后就放下酒杯，率先起身：“走了。”

    陈白听到贺季晨这话，立刻从沙发上弹站了起来，要多狗腿就有多狗腿的跑到贺季晨身边，帮他拎起西装外套。

    面对陈白殷勤的笑，贺季晨仿佛没看到一般，淡着一张脸，冲着电梯走去。

    三个人出了君悦，陈白拉开车门，示意贺季晨和韩知返上车时，韩知返眼角的余光，瞥见站在君悦对面马路上的程未晚，他弯身钻入车里的动作一顿，随后就直起了身子，对着已经上车的贺季晨出声说：“你们先回酒店，我还有点别的事，稍后见。”

    贺季晨没多问，冲着韩知返轻点了点头，示意陈白开车。

    等到贺季晨和陈白离开后，韩知返才迈步冲着街道对面走去。

    等到贺季晨和陈白离开后，韩知返走到路边，解锁了一辆共享单车，沿着马路在前面拐了个弯，停到了程未晚的眼前。

    闻声的程未晚，从手机上抬起了头，看到韩知返，愣了一秒，却没出声。

    韩知返坐在单车上，双脚踩地：“回酒店？走吧，我载你。”

    “不用了，谢谢。”程未晚淡声拒绝，收起手机，沿着马路往前走，试图离韩知返远点。

    韩知返踩着单车，跟上：“不客气，为我一见钟情的女孩效劳，我心甘情愿。”