
　　陈戛然给李振国道了歉，甚至还叫了声爸爸。

　　当了10几年的继父李振国都感动哭了。

　　这还是第一次被女儿叫爸爸。

　　“秦鸣真有本事啊！年纪轻轻傲世宗师，而且还和我们戛然这么合得来，要不是他戛然怎么肯叫你爸爸?”

　　陈晓丽的话，让李振国恍然大悟。

　　“对啊，秦鸣跟我们女儿可是同岁，你说他们会不会?”

　　“唉唉唉，你想什么呢？人家超凡大师都能娶三个老婆了，你想让我女儿干嘛？”

　　李振国赶紧道歉，“我这不是假设吗！”

　　“反正只要戛然开心她爱怎么样都行，反正我看秦鸣老弟不错。”

　　切。

　　“你废话那么多干什么？跟我回屋。”

　　李振国：“我在看直播学技术呢。”

　　“你回不回屋?”

　　李振国看到穿着性感的老婆，感觉自己腰子疼！

　　……

　　“叔叔你干什么去?”

　　三个女生把秦鸣的别墅当成了自己家，慵懒的躺在沙发上玩手机刷视频。

　　可看到秦鸣要上楼，她们立刻发问。

　　“我洗白白睡觉了啊！你们晚上不睡觉?”

　　“睡觉?9点你就睡觉真是太逊了。”

　　秦鸣额头皱成一个三字。

　　为什么这几个女生，总觉得我很逊?

　　“真服了，秦鸣老师9点就睡觉你养生了呢？”

　　“我们出去玩吧！去兜风。”

　　“走吧，我们去找洛霏，给她吹一吹我们的秦鸣老师。”

　　“你们三个干嘛去?”

　　三个女生大晚上出去玩，秦鸣不放心，只能跟她们一起出去。

　　很快，四个人来到了一个名叫博越健身房的拳击馆。

　　秦鸣刚下车，就看到一个1米78的女生穿着短袖短裤在门口等着。

　　这女生唇红齿白颜值不输三女，S型的身材，个子非常高，白皙的小腹竟还有6块腹肌。

　　“这正是上次的辅助洛霏！”

　　女生竟然也健身，这有点牛逼啊！

　　秦鸣暗叹。

　　“怎么是他，你们把他带来做什么?”

　　看到秦鸣洛霏先是恐惧的后退一步，随后一脸埋怨，显然这是上次比赛被秦鸣重拳出击的后遗症。

　　“洛霏，这可是我们三个的家教老师。”

　　“老师可说了，一个礼拜让我们上铂金。到时候我们带你飞。”

　　“切，反正我对他没好感。”

　　“进来吧，我已经清场了，里边就我们几个同学。”

　　进入健身房，里边还有几个女生和三四个有纹身穿着潮流的男生。

　　应该是王泽璇她们的同学。

　　“我c是秦鸣?”

　　看到秦鸣后，不管男生女生都被吓得后退了半步。

　　秦鸣在他们眼里可是钻石强者，不敢随便招惹的啊。

　　“钻石咋了，别理他。”

　　“来给你们介绍我们俱乐部新来的泰迪教练，他可是在美国，拿过重量级拳击亚军的强者。”

　　洛霏说着，众人像泰迪看去。

　　金色的头发一身的腱子肌肉，在被洛霏介绍时他还炫耀般的显摆他的肌肉。

　　“你们谁要跟他试试。”

　　洛霏坏笑的看向她的男同学。

　　这些家伙染着五颜六色的头发一副吊样，可惜瘦不拉几的，他们连连摇头。

　　“不打不打，我们来可不是来打拳的，我们是来看美女的。”

　　“怂包，就你们这样都不是男人，谁会喜欢?”

　　四个男生的拒绝让泰迪不爽道：“你们可以用全部的实力，而我则将身体力量压制到F级别和你们打。”

　　“这也行？哪我试试！”

　　染着绿帽的李岩资，吐掉嘴里的香烟带上拳套上台。

　　他瘦不拉几的，秦鸣看都不想看。

　　可不知道为啥，几个女生竟然还为对方喊加油。

　　“开始。”

　　洛霏作为裁判下达命令。

　　然而三秒不到，同等级身体强度的李岩资就被泰迪两记刺拳打翻在地。

　　“疼、疼死我了！不打了，流血流血了快给我喊救护车！”

　　啊这……

　　秦鸣看傻眼了。

　　不就是被打破了鼻子吗？这就是不敢爬起来继续?而且还喊救护车?

　　尤其是泰迪，在发现李岩资明明能打结果故意认怂，他直接愤怒的推开洛霏，上去就是一记重拳。

　　这次给李姿岩打的爬不起来。

　　“真是废物，就你也配整天骚扰我老板?”

　　没有意外，洛霏这个女的心眼多就是故意想让泰迪教训她看不顺眼的男同学。

　　“你上来跟我打。”

　　泰迪带着拳套，竟指向秦鸣。

　　不知是其他男生太瘦弱了，还是洛霏想让他教育秦鸣。

　　“我不喜欢打拳，我是跟学生出来玩的。”

　　洛霏跟着起哄。

　　“秦鸣你这都不敢?看来你果然很逊?”

　　洛霏说话时，还看向秦鸣的裤裆，这种蔑视?

　　秦鸣皱眉。

　　他到底要解释多少次，他很勇。

　　“行吧，那我也用F级打力量跟你打。”

　　从口袋的宗师徽章中，秦鸣拿出了一个S级的力量压制手环。

　　这是他为了能和学习委员玩游戏时，不伤到她专门找老师要的，可以把力量压制到F级。

　　咔嚓，手环到手，秦鸣调节力量等级，白色是F级别。

　　随后秦鸣带上拳套上场。

　　“叔叔加油。”

　　“老师的腹肌好好看，好帅啊！”

　　三个女的吃着口香糖，王泽璇竟然还抽起了薄荷味的女式香烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们都不担心，秦鸣会不会打不过人家拳击手。

　　“谁让你抽烟的，给我吐了。”

　　秦鸣在台上对王泽璇发火，结果对方不搭理还狠狠吸了一口。

　　叛逆女孩就是这样，你越不让她就偏做。

　　秦鸣觉得棍棒教育几次就听话了。

　　“开始！”

　　秦鸣正准备离开擂台，谁知泰迪一记重拳就偷袭了过来，重重的锤在秦鸣脸上。

　　砰的一声。

　　同等级的f级力量，秦鸣被打出了鼻血。

　　他完全可以用技能抵挡，但为了公平，拳击中是禁止使用英雄力量的。

　　“偷袭?”

　　“我叔叔还没准备好呢！”

　　“洛霏你故意的是不是?”

　　三个女生发现泰迪偷袭秦鸣，她们立刻质问洛霏，可对方却噘着嘴颂着肩膀。

　　“没有啊！好像是秦鸣自己分心的。”

　　她就是故意的，上次被秦鸣抓棉花扯头发乱锤，她这次就让泰迪教秦鸣做人。

　　偷袭者泰迪也不罢休，一连串的重拳将秦鸣逼到角落。

　　秦鸣只能防守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十二章 必须棍棒教育 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 