
　　你给我坐下！秦父怒斥。

　　秦柊很不耐烦，可还是坐下来了。

　　秦父说，你先住在家里，你父亲那边我会去沟通。如果你们都坚持离婚，我们再商量着怎么离，你看这样怎么样？

　　叶芩佾为了能早日摆脱便答应了，好。

　　秦母脸上带笑，秦柊，以后和芩佾好好过日子，那个苗婷就是个乡下女子，哪里配得上你？不过是玩玩的货色。再让我知道你和苗婷在一块，以后别想我和你爸给你一分钱！

　　这话就是说给叶芩佾听的。

　　叶芩佾无所谓，不管多好听的话，这个婚是必须离的。

　　如果早点会有这一幕，想必也不会走到今天的地步。

　　不过叶芩佾很清楚，是事情发生在自己身上才有底气离婚的。

　　是压断了她最后一根稻草

　　醒悟后发现，这样的婚姻真是可笑

　　叶芩佾暂时住在了她和秦柊的房子里。还是她的那间房。

　　她有自己开的花店，没事她不会住回来的，宁愿住在她的花店里。

　　可现在秦父那么说了，她好歹要给秦父一点面子，晚上都是住在家里的。

　　晚上叶芩佾洗完澡出来，看到房间里突然冒出来的男人，吓得她心跳都要停止了。

　　而当她看清那男人的脸时，平时护着脸躲避的反应都没有了！

　　坐在沙发上的帝博凛在看到女人的脸微微拢眉，似乎明白了这个女人为什么要找他了。天籁小说网

　　同样也明白她为什么还是个处。

　　当时帝博凛失去理智，但感觉还是挺强烈的。

　　他在出现之前肯定是对她的信息查过，已婚一年半。

　　这么长时间还是处，说明的问题不言而喻。

　　在须臾的盯视后，尤其是看到帝博凛脸上的表情，叶芩佾立马反应过来，转身背对着，捂着自己的脸。你怎么可能随随便便进我的房间？

　　气愤着，声音却是软的，再加上刚洗完澡，听起来如同撒娇。

　　让叶芩佾做噩梦的男人怎么会骤降在她的房间里？太吓人了！他可是在东南亚区那边的啊！

　　我不可能允许一个女人怀上我的孩子。帝博凛眼眸锋利地看着她。

　　叶芩佾明白了，他过来是追究这个的。

　　明天我去买药吃。叶芩佾没想过自己一次性就能怀上孩子。

　　虽然当时不知道做了多少次，但都是在一天以内的，她不可能一天排很多卵。

　　再加上回来就闹离婚，也想不到这个事情。

　　来不及了。帝博凛淡淡地说，把这药吃了。

　　叶芩佾两只手捂着脸，回头，看到茶几上放着一个小盒子，盒子里正躺着一粒白色的药丸。

　　帝博凛就看着这女人先去找了口罩戴上，再去倒了杯水。要要往嘴里塞，可脸上戴着口罩，她只能转过身去吃。

　　当着我的面吃。

　　叶芩佾犹豫，她脸上那样，一直很自卑，哪怕面前的人是另她不安又惶恐的男人。

　　我再说一遍，当着我的面吃。

　　声音里已经没多少耐性。叶芩佾只好转过身来，扯下口罩，垂着视线，将药塞进嘴里，当着面用水喝下去。

　　别搞得好像她非要生他的孩子一样！

　　我可以去掉你脸上的疤。帝博凛说。

　　叶芩佾身体微微震了下，眼睛亮亮的，仿佛是看到了希望。

　　不知道为何，帝博凛在看到那双眼睛亮起来时，想到了家里的六个小家伙。但随即又灭了下去。

　　你真的能祛疤，一点痕迹都不留么？叶芩佾激动过后想到在废墟下面发生的事，她有些难堪

　　不是她临到关键时刻怀疑，而是她跑了那么多家医院，整形医院，都让她放弃。最好的结果就是，可以改观，但绝对无法恢复到从前的容颜。

　　而眼前的人说话的口气，就好像在说吃饭那么简单的事情。

　　如果你怀疑，可以拒绝。

　　叶芩佾第一次听对她需要医治的脸如果肯定的话，内心自然是欣喜万分的。

　　又安慰自己，反正被他强已经是改变不了的事实了，没必要老是去纠结。

　　再说了，以后她的脸恢复了，就不需要一辈子自卑了。

　　这点账她还是会算的！

　　可转念一想到自己现在糟糕的婚姻，说，我能晚点再医治么？

　　帝博凛只想速战速决，所以脸色略沉。

　　我我现在在离婚，能等我离完婚后再医治么？叶芩佾央求。

　　帝博凛自知问题是他造成的，便答应了，起身，知道了。

　　说着，径直朝房门走去。

　　叶芩佾震惊，他这是要从正门走出去？那可不行！要是被秦柊看到，肯定会倒打一耙的！

　　以最快的速度上前，一把抓住帝博凛的手臂。

　　帝博凛刀锋似的眼神扫了下手臂上以下犯上的手。

　　叶芩佾反应过来，布满刀疤的脸瞬间红了，撒了手，你不能从这里走，要不然翻窗吧？二楼是高了点，我可以给你拿个梯

　　话还没说完，门拉开，人走了。

　　叶芩佾石化。

　　他到底有没有在听自己说话？他就这么走了？

　　她吓得都不敢出声！

　　走到护栏位置往下看，已经看不到人影了！

　　你在找什么？

　　叶芩佾吓了一跳，看到走廊另一边走来的秦柊，神色恢复，转身回房间，没什么。

　　等一下。

　　还有事？

　　虽然你的脸没法看，也没什么身材，但关了灯想必也差不多的。别到时候又心里不平衡找我离婚。

　　叶芩佾真的觉得很好笑，胃里一阵翻搅，也不知道是不是被他的话给恶心的，我谢谢你的好意，不用这么委屈自己。这个婚，必须离。

　　说完进了房间，门砰地一声甩上。

　　这死女人是受了什么刺激么？这么丑的脸我能不离婚已经是她祖上积德了！真是给脸不要脸！秦柊要不是被他妈催着和叶芩佾同房，才不会来她房间的！

　　没想到还蹬鼻子上脸了！

　　机会不会有第二次的！

　　叶芩佾回到房间后，刚要躺上床，就觉得胃里又一阵的翻搅。

　　她在花店里叫的晚饭是外卖，吃了后确实是有点不舒服。

　　她以为没事了。

　　肯定是被秦柊给恶心的！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第857章 当着我的面吃免费阅读。https://xs.23sk.com 