    怒吼声未落，灵尸所化的双角青鳞怪物身上瞬间就结满了冰霜。

    “我在呢，那么大声干嘛，耳朵都快要被你震聋了。”渡羽折扇一合，用着扇柄轻按着耳廓，打了个哈欠，神色颇为懒散。

    “站直行正，不苟言笑，勿在小辈面前失了仪态。”身边丘从见渡羽这般，神识传音轻喝了一声。

    “知道了，知道了，不过眼下要紧之事，还是这位从秦相山遗蜕中诞生的道友吧。他看样子似乎继承了几分旧忆，我们这边要如何处置，总该有个章程，不然恶了秦风不说，还有昔日受秦相山恩惠之人可也不少，其中有些道友颇为难缠。如今红月尊者大行在即，人心涌动，我们几人虽然不惧，但也不能不防，免得那些家伙拉下脸面暗地里对宗门里的小辈动手。”渡羽稍微收敛了些，持扇指着那冰封的双角青鳞怪物说道。

    渡羽对丘从的轻喝倒是不介意，年龄小就是有这个坏处。

    “不过都是一些自利自私之辈，他们要是真心记得恩情，早就直接找秦风当面寻仇了，一个个不是闭关就是外出，当真让人看笑话了去。这些人只是想知晓秦相山在海外的几处秘府所在而已，对这种人，我们强硬几分，他们就软弱几分，可要是我们敢退一步，他们就想着我们能退十步退百步，万不可与之虚与。若他们当真要是不顾脸面，那我们以后也无须循规蹈矩，老夫就不相信真有无牵无挂之人。即便真有这种人物，最不济我等广邀同道，合力来个杀鸡儆猴，也正好警告某些家伙，免得这些人莫以为晋阶了元婴，就张狂地自以为能以宗门族人拿捏住我等。”丘从负手握拳，神色冷漠地说道。

    “丘师兄此事我等随后再议，不过眼下还有一事，那就是秦风。师尊曾与他坐而论道过一次，得知此人已找到合适自身的悟虚之法。过后，师尊又与之交手切磋过，将其轻伤而已。”渡羽说道。

    “此人已然成势，可与之交好，不可与之交恶。他这位化身新生元婴神魂，就先由你冰封禁锢住，待他从南无法殿回来以后，再来处置。还有秦相山这具肉身灵尸，就交由世平你保管了。至于秦风先前那些危言耸听的话语，你放心就是，数月前青禾已回到南州，有他与济丰在，宗门传承灵宝合二为一，连尊者都要顾忌几分，此人断然不敢再如此肆无忌惮。若我玄远宗连门下金丹长老都保不住，岂不是让人笑话了去，事关宗门脸面，哪有退让的道理。”丘从思索了片刻以后，开口说道。

    “多谢两位老祖援手相助，请恕世平失礼，不能起身拜谢。”张世平盘坐在蒲团上，先前所吸入的那一缕莫名清香，此刻仍存在在体内，不见有半点减弱。

    “你身为宗门长老，既然已拜我们两人为老祖，施以援手那是情理之中的事情，无需言谢。他日你若是在外遇到门下弟子受人欺凌，也应自当如此。”丘从抚须说道。

    “谨记老祖教诲。”张世平恭声说道。

    “你如今已是金丹后期修士，其他的话我也就不多说了。你且安心修行，争取两百年内看能不能有所突破。”丘从说道，又瞥看了渡羽一眼，轻哼了一声。

    在一旁的渡羽真君听后，眉头不禁微挑了下，他明白丘师兄这番言语其实也是在对自己说的，况且眼前的张世平才三百岁不到，要是两百年内能结婴，那速度可要比他快上一些。

    渡羽真君是水行天灵根修士，原本三百来岁时候就到了假婴境界，只是当时心气傲然，尚未准备完全就引动雷劫，虽一口气接连渡过前面的雷劫，但在最后心魔渡上，玩性太重以致于就差那临门一脚。

    不过玄远宗家底厚实，修仙界有的灵丹妙药，大抵都能寻得来，这才消解了神魂上的伤势。此后渡羽又修整了百余年，这才在五百余岁时，第二次招引元婴雷劫，一口气结婴成功。昔日张世平第一次来滨海城，那时渡羽刚结婴不过数十年。

    这样算来，渡羽结婴快三百年了，寿数快到八百。在元婴修士中，他算得上是极为年轻的，但修为未有大的精进，那也是事实。

    紧接着他翻手取出一枚拳头大小的青色圆珠，其中蕴着氤氲的银光，青银交相辉，璀璨如星汉，美轮美奂。

    “这人倒是有几分眼光，你看所有阵旗全都硬掐在青火凝煞阵的灵气节点上，一来可借助其中火煞之力，威力大增，二来一旦激发后也可暂时断绝你这位青火谷谷主对大阵的操控。不过在老夫所布的阵法上横插这些阵旗，以致法不成法，阵不成阵，毫无美感，着实无礼。”他对张世平说道。

    话音刚落，只见他伸手一抬，这枚青珠化为百余道银色流光，有的飞入岩壁之中，有的没入熔岩之下……

    数个呼吸后，三人四周盈盈红霞就如落潮般消退而去，而后从各处浮现出之前灵尸所布下的阵旗，足有百余柄之多，皆被银灰灵光包裹着，一动也不动。

    灵尸花费了近一个时辰布下的这青火阵，在数个呼吸之间就被丘从轻而易举地破掉。

    而后丘从甩出一个储物袋，袋口张开，泛着莹莹白光，那些阵旗在空中绕旋了一圈，随即依次列排，缩小飞入袋中，又缓缓落到他手心上。

    红光消散后，灵尸肉身还有那株丈高的魄灵并蒂莲，也出现在众人眼前。

    丘从翻手将其收入储物法宝中，转头对那被冰封的元婴说道：“刚闻到这味道，老夫就知道那是魄灵莲。看那样子似乎还是吸收了海量的鬼气，道友是想要蕴养神魂，摆脱肉身上的禁锢吗？你可莫说是自己机缘所得，这等品相的魄灵莲那是如此容易遇见的，此物到底是秦相山的旧物，还是秦风在海外所得？”

    可那被冰封住的元婴毫无动静，只是恶狠狠地瞪了张世平一眼。

