    那一群人也就十来个的样子，一个化境都没有，看样子是两个宗师高手领头的。这一群说是围攻，其实是边打边跑，有一个已经跑出了好远，直接向着青铜门的方向而来。

    一旁叶天南看了平板电脑里的景象道：“这些人根本不是那头妖兽的对手，还要缠斗，这不是找死吗？”

    “那我们要去帮忙吗？”叶凝烟问道。

    郑云帆轻哼道：“管他们去死，这些人自不量力，我们帮得了一次，还能一直帮他们？再活了，就算帮他们了，他们也未必感谢你，指不定还怪我们抢了他们的猎物。”

    郑云帆说的话并不错，这事常有的事。

    在这个满是妖兽的世界，基本上谁看见的东西就归谁的，谁杀死的妖兽就归谁的。要是贸然出手，对方未必领情，还会觉得几人是故意抢东西。

    几人最后看向了张铭。

    张铭随口道：“往那边走吧，反正我们没有具体的方向。还有几十里地，到时候看情况要不要出手。”

    张铭一发话，众人便点头应了声。

    这个队伍里，明显都知道张铭为主，毕竟从前面几场对付妖兽的战斗来看，张铭明显是几人当中战斗力最强的。当然，现在还有一个唐剑，唐剑是黑市里公认的第一剑修高手，可是唐剑明显听张铭的。

    一行人往着西南方而去，由无人机在上空监控，周围的一切都在掌控之中。

    随着一群人越来越接近那头妖兽的位置，远处的妖兽吼叫声也变得越发清晰，就连地面也跟着颤动了起来。

    “主子，那一群人还剩下八个人了。”曹婴拿着平板电脑汇报道。

    先看上去还有十二三个人呢，这一路走了，居然已经死了四五个人了。至于监控视频中的妖兽，此刻也是满身是血，受的伤也不少，但是看战斗力却没有减弱几分。

    就在众人查看监控的时候，前方已经有一个人跑到了众人面前。

    “救命！救命！”

    那名年轻男子见到张铭等人，慌忙冲过来大喊起来。当那个年轻人看清楚是张铭等人的时候，顿时眼神惊讶道：“张少！叶少！郑少！太好了，是你们。几位，还请帮帮我们吧，我们被一头妖兽一路追杀到这里，还有几个同伴在后面挡着，他们快死光了，我们根本不是那头妖兽对手。”

    人来求救了。

    张铭看向了其它几人。

    郑云帆嘴角轻哼道：“既然都来求救了，张铭，要不我们出手帮一下他们吧？”

    其它人只是看着张铭。

    张铭轻轻点头道：“好，我们去看看。不过大家小心，妖兽虽然看样子已经受伤了，但是这也是妖兽最凶残的时候。白衣小鬼开路。”

    白衣小鬼一领命，便向着前方冲了过去。

    张铭等人跟在后面也向着妖兽方向冲去，只是当众人跟着白衣小鬼来到妖兽附近不远处的时候，白衣小鬼却都停住了。

    “怎么了？”张铭看着停下的众人问道。

    一名白衣小鬼回禀道：“少主，那些人不让我们帮忙。”

    不让？

    张铭走向前，只见还剩下的那七个人正在不断和妖兽颤抖，而其中一名退下的中年男人看着张铭几人拱手道：“原来是张少和郑少，在家许家许志松，这头妖兽我们对付得了，还请几位给个面子，不要插手这件事。”

    不要插手？

    张铭嘴角不屑一笑。

    而先前想几人求助的年轻人冲出人群急声道：“舅舅，别逞强了，我们根本不是那头妖兽的对手，还是让张少他们帮忙吧！”

    “闭嘴。你个没出息的东西。要不是你一个劲的逃跑，引得人心惶惶，我们怎么会如此狼狈？你要不是我外甥，我狠不定一剑砍了你。”中年男人许志松骂了几句，然后又对张铭几人道：“几位，这里我们对付得了，还请几位不要打扰我们猎杀妖兽，许某谢过几位大少了。”

    既然对方不领情，张铭也懒得多说什么了。

    张铭拱手道：“我们本就是路过而已。既然几位自认能够猎杀妖兽，那我们就不打扰了。”

    妖兽多的是，张铭也不缺这一头，再说他现在也不用连八部天龙第三重的功法，所以也不着急找妖兽。

    众人向着另一侧行进，只是曹婴依旧拿着平板电脑在看着。

    张铭一行人走出了四五里地，爬上一处山坡之后，众人才回头看向了许家一群人和妖兽缠斗的方向。

    “嘿。我就说，那群人不会领情。”郑云帆嘴角微微斜起笑道：“一群傻狍子，真自不量力。”

    叶天南笑着道：“那群人好像是你们北方的啊？”

    “所以我才骂他们傻狍子。”郑云帆从口袋里拿出一个不锈钢酒壶道：“许家是甘省的，实力不怎么样，但是平日里看谁都不服气。我们郑家也就是懒得动他们，要不然他们那一家早被打散了。”

    叶凝烟在一旁好奇道：“张铭，我们在这里干什么啊？”

    “等会啊。”张铭在一块石头上坐下，点燃了一根烟笑着道：“有便宜不捡是傻子。那群人明显不是对手，他们不要我们帮忙，那就等他们拼个你死我活再说，到时候我们捡便宜啊。”

    叶凝烟目瞪口呆道：“你怎么那么坏！”

    坏？

    张铭无语，看向几人道：“我坏吗？你们不是这么想的吗？”

    众人连忙摇头。

    张铭当真有点脸红了。

    “其实我是这么想的。”叶天南笑着开口道。

    叶凝烟顿时给了个鄙夷的眼神。

    一群人都有实力，在这里倒是也轻松。

    曹婴拿着平板电脑，坐在张铭身边，点了点屏幕里的妖兽背部。

    张铭看了一眼曹婴所指的方向，顿时轻锁眉头。从屏幕上来看，那头妖兽背部有一大片留着绿色的血液，就好像那次看见的鲛人族被诅咒了的样子。

    “唐大哥。”张铭看向一旁的唐剑道：“你知道当初这里到底发生了什么事，才导致华夏的人到了地球位面吗？”

    唐剑愣了一下，摇头道：“不知道。我只听我师父说过，两千多年前这里发生了一场大战，至于什么样的战争，我师父没跟我说过。只说九重天崩塌，最后华族不得不利用仙缘福地又支撑起了另外一个位面，就是现在的地球。”

    看来没什么答案啊。

    唐剑好奇道：“你问这些干嘛？”

    “那头妖兽背上有和鲛人一样被诅咒的痕迹。”张铭指着平板道。

    诅咒？

    唐剑听过这件事，叶天南几人只是听说了鲛人的事，但是诅咒倒是没听过。

    叶天南好奇道：“什么诅咒？”

    “那些鲛人族说的。”张铭解释道：“鲛人族圣女说，神族对中州华族降下了诅咒，中州华族变成了地球，受到诅咒的人和兽都会丧失本性，变成灭世之兽，这种诅咒会传染。我看了一下，那些诅咒似乎专门针对我们华族劲气的。”

    叶凝烟嘀咕道：“这诅咒怎么听起来跟病毒一样？还传播的。”

    “很可能是一种病毒。”郑云帆嚷着道：“以前中世纪，西方那群未开化的人，不就是把病毒当成巫师的诅咒吗？但是也说不定，哪些病毒就是巫师创造出来的。”

    张铭轻轻点头道：“这些都不重要，重要的是，这个诅咒显然还是存在的。如果真如同鲛人族说的那样，具有传染性……”

    “这件事得通知青铜门的人，还有许家哪些人，不能让他们回去。”叶天南惊瞪双眼道。

    此刻几人理清思路，也是后知后觉得进行。

    如果诅咒真有传染性，那到时候许家人到了驻地，不知不觉中传染给了其它人，到时候整个仙缘福地的人都完了。

