    “金上将，两天前发生的事情阁下应该已经知道了吧？美国人民、议会和总统都需要海军做出一个解释，更为关键的是要尽快解决这个问题。在短短的不到十天的时间里，我们已经连续两次失败了。南大西洋的海上运输线已经变的岌岌可危。我不是海军，但是我也明白，单纯依靠北大西洋的航线，很难满足欧洲战场的消耗，知道吗？就在一个月的时间里，美利坚合众国在战斗中损失了1000以上的飞机！如果算上各种事故和意外的损失，这个数量还会增加50%！”在海军部的一间办公室中，马歇尔作为总统特使给金上将发来了最后通牒。

    “在原计划中，第一轻型航空母舰编队已经进入了中部大西洋，两天后就可以进入战区，但是现在，我又有些迟疑了，单独一个轻型航空母舰编队似乎不够用。我们现在只有两个办法，一个办法是冒险让3艘轻型航空母舰和3艘航空巡洋舰交手，另外一个选择是继续调集兵力，我和尼米兹商量了一下，决定派遣一艘正规舰队航母前往大西洋，猎杀对手！但是我需要时间。”金上将想了想说道。

    “那就请拿出一个计划，我们需要一个完善的，并且有极高可行性的计划，另外，这次负责作战的指挥官是谁？最后，我希望金上将能列出一个时间表。”马歇尔沉思片刻后说道。

    “弗莱切将军将负责这次围猎。计划正在制定中，最晚3天之内将送到阁下手中，弗莱切将军行事比较稳重。不会让德国人钻了空子的，欧洲那边有尼米兹将军、哈尔西将军以及英国皇家海军的坎宁安将军在应该没什么问题。另外。华夏似乎对南大西洋的交战非常感兴趣，我们是否可以和他们建立更深层次的联系？”金上将犹豫再三。还是决定先向马歇尔将军征询意见后再做决定。毕竟越过政府，直接和一个准盟国进行深层次军事情报方面的交流并不好。

    “华夏现在终于对欧洲战场感兴趣了？”马歇尔心中微微有一些不爽。在伊朗战争结束后，除了双方之间的技术和军事交流外，其它方面的交流其实是走下坡路的，开始时候不过是华夏因为英国人首先撤出伊朗战争而感到不满，随后双方在其它一些领域也发生了摩擦，造成了关系逐渐恶化，虽然有美国政府的协调，但是彼此之间的关系再也没有恢复到意大利内战时的状态。尤其是在开战前。美国人希望华夏能够参与欧洲战争的建议被华夏政府否决之后，美国和华夏的关系也趋于冷淡。虽然马歇尔知道其中的根本原因是华夏认为战争的报偿和付出不成正比，但是这次，华夏主动联络美国海军到底打的是什么主意呢？现在虽然可以确定华夏肯定不会是协约国的敌人，但是马歇尔也不敢自作主张同意华夏的建议。于是他决定先和总统通一下气。

    “这是一个不好的征兆啊！”当马歇尔把这件事告诉罗斯福后，后者出乎意料的陷入了沉默之中，足足过了十分钟的时间，罗斯福才吐出来这么几个让马歇尔有些心惊胆战的字。“我不太清楚什么意思。”马歇尔有些疑惑地说道。话语中流露出一些紧张的情绪。“如果是说此时海上的形势有些不利的话倒是真的，但是总体局面还算稳定。而且我们应该相信海军。他们需要的只是时间。”虽然在金上将面前，马歇尔极力要求对方有个交待，但是在罗斯福面前，他还是给军中的同僚求情。毕竟大海茫茫，不是说你能打得过对手就能解决问题的，还要能追的上对手！时间自然会拖得比较长。

    “从本质上来说。我们和华夏有一个目标是一致的，那就是击溃同盟国。削弱德国。在军事上我们是绝对的盟友。所以这也是为何在双方关系不太好的情况下，我依然没有中断双方的军事技术交流。并且说服英国人也继续这方面的工作。华夏不希望我们失败。如果他们急切的希望告诉我们什么事情的话，那么八成对我们是有益的。换句话说，他们可能看见了德国人的杀招，或者对德国海军的战略有了一些了解。所以，我同意双方军方建立更深层次的联系，不但是海军的，空军和陆军也要建立起来。情报、技术以及一定限度内的装备贸易都可以由军方决定。”出乎马歇尔的意料，罗斯福不但同意了，而且还极大的扩展了双方的合作领域，甚至还下放了权利。而马歇尔在当天晚上就将这个消息告诉了金上将。

    不过很显然，此时华夏的帮助已经很难影响到即将展开的猎杀行动了。就在罗斯福和马歇尔谈话的同事，在位于英国的协约国海军大本营中，美英两国海军高层就即将展开的代号狩猎者的行动进行了最后的推演和敲定。在这次行动中，英国人也显得十分的主动，原因很简单，tp35运输船队的大部分物资是供给英国人的，德国人破交的结果就是美国人被打脸，但是真正肉痛的是英国人，作为一个海洋岛国，英国人是绝对不会允许德国人在大西洋肆无忌惮的猎杀运输船的！所以英国人以空前的热情投入到了这场即将到来的战斗中。

    “我们对大洋的控制力还是太差了，开始，我们只把兵力集中到运输线上的办法还是太过保守。如果德国舰队藏身于大洋深处，离开主要运输线的话，我们对对手的动向将一无所知。我们只是想着如何被动的防御，而没有想过如何主动进攻。这是我们前一阶段失败的最大的原因。德国人可以悠闲的补充物资，获取情报，而我们连对方的舰队规模都搞不清楚。这是十分被动的，如果这样下去的话。即使我们在接下来的行动中击败了对手，那也只是暂时性的。随着德国海军从地中海进入大西洋，他们的袭击作战会越来越频繁，如果我们只能疲于招架的话，那后果不堪设想。”在会议上，坎宁安毫不客气的指出来协约国一方在战争初期的各种问题。

    不得不说坎宁安的目光还是很毒的。他抓住了海权的核心，海权的核心就是对海洋的控制力，你需要对整个海域都能控制住，重要的地方要死死抓住，不重要的地方也不能让对方肆意妄为。套后后世的一句话即使两手抓。两手都要硬！在开始的时候协约国将注意力过分放在了直布罗陀海峡的出口了，结果在人家装了防盗门和大量保安的家门口，你硬闯的结果自然是被撞得头破血流。于是乎坎宁安提出来另外一种办法，我们能不能不堵在人家的家门口，而是在他们的院子外面部署一圈警戒力量？这种办法看似需要更多的战舰来维持这个警戒圈，而且效果看似也不是很好，但是至少有一点不错，那就是安全！降低了损失后，等于变相的降低了维护封锁的成本！

    协约国的各种辅助战舰和潜艇数量也不少。同盟国的海上运输几乎都是内线运输，潜艇破交几乎用不上，既然如此，倒不如扔到广袤的大洋中充当眼睛。装备了雷达的潜艇。在辅助巡洋舰的水上飞机以及陆基设施的配合下，效果还是很不错的。如果说开始协约国一方只是在战术上讨论对策的话，那么现在随着坎宁安提出这个议题。那么协约国应对同盟国的破交能力已经提升到了战略层次！不过可惜的是，这个计划虽好。但是布置起来却很麻烦。协约国显然没时间部署一个警戒网用来对付德国袭击舰队了。

    坎宁安的建议被通过了，剩下的就是对南大西洋战争形势的讨论。自从sn12舰队和英国人的渔夫护卫群被德国人突然蹦出来的a舰队一顿板砖拍倒在地以后，协约国对德国在大西洋破交作战的兵力投入情况发生了巨大分歧，乐观的人认为，德国人的破交兵力已经全部摆在了台面上，毕竟德国海军的航空巡洋舰数量是有限的，根据德国人的编组方式，他们不会让炮舰单独出击的。至于说派出主力航空母舰的话，美国人开始认为这是不可能，至少目前是这样。而一些悲观的的人则认为德国人可能派出了其它战舰隐藏在暗处，不过这个观点一提出就被高层否决了！

    美国人一点都不傻，他们知道通过各种方式侦查来确定对方出动兵力的规模，聪明一点的比如说派遣海上巡逻机冒险靠近侦查，笨一点的就是通过观察德国海军航空兵的出动数量和扔下的炸弹吨位来估算德国航空母舰的出勤率。当然，协约国在意大利和德国内部也是有耳目的，他们也可以提供一些信息。从目前来看，德国公海舰队似乎没有腾出功夫。而且美国人认为德国海军不会用宝贵的舰队航母来轻易涉险，数量少了可能被吃掉，而数量多的话，则有些本末倒置。因为就在大西洋破交作战进入第一个黄金期的时候，德国陆军在法国南部也准备发动大规模进攻，在这段时间里，德国海军航空兵是一支重要支援力量，德国舰队主力不应该离开重要的欧洲战场去大西洋打鱼。

    所以，绝大多数协约国海军将领认为让弗莱切将军指挥由1艘舰队航母和2艘轻型航母组成的舰队支援先前准备派遣的4艘轻型航母已经足够啦，一共大小7艘航母足够编成两个战斗力强悍的战斗群，任何一支单独的战斗群都具有独立消灭德国破交舰队的力量。光有强大的力量还不够！美国人还在谋求在南美洲诸国驻扎侦查兵力。当然，这些远洋巡逻机自然不能以协约**方的名义进驻，他们将披着民航的外皮进入南美洲诸国。中美洲国家距离美国最近，美国的影响也是最大的，面对已经有些打红眼的美国，南美洲诸国在权衡一番后，自然只能同意，但是对于阿根廷、巴西这些南美大国来说，美国的威胁就不那么好用了。

    从政治上来讲，两国比较亲德。而美国对于这两个大国自然是以口头威胁为主，罗斯福没有能力也没有决心去为这点小事和两个地区大国过不去。所以，虽然计划有了，但是这个侦查力量短时间内还是用不上的。如果没有什么意外的话，弗莱切将按照这个计划执行。但是就在计划最终敲定的前几天。尼米兹在英国见到了从华夏赶来的华夏海军代表团代表邓明鑫少将。后者将华夏海军的意见带给了这位美国上将。给这个即将形成的计划蒙上了一层阴影。

    “根据我们在意大利的内线消息，德国主力舰队的所有航空战舰都在地中海中游弋，他们都在执行战斗任务、巡弋和休整之中，没有任何异样。可以确定德国人没有太大的动作，但是我们在奥匈帝国舰队的作战序列中发现了一些问题，他们的战舰从表面上看数量几乎没变化，但是我们发现了这个。”说着，邓明鑫少将将一沓照片递了过来。

    “这不是奥匈帝国的爱琴海级航空巡洋舰吗？但可惜的是，具体是那一艘我看不出来，太不清楚了。”尼米兹看了看说道。

    “不，你错了，这不是爱琴海级航空巡洋舰，这艘才是。”说着邓明鑫拿出来另外一张照片。然后他指着海岸上的某个参照物说道。“如果第一艘船单独放在港口中的话，我也分不清这到底是真是假，但是可惜的是，当时在这个泊位不远处，停泊着爱琴海号巡洋舰，这艘船被我们重创过，虽然经过修复，但是上面依然有一些比较明显的特征。所以我们能认出它来，如果对比这两张照片上两艘船的吃水、战舰高度的话，你会发现其中的出入。第一章照片的吃水似乎浅了不少，而且相对于参照物的高度低了不少，更重要的是，部分地方的涂装和战前搜集的有些出入。所以我怀疑它是假的！”邓明鑫说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友athlon9527、无聊死鬼的月票支持~~~。(未完待续。。)u