    胡天礼紧紧握着被挂断的电话，指节发白，心里强压的怒火，再也控制不住，猛地站起来，将手机摔在地上，青筋暴起，怒吼道：“特么的……没有一个靠得住，投资机构，果真不是东西，只知道吸血，逐利，一点风险都不愿意承担。”

    “大哥……”

    眼见胡天礼双眼血红，完全处在情绪失控的边缘。

    胡天重咬了咬牙，急忙扯住他，大声道：“大哥，冷静啊，这时候说这些已经没用了，我们还是赶紧想想办法。”

    “托盘需要的是钱，天重，这时候我们到哪里去筹钱？”

    胡天礼被弟弟扯住，大声劝诫之下，总算是冷静下来了一些，沉声道：“咱们中了郑家的陷阱，再难回头了。”

    说话间，隆运地产以更凌利的下跌之势，继续暴跌10%，到达30%的跌幅。

    百亿地产的梦，不过昙花一现，就彻底烟消云散。

    整个交易室，除了胡氏兄弟说话声之外，一片沉寂，落针可闻。

    曹建平能力强在业务，对于资本市场不是很懂，在这样的危局之下，自然不知道说什么，而傅云生，此刻面对着断崖式下跌的隆运地产，也只能在心里暗叹一声，别无他法。他想了好几种对策去应对，可无论哪一样，都需要大量的资金，而此刻的胡家，是一分钱都拿不出来了。

    巧妇难为无米之炊！

    他这个操盘手，面对着局面，纵然有破解之法，也只能望洋兴叹。

    想起这一个小时以来发生的一切，他是真的不得不佩服郑家的那位操盘手，场内、场外，各种计策、手法的运用，真是让他自愧不如。

    不过，胡家也不是就这么一败涂地了。

    二十多亿的资金，吃空了申源地产的所有流通盘之后，在场内，胡家就是申源地产这支股的最大庄家。只要胡家愿意，就能将申源地产这支股票，至下一个交易日开始，继续按死在跌停板上，使郑家重新面对质押爆仓的局面。

    他知道，郑家短时间内，是绝对难以凑足解除质押股份这部分钱的。

    这是胡家唯一还占据主动，能够钳制郑家的手段。

    “大哥，再联系杜总试试。”胡天重恳切地说道，“他无非就是想要更多利益而已，咱们钱没有，但隆运地产的根基还在，我们能许诺他的东西，还是有很多的，只要能让云海资本稳住股价，不至于全面崩盘，杀到我们的质押平仓线，那一切都可以谈。”

    兄弟二人此刻心里已经明白了郑家全面做空隆运地产的目的。

    第一是因为有利可图，面对隆运地产虚高的估值，大量沽空，致使股价崩盘能获取巨额利润；第二是因为‘以其人之道，还至其人之身’，对方也想以同样的方法，击穿胡家的质押平仓线。

    虽说胡家质押的股份不多，但一旦丢失这一部分质押的股份。

    那么，胡氏兄弟在隆运地产的持股，就面临着被第二大股东王中雷超越的风险了，而一旦丢失对隆运地产的控股权，那对胡家来说，可真就……一切都完了。

    听见胡天重的话，胡天礼冷静下来，再度拨通了杜明斌的电话。

    “杜总，以我们目前的状况，确实拿不出这么多资金。”胡天礼强压愤怒，态度和缓了许多，“你也不想云海资本经营一年多的利润，一朝归零吧？只要你能将股价稳在15元上方，期间造成的亏损，事后全部由我胡天礼弥补，如何？”

    15元的价格，对比41元的初始下跌位置，已经折价了百分之六十多。

    胡天礼相信，将股价稳定在这个阶段，对于云海资本来说，并不困难，而且15元左右的价位，也确实是隆运地产对比目前的申源地产，所应有的估值水位了。

    杜明斌听见胡天礼这次的话，实际了很多。

    加上他也确实不甘心就这么出局，便欣然同意了胡天礼的条件，在15元的位置防守，其实风险已经很低了。

    然而，跟胡氏兄弟猜测的不同。

    苏越从始至终，就没有想过要杀穿隆运地产15元的质押平仓线，致使胡家质押的股权爆仓。

    2点20分，申源地产大厦，证券部交易室。

    苏越看着在场内、场外，众人合力做空下，隆运地产的股价已经下跌接近50%，到达22元附近，微笑地偏头说道：“赵总，隆运地产的估值，已经到达合理区间，我觉得差不多了，可以收手了。”

    赵丰年点了点头，对着一直未曾挂断的电话说道：“小余，买进相同的股数进行平仓吧，咱们已经赚得够多了。”

    同时，苏越也对着彭振柯说道：“彭总，通知宁州的那两位，可以买进平仓了。”

    彭振柯点了点头，迅速通知宁州那边。

    苏越微笑地看着隆运地产盘面上，依然在跟风卖出的单子，对着交易员们下达指令：“买进相同的股数平掉卖空股票之后，再大批量买进隆运地产的股票。”

    “这却是为何？”杨立国问道。

    不但杨立国不解，整个交易室内的所有人，都不免疑惑。

    苏越不答，只是看着隆运地产在众人平仓的买单涌进下，股价从22元缓慢回升，一路爬升到27元附近，才问道：“此刻，平仓之后的资金，有多少？”

    林锋从交易员的位置上站起来，急忙总结了一下，说道：“从申源地产退出来的2.8亿资金，全部投入到了隆运地产的沽空当中，如今平仓之后，资金总量为3.94亿，盈利了1.14亿左右。”

    听见林锋所报的这个数字，交易室内的所有人，都吃了一惊。

    从下午开盘的那一刻起，到现在不过一个半小时，时势转换，风云激荡，真是让众人心中无比震撼。

    隆运地产股价从41元的历史新高位置，崩盘腰斩，接近蒸发了60亿的市值。

    而参与做空的辰光2号基金，利来投资集团、阿尔善投资基金，以及苏越所操盘的申源地产方面资金等。

    至少从这蒸发的60亿市值中，狂撸了至少5个亿的利润出来。

    单是辰光2号基金，从隆运地产这一通操作中，便纯赚了至少1.5亿的利润。

    “好！”苏越听完林锋的报告，沉声道，“3.94亿的资金，全部买进吧，注意，要分成中小单买进，最好不要让一直坚守在场内的云海资本方面操盘手瞧出来。”

