     

    他自然也是不愿意跟苏浩直接起冲突的，毕竟这对他们来说是没有意义的。

    所以他明白如今自己应该说什么。

    “是唯一一场考验。”闻右点了点头说道，不过他在这时候，又看向了一旁沉默不语的常浩二人，“你们两个也应该知道，我们天机是一个顶级的组织，若是没有足够实力的话，也是无法在天机立足的，不管是苏浩这样的个人，还是你们这样的世家，听明白我的意思了吗？”

    “听明白了……”常浩无奈敷衍回应着。

    他哪能不明白这意思？

    在来之前，他就知道了闻家的态度。

    就是想要看看他们常家底蕴的实力而已！

    要是底蕴力量都无法击败苏浩的话，那么常家也就没有必要存在了，到时会有人把他们瓜分掉的。

    那将会是天机组织内部的一场盛宴。

    要是他们能解决苏浩，那么也算是解决将一个隐患。

    可就算是这样，也不算是他们已经过关了，毕竟这样的事情，向来都是凭实力说话的。

    要是实力不够的话，那么就无法做成任何事情！

    反而还会让自己陷入十分被动的境地。

    常浩他们来之前，内心几乎都是绝望的。

    不就是因为他们实力不够吗？

    甚至他们也做好了，跟苏浩交战，要是打不过就投降，到时领着自己手下这帮旁支的人，直接背叛常家好了。

    大不了就不在天机混了。

    不过他们的运气不错，遇到了苏浩之后，他们也算是有了另外一条路可以走。

    这条路上，他们势必也是要得罪闻右的。

    决定既然已经做出了，那么就只能一条路走到黑！

    几人一起出现在外面的院子上，苏浩负着手，闻右冷冷看着他，总感觉这名年轻人太过自信了一些。

    甚至是狂妄！

    他本身就是一个十分骄傲的人，面对苏浩这样的年轻人，见不到他身上的敬畏之心，所以就会觉得苏浩狂妄。

    实际上，一直以来苏浩就是不卑不亢的罢了。

    闻右因为对苏浩不爽，突然开口说道：“常家几名顶级高手一起一起上，这才算是真正对苏浩的考验。”

    “什么？”

    常浩跟常随都有些傻眼。

    怎么又来？

    苏浩脸上更是出现了不屑的笑容。

    看来这位闻家三爷还是挺忌惮他的。

    就连如此无耻的手段都用上了！

    苏浩不为所动，对常浩二人说道：“你们六个可以再来一次，不要有什么担心。”

    再来一次！

    常浩等人表情古怪。

    他们就算是加起来也不是苏浩对手，如今继续出手，着实是令他们感觉无奈了。

    而闻右甚至都没有留意到，苏浩言语当中的再来一次，这到底意味着什么！

    他只是好奇看着苏浩，这家伙竟然真的答应了一起上。

    果然是狂妄至极！

    而闻天那边，则是敏锐感知到了苏浩所说的话。

    他脸上出现了一些苦笑，再来一次？

    原来苏浩不只是已经跟常家的人联系过，甚至还跟他们交过手了吗？

    看起来，苏浩也已经把常家的人折服了。

    这就是他的实力！

    闻天内心叹息一声。

    他突然就领会到了之前尤水波的心情，那家伙在面对自己的时候，其实也是这样的想法吧？

    愚蠢！

    他看了眼自己的三叔，内心默默想着。

    常浩几人在得到了苏浩的指示之后，就快速召集了那几名顶级高手，开始往苏浩这边冲来。

    闻右脸上出现了饶有兴致的表情。

    就算是他，也没有能力同时对抗六名顶级高手。

    那起码也是神境级别的实力了吧？

    他在这样想着，并且盼望着苏浩可以在他面前出一个大丑。

    到时他在狠狠教训这狂妄的年轻人！

    不过事实证明，他的想法还是太过简单了。

    之前在吴氏老中医发生过的事情，如今又一次出现了。

    苏浩态度平淡，只是随手几招，就灭了常家那几人的威风。

    常家人也没有演戏，他们只是按照之前的状态，当真是试图击败苏浩的。

    因为他们知道自己是没有必要演戏的。

    但结果却是……

    依旧是团结的结果！

    完全没有差别。

    实力差距令人感觉头皮发麻。

    几人身上的咒印十分明显。

    而他们也不敢继续往前了。

    常浩深深呼吸一口，直接抬手说道：“我们输了，我们六个加起来也不是苏先生的对手，我们投降！”

    “什么？”

    闻右直接就从自己的位置上起来了。

    他一脸错愕看着当前的情况，这到底是怎么回事？

    这些人难道是在跟他开玩笑吗？

    一旁的闻天凑到了他耳边，低声说道：“三叔，刚刚苏浩说漏嘴了，他说再来比一次，这意味着他之前就已经跟常家的人打过了。”

    这到底是什么意思？

    闻右一时间没有反应过来。

    不过他终究是一个聪明人，此时惊声说道：“你们是在演戏！之前就已经见过面了，你们已经联合！”

    他总算是醒悟过来了。

    苏浩其实一开始也没有想过要遮掩什么。

    于是他点头说道：“我们之前确实已经谈好，常家不准备找我报仇，而我也将会加入常家，担任他们的供奉，他们家要是有什么事情的话，我也会出手帮助的。”

    “你在扯淡！”闻右气得眼睛都红了，他在汉江所使用的这一计划，他可是十分引以为傲的，毕竟他可是把几家人一起利用了，但苏浩竟然破解了他的计划，“常家的人怎么会跟你一起合作？常贵可都是死在你手上的！”

    “你说的不错，但那件毕竟也是常贵先做错了，大家都是文明人，冤冤相报何时了？所以我已经跟常家化干戈为玉帛了。”

    苏浩耸耸肩说道。

    闻右脸色青红不定，他感觉自己的智商都被苏浩羞辱了！

    但他也没有办法，最后只好摇头说道：“你不能加入常家，常家主脉的人不会答应，我也不会答应，你甚至都无法加入天机。”

    果然是走到了这一步吗？

    苏浩冷冷看着他。

    他就知道闻右这种十分骄傲狂妄的人，是不会容许自己被别人反过来戏耍的。

    但这也无关紧要。

    他之所以可以从闻天哪里拿到承诺，靠的就是自己的实力。

    而这一次，他同样也要让闻右承诺一次！

    他苏浩可以加入天机。

    

