    “我跟你的看法刚好相反。”

    曹世杰手肘抵着桌子，攥着拳头说道。

    “如今我们【长乐】财雄势大，就应该借势，继续壮大。”

    “只要我们强大了，这样黑白两道就都不敢招惹我们！”

    说这话时，曹世杰眼神里流露着浓浓野心。

    曹燕君深深地看了曹世杰一眼。

    看来，得找时间跟世杰好好聊聊了。

    “既然有不同意见，那么我们投票决定。”

    “支持【长乐】洗白的，请举手。”

    ……

    个人办公室里。

    曹世杰正在和曹燕君下跳棋。

    “啪嗒！”

    曹世杰按下一颗玻璃球。

    “这一步，我走的很对。”

    他是在说他的棋路，又或者是暗指其他？！

    “每次你做错事，爸爸就会罚你在这里跪一整个晚上，要你反省。”曹燕君回忆道。

    “每次我都会偷偷进来跟你下跳棋，为你解闷，你还记得吗？”

    “当然记得。”曹世杰嘴角一撇，“其实啊，我一直很讨厌跳棋。”

    “因为它让我想到了“错”跟“罚”两个字。”

    “怎么样，你今天叫我进来，不是又想罚我吧？！！”

    曹世杰心中很恼火，刚才所有的叔父辈都支持了曹燕君的提议，根本没有人在乎他的想法。

    这也让他心底的想法愈发坚定。

    曹燕君给他倒了杯茶，温声道。

    “我一直都是为你好。”

    “你以前都是很听我的，为什么现在跟我越走越远？？”

    听到这个，曹世杰脸色一沉。

    “就是因为我什么都听你的，所以，所有人都看不起我。只知道，我是君姐的弟弟。”

    “却不知道，我的名字叫曹——世——杰！！”

    然后一歪头，“不过，从今天开始，我就不用再靠你了。”

    “进来！”

    曹世杰忽然大吼一声。

    一秒。

    两秒。。

    三秒。。。

    曹世杰的神情一变，怎么事情没有按照他的想法进行？

    他吩咐好了啊！

    只要他一喊，所有小弟都一拥而入。

    他不是想要对他姐姐不利。

    他只是想告诉他姐姐，他——曹世杰，现在也是有很多人自愿追随他的！！

    “吱呀~~”

    门被打开的声音传来。

    “怎么，是不是在想，外面的人呢？”

    洪康平淡的声音传来。

    走了几步，洪康就看到了这两姐弟。

    抱拳道：“曹会长，洪某人不请自来，还请勿见怪。”

    曹燕君还没说话，曹世杰就急赤白脸地叫了起来。

    “洪康！！你来干什么？？！”

    “我的人呢？？”

    语气很冲，完全不像之前在洪康面前的唯唯诺诺。

    洪康眼睛一眯。

    这曹世杰——

    是吸粉吸得精神有点混乱了，还是觉得找到新靠山了，敢用这种态度跟自己说话？！

    洪康脸色一动，还没开口，他带来的人就忍不住了。

    金山找骂骂咧咧道：“你这小瘪三，怎么跟洪先生说话的？！”

    今日洪康身后这队人，正是金山找小队的。

    洪康目无表情地凝视着曹世杰，一股无形的压力让其貌似恢复了几分理智。

    “我……”

    意识到自己刚才的嚣张样，曹世杰心里喘喘，张张嘴，想说几句软话，可终究说不出来。

    “世杰，还不快给洪先生道个歉。”

    这时，曹燕君的声音终于想起，为自己弟弟解了围。

    “洪先生，世杰刚刚跟我闹了脾气，一时没转过来，冲撞了你，我在这里，替他配个不是了。”

    洪康说道：“曹会长言重了。我们合作多年，这点只是小事罢了。”

    曹世杰这时候也知趣的退到曹燕君的身旁。

    他可以跟曹燕君炸刺，那是因为他知道两人毕竟是亲姐弟，曹燕君不会真的对自己怎么样！

    但这位洪先生可不一样。

    他曹世杰在这位这里，可没什么分量。

    他想到了这位洪先生那种摘花飞叶的本事，心头更是一凛。

    洪康说道：“曹会长，我今日来，是有正事。”

    曹燕君手一伸：“请坐下谈吧！洪先生。”

    “不知是什么事情，需要劳烦洪先生亲自来【长乐】一趟？”

    曹世杰心头莫名一颤，他总觉得接下来洪康要说的事情，是与他有关。

    “曹会长应该知道，油麻地那一片，是在【春秋商会】和【黑水集团】的保护下的。”

    “多年来，璜赌毒是不准进来的。武力更多的是保护自己的手段。”

    曹燕君点点头：“这我知道。这也是我很佩服的地方。”

    “但就在前几日，有人违反了我们的规矩，把粉偷卖到油麻地，让我的手下抓了个正着。”

    洪康余光瞥向曹世杰，很冷，很淡。

    曹燕君沉默不语。

    自己弟弟在偷偷麦粉，自己也是前两日也知道。

    本想着找个机会好好地跟他谈谈，这玩意儿，不是他玩得起的。

    没想到，这洪康就已经找上门来了。

    曹燕君没想过辩驳。

    洪康既然找上门来，说明背后的卖家，他已经查的一清二楚了。

    “啪！啪！”

    洪康拍拍手，说道：“带进来。”

    顿时，一个白人壮汉像个死狗一样，被拖了进来。

    “嗙！”

    白人壮汉被重重地丢在地上。

    “欧文先生！！”

    曹世杰见到这白人壮汉，脱口而出叫道。

    而后，就看到洪康似笑非笑地盯着自己，心里一紧张，冷汗一下子冒了出来。

    洪康没管他，对曹燕君说道：“他叫欧文.戴维森，表面上是一家西餐厅的老板，还偶尔搞一下什么慈善事业。背地里，却是在卖粉。”

    “他可是个大卖家，九龙这一边的粉，几乎都是从他这里出货的。”

    “现在，我就把他交给曹会长了，至于怎么处理，曹会长看着办。”洪康微微颔首，“那洪某就告辞了，勿送。”

    洪康没说为什么要把人交给曹燕君，曹燕君也没问。

    他们都清楚这是为什么！

    “洪先生慢走。”

    等到洪康彻底走完了。

    曹世杰顿时大叫起来：“这洪康实在是太嚣张了，跑到我们【长乐】的地盘装大象。我迟早要弄死他，我……”

    “啪！”

    耳光声响亮。

    曹世杰的话戛然而止。

    他捂着脸，不敢置信地望着曹燕君。

    “姐，你打我？？！”

    ……

