
　　事实胜于雄辩，陈江海真的准确判断出了这些股票的价值，现在可谓是一路猛长，哪怕是涨幅最低的股票，其价值也至少翻了五倍。

　　那可是绿油油的美钞直接流入了陈江海的口袋。

　　史密斯从头到尾都参与了这件事，知道这些股票将会给陈江海带来一笔如何巨大的财富。

　　这是一种什么样的眼光？

　　整个过程简直堪称神迹。

　　要知道，当初很多人都不看好这些股票，往往避之唯恐不及，以至于很少有人问津的。

　　偏偏在这些股票最低迷的时候，陈江海选择了入场，以及前低廉的价格大批量的吃进。

　　他的这番操作不仅获得了那些制药企业的感激和好感，同时也得到了米国政府的认可。

　　毕竟一个来自东方的华夏人，竟然会在他们制药业极为低迷的时刻拿出真金白银来买进股票，支持他们几乎陷入困顿的企业，这样的行为实在是值得赞赏的。

　　眼下这些股票在现在最疯涨的阶段，陈江海却选择了激流勇退。

　　及时的止住了诱惑，全身而退，让人根本找不到可以诟病的地方。

　　他相信，接下来的股市会印证陈江海的做法是完全正确的。

　　华夏有句老话说得好：物极必反，盛极而衰。

　　他坚信，事物的发展总是有度的。

　　如今这一类股票已经涨到了高位，下跌是迟早的事。

　　趁着现在大量资金涌入的时候，选择拿钱走人才是最稳妥的做法。

　　股票这个东西，在商圈里摸爬滚打了这么些年的史密斯看得还算透彻。

　　只有真金白银拽在手上才是真理，否则股票的价值再高都是镜花岁月的东西。

　　这些纸上的财富可能一夜之间就得灰飞烟灭。

　　因为陈江海的信任，史密斯拥有了一个可以真正展示自己能力的舞台。

　　也是在他自己的努力之下，贝鲁斯所有的业务都开展的顺风顺水，史密斯也取得了巨大的成功。

　　在这个圈子里，无论是财富还是名望都达到了一个很高的程度。

　　他知道这一切都是陈江海给他的。

　　离开了陈江海，他史密斯什么都不是。

　　所以，他对于紧跟陈江海步伐这件事也特别的执着。

　　史密斯现在对于陈江海的崇拜已经到了盲目的程度。

　　他现在什么都不怕，就怕陈江海哪一天觉得他没用了，或者找到了更好的选择把他给一脚踹掉。

　　所以史密斯一直坚信，必须保持和陈江海的良好关系。

　　他能够感觉得出来，陈江海这个人是很重感情的。

　　对于自己的能力，史密斯还是比较了解的。

　　虽然不差，但绝非不可替代。

　　因此他能做的也只能想办法维持彼此之间的关系。

　　想要做到这一点，最好就是时常见个面，增进一下感情。

　　正因为如此，史密斯一直期盼着陈江海能多来米国这边出差视察，指导工作。

　　哪怕是多来玩一玩也是极好的。

　　而不像是其他的代理人那样，最希望背后的大老板彻底当个甩手掌柜，让自己可以安安心心的做土皇帝。

　　但现实是残酷的。

　　陈江海根本没有时间一直往这边跑，甚至一年都来不了两三回。

　　所以史密斯已经在盘算着是不是要故技重施，找个合适的由头跑到华夏和陈江海见面。

　　只是万万没想到，就在他都已经找到借口，准备订机票去华夏的时候，陈江海竟然告诉他在近期会来，要和迪士尼谈合作计划。

　　这让他兴奋不已，以至于直接就失眠了。

　　第二天早晨六点钟的时候，史密斯顶着两个黑眼圈离开住处，带着西装革履的人马，早早等候在了洛杉矶的机场。

　　六辆加长林肯停在机场门口，那气势相当的足，派头相当的硬。

　　总之，史密斯等人摆出这样的阵仗，吸引了无数人的目光。

　　都在纷纷猜测，斯密斯要接什么样的人物。

　　对方到底什么来头？

　　而知道史密斯身份的人就更加的震惊了。

　　要知道，就是洛杉矶的市长都没有这么大的面子让史密斯亲自迎接。

　　可现在偏偏摆出这样的阵仗，那得有多么了不起的身份。

　　这更激起了大家的好奇心。

　　有疯狂的民众更是在是躲藏在不远处，想要获取第一手的信息。

　　因为这样的新闻爆料给新闻媒体，往往可以拿到一笔不菲的酬劳。

　　至于那些想要在机场浑水摸鱼的人，更是对于史密斯这群人相当忌惮，赶紧躲得远远的。

　　他们专业的眼光当然能看得出来，史密斯这一群人是相当彪悍的。

　　而且，在他们这群人之中，有不少是安保人员，一个个身材魁伟，看起来是孔武有力，训练有素的样子。

　　看他们腰后面鼓鼓的，显然也是带了家伙的。

　　谁要是不长眼直接凑上去，纯粹跟找死没什么区别。

　　当陈江海出来机场的一瞬间，史密斯就看到了他，立马带着人就迎了上去。

　　那场面是相当的壮观。

　　尤其是眼下还是早晨，机场出口的人并不太多，这一行人就显得极为扎眼。

　　就好像电影里那些大佬们出山一样，立即就引来了无数人的侧目。

　　刚出了机场的罗浩完全不明所以，看到这一幕吓得腿都软了，忍不住踉踉跄跄后退了两步。

　　一大帮子白衬衫黑西服的老外，气势汹汹的朝着陈江海走来，这是寻仇还是抢劫啊？

　　抢劫用不着这么大阵仗吧？

　　这好歹也是机场大门之外吧！

　　罗浩用眼睛快速的搜寻起来，试图寻找周围的机场安保人员，以便让自己有点底气。

　　可惜四下看去，楞是一个穿制服的都没看到。

　　翻到对面那一行人越走越近，眼看就要来到陈江海的跟前。

　　我该怎么办？

　　是冲上去还是扭头跑？

　　可陈总还没跑，自己怎么能跑呢？

　　一向有主见的他，此刻算是彻底的慌了神，一时之间根本就不知道该如何抉择。

　　但是很快，他就看到了不可思议的一幕。

　　那些老外到了陈江海面前，竟然齐刷刷地停下了脚步，带着满脸尊敬之色，恭恭敬敬地看着陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十八章 不可思议的一幕免费阅读。https://www.23sk.com 