    办公室中，鹤正看着李言，等待他的回答。

    而李言也确实回答了。

    然而...

    “鹤中将，我必须要澄清一下，我和祗园不是你认为的那种关系！”

    ......

    ......

    一时间，办公室中的气氛有些怪异了起来。

    “你这是吃干抹尽，然后拍拍屁股就像走人了？”

    “噗...”

    闻言, 李言差点就直接喷出来了。

    拜托，你这话是从哪学来的？

    不对，关键不在这啊，为啥鹤就认定自己和桃兔是那种关系呢？

    “咳咳...小鹤，你们偏题了！”

    一旁，看着大眼瞪小眼的李言与鹤两人，卡普将口中仙贝咽下后, 也是提醒了一句。

    “好吧，我想说的是, 李言你可以相信我们的。”

    “抱歉，鹤中将，我不知道你在说什么！”

    “这样吗，那好吧，我去看看祗园。”

    微微叹了口气，鹤说道。

    她已经可以感觉得到，今天无论怎么说，李言都不会告诉自己任何事了。

    还是去桃兔那边试试吧...

    随即便要阿勒摇头，起身离开了。

    “我说你小子，为什么不告诉小鹤，他不会害你的！”

    当鹤离开后，卡普放下了仙贝，表情瞬间严肃了起来。

    “我也相信鹤中将不会害我，但是战国元帅难说啊...”

    “那你现在对我说就没问题？”

    “无所谓，你总不会坑自己儿子和孙子吧，毕竟上次屠魔令的事...”

    “停, 我什么都不知道！”

    “行行，你什么都不知道。”

    有些话, 点到半句就行了，用不着都说出来。

    “行了，你小子说说，为什么刚才说战国那边就难说了？”

    “我说卡普老头，你难道不了你那老伙计吗，除非是百分百能成功，否则的话他绝对会毫不犹豫将我卖掉，以此来保全海军。”

    “好吧，确实有这可能，但你能给我交个底吗？”

    “交底吗？也好，这么说吧，如今那些战机也好，军舰也罢，都还只是垃圾，而且你儿子手中的恶魔果实能力者，比整个海军本部加玛丽乔亚还要更多！”

    想了一想后，李言说道。

    “什么，这臭小子手下有那么多恶魔果实能力者？”

    “而且那些法战机和战舰都是垃圾？”

    闻言，卡普也是直接瞪大了双眼。

    有这么夸张吗？

    卡普也是被惊到了。

    要说恶魔果实, 整个海军也就几十人而已, 这个数量绝对不过超过50。

    就算加上玛丽乔亚，也不会超过100人。

    然而...

    李言却说，本部加上玛丽乔亚，也比多拉格手中的能力者少。

    那么，也就是说多拉格手中的能力者数量超过100人？

    好吧，还真是这样。

    单单李言给多拉格的恶魔果实就超过100颗，而且本身革命军中能力者也有不少，如今整体数量确实是达到了一个恐怖的数字。

    “噗哈哈哈哈，真不愧老子的种！”

    “我说卡普老头，什么叫真不愧是你的种，那是我给他的恶魔果实！”

    “什么，你给的？”

    “废话，你以为呢？”

    “好吧，其他我也不多问了，你就直接说吧，最终目的是什么？”

    也不在乎自己被李言怼了一下，卡普直接问道。

    “最终目的还早了些，但近期目的已经确定了。”

    谷扖

    “让海军或者说东海海军，脱离玛丽乔亚成为独立的存在。”

    ------

    伟大航路，新世界。

    雷德·佛斯号。

    “香克斯，你真要把这个情报透露给玛丽乔亚？”

    “嗯，革命军如今已经威胁到了整个世界的平衡，放任不管的话，很快就会引发世界级别的大战，到时候不知道要死多少人。”

    听到这话，贝克曼也是直接白了一眼。

    你家船长搞出来的大海贼时代，难道死的人就少了吗？

    而维持势力平衡下，平民如温水煮青蛙的方式，难道死的就少了吗？

    有时候，贝克曼是真想切开自家船长的脑袋，看看他脑子到底是咋想的。

    “香克斯，你要知道，我们是海贼！！！”

    “贝克曼，我明白的，但在这件事上，我希望你能支持我。”

    “你...罢了，随你吧！”

    无奈叹了口气，贝克曼也放弃劝说了。

    他太了解香克斯了，也很清楚，自家这船长虽然表面上很白痴，可一旦决定某件事，那是谁都阻止不了的。

    就算是自己...

    也不行！

    “总之，就是这三个地方了是吧？”

    “没错，根据所有情报，然后抽丝剥茧，基本上可以确定，有九成九的概率，革命军的大本营就在这三处中的一处，具体的还需要实际确认一下才行。”

    “不必了，有了这样的情报，要是那五个老家伙还是搞砸了，那就是活该如此了。”

    摇了摇头，香克斯说道。

    而贝克曼在听到这话后，表情更怪异了。

    怎么听起来，有种自家船长和五老星是一伙的感觉？

    “好了，这份情报我会想办法送出去的，剩下的事情我们就不用去管了。”

    “行吧，你说了算，但是香克斯，我希望你知道，自己到底在做什么。”

    “我很清楚自己在做什么，总有一天你会明白的，贝克曼。”

    ------

    晚上。

    东海海军第十八支部。

    鹤与卡阿普并没有直接回去，而是分别去了桃兔与路飞的别墅住一晚，准备明天再走。

    而在办公室中，李言也在思考着之后的事情。

    如今战国已经对自己起疑了，那五老星那边还会远吗？

    换句话说，自己的时间已经不多了。

    看来...

    所有事情都得在加加速了。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在这个时候，李言桌上如今已经不怎么会响的电话虫，又再次响了起来。

    “喂，我是李言！”

    “李言，我是战国！”

    “元帅，这么晚有什么事吗？”

    “五老星那边刚下达了命令，要求海军全体出动，你东海海军也同样不例外。”

    “嗯？”

    海军全体出动，甚至连四海海军也不例外？

    不得不说，这个命令相当的奇怪。

    就算是去打四皇团，也不至于这么夸张吧？

    “元帅，发生了什么事吗？”

    “马来乔亚那边得到了准确情报，已经确定了革命军大本营的位置。”

    “这样吗，我明白了！”

    虽然心中很是惊讶，但李言表面却没有任何显露，点了点头说道。

    原本，战国打这个电话，也存着一些看看李言反应的意思。

    但如今，却也有些迷惑了。

    看不出任何不对的反应，难道真是自己想多了？

