    灵平安继续向前，走到了一个全新的超市大卖场前。

    他记得分明，在过年前，这里还是旧工业园旁的一栋废弃的仓库。

    但如今，这里却已经摇身一变，成为了一栋二十余层高的摩天大厦！

    而且，建筑外墙，用的不是普通的玻璃。

    感受着那外墙之中延绵着的灵能和密布其中的复杂路线。

    “新一代的多功能灵能光伏电站？”灵平安疑问着。

    那玻璃外墙在吸能。

    开始聚集天地之中，特别是阳光中的细微灵能，并通过某种方式进行储存。

    显然，联邦帝国的灵能-光伏技术，已经取得了突破性的革命进展！

    以至于，都能用到建筑物上，作为灵能与气温调节站了。

    “应该是个实验性质的大楼！”灵平安想着。

    灵能与科技结合，这是很多文明，都曾走过的道路。

    在文明发展的初期，这是一条康庄大道。

    灵能不能解释的，科学可以解释。

    科学无法破解的，灵能可以破解。

    于是，短时间内便可以快速崛起。

    只是……

    这其实是一条凶险无比的道路！

    借助灵能来突破科技，用科技做灵能的倍增器。

    这将造成一个可怕的后果：灵能与科技基础双缺失！

    于是，文明的未来，便会是平庸。

    而宇宙之中，弱小的文明是罪，平庸的文明，更是罪上加罪！

    道理很简单：太过弱小的文明，在捕食者面前，将毫无还手之力。

    而平庸的文明，则会被捕食者豢养、标记，留做过冬的粮食。

    所以，宇宙之中，举凡超级文明。

    皆是只走一条路。

    要么灵能，要么科技。

    全力突破，不留余地！

    当然了，那是‘彼宇宙’。

    黑暗宇宙！

    扭曲宇宙！

    地球并不在其中。

    而是巧妙的处于两个不同的大宇宙之间的时空裂隙。

    所以……

    “看看吧！”灵平安说道：“兴许能走出条不一样的道路来！”

    他不会干涉地球。

    更不会站出来指出联邦帝国的错误。

    于他而言，对这个生养他的世界，最好的相处之法就是旁观。

    不过，也不要紧。

    这个世界，会与山海大世界的碎片融合。

    将有独立发展成为一个大世界的潜力。

    …………………………

    抱着贝斯特，走入这栋新建的大厦大厅。

    迎面便看到了一块足足有着七八米高的巨大荧幕。

    荧屏上，放着有关这个大厦建立的宣传片。

    灵平安进来的时候，这纪录片刚好放到关键时刻。

    就见荧幕上，数百名衣着各异的男男女女，围在废墟之旁，口中念念有词。

    一道道术法，从他们身上溢出，流到了地面绘着的符箓图案上。

    道道光芒涌现。

    顿时，场面无比瑰丽。

    更瑰丽的是，随着他们的施法，巨大的商场，慢慢成型。

    不再需要工人，也不再需要机械。

    仅仅只需要一个阵法，配合上数百名超凡者，再提供相应材料。

    一栋大楼，便在一天之内，从无到有。

    然后，就是各种施工队进场。

    也俱是超凡者！

    他们在大厦内部，绘制起复杂的法阵，布下种种灵物。

    然后……

    便是化泥为石，指木为雕。

    一栋完全由超凡者以术法神通建造的商场，便这样在不到十天时间里，便从无到有，矗立在江城市！

    灵平安看完，他摸了摸怀中的宠物。

    “看来，妖族还真是出了大力气了！”他明白，这种无比成熟的法术、神通，不是黑衣卫能在短短时间内就可以开发出来的。

    必然是妖族大圣在背后出手！

    而且，这商场恐怕多半是在向他示好。

    灵平安抱着贝斯特，走上商场的扶梯。

    一走上去，灵平安就知道了，这扶梯也是阵法催动！

    乘着扶梯，上了二楼。

    这里似乎是一个美食圈。

    各种美食店铺，开了一圈。

    灵平安走了一圈，便发现了一个熟悉的店名。

    千叶家扶桑小食店。

    他笑了笑，推门而进。

    “灵桑！”柜台里站着的扶桑少女看到他立刻就惊喜起来：“您来了啊？！”

    “是啊！”灵平安笑着上前，问道：“千夜酱，生意不错呢！”

    店面很宽敞，几乎有八九十个平，里里外外有着大大小小的十来张桌子，全部都已经坐满。

    就连柜台前，也坐着好几个食客。

    “托您的福！”千叶美智子灿烂无比的笑起来：“我才能受邀到这里开店！”

    灵平安笑起来：“千夜酱太自谦了！”

    “以千夜酱的手艺，便是没有我，江城市当局也得给你发邀请的！”

    千叶美智子连忙鞠躬：“这都是您教导的好！”

    这个时候，旁边的人，纷纷主动开始避让。

    就连店里面的服务员，也识趣的主动的消失。

    开玩笑！

    千叶美智子，如今可是正牌的黑衣卫少校！

    同时还是扶桑勋章的获得者！

    在这江城市，属于跺跺脚都举足轻重的大人物！

    这样的大人物，却在一个寻常年轻人面前毕恭毕敬。

    甚至说出了‘托您的福，我才能受邀到这里开店’这样的话。

    这年轻人，还能是什么小人物？

    如今，超凡概念在网络热潮下，近乎人尽皆知。

    许多人，都发现了自己的邻居/同学/同事，忽然就能飞檐走壁。

    联邦帝国更是干脆，派出了大批的超凡者，公开介入执法。

    所以，大家虽然主动让开了。

    但人人都竖着耳朵。

    便连食客们，也都安静起来。

    “千夜酱，和你打听点事情！”灵平安却是毫不在意的坐下来。

    “您说……”

    “最近地球如何？”灵平安问道。

    他这一问出口，顿时便让其他人的神经高度敏感。

    这年轻人不在地球？

    难道是参与了围剿、袭占深渊的大能？

    千叶美智子连忙点头：“哈依！”

    便挑了些重点，将这最近的国际新闻与世界大事，向灵平安做了介绍。

    灵平安听着，慢慢的摸着贝斯特的毛发。

    等到千叶美智子讲完，他叹了一声：“果然是山中方一日，世上已千年！”

    他离开这十几天，地球上发生的事情，几乎相当于过去十年！

    甚至百年！

