    而他们这些人，压根就没办法进去，只能眼睁睁在旁边观望。

    如此一幕，让他们内心，又如何能够平静得下去？

    逍遥剑少、皇甫傲天，还有那个天夜魂，这个时候的目光里，皆是闪过了一丝阴狠之色。

    特别是那个逍遥剑少，任谁都可以看出，他眼神中的恨意是何等浓烈。

    他跟秦风，本来就有间隙。

    此刻，看到秦风获得好处，自然就更加嫉妒愤怒。

    “嗖嗖！”

    很快的，秦风一行人，也是将注意力，放在了面前的这一堆矿石上面。

    这一堆矿石，看上去非常的精纯，蕴含极其庞大的元力。

    只不过！

    要想从中，找出蕴含精魄的矿石，可并没有想象中的那么轻松。

    毕竟，精魄具有灵智，擅长藏匿踪迹。

    即便再元气浓度大的矿石里，未必就藏着精魄。

    当然！

    让秦风感到比较满意的是，杨天雪三人，在面对这种巨大利益面前，也并没有选择争抢。

    而是默默的站在旁边，耐心的等待秦风，进行划分。

    “你们每个人，分其中的两成矿石，剩下的则全部归我！”

    看着杨天雪三人，秦风很快进行了划分。

    “没问题！”

    杨天雪点了点头。

    秦风的划分，算得是是非常合理，她自然不会有什么反对。

    而龙玄谷的叶晨，本来就没想到，自己能够获得这些珍贵的矿石，所以更不可能有什么意见。

    剩下的冷一寒，同样是微微点头，没有表示不满。

    毕竟！

    如果没有秦风引导，他们压根就没机会，获得这些价值连城的矿石。

    因此！

    别说是秦风给了他们两成，哪怕仅仅只给一成，他们都非常的乐意。

    “嘿嘿嘿，这可是精魄啊，咱们这回赚大了！”

    蜗天宝睁大眼睛，无比兴奋的开口叫道。

    “你也想要么？”

    看了看蜗天宝，秦风十分平静的问道。

    这些可以凝聚出精魄的矿石，价值何等珍贵，哪怕万年也难得一遇。

    本来就只有这么一点，如果蜗天宝再拿过去一部分，那可真让秦风有点舍不得。

    毕竟，这可是连知命境高手，都不愿意割舍的逆天宝物啊！

    “没错！”

    “我要其中的一半！”

    抬头看着秦风，蜗天宝点了点头，颇为期待的回答道。

    “不过，你小子尽管放心！我可不会白拿你这些精魄矿石！”

    “你别看这些精魄矿石，价值珍贵，乃是罕见的绝世宝物！”

    “但实际上，在里面还有一个东西，那才是真正的大宝物，堪称逆天！”

    “毫不夸张的说，在整个秘境里面，所有宝物里面，也没有哪一样比得上它！”

    看着秦风，蜗天宝的小眼睛里，散发出一缕缕如同星辰般的精芒。

    “呵呵，如此逆天的宝物，凭你这种性格，你会舍得放弃？”

    瞥了一眼肩头的蜗天宝，秦风表示怀疑的问道。

    这个家伙，对于那些宝物，恨不得全部弄到手中，岂会轻易让给他呢？

    “那东西对我来说，没太大的效果！我现在最需要的东西，就是这些精魄矿石！”

    “嘿嘿嘿，你意下如何？考虑一下噻？”

    “只要分我一半精魄矿石，我就告诉你，那个东西在哪里！”

