    高一三班首先被分到拔萝卜的农活，程澈、祁琚、宁安、章颜、苏信、池萨和乐恒里的小组分到最边上的一块地。

    基地的李老师给每人都准备了一副白手套，程澈熟练地戴好，马上就蹲下开始拔萝卜。

    她先徒手松了松萝卜周围的土，再捉住萝卜与茎相连的部分，用力一扯，就拔出一个白胖胖的萝卜。

    宁安还没整理好被卷成一条线的手套，就看见程澈拔出了一根萝卜，她大声问道：“你怎么这么会拔萝卜啊？”

    程澈蹲着转头，晃了晃手里的萝卜，“这不是很简单吗，不过我从来没见过这么大的萝卜，”她一边拔萝卜，一边自言自语，“原来拔萝卜这么费力呀，我之前看见外公一手一个，还以为很轻松呢……”

    “啵——”程澈又拔出一个。她擦了擦萝卜身上的泥土，看见一道阴影笼罩住了自己。

    她抬头，看见祁琚蹲在自己身边，他拽住一根萝卜的青茎，轻轻问道：“在阳春县经常干农活吗？”

    程澈摇摇头，嘴角不自觉地带着笑，“我第一次帮外婆去摘生菜，结果带着隔壁邻居家的狗踩坏了整个菜地，从那以后，外婆外公就不让我踏进田里一步了。”

    祁琚点头，手腕微微用劲，只拔断了萝卜的茎。

    空气凝滞三秒钟。

    “噗——”程澈用手背捂着脸笑了出来，心想原来天才少年也有不擅长的事情，“要先松松土，握着萝卜和茎相连的地方，这样才能拔出完整的萝卜。”她凑过去解释，刨了刨那根断了茎的萝卜周围的土，顺利地帮祁琚拔出了萝卜。

    祁琚的脸罕见地红了，他转过身，背对着程澈，继续攻克下一根萝卜。

    宁安站在小土坡上，满意地拍拍手。很好，组里的成员几乎都在干活，除了站在一旁不动的乐恒里。

    小迷弟章颜悄悄凑近祁琚，他拍拍胸脯，问道：“祁神，要不要休息一下？你的分工我包了！”

    祁琚手顿住，他立刻拒绝章颜，嘴里吐出两个字：“不用。”

    “啊喂，同桌，”宁安听到章颜的话，大剌剌地走过来，左手撑在章颜肩膀上，“你要是闲得慌，帮忙搞定我的二十个萝卜呗，多照顾照顾女同志。”

    “哪有女同志？”章颜四周望了望，“我们组除了程澈和池萨，哪还有需要帮忙的女生？”

    宁安一把摁住章颜的寸头，把手套上的土都蹭到了他脸上。

    两个人嘻嘻哈哈地打闹一番，却听见旁边传来一阵突然的喧嚣。

    “哈？市二女中也来学农哦？”宁安看见远处走来一群穿着制服的女学生，眼睛一亮。

    程澈听见宁安的感叹，也抬头看见了市二女中的学生。她们穿着统一的黑红相间制服，气质格外出众。

    一向沉默的池萨也出声问：“她们……穿着裙子来干活？”

    “可能体验的项目不一样？”程澈讲完这句话，就在人群中看见了一个熟悉的面孔，她迅速地低下头，假装继续拔萝卜。

    千万别过来，千万别看见我们……程澈闭上眼，在心里默默祈祷。她悄悄睁了一只眼，看着在旁边默默清理手套上的泥土的祁琚。

    妈蛋，这个在阳光底下闪闪发光的男孩这么显眼，就算是只黑瞎子狗熊也能一眼看见他啊！

    果然，下一秒，乔荫的声音就响起了——

    “嗨？祁琚？”

    “……”程澈无力地闭上眼，她使劲地把脑袋埋在膝盖里，低声喃喃念道，“别看见我……”

    天知道乔荫看见她会不会把自己和祁琚“同居”的事情公诸于众。

    ……

    乐恒里面无表情地注视着女孩自言自语的小动作，程澈的一举一动都被他尽收眼底。

    乔荫一开始的眼里确实只有祁琚，她走到萝卜地边，挥手向他打招呼。

    聚集在萝卜地的三班同学都听到了女孩的声音，很有默契地共同地抬头看向样貌姣好的乔荫。

    祁琚朝着乔荫的方向看去，眉间微微皱起，不咸不淡地点了个头。

    热情的招呼像落进大海里的一滴水，只荡起微微涟漪就消沉无声。乔荫正愁不知道怎么开启下一个话题，却看见了蹲在一旁的女孩。

    乔荫有些吃惊地抿了抿嘴，还是张口问道：“程澈？”

    程澈虎躯一震，她装作一副惊讶的样子回头，站起身咧咧嘴，“好巧啊，乔荫。”

    不，一点也不巧。乔荫早就知道了她们学校和市一中今天都在农业基地学农的消息，她特地向初中同学打听了一番，才知道祁琚所在的班级此刻正在萝卜地实践。

    宁安若有所思地看着这三个人，猛然发觉——这是一个修罗场啊！

    她瞅了瞅乔荫忻长的身材，决定帮程澈一把，她眯眯眼，指着远方喊道：“大美女，你们学校的队伍都走了好远了，再不跟上就要离队了哦。”

    乔荫一愣，随后纠结地揪了揪裙边，一依依不舍地望着祁琚的方向，“那我先走了，有空再聊。”

    祁琚没回应她，自顾自地清理手上的土。

    程澈怕陷入更加尴尬的局面，只好热情地和乔荫告别，怀里还捧着一个胖萝卜。

    等到乔荫的身影消失，宁安才凑到程澈身边，嫌弃地说：“你刚刚装惊讶装得太假了。”

    “？”程澈一脸懵。

    “人正常的惊讶表情只能维持不到一秒，但你却吃惊了三秒，不是正常反应。”宁安在她眼前摇了摇食指。

    “……”程澈甘拜下风。

    “说吧，来者何人？”宁安眼里闪出八卦的光。

    程澈放下手中的萝卜，低声问：“你觉得她是谁？”

    宁安沉思三秒，马上就有了结论：“用脚趾头想都知道，她肯定喜欢祁神啊。”

    程澈把萝卜献给宁安，“受在下一拜！”

    宁安满意地接过萝卜，“爱卿平身吧，”她得意地拍拍程澈的肩膀，脸上洋溢着和神婆一样的自信笑容，“我猜，她还会再来的。”

    程澈额角一抽，不经意间扫到乐恒里的视线。两个人的目光在空中交汇，彼此都微微愣住。

    只用一瞬，乐恒里的表情又恢复到最初的冷漠轻蔑。

    刺眼的阳光下，程澈的眼睫难以察觉地颤了一颤，像蝴蝶在空谷扇动翅膀。

    她低下头，看着冒出土的一对蚂蚁，为什么她总感觉乐恒里的眼神带着深深的敌意。

    是她的错觉吗？

    ……

    祁琚定定地看着抬头又低头的程澈，他很确信，他在程澈的眼里看到了不安。

    半晌，祁琚脱下手套，缓缓地站起来，笔直的侧身挡在了程澈面前。他转头，很微妙地看了一眼乐恒里。

    黑色双瞳中里带着难以忽视的警告。

