    在场几个人互相看了下，也都没再提什么新的意见，不过基本都很认可王亚欣的发言。

    其实想想也不难理解，王亚欣律所出身，自己本身就开公司，业务对接的也都是大公司，耳濡目染，对公司整体运转肯定有自己独到的见解。

    而且这么多年一直接触的都是公司核心业务的相关问题，对接的也都是高管层面，见多识广，感悟不一样，说出来的高度自然也不一样。

    大家又讨论了一会几个部门的小问题，准备散会。

    王亚欣跟老毕约好了下班一起楼下碰头，到时候一起去医院看下聂倩跟陈庆和。

    出会议室的时候，王霞似乎有意识放慢脚步等着王亚欣。

    王亚欣也心领神会，凑过去跟王霞并排走起来。

    “亚欣姐，我觉得你今天说的挺对的，强子已经到他能力的天花板了，后面怎么突破确实是需要思考一下。

    一个公司的管理还是挺复杂的，从核心团队搭建，到中层执行力，到薪酬绩效，任何一步做不好，都会导致问题，我最近也在看管理方面的书，这块有时间还得多向你请教。”

    王霞倒是收起了平时的锋芒，虚心的说这些话。

    说完手伸过来挎到王亚欣胳膊里，手挽着手，跟闺蜜一样亲密无间。

    王亚欣左手拍了拍王霞的胳膊，微笑着说：“霞总说笑了，你们都是做过大老板的人，管的人比我多多了。

    管理请教我可不敢当，不过你说的对，一个企业的天花板就是创始人的格局跟认知。

    强子已经证明他的成长性跟韧性了，至于怎么突破自己认知天花板，我也说不好。

    可能只能看他自己的悟性跟身边你们这群人的帮助了。”

    “对了，霞霞”，王亚欣换了种称呼显得不那么正式，接着说：“其实你负责人事挺合适的，人力总监你来做倒是挺不错的选择。”

    王霞愣了一下，不解的问：“亚欣姐，我这脾气跟性子你也知道，员工关系这块可能不太合适，容易得罪人。”

    王亚欣笑着说：“人事几大模块也不是只有员工关系，我觉得你做事雷厉风行。

    人力资源几大模块中的招聘跟薪酬绩效，还有培训这几块其实都挺适合。

    当然，让你这个高管只做这块有点大材小用，兼管人力资源倒是挺合适的。”

    王霞点点头，回复说自己也思考一下，不过王霞确实觉得人才储备是一个企业发展的核心竞争力了。

    两个人又聊了会孩子的近况，王亚欣问：“潇潇最近咋样，还有小爱李，好久没见了。”

    “说起来我也有阵子没联系了，这周末准备去家里看看他们。”

    王霞最近忙着一些工作的事，另外也是想让潇潇一家有个自己安静的空间。

    “到时候叫上我一起吧”，王亚欣补充说：“方便的话。”

    补充的这句多少有点心虚，因为自己多少会有点担心，虽然现在跟李潇潇表面关系还挺和谐的，但是见面的话，可能每个人心里都会有点别扭的地方。

    这个不是一句话，两句话就能说开的，就算说开了彼此觉得没事了，但是内心真实的情绪可能谁也很难控制。

    唉，天下本无事，庸人自扰之。

    不过王亚欣倒是想等方志强回来正式讨论一下，尽可能让方志强多带小爱李出来下，陪陪孩子。

    不管怎么样，孩子都是无辜的。

    小宇由于小时候父爱缺失，已经出现了一些性格问题，不希望再出现在其他孩子身上。

    有些时候，一旦出了问题，花再多的金钱跟时间，可能都弥补不回来。

    感情是这样，亲情同样也是这样。

    王霞答应下来，两个人电梯口分开，王亚欣开始盘算去医院买什么东西，自己在网上订了个果篮。

    然后给老毕打了个电话，问能不能提前预支下聂倩夫妇未来几个月的工资，主要是考虑到现在聂倩他们也正是用钱的时候。

    老毕对这个事情到没什么意见，还夸王亚欣想的周到。

    聂倩夫妇二人在医院这段时间，社保公积金一直正常缴纳，基本工资也是正常发放的。

    王亚欣思考了一下预支流程的规范性没问题后，开始让张雨曼取出八万块钱来，走审批流程。

    一切处理完毕后，忙了会其它工作，等到下班时间，王亚欣约上老毕去看望聂倩夫妇。

    下午王亚欣这边开会那会，李潇潇也带着小爱李回到了家，潇妈一见到女儿剪掉长发，惊讶不已。

    “潇潇，你怎么把头发剪短了呀”，潇妈边接过小爱李，边问潇潇。

    “  好不好看？

    有没有年轻十岁？”

    ，潇潇冲着自己老妈做了一个可爱的表情，转了一圈。

    “好看，我宝贝女儿什么发型都好看，潇潇没什么特殊事情吧？”

    潇妈有点担心的问，毕竟潇潇留了这么久的长发。

    小爱李正在潇妈怀里，看到潇潇转圈，一下子惊讶叫了起来：“妈妈！转圈圈。”

    小手手也在空中比划着圈圈。

    “没事没事，就是下午做头发的时候觉得这个造型好看”，李潇潇怕老妈担心找个托辞，没必要说什么想换个心情，从头开始之类的话语影响其他人心情。

    潇潇见小爱李对自己转圈感兴趣，一下子童心大发，绕着潇妈就开始转圈圈，边转边跟小爱李互动。

    没几圈，自己就晕的不行，瘫倒在地毯上，叉着腰喘粗气，嘴里嘟囔着“不行了，不行了，妈妈晕倒了。”

    三个人笑呵呵玩了一会，小爱李有点困，潇妈边去哄爱李去补个小觉，一会好起来吃饭。

    李潇潇去屋里卸妆，换下睡衣。

    没一会，潇妈出来，示意小爱李已经睡着了，母女两人就坐到沙发上聊天。

    李潇潇问老妈今天在家里都干什么了，有没有好好好休息。

    潇妈说挺好的，下午睡了个懒觉，把屋里收拾了一下。

    “潇潇，下午我睡觉的时候隐约做了个梦，梦到你爸跟我商量事，有两个事我还是放心不下。

    你知道的一个是你人生大事，另外一个就是小爱李，爱李毕竟是现在咱们李家在抚养，你说能不能跟志强商量下，改姓李？”

    潇妈看着李潇潇一脸认真的说。

    

