
从汇丰银行离开，林佰诚将成宇峰和毛利晴子叫到百胜证券。

林佰诚让毛利晴子在香江暂时多呆一两天，倒是佐佐木博人先回了日本，正好他需要几天时间处理私事才能上班。

林佰诚将在汇丰和沈粥的谈话说给两人听。

成宇峰听完之后道：“林总，汇丰的条件非常不错，不仅对您没有任何坏处，反而在以后您需要资金的时候，可以从汇丰那里贷款到大量资金。有了汇丰银行的支持，您的事业发展必然会更加顺利。”

“董事长，您要是觉得五十年的时间太长的话，我想时间上可以谈谈。而且条件方面，应该也可以再谈谈，再争取一些对您有利的条件。”

毛利晴子的看法明显和成宇峰一样，不管在哪个国家，有大银行在背后支持，事业的发展都会顺利很多，好处多多。

听了两人的话，林佰诚却是道：“你们有没有想过，这样一来的话，我以后还如何拥有属于自己的银行？”

“这...”

成宇峰和毛利晴子两人不由对视了眼，没想到自家老板竟然想的那么远，有开属于自己银行的想法。

林佰诚说道：“我的长远目标是成立属于自己的财团，而一家财团，不可能没有属于自己的银行。我的这个长远目标是不会改变的，只会一直向着这个方向发展。”

“这样的话，那只能拒绝汇丰的提议了。”

听到林佰诚这么说，成宇峰有些可惜的道：“不过这样一来，汇丰银行肯定不会再折价将股份卖给林总您，说不定还要有溢价才行。”

“这起码数亿港币的损失，划不划算，还要林总您自己拿主意才行。”

毛利晴子也道，他们只是助理，这种涉及到数亿港币的决定，需要林佰诚自己做主。

其实不管是成宇峰还是毛利晴子，现在都不觉得林佰诚能够成立一家财团，觉得他应该先将眼前的好处拿到手才对。但林佰诚是老板，他们身为助理是为林佰诚这个老板策划，同时协助林佰诚处理事务，而不是帮林佰诚做决定。

“好处不小，但不是那么好拿的，我已经决定拒绝了。”

林佰诚摇了摇头，如果只是三五年，那他倒是不介意和汇丰银行签订协议，毕竟他也没那么快拥有自己的银行。但沈粥开口就是五十年，就算时间上可以商量，二三十年也是要的，和他的心理底线差的太多，完全没有谈的必要。

林佰诚将他们两个叫来，主要是商量一下在他拒绝的情况下，如何应对，怎么做才能让沈粥将和记黄埔的股份卖给林佰诚。

经过商量后，林佰诚有了大致的主意，具体就要靠他和沈粥再次商谈时随机应变了。

第二天早上，林佰诚送毛利晴子去机场，交代一些日本公司那边的事。

下午，林佰诚再次去了汇丰银行。早上已经提前约好了见面，包裕刚这次同样也有在。

“沈大班，很抱歉，我和渣打的霍大班交情不错，而且和渣打合作的很好，我不能因为能够优惠收购和记黄埔的股份就违背此前的合作，所以虽然很遗憾，但我只能拒绝。”

林佰诚当然不能说他想要有自己的银行，正好他现在和渣打银行有合作，因此以和渣打的合作为借口进行拒绝，这样最为合适。

“林生，这可是数亿港币的优惠啊，你不再考虑考虑？”

林佰诚的拒绝让沈粥有些意外，毕竟这是价值3亿港币左右的优惠力度，林佰诚答应下来就可以赚3亿港币，这可不是一笔小数目。

林佰诚摇了摇头：“沈大班，我也不瞒你，前些天我才以亚洲电视台向渣打银行贷款了3亿港币，渣打银行这么支持我，我总不可能反手就不和它合作了吧？这是我做人的原则，所以尽管沈大班你的条件让我心动不已，但我还是只能拒绝。”

“林生不愧是诚信的商人，品德难得可贵。”

林佰诚都这么说了，沈粥还能说什么，总不可能劝说林佰诚不要讲诚信，捞到手的好处才最重要吧？

虽然一个合格的商人就应该这么做，但有些事可以做，但绝对不能说出来，表面上大家都是诚实守信、遵纪守法的好商人。

“不能和林生长期合作确实让人遗憾，不过这并不影响我们这次的合作，以后林生你要是有贷款或融资需求的话，一样可以找汇丰，同时也希望林生你能够和汇丰加深合作。”

沈粥说道，林佰诚不答应对汇丰银行来说也没损失，反正他在香江商人中也有看重的人才。像是这次收购事件中的另一个人物李嘉成，前年开始李嘉成和汇丰有过接触，沈粥观察过李嘉成，发现李嘉成的能力确实很不错，他同样有意将李嘉成发展成长期的合作伙伴。

“汇丰是香江最大的银行，未来我有求于汇丰的地方还多的是，能够和汇丰合作，对我来说再好不过了。”

林佰诚笑着应下，然后道：“沈大班，那不知这次的交易？”

“不影响这次的交易，只不过在价格上就不是那么低了。”

和记黄埔的股份还是要卖的，既然包裕刚不要，那卖给林佰诚也行，只不过价格上就要好好谈谈，尽量卖出一个高价了。

“沈大班，在买下贵行手上的和记黄埔股份后，我有意将这些股份抵押给汇丰，向汇丰贷款一笔钱。同时，等我拿到和记黄埔的控制权后，为了和记黄埔的发展，我准备向银行进行贷款，不知道汇丰是否愿意给和记黄埔进行贷款？”

都拒绝了沈粥，林佰诚就没再想过汇丰会以那么低的价格将和记黄埔的股份卖给他。没有了秘密协议，别说是林佰诚了，就算是换成李嘉成也没用。

通过这次发生在自己身上的事，林佰诚心中敢肯定，上辈子李嘉成从汇丰那里拿到和记黄埔的股份，不仅价格低，而且还只需要先支付一部分的资金，可见汇丰和李嘉成绝对是暗中达成了秘密协议，否则汇丰和沈粥又不傻，怎么可能白送那么多钱给李嘉成。

从前世的发展看起来，李嘉成的选择是对的，否则李嘉成没有汇丰银行支持的话，哪能有那么容易成为香江首富。而汇丰的选择也是对的，李嘉成发展起来后，同样为汇丰创造了很大的利益。

不过林佰诚相信，就算他拒绝了汇丰，以他对未来大趋势的了解，他的发展照样不会差。甚至可以说，要是几十年后他的发展还不如前世的李嘉成的话，那他就太失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429146"  chaptername="第一百一十九章  拒绝汇丰">加入书签</a>
</div>
