    这个人类太坏了啊！

    上来就要扒我皮？

    这哪里能行？

    熊二直接就想起了江南之前的交代！

    江南急忙扑上去，一把按住熊二的双掌：“你可千万不要整屎她吖！”

    安检小姐姐满脸狐疑！

    江南长叹一声：“唉！看来是瞒不住了！小姐姐！附耳过来！”

    安检小姐姐虽然疑惑，可还是过去了！

    “咕妞咕妞咕妞～咕妞！”

    “天呐！这么惨的么？他好可怜哦！”

    “咕妞～咕妞！”一秒记住http：//

    “呜呜呜～你不要再说了～呜呜！”

    小姐姐捂着小嘴，眼泪掉个不停！

    江南长叹一声：“我们能为他做的也就只有这么多了！”

    “如果你不相信的话，这是我的军官证！”

    江南说着掏出了自己的军官证，又掏出纸巾塞到了她的手里！

    安检小姐姐抽泣个不停，一脸怜悯的看着熊二：“快过去吧！剩下的日子里吃点好的，多做点快乐的事情！你要坚强！呜呜呜！”

    熊二：(??w??)???

    一旁的钟映雪和夏瑶傻眼了！

    这是跟她说啥了？就让熊二过了？

    两句话的功夫就给人家说哭了？

    一旁的工作人员连忙道：“不行！咱们得对照信息！万一他是骗……”

    安检小姐姐无语：“你觉得一位暗夜军中校会对我说谎嘛？”

    工作人员：“中校？就他？怎么可能！一定是假的！不信你查……”

    “兄弟！别闹了！那是南神！你家才通网么？”

    一旁的保安翻了个白眼！

    熊二就这么稀里糊涂的混过去了，直到走远了，安检小姐姐还在跟熊二挥手！

    “要坚强吖！”

    夏瑶一脸好奇的凑了过来：“小南小南！你都跟她说了什么？”

    江南嘿嘿一笑：“你亲……”

    “mua！说的什么？”

    “你亲我一口我也不会告诉你的！”

    [来自夏瑶的怨气值＋888！]

    “呸！臭小南！”

    ……

    飞机上，熊二仍旧是一副满脸好奇的样子，吴良坐它旁边教他拼音！

    而江南则是靠在座椅上假寐！

    实际却查看起系统来！

    自从出了玩具屋，江南几乎就没抽过奖！

    学院里积攒的再加上千岛湖灵墟卖货积攒的怨气值此刻已经达到了惊人的931万！

    江南不由得对这段时间自己的行动予以肯定！

    甚至都想给自己颁发个小奖章了！

    大葱圣剑自己还有很多，但是夺命大绿棒子在打沧龙兽的时候都消耗没了！

    山猫说的行动也不知道会不会有，江南决定给自己攒点儿老本儿！

    毕竟夺命大绿棒子的作用很大！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：大葱圣剑一根！]

    [谢谢……]

    第一波江南就砸进去500万怨气值！

    中了31瓶大绿棒子！至于大葱江南都懒得数了！

    随即又丢进去300万！

    [谢谢惠顾……]

    [恭喜中奖！奖品：热情如火小手套一双！]

    ……

    江南猛的坐直了身子！

    出新正经奖品了？

    原本寻思屯点大绿棒子用，没想到还来了个意外之喜？

    这样一来，夺命大绿棒子直接就转到系统商店！1000怨气值就能买一瓶！

    300万怨气值下去，直接抽出8双热情如火小手套！

    江南有点小激动，连忙去物品栏查看奖品作用！

    [热情如火小手套！]

    作用：佩戴手套后！抚摸对方脸颊！会消除对方一段时间内的记忆！

    抚摸力度越大！消除记忆的时间越长！

    一次抚摸！最长可消除60秒的记忆，且记忆不可恢复！

    手套效果持续30分钟！

    热情如火小手套！?

    干坏事它最可靠！?

    一giao我里giao！giao！

    江南：(?????ヮ????)?～giao！

    干坏事！

    老子最喜欢干坏事了啊！

    失忆闷砖的这个梦想木有完成！

    失忆手套先出来了？

    抚摸对方脸颊！就能消除对方1分钟的记忆？

    这也太棒了吧！堪比黑衣人失忆棒啊！

    江南直接取出了一双热情如火小手套！

    白色的，丝绸织成，薄如蝉翼，看起来很是高级的样子！

    江南迫不及待戴在了手上！

    因为是正经奖品，江南根本不怕副作用什么的！

    只见江南大眼叽里咕噜的转个不停，最终落在了夏瑶的身上！

    “大狼灭！你看我！”

    “嗯？怎么咯？”

    江南咽了口唾沫！

    应该……没事的吧！

    大不了只是失去一分钟的记忆而已嘛！不会给她摸成傻纸的吧？

    只见江南颤抖着小手，轻轻摸了下夏瑶的脸颊！

    夏瑶俏脸儿一红：“我……我脸上有什么东西嘛？你摸我脸干嘛？”

    江南紧张兮兮道：“你没感觉到有什么不对的地方么？”

    夏瑶愕然：“没有啊！”

    江南：？？？

    不是说抚摸脸颊就能消掉1分钟记忆么？

    咋不好使？

    于是江南深深的吸了口气，又摸了夏瑶脸颊一下！

    夏瑶的脸更红了，大眼望着江南：“你……干嘛哦～还摸我脸！”

    江南懵了！这咋还不好使？

    “大狼灭！你有什么感受一定要跟我说哈！这对我很重要！”

    夏瑶满脸疑惑，可还是点了点头！

    只见江南又摸了下她的脸颊，这次用了更大的劲儿！

    “怎么样？什么感觉？”

    “唔～脸很热！心跳很快！嘴唇有点干！”

    “这回呢？”

    “心跳更快了，耳垂很烫！还有……哎呀！你到底要干嘛哦！”

    夏瑶的脸都快红透了，心里小鹿乱撞的！

    小南不会是在逗我玩儿吧？

    江南懵了，这咋不管用？难不成得两只手一起抚摸脸颊才好使？

    思虑间江南两只手都落在夏瑶的脸上了！

    一个劲儿的抚摸脸颊！

    可夏瑶就是不失忆！记得清清楚楚！

    急了的江南开始大力搓脸！给夏瑶脸都给搓变形了！

    小脸蛋都给搓通红！一头银发弄的乱蓬蓬的！

    夏瑶：(?)`3′(?)

    夏瑶：(?`~′?)

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    [来自夏瑶……]

    这就是在逗我玩儿！

    你当揉面团子呢啊！

    “去去去！一边去！你还搓！坏死你得了！”

    只见江南满脸的愕然！

    这啥破壁玩意啊！不是说能消除1分钟记忆的么？

    老子脸也摸了！劲儿也用了！

    给大狼灭脸都给搓红了，咋不管用？

    系统！

    安慰奖坑一点也就算了！正经奖品也都这么不靠谱了么？

    敷衍！赤裸裸的敷衍！

    破壁系统还我怨气值！还我血汗钱呐！

    [……]

    [(????)]

    [使劲儿啊！]

    [还能再虚儿么？]

    江南懵了！

    使多大劲儿才算使劲？

    老子都把大狼灭脸搓红了都不算使劲儿？

    再大力一点那就是扇嘴巴子了啊！

    打狼灭小嘴巴？我可舍不得！

    等等！

    热情如火小手套？

    怎么个热情如火法？

    该不会是得大力扇嘴巴子才能产生失忆效果吧？

    作用介绍里还写的抚摸脸颊？

    我呸啊！

    现在扇嘴巴子都能这么文明用语了么？

