    “我们也回……去吧，好好准备大乱斗。”

    沐夏的停顿仅仅半秒钟，而后自然地接上，仿佛浑无所觉。

    秦予夺却立刻察觉到她的异样，眉眼霎时凌厉，但很快他一笑点头道：“嗯，休息三天，马上就是下一轮了。”

    两人向着洞府的方向飞去。

    广场上人潮散去，渐渐变得冷清。

    所有人都并不知道，曾有一只手，在他们离开前，悄无声息地伸入到他们识海中，轻轻地拨动着……

    直到终于一个人也无。

    “记忆，都被人封印了。”

    一道含笑的嗓音响起。

    虚空中，现出少年人的身影。

    他负手垂眸，看上去只有十六七岁，眉清目秀，很是漂亮。

    但他的唇边，挂着一种极度阴冷的笑容，轻声呢喃着：“是你么，白虎，秘境中发生了什么，你不希望本座知道，是么？”

    “宁可在此刻，耗费你的能量。”

    “你在遮掩什么呢？”

    “还是在保护谁？”

    少年人抬起眼睫，悠悠远望向沐夏和秦予夺离开的方向。

    “那个丫头，好强的气运，异火，圣水，玄土，绝品元婴……”

    “还有那个魔修，本座竟有些看不透。”

    少年人眯着眼睛。

    目光再转。

    又含笑望向炎麟和方清羽离开的方向。

    “那个来自赤火州的小子，也有些不凡，还有五行天宫的弃徒……之前的力圣体和孪生子……这一届大荒州的州赛，倒是多了不少有趣的小辈。”

    “就是不知道，这几个小辈过往的记忆，是真的，还是你白虎给本座杜撰出来的呢？”

    “白虎，你在遮掩的东西，和他们有关吗？”

    “又或者，你在给本座唱空城计？”

    少年人在笑着。

    但大荒州之外，仙武星之外，整片星空，都似在战栗。

    他伸出白皙的手来，在虚空中轻轻地一握。

    远在极远极远的星域边界，一连十几颗渺小脆弱的修真星，霎时砰砰砰，一一爆碎开来！

    宛如世界末日。

    无数低境界的修仙者，在哀嚎中化为血雾。

    那十几颗修真星，也化为寸寸尘埃，消失在宇宙之中。

    “你看，白虎，你已经离死不远了，为何还要和本座作对？”

    “本座一生气，后果就很严重呢，哈哈哈哈……”

    少年人狂肆大笑着，隐没于虚空中。

    州主府中的司空千鹤，死死地握住拳头，眼睛变得猩红。

    “师尊！切勿冲动！”司空柏在一旁劝道，即便不知道发生了什么，但心下有所猜测。

    “不论他又做了什么，既然不避讳师尊，就有对师尊警告的意思。”

    “您今天，不该明知道那一位在场，还对十七公子那个废物出手，当众打了烈火天尊的脸，也打了圣州的脸面！”

    “您的天赋，早已经招到……那一位的忌惮了。”

    司空千鹤闭上眼睛，眼睫微微颤抖。

    良久，他轻笑，摇了摇头。

    “你错了，小柏。”

    “就是因为被忌惮了，我才要给自己找一个敌人。”

    “烈火天尊是个很好的对象，那个十七公子，主动送到大荒州来，更是最顺理成章的借口。”

    “原来师尊是……”司空柏怔住，半晌心疼地摇摇头。

    他的师尊，多么骄傲冷情的人，最烦扯上争斗。

    现在，却为了让星主放松警惕，主动给自己引来一个无休无止的麻烦。

    “师尊，您何时才能……”司空柏小心翼翼地问到一半，但他相信司空千鹤知道他的意思。

    “快了。”司空千鹤淡淡道。

    最后的九道天雷劫，他需想个办法，离开这个星域。

    否则。

    星主如何能眼睁睁地看着他，晋升大乘境呢？

    “你下去吧，准备主持三日后的大乱斗，希望那个小丫头够警醒，不要露出不该露的东西。”

    司空千鹤扬起淡淡的笑容。

    和沐夏打过几次交道，他隐隐猜出，此次秘境中诡异的情况，许是和沐夏有关。

    好在星主并不了解她。

    “师尊这一点倒是可以放心。”

    司空柏也是捋着胡子笑呵呵道：“那个小丫头很精明的，有时候我都怀疑，她到底是不是只有二十几岁的小豆芽菜，哈哈哈……”

    ……

    此时此刻。

    沐小豆芽菜，正满身毛骨悚然地回到了洞府中。

    她始终感觉到，有一双若隐若无的眼睛，在紧紧地跟随着她！

    不必多问，秦予夺在和她一对视中，就流露出同样的意思。

    星主，还在！

    “真是见鬼了！”沐夏翻翻眼睛，在心中低咒道。

    不管是真的仍在监视，还是他们俩有些风声鹤唳。

    保险起见，这三天都不能再进入生命空间了。

    “好在离开秘境的一刻，喵喵和小黑，全部都放进了生命空间里。”

    “唯一麻烦的是，小黑夺取青龙精血的事，仙武星上还是有人知道的，第六楼主，北冥宗，云翔学院，佛子……”

    “到达圣州后，得想个办法解决这件事。”

    沐夏在心中一一盘算着。

    因为星主的视线始终没有离开。

    之后的三天，她便和秦予夺在洞府中安安稳稳地修炼起来。

    看上去一切如常，但两人的警惕随时随地保持在最高。

    这中间战无双等人来找过他们一次，在沐夏和秦予夺略微反常的表现中，六人立刻明白到事情不同寻常。

    就连一向有些犯二的古氏兄弟，都没掉链子，嘻嘻哈哈聊了些无关紧要的，便各自打道回府。

    “对了，大乱斗你们加油啊！”

    “知道啦，你们也是。”

    沐夏笑着送走他们。

    第三天的清晨。

    她和秦予夺继续在星主的监视中，走出洞府，飞掠向州府擂台。

    今天，是州赛的最后一轮。

    大乱斗的日子。

