
            

                    ：[]
                ！！

            
                一天后。

    九幽之地，一处密林之中，杨叶盘坐在地，双眼微闭，一股无形的剑意不断自其体内涌出，然后又涌回其体内！在其周围，无数道淡紫色剑气不断闪动着，剑气并没有攻击，只是在杨叶周围不断闪动着，看上去，声势骇人！

    经过在那冥神之墓的事后，杨叶明白了自身的不足，那就是不管是在意境上，还是玄技以及境界上，他与这些中域的妖孽都有着一定的差距，如果不是有幕老所增的幽冥鬼火，他在这古战场，真的不够看！

    特别是在境界之上，一路来，仗着小漩涡，他的境界提升的实在太快，这是好事，但也是坏事！好事是他在境界之上终于赶上了这些中域妖孽，坏处自然就是提升过快，心境跟不上，境界不稳固！

    在平时还没什么，但是到了关键时刻，这可是致命的，特别是与天才对战的时候！

    所以，在收服九幽寒风之后，他没有在去四处逛游，而是找了一个安静的地方，一是准备稳固自己的境界与意境，二是他准备自创一门玄技！

    没错，是自创玄技！当然，这不是心血来潮，而是在与那牧君一战之中的一点领悟。在牧君一战之中，他第一次动用幽冥鬼火与剑气与剑意配合，发现这两者的结合的威力甚是恐怖，只是有点杂乱无章，且太单调了，特别是对那些速度快的玄者，用处不是很大！

    而他这次，就是在想怎么让幽冥鬼火与杀戮剑意还有紫色剑气更好的结合，然后创造一门属于他杨叶专属的剑技！

    时间一点一点过去，转眼十天过去了。十天来，杨叶不断在稳固自己的意境与自身的境界，效果还是非常不错，毕竟他剑心通明，能够很快进入心境通明的状态，然后去查看自身的不足，接着去不断改善！

    这样一来，他的杀戮剑意与境界便是得到了很大的提升，特别是那杀戮剑意，更是有着提升的迹象，只是被他强行压了下来。现在的他，杀戮剑意还未完全稳固，在提升，只会增加许多的隐患，这对他来说，得不偿失！

    境界方面，他收获也是颇多，虽然还未彻底稳固、解除修为过快提升而造成的隐患，但也差不了多少了。只有以后不在过快提升境界，应该就不会有什么大问题了。

    解决了意境与境界上的问题后，杨叶便是开始专著自创剑技了！其实也不说是自创剑技，只是如何将剑意，紫色玄气，幽冥鬼火这三者更好的结合而已。这三样，任何一样都是极其犀利的，如果能够很好的结合起来，杨叶有自信，这‘剑技’绝不弱天阶中品，甚至堪比天阶上品！

    单纯的剑幽冥鬼火附身在剑气之上，这太过单调，威力也有限。很快，盘坐在地上的杨叶眼睛一亮，这幽冥鬼火既然能够附身在剑气与玄剑之上，那是不是也可以附身在剑阵之上呢？想到就做！

    杨叶站起身，手腕一动，两套剑匣出现在了手中，心念一动，他原本的那套剑匣之中的三十六柄玄剑顿时飞入了那套无极剑匣之中！犹豫了下，杨叶手指微动，在他纳戒之中，又飞出了数十柄玄剑没入了那无极剑匣之中！

    如此一来，无极剑匣之中便是有了两百柄地阶上品玄剑！

    杨叶心念一动，两百柄地阶上品玄剑自那无极剑匣之中，化作两百道紫色剑光冲天而起，在空中组成了一个盘旋的圆形剑阵！看着那天空之上的剑阵，杨叶深吸了一口气，然后手掌摊开，‘噗’的一声轻响，幽冥鬼火出现在了他掌中！

    杨叶屈指一弹，那幽冥鬼火顿时化作一道火光冲进了那剑阵之中，随即，‘砰’的一声炸响爆裂了开来，化作无数道火丝没入了那些玄剑之上！

    这是一个极其艰难的工作，因为杨叶不仅要控制那些剑阵，还要控制这幽冥鬼火附身在这些玄剑之上，这是极其耗费心神的！仅仅不到几息的时间，杨叶额头便是已经浮现了冷汗，而且脸色也逐渐苍白了起来！

    不过他依然没有放弃！

    既然没有后台，没有宗门，没有玄技，那我就自创玄技！这世道，没了宗门，难道还就不能活了不成？他杨叶偏僻不信这个邪！

    在杨叶的控制下，那幽冥鬼火化作的无数火丝渐渐的附身在了那些玄剑之上，凡是被幽冥鬼火附身的玄剑，皆是从淡紫色变成了紫火色，并且开始剧烈颤动了起来，仿佛里面有什么东西要冲出来一般！

    渐渐地，天空之上的那两百柄玄剑都变成了紫红色，只是杨叶此时却是脸色苍白，满脸冷汗，眼中更是满是疲惫之色！

    “澎！”

    天空之上，一道炸响声传来，随即，那两百柄剑之中的火丝突然炸了开来，接着，那两百柄玄剑自空中散落了下来！而杨叶则是一屁股坐在了地上，大口大口喘息着！

    “这太他妈消耗心神了！”杨叶不爽的骂了一句。控制玄剑，这已经是一件极为消耗心神的事，在加上控制幽冥鬼火，而且还要将幽冥鬼火分解成两百份附身在那些玄剑之上，这样一来，他不仅要在控制两百柄玄剑，而且还要控制两百份‘幽冥鬼火’

    这能不消耗心神吗？

    不过他会放弃吗？答案自然是不会的！在原地吸收了近百颗能量石后，杨叶再次开始了

    一遍又一遍地失败，杨叶一次又一次的重新开始，如此循环重复

    尝试这种玄技，是一件极其枯燥且乏味的事，每一次的失败，都将杨叶搞的脸色苍白，心神受损；每一次的失败，都是一件考验人心的事，因为要同时控制两百柄玄剑与幽冥鬼火，似乎真的不大可能！

    不过，杨叶依然没有过要放弃！当年他从外门弟子被贬为杂役弟子，体内一丝玄气也无，但他依旧凭借着自身的意志愣是修炼了‘炼体决’长达三年之久。三年之中，他受过多少嘲笑，多少白眼？他不还是没有放弃？

    与当年那三年之中所受的一切相比，现在这点苦难，真的只是小儿科！

    就这样，一天接着一天过去了。每天，杨叶从早上练习到天黑，然后又从天黑练习到天亮，期间，有过几次成功，当然，这成功不是说这剑技已经成型，而是指他已经可以将幽冥鬼火完全附身在这些玄剑之中！

    但是，要控制着这夹带着幽冥鬼火的两百柄玄剑攻击就非常难了！简单点说，要控制这夹带着幽冥鬼火的两百玄剑，他就必须得一心三用！

    毕竟剑在手中与剑离手之间的差别还是非常巨大的，在手中，他可以随时将幽冥鬼火附身在剑身之上，也可以轻而易举的将其附身在剑气之上，但是剑离手后，他就必须得依仗御剑术，而御剑术在控制玄剑的同时，还得控制幽冥鬼火，而且还是两百份，这难度不言而喻！

    以至于半月下来，杨叶依旧没能将新的玄技创造出来！

    不过这半月来，杨叶也是收获了很多，那就是御剑术越来越熟练了，不仅御剑术，对于剑意的运用也是越来越熟练，甚至可以说达到了意随心动的程度。只是有点可惜的是那玄技还是没有成功！

    半月下来，他至少失败了数万次！每一次都是在催动附着幽冥鬼火的玄剑攻击的那一刻，每次到这一刻，那幽冥鬼火与玄剑就会分开来，让得他前功尽弃，这让他那个郁闷纠结啊！

    还有一件事让杨叶很是郁闷，那就是他的能量石在这一个月之中已经花的差不多了！每一次催动剑阵与幽冥鬼火，不仅消耗心神，还很消耗玄气的，每一次失败，就意味着他要动用上百颗能量石来恢复玄气，半月来，他的能量石已经消耗的干干净净

    而现在，他不得不动用那极品能量石。极品能量石一共只有十颗，在赠送给晓雨夕两颗后，他现在只有两颗，每用一颗，都让他肉痛好久！不过还好，这极品能量石的效果没有让他失望，不仅以极快的速度将他漩涡玄气池填满，而且还有持续性效果，因为吃一颗极品能量石，可以顶五天左右！

    有着极品能量石支撑，杨叶又可以专心来练习这剑技了！

    一个月后。

    密林上空，一排紫火色玄剑呈圆形在空中不断旋转着，随着紫火色玄剑在空中不断旋转，那剑阵周围，一股股恐怖的无形杀戮剑意不断溢出，然而当这些杀戮剑意离开这剑阵一定程度后，竟然又会缩回这剑阵之中！

    不仅如此，剑阵周围还散发着若有若无的火焰，这些火焰极为恐怖，所过之处，空气尽数被燃烧成虚无！

    而整个剑阵的周围的空间在剑阵的搅动下，则是隐隐扭曲了起来！

    下方，看着那盘旋的剑阵，杨叶那苍白的脸上露出了一股狠色，然后猛地喝道：“落！”           
            