    多宝道人心中着实有些被震撼到了。

    这道场名为青元宫，看上去极为的不凡。

    这道场之中，居然有着大道之韵。

    氤氲灵气滔滔不绝，浑然紫气在整个道场之中围绕。

    而且最为重要的事是，这道场之中居然有着一个遮掩天机阵法。

    这阵法看上去，似乎是要比师尊的诛仙剑阵还要强大啊？

    这难道就是大师兄的道场？

    多宝道人，心中如此的想到，颇有些惊讶了。

    难道大师兄，真的要比师尊还要强大？

    不，不可能.....

    “师尊乃是天道圣人，洪荒之中，这么多年以来，那除了六大圣人还有后土化六道成圣之外，哪里还有其他人成圣过？”

    带着这样的疑惑和不敢相信。

    多宝道人有些小心翼翼的询问三霄娘娘：

    “云霄，琼霄，碧霄，这道场，真的是师兄的？”

    云霄：“是啊，这道场就是师兄的呀，怎么了？”

    琼霄：“二师兄，大师兄对我们截教的自己人好得很，你放心吧。”

    碧霄：“是啊，大师兄说不定会指点你一下也是有可能的呢。”

    多宝道人：“这.....”

    多宝道人顿时有些无语不知道说什么好了。

    他刚刚的时候，那可是气势冲冲要去质问大师兄，

    可现在要是让大师兄指点他，

    多宝道人还真有些不好意思。

    云霄随后对着道场之中喊道：“大师兄，我们来了。”

    青元听到如此言语，他此时才放下了手中的浇水壶。

    他道场之中的先天灵根真的是太多了。

    这些年来，已经收集到了非常多的灵根。

    整个道场遍地！

    不论是哪颗灵根，放到洪荒之中，都足以震惊整个洪荒，

    且足以让整个洪荒所有大能所想要去争夺。

    青元他此时抬起头，他自然是看到三霄娘娘还有一个男子。

    嗯？

    “这三个师妹，居然还带了个人过来？这难道也是通天师尊的弟子？自己的师弟？怎么修为也有些弱小？”

    青元他有些好奇。

    不过他也没有多想，他觉得可能是师弟师妹们都刚成为师尊的弟子吧。

    青元他自然是明白，通天师尊一旦收徒，那便是说明一个问题了，那就是通天师尊已经成圣了。

    而且通天师尊也已经立教，这样子的话，通天师尊才会收徒。

    不过青元他一直在道场之中签到，

    修炼一直涨，到现在，他觉得自己的修为已经是大罗金仙的修为了。

    也因为一直在道场之中签到百万年的时间，

    他早已经将外界的一些东西给屏蔽了，

    同时他自己也是关闭了全知全能。

    所以他甚至是连道场之外的时间线都不知道，

    只凭借着穿越之前看过一点的洪荒小说，大概得知通天师尊已经成圣了。

    他还真有些想念他的通天师尊了。

    不过他相信，很快就可以见到自己的通天师尊了。

    青元他抬起头说道：“原来是三霄师妹，进来吧。”

    青元他说话之间，抬手便是将阵法给打开了。

    三霄娘娘还有多宝道人看到阵法大开，道场之中，散发出来了更加浓厚的法则之力，还有混元之力，

    三霄娘娘哪怕是知道自己的大师兄的强大，内心还是被冲击到了。

    多宝道人就更是如此了，他是第一次见到这场面，内心震撼到了极致了。

    多宝道人：“这阵法看着如此强大，没有想到，阵法打开之后，道场之内，却是更加的出乎意料，这真的是我们的大师兄？”

    多宝道人，他此时眼中放光。

    因为他看到这道场之内，目光所致，道场里面，有着无数的法宝。

    多宝道人一看，这道场之中，先天至宝的级别的法宝居然满地都是？

    三大先天至宝级别的，也足足有几百件都不止.....

    多宝道人的内心被冲击到了，何谓何为三大先天至宝？

    那便是整个洪荒之中，三大至宝级别的，仅仅只有三件罢了！

    分别是太上手中的太极图，当年东皇太一手中的混沌钟，还有元始天尊手中的盘古幡。

    这三样东西，都是混沌至宝的开天神斧所分化的。

    这三样法宝，当真是让洪荒的所有大能眼馋！

    就连通天师尊，也都没有一件先天至宝级别的法宝，要知道通天师尊，那可是圣人啊！

    可这，大师兄的道场之中，居然有几百件，三大至宝级别的法宝？

    还有一些更加高深莫测，就连多宝道人他一个大罗金仙都无法得知的法宝。

    难道是混沌至宝，混沌灵宝级别的？

    多宝道人他吞了吞口水，跟随着三霄娘娘的步伐，走进了道场。

    三霄娘娘连同多宝道人，来到了青元的面前。

    云霄：“我等见过大师兄。”

    多宝道人见状，他赶紧对着青元说道：“我乃多宝道人，见过大师兄。”

    青元听到这男子称自己为多宝道人，

    他抬头看了一眼：“你是多宝道人？”

    多宝道人他看着青元，哪里还有了之前气势冲冲要过来找青元的模样？

    多宝道人看着青元，感受着青元大师兄身上有着极为强大的气息，身上三千法则之力不断的环绕着，他自然是震撼到了极致。

    而且最为重要的事是，他一点儿也不能得知青元大师兄的修为，到底是多少，这确实是太过于奇怪了。

    但是他能感受到，青元大师兄比他多宝道人要强大太多太多了。

    多宝道人：“回大师兄，我正是多宝道人，乃截教的二师兄，也就是你的师弟。”

    青元有些纳闷了。

    这多宝道人，在洪荒小说之中，不是准圣的实力吗？

    怎么在青元看来，顶多也就刚好仙人的水平？

    毕竟自己也不过是大罗罢了，而眼前这多宝道人，还有三霄娘娘都比自己差上太多了。

    要是多宝道人和三霄娘娘知道青元在想什么，肯定得吐血而亡。

    我等虽然不知道你大师兄的具体修为，但是你说自己只有大罗，那绝对是不可能的啊。

    师尊可是说，青元爆发出来的威能，那可是比圣人的师尊还要厉害的。

    青元感慨道：“二师弟啊，你这修为真是太弱了，还是要好好的修炼啊，毕竟大师兄我也仅仅只有大罗，在洪荒之中，也就刚好达到‘高手’的门槛，但是比你还是要强大太多太多了。”

    多宝道人一听就懵逼了。

    大师兄，你强大到了如此境界，居然说自己仅仅只是大罗金仙？

    那自己是什么？

    自己又是谁？

    自己又是在哪？

    多宝道人听了青元的言语，顿时便是内心三连问号。

    多宝道人：“大师兄，我才是大罗金仙啊，你比我强大如此之多。怎么可能是大罗金仙呢？”

    青元听到多宝道人的言语，他笑了笑。

    青元：“二师弟开玩笑了，我等大罗金仙，掌握三千大道法则之力，过去，现在，未来，应身于自己，你这修为，距离大罗金仙还有很远很远。”

    多宝道人这话一说，他更是惊呆了。

    大罗金仙，掌握三千大道法则之力，而且过去，现在，未来，应身于自己？

    这是大罗？这特么不是大道吗？

    这什么样子的大罗金仙，才能做到如此地步啊？

    难道自己修炼了个假的大罗金仙？

    别说是多宝道人有些发懵了，就连三霄娘娘她们也是懵逼了。

    这哪里的大罗金仙，能做到掌握三千大道？能做到，过去，现在，未来应身于自己？

    云霄碧霄琼霄三人，也是和多宝道人一模一样的心情，怀疑自己并非是大罗金仙，还有准圣了。

    青元看他们一脸懵逼，他也是笑了笑，以为他们被大罗金仙的实力给吓到了。

    青元他又说道。

    青元：“洪荒之中，那可是厉害的人多了去了，

    所以大师兄我，这才一直苟在道场之中，毕竟洪荒之中，那可是有准圣，还有圣人的存在，

    大师兄这修为，还是不出去浪比较好，你们修为这如此之弱，没事也要苟住。”

    多宝道人心想：大师兄，就你这身上环绕着三千大道气息，别说是准圣了，就连圣人都不敢找你的麻烦啊.....

    多宝道人此时才明白，通天师尊对三霄她们说的，大师兄要比他师尊还要更加的强大，居然是真的。

    他也是松了口气，还好没有怒火朝天的来找大师兄质问，不然怕是要小命都得没有了。

    三霄娘娘听了青元的话，她们也是哭笑不得。

    以大师兄这修为，准圣怎么可能敢来找大师兄的麻烦？

    毕竟她们三个人就是准圣，但是和大师兄比起来，那当真是蝼蚁一般了。

    “看来和我的猜测一样了，大师兄理解的大罗，和我们所理解大罗，根本就不是一个东西啊.....”云霄内心感叹。

    而多宝道人，听了青元的“苟”言，他也是明白了，这大师兄，对自己的修为认知，有误差啊....

    多宝道人：“大师兄说得对，我是应该好好的修炼了。”

    青元点点头：“孺子可教也。”

    青元大笑，然后他指着三霄说道：“可不要向云霄，碧霄，琼霄三个师妹一样，在我这修炼了几千年的时间，进步非常的小。”

    琼霄捣蛋的说道：“大师兄，你进步才缓慢呢！”

    而云霄还有碧霄则是暗暗无奈。

    “自己从大罗金仙突破到了准圣中期的跨越，在自己和洪荒的所有人看来，确实是很大，但是在大师兄看来，确实进步非常小了。”

    多宝道人吞了吞口水。

    三霄师妹？

    进步缓慢？

    那自己闭关了几万年，没有突破......

    那在大师兄的眼中，岂不是可以去死了？

