    “御兽城？”

    很快，秦帝就从路沉鱼的口中得知，路沉鱼的家族的具体位置，以及名字，这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    他没想到，在幽深的原始山脉中，会藏着一座古城，更重要的是，这个城的名字，竟然叫御兽城。

    难道这就是路沉鱼成为‘兽王’的原因？

    “是的。”路沉鱼点了点头，说道：“我的族人，一直都生活在御兽城，而这个御兽城存在了不知道多少年，是一个极为久远的古城。我们的族人，也很少会离开御兽城，哪怕离开也会很快回去。”

    “这也是我们的祖训。”

    “自从我记事起，我的父母，族人就会告诉我们，我们居住在御兽城，是为了守墓，我们这一族，也叫守墓人。”

    “守墓？”秦帝很是好奇，“你们那还有大墓？”

    路沉鱼摇了摇头说道：“这个我就不知道了，我只是知道，我们是守墓人，但我从来没见过什么大墓。不只是我，我的父母，爷爷，以及其他族人，也都没见过什么大墓，不知道大墓在哪。”

    “既然你们是守墓人，那应该有大墓的存在，也许你们身上的诅咒，或者说源头就来自大墓。”秦帝暗暗点头说道：“等我到了，我会去寻找，如果真有，我应该能找到。”

    路沉鱼身上的血莲花已经消失，但在靠近她的家乡，御兽城的时候，却突然发狂，而随着不断的远离，就变得越来越清醒，发狂的次数也少了，间歇也长了。

    在灵雾山内，几乎都不怎么发狂了。

    尤其是在灵雾山外围，一次都没发狂过，只是在深处，会偶尔发狂罢了。

    秦帝从而推断出，路沉鱼发狂跟御兽城有关系。

    “除了大墓之外，还有没有什么其他特殊的地方？”秦帝认为，如果路沉鱼家族的诅咒真的有源头，必然是极为特殊的地方。

    “特殊？”路沉鱼摇了摇头，“没有什么特殊的，也可能是我一直生活在御兽城，对一切都习以为常了吧。”

    “嗯，有这种可能。”秦帝点了点头。

    太阳和月亮对一直生活在地球的人来说，是非常正常的，也是一直存在的，普通人也不会认为太阳和月亮特殊。

    本该如此。

    可如果是一个没见过太阳和月亮的外星人，来到了地球，看到了太阳和月亮，见到了日月交替，就会感到非常的神奇和特殊。

    毕竟没见过嘛。

    倘若有一天，太阳和月亮不再交替，而是同时出现，那时，作为地球人才会感到不正常，感到特殊。

    一个地方是否有什么特殊的，只有没见过的人，才会发现。

    对熟悉一个地方的人来说，就算再特殊也不会觉得特殊。

    “那就这样，我现在就去御兽城。”秦帝想了想，说道：“你在灵雾山内等我，不要乱跑，也不要与外面的那些人为敌，保护好自己。”

    “嗯。”

    路沉鱼点了点头。

    “那行，我走了。”秦帝不再停留，身子一动，化作一道残影，快速在灵雾山之中消失不见。

    ……

    与此同时。

    一座幽深的原始山脉中，深藏着一座古城。

    这座城便是御兽城。

    御兽城很大，而居住在城中的人却很少，一百人都没有，又是在深山之中，每天打扫卫生都够忙活的。

    也多亏了，御兽城内的人，身上都有血莲花，并不是普通人，不然，他们每天什么都不用做了，打扫诺大的城池都打扫不完。

    御兽城的一座大殿中。

    之前从魔都，在秦帝手中逃走的S级中期的精神异能者，伏魔人，韩夫人，赫然坐在首座之上。

    在下方，站着一个看上去三十八九岁的男子。

    三十八九岁，对御兽城的人来说，那绝对是高寿了。

    毕竟，御兽城的人是活不过四十岁的，一旦满三十九岁之后，他们身上的血莲花随时会燃烧。

    三十九岁一过，御兽城的人说不准什么时候就死了。

    “路渊。”韩夫人开口了。

    “在。”

    男子路渊一脸恭敬。

    “嗯。”韩夫人点了点头，“御兽城近期可有什么状况发生？”

    “回韩夫人，御兽城一切正常。”路渊恭敬道。

    “如此甚好。”韩夫人松了一口气，继续说道：“最近这段时间，陆续有镇魔门破碎，先是天虚宗的镇魔门，接着就是魔都九龙柱下的镇魔门，再这么继续下去，魔族必然会重降人间，你们御兽城在其中，极为的重要。”

    “韩夫人……”路渊深吸一口气，说道：“你知道我们是守墓人，我们也知道自己是守墓人，我们祖祖辈辈都在守墓，可这个墓到底在什么地方？到底是个什么？或者说，这是不是墓？”

    守墓人祖祖辈辈都在守墓，可墓在什么地方，他们都不知道，都没见过。

    这丫的守的哪门子墓啊？

    再加上，他们每一个人的身上，都有血莲花的存在，这个玩意就跟诅咒一样，没人能活过四十。

    搞得大家都不想继续干这个守墓人了。

    更重要的是，历代下来，也不是没人怀疑，他们身上的血莲花，是不是因为他们是守墓人才会出现，是不是被所谓的墓所感染的。

    守墓人？

    他们是真的干的够够的。

    关键是，伏魔人却不允许他们放弃，甚至拿灭族作为威胁，而且，每一年伏魔人都会派人来查看，询问御兽城是否有什么变化。

    你们不让我们离开，想让我们继续做守墓人，继续让我们短命，那你们能不能让我们死个明白，告诉我们墓在哪？

    其实说来也可笑。

    守墓人是他们，却要询问其他人，这个墓是什么个玩意。

    太讽刺了。

    伏魔人应该是知道的吧？

    要是不知道，那真的是让人不得不骂娘了。

    “在你们该知道的时候，终有一天会知道的，现在问我，我也不会告诉你。”韩夫人高傲无比的说道。

    韩夫人此刻的姿态，就像是主子看仆人一般。

    果然……

    伏魔人是知道墓的。

    路渊深吸了一口气，说道：“韩夫人，你们一直在说，早晚有一天我们会知道的，可这个早晚，到底是什么时候？我们到底要等到什么时候？”

    “韩夫人，我们守墓人的情况，你也是知道的，我们也不止一次怀疑，我们之所以会染上诅咒，全都是因为那所谓的墓。”

    “我们是被传染的。”

    “韩夫人，你们伏魔人，每次派人来，无论我们如何的热情挽留，你们都不曾在城内过夜，不得不让我们怀疑啊。”

    对伏魔人，路渊等人还是非常客气，也非常尊敬的。

    谁让他们是强者呢？

    再者就是，御兽城的人也想从他们的口中得知，他们祖祖辈辈守的墓，到底在哪，或者到底是个什么玩意。

    有求于人，当然要客客气气的了。

    可无论他们多么的热情，多么的讨好，从来就没有伏魔人在御兽城留宿过，不论多晚，都会离开。

    走的晚了，还一脸的急切和慌张，就跟被狗咬了一样。

    这就不得不让人怀疑了。

    什么意思？

    是怕在御兽城待的时间太长了，也感染上了血莲花诅咒不成？

    “路渊！”韩夫人目光一冷，“难道你想让你的族人，被灭族不成？”

    “我……”

    路渊的脸色剧变。

    要不是怕被灭族，他们早就离开御兽城了。

    虽然说，他们祖祖辈辈都是守墓人，可在怀疑他们是因为一直生活在御兽城中，才会被感染的血莲花后，他们便想离开了。

    祖训固然重要，但命更重要啊。

    四十岁是极限了。

    谁受得了？

    同样为人，只有别人一半的人生，人到二十，本该花样年华的时候，却已经被土埋的腰部，谁愿意这样？

    当然要反抗了？

    可惜他们不敢走，走了，伏魔人会杀光对他们进行灭族的。

    四十。

    虽然短，但总比直接被灭了强啊。

    看着韩夫人幽冷的模样，路渊就更加怀疑，甚至开始坚定，他们身上的血莲花，真的跟御兽城有关，跟所谓的墓有关。

    不然，韩夫人为何会恼羞成怒？

    显然只被戳中的要害。

    “哼。”韩夫人冷哼了一声，盯着路渊，说道：“如果你想知道，你们守墓人守的墓，到底在哪，想知道你们守墓人身上的血莲花诅咒，到底跟御兽城有没有关系，我不是不可以告诉你。不过……”

    韩夫人话音一转，“想知道这些，我需要你帮我做一件事。”

    “什么事？”

    路渊的呼吸瞬间变得急促起来。

    这可是他们守墓人，祖祖辈辈追求的真相啊。

    “帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “京城三大家族之首，秦家的秦大少，秦帝。”韩夫人幽冷道：“除此之外，此人还有一个身份，是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，到了外界，随便打听一下，便会有人知道他。”

    说着，韩夫人站了起来，“杀与不杀，你自己来决定。”

    不等路渊回话，韩夫人腾空而起，化作一道残影，快速飞离了大殿，片刻便离开了御兽城。

    作为陆地神仙，韩夫人还是非常有范的，也非常的高傲的。

    “秦帝？”路渊皱了皱眉头，心头忍不住暗道：“吴神医的小师弟，不刚好叫秦帝吗？沉鱼丫头离开御兽城，也是要去京城找秦帝，想要试一试，秦帝是否能够解决我们这一族的血莲花诅咒。”

    “两个秦帝是同一个人？”

    “韩夫人为什么要杀秦帝？”

    “难道……”

    “秦帝真的可以解除我们身上的血莲花诅咒，韩夫人或者说是伏魔人，不愿意见到这一幕，所以才要杀了秦帝，阻止秦帝解除我们身上的血莲花诅咒？”

    “而且，还让我们杀了秦帝。”

    “这个韩夫人，真是好狠的心啊。”

    “对了。”

    “沉鱼丫头离开了这么久，怎么还没回来？是解除了诅咒，还是没有？可无论是否解除诅咒，都应该回来，把结果告诉我们才对啊？”

    “还是说，沉鱼丫头已经遭遇了不测？被伏魔人抓了？”

    想到这，路渊双目一凝。

    “真相到底如何，见到秦帝，找到沉鱼丫头，一切便可知。”

    “而且，是韩夫人让我们杀秦帝，我们也就有了正大光明，离开御兽城的理由和借口，不用像沉鱼丫头离开那样，还要偷偷摸摸的。”

    ……

    御兽城外。

    “韩夫人。”

    看着韩夫人从御兽城内飞出，一个看上去五十多岁的男子，快速凌空飞行而起，迎了上去，“结果如何？”

    “嗯。”韩夫人点了点头，无比自信的说道：“路渊绝对不会拒绝。”

    “如此做好，不过……”男子一脸不解的问道：“按照你所说，秦帝是天人境的修为，就连你都很难斩杀他，这守墓人就算是死完了，也杀不了秦帝啊。”

    韩夫人在逃走后，便将秦帝的威胁，告诉了他们那一派系，一时间，秦帝的大名彻响他们那一派系，同时也被视为威胁。

    天人境的陆地神仙，杀伤力实在是太大。

    不过，韩夫人却只是说，秦帝的实力很强，连她也很难杀了秦帝，却没说，她打不过秦帝，差点被秦帝斩杀，最后狼狈逃走的。

    她韩夫人不要面子的吗？

    “守墓人可没那么好杀。”韩夫人自信说道：“守墓人刀枪不破，水火不侵，在这一点上，比魔族的尸魔，还要可怕。”

    “尸魔虽然杀不死，但我们是可以给尸魔造成伤害的，尤其是我们这些精神异能者，也算是可以从另外一种意义上，杀死尸魔。”

    “再看守墓人，无论我们如何攻击，都无法让他们受伤，就连精神异能也无法对他们的精神造成伤害。”

    “连我都没办法杀了守墓人，更何况是区区一个秦帝？”

    守墓人在某种意义上，比之魔族，也就是秦帝所认识的，由尸体复生而成的尸魔，还要恐怖的多。

    你一刀砍在尸魔的身上，尸魔的身体会受伤，会被砍掉手臂，大腿什么的，虽然最后可以快速重聚复原。

    而守墓人就吓人了。

    伤都伤不到。

    也是杀不死的。

    只是守墓人的寿命太短了，不像尸魔那般永生不死。

    也正是因为如此，虽然守墓人也是杀不死的，但想要灭了守墓人一族，那就实在是太过简单了。

    守墓人一共也不足百人，直接将他们全抓起来，男女分开关押，阻止他们生育，最多四十年，在世的守墓人就死光光了，又没有新的守墓人诞生，这守墓人一族不就彻底的灭族了吗？

    多简单的事了？

    而几十年对伏魔人来说，真不算什么时间。

    伏魔人有一批老家伙，传闻都活了几百，几千，上万年。

    几十年算个什么？

    “虽然守墓人杀不了秦帝，但同样，秦帝也杀不死守墓人。不过……”韩夫人话音一转，“秦帝此人嚣张跋扈，横行霸道，并且睚眦必报，守墓人无缘无故也好，理由充分也罢，对他进行袭击暗杀，秦帝是绝对不会放过守墓人的，哪怕他杀不死守墓人，也必然会闹的天翻地覆。”

    “只要秦帝与守墓人打了起来，与之守墓人闹僵，也就相当于季老太婆那一派系与之守墓人闹僵。”

    “守墓人有多重要，你我都很清楚。”

    “到了那个时候，极有可能连那些老不死都会插手，对季老太婆那一派系进行镇压，甚至出手杀了秦帝，也不是不可能。”

    “如此一来，季老太婆那一派系，还如何与我们这一派系争夺对抗？就算再不济，杀了秦帝，让一切回到原点，我们也不一定会输。”

    秦帝这么一个天人境的陆地神仙，外加上又是中立派系负责人女人，梦凝霜的男人，两重身份加在一起，可以说彻底左右了两个派系之争的结果。

    秦帝站哪，谁就是胜利一方。

    而韩夫人这一派系想杀秦帝，有一定的难度，至少也需要出动两名天人境的陆地神仙才行。

    可就算如此，人家秦帝的奶奶，季老太太，肯定不会坐视不理。

    这也就使得杀秦帝，难上加难了。

    不到万不得已，韩夫人哪怕对秦帝再如何的痛恨，也不会轻易的出手。

    毕竟，不好杀。

    再说了，能够借助守墓人之手杀了秦帝，甭管过程如何，只要结果是秦帝被杀，韩夫人没道理不去做。

    更重要的是，一旦秦帝跟守墓人闹僵，不只是秦帝被杀那么简单了，季老太太那一派系还会被那群老不死的出手镇压。

    这般一来，韩夫人这一派系，想不赢都难。

    只可惜……

    韩夫人千算万算，就是没有算到，秦帝和路沉鱼的关系，没有算到，秦帝是可以解除血莲花诅咒的。

    人家秦帝可是守墓人一族的恩人。

