    不同与李子千的自夸与得意，墨楠北想的就有些复杂了。

    ——所以，这波是亏了还是赚了。

    墨楠北在权衡这件事。

    她很纠结。

    逻辑上来说，这波是亏了。

    因为她没捞着动手。

    完全没有机会。

    但是，诚实一点，从精神角度上和身体角度上，她也是赚了的。

    嗯……所以……？

    微妙。

    不过，有一点疑惑的是，李子千为什么不继续了？

    怂了？

    也不对啊……

    嗯……

    是因为装备不齐全吗？

    认真复盘了一遍之后，墨楠北感觉自己发觉到了事件的真相。

    草。

    那我这波不是亏了。

    (ΩДΩ)。。。

    要不…下次在行李箱里面装一点？

    墨楠北思索着这样操作的可能性。

    但这样会不会显得太主动了？太白给了？

    而且，就算是没有，嗯……也不一定要这么来？

    其实也不是没有继续进行的另一种打开方式？

    嗯？？？

    ……

    思索的方向越来越歪，而后在某一极端处墨楠北打住了自己早就放飞了的思绪。

    不对啊，我特么的在期待些什么啊喂！

    矜持啊，少女！

    摆清楚自己的地位啊！

    白给不好啊！你又不姓姜！

    对对对，我要矜持，要等他先下手。

    对，完美的猎人应当是以猎物的姿态出现的。

    等他下手才对！！！

    呜姆。

    我他娘的可真的是个小天才。

    嘿嘿嘿。

    就是……要做点什么呢？

    做点什么，才能促进他先动手呢？

    毕竟这件事也非常重要。

    主动与被动，恳求与被恳求什么的。

    家庭帝位的基础奠定什么的……

    现在这重身份的话，想要搞点事情应该很简单了吧？

    比起之前那种谁先动口谁先输的情况来说，现在交往中的身份应该是更方便她操作的……而且她也会有更大的优势才对。

    嗯……那现在的话……

    不如，从最简单的作死开始吧？

    这不是马上就到清明节了？

    诶嘿？

    就作死一波，跳一波，就像今天这样。

    先看看他的反应，不行的话就变本加厉的继续。

    李子千忍了，那就是她怼架怼赢了，她是爹；那输了……妙啊！

    可以可以，不愧是我，我简直太棒了！

    这波啊，这波叫做墨酱大胜利！

    ヾ(??▽?)ノ！！！！

    最终，抱在一起、脑袋里各想各的两个人大约在下午一点钟左右的时候才终于睡着了。

    午后的阳光依旧是暖洋洋的。

    本来睡姿和睦的两个人逐渐潇洒了起来。

    墨楠北拽着李子千的一只胳膊，而李子千的一条腿横在了墨楠北的腰上。

    两个人空闲出来的手死死地拽着毛毯的一角，好像是在进行着什么激烈的角逐。

    所以哪怕是睡着了，这两个人也依旧是在‘掐架’中度过的。

    某种意义上，还蛮从始至终的。

    ￥￥￥￥￥￥

    两个半小时后。

    叮铃铃。

    电话声将两人惊醒。

    是墨楠北的电话。

    墨楠北闭着眼睛、循着声音在枕头边上摸索着手机，而李子千听到声音后也下意识的看了眼放在一旁黑着屏的手机。

    哦，是墨楠北的电话啊。

    我就说，我睡觉的时候常年静音，为什么会有铃声。

    意识到这个问题的第一时间，李子千安详的闭上了眼睛。

    他想继续睡一会儿。

    可是，就在他闭上眼睛，听着墨楠北“喂？”了一声后，他又秒睁开了眼睛。

    等等。

    睡个锤子睡！

    这尼玛的…？？？

    嗯？？？？

    猛地一转头看了看旁边半支起身子接电话的墨楠北，又翻身看了看他们现在所处的地方。

    就仿佛是什么记忆回溯一般，之前中午发生在这一块狭小区域的事情，又一次的在他的脑袋里闪过。

    心情复杂且微妙。

    李子千很是懊悔。

    他怎么就睡着了？

    之前不是还在想计划呢？

    就算不想计划，趁着墨楠北睡着的时候拍点丑照留念，再或者是欣赏一番都是不错的选择啊。

    而且……墨楠北的电话？？？？？

    先前，墨楠北在‘喂’了一声后，后半句接的是‘妈’。

    李子千：！！！！

    反应过来的时候，李子千体会到了什么叫做瞬间惊醒。

    紧接着他侧身，一本正经的听起了墨楠北打的这通电话。

    因为没有贴在一起的缘故，也有墨楠北电话声音开的不是特别大的缘故，李子千只听得到墨楠北一个人说话的声音。

    “嗯，刚刚在睡觉。”

    “午休，午休。”

    “嗯，之前？之前在跟同学一起友好的讨论学习。”

    “真在讨论学习，你信我的啊，真没打游戏。”

    “嗯嗯嗯，你放心，绝对没玩儿，你看我像是这种人？？？”

    “不是，妈，什么叫做我就是，你这又是从哪里看的段子？”

    李子千：……

    好吧，他发现，只听墨楠北说话的那部分，完全不妨碍他去理解。

    在他脑袋里疯狂吐槽的时候，墨楠北依旧在继续的讲着电话。

    “晚上吃好吃的？具体是什么？”

    “烤肉？！”

    “嗯……但是说好请同学吃饭的，怎么办？”

    李子千：？

    请同学吃饭？

    他怎么不知道还有这事儿。

    请问，这个同学指的是他吗？

    “为什么啊，就是我不是偏科嘛，这不四月初了，惯例的考试要来了，我估计老师下周就该公布考试时间了，然后我问他要了笔记抄一抄。”

    “嗯嗯，我不是语文阅读题总是在奇怪的地方丢分嘛，他老阅读理解达人了，就找他特训一下。”

    李子千：？

    为什么墨楠北讲的是中文、发音标准、除去一些她本人特有的抑扬顿挫以外，这句话听起来并没有什么不妥，但是他怎么就是听不明白这个人在讲些什么呢？

    不出意外的话，那边墨楠北的妈妈肯定是在问‘为什么要请同学吃饭啊？’‘学了点什么？’这样的问题。

    但是……

    嗯？？？

    这个对话为什么从最开始他就听不懂了啊？

    请问，墨楠北今天白天学习了吗？

    她学习了个姬霸啊！

    当然，因为墨楠北在和她妈打电话的缘故，李子千也只能把这吐槽憋在心里。

    哦，兴许还有着些许笑意。

    ‘什么叫做我就是！！’。

    不得不说，墨楠北的妈妈还真的是了解墨楠北。

    另一边，墨楠北在沉默了少许、听了电话那边好一会儿消息后，继续开口说道，

    “是啊，这肯定得谢谢人家啊，所以说请他吃饭啊。”

    “一起去？方便吗？”

    李子千：？？？？

    不是，他是少听了点什么吗？

    为什么对话忽然间变成了这个？？？

    许是因为话题忽然间和自己相关了，李子千甚至翻身坐了起来。

    “男同学。”

    “不是，噫什么噫。”

    “我同桌，铁废物一个。”

    “啊？我没欺负人家啊，啊不对，他就是被我欺负啊，妈，你放心同桌地位这方面我拿捏的死死的。”

    李子千：？

    “我们玩儿的挺好的。”

    “不方便倒是不至于，你说下次一起吃倒也行，下次啥时候。”

    “啊……你要出差啊？”

    “下次什么时候回来？”

    “两三个月啊……嗯……那我发个消息问问他，等会微信回你？”

    “嗯哼，跟家长吃饭，谁特么没有压力啊。”

    “好好好，文明文明。

    不是妈，你刚刚是不是也说了个‘特么’。”

    “对不起我错了，你没说你没说。”

    “嗯，掰掰。”

    电话挂断了。

    墨楠北转过身，本来准备说一声‘抱歉，打扰你睡觉了’就见着李子千坐了起来，以一种极其怪异的眼神盯着她看。

    李子千：盯……

    墨楠北：……

    被这样注视着浑身不自在的墨楠北不禁皱起了眉头，对着李子千问道，

    “不是，你这是个什么眼神？”

    “你说呢？”，李子千扬了扬眉头，对着墨楠北反问道。

    “啊？”

    见墨楠北一副迷茫的样子，李子千一段一段的重复着先前墨楠北在通话时跟她妈说的内容，

    “讨论学习？”

    “偏科？学习语文阅读？”

    而面对李子千的疑问，墨楠北的回应是一声理直气壮的，

    “对啊？”

    李子千：？？？

    “你特么睁眼说瞎话有一手的啊，果然这就是女人吗？”

    “蛤？你在说你妈呢？？？请问刚刚我哪句话说的不对？”

    李子千：？？？？？

    这个人怎么好意思的啊？

    她是不是真的不知道‘脸皮’这两个字怎么写？

    果然是他这个当爹的启蒙教育没做好吗？

    “那你说说你哪句话说得对了？我们在学习讨论什么？”，李子千对着墨楠北问道。

    “请问我说错了吗？

    小说啊，剧情啊，看影评取材啊？

    这难道不是一个学习并讨论的过程吗？

    那个电影里面的剧情、反转、人设，莫非你没学到吗？

    跟我一起讨论拒剧情、设定，请问你没有进步吗？”

    李子千：？？？？

    满头问号的同时，李子千认真的思索了一番墨楠北所说的话。

    好像，确实，他娘的，没有什么毛病啊？

    “嘶……”

    意识到了这么一件事后，李子千不由得倒吸一口凉气。

    “嗯哼？”

    “那阅读理解呢？”，李子千继续问道。

    “谁特么的天天懂了懂了啊，你这不是阅读理解大师，谁特么的是阅读理解大师啊？”，墨楠北继续对着李子千回答道。

    完全没有找借口时的思索，这段话张口就来，仿佛这就是什么正儿八经的事实一般。

    “嗯……好像有那么一点点道理。”

    “自信点，把一点点去掉。”

    墨楠北对着李子千白了一眼后，紧接着继续问道，

    “所以，我刚刚哪句话说的有问题？”

    “晚上要请我吃饭？”

    “请你吃顿外卖。”

    李子千：……

    为什么，一切都是这样的合情合理。

    他有点无fuck说。

    而见李子千终于安静了下来，没有继续提一些‘弱智’的问题，墨楠北双手环胸，一副得理不饶人的样子对着李子千问道，

    “怎么不说话了？哑狗无言？”

    李子千：？？

    “操你妈。是不是给你脸了？”

    怎么，他不骂她，她反倒还跳起来了？？？

    这个人是不是欠啊！

    就，一会儿不骂浑身难受？？？

    嗯？？？？

    就在李子千以为墨楠北会跟自己继续对着骂起来的时候，只听墨楠北忽然暗戳戳地回了一句，

    “我妈也是你妈。”

    李子千：……

    但他的反应也是快的，不过是眨眼的功夫，他就开口回怼道，

    “那还男同学？”

    墨楠北：？

    还特么有这个切入的角度吗？

    本来只是被动回答李子千问题的墨楠北愣住了。

    好像…不知道从什么时候开始，这一问一答变成了焦灼的互怼？？？

    想到这里，墨楠北瞬间歇了继续给李子千解释为什么只介绍‘男同学’而不是‘男朋友’这件事，对着李子千反问道，

    “怎么，你不是我男同学？莫非是女同学？”

    “皮？”

    “咱不是不相信你，就是想长长见识。”

    李子千：？

    “怎么，你要看看？还特么皮起来了？”

    “我晕针。”

    “哦。”

    说着，李子千就作势要脱裤子。

    墨楠北：！！！

    “对不起爸爸，我罪不至此，我晕针。”

    李子千：？

    都已经开始怂了，然后还要接着跳？

    这个人是不是刀不横在脖子上，就真的不知道什么叫做畏惧啊？

    “还皮？”，他盯着墨楠北又问了一遍。

    这是他准备给这个狗东西的最后一次机会。

    如果后续她敢继续跳，他就敢脱。

    反正他这个人做事信奉的就是两个字‘公平’。

    他脱了，那墨楠北断然是没有穿着的道理吧？

    而墨楠北仿佛是意识到了些什么，小动物的求生本能发出了一阵喧嚣后，她深吸了一口气对着李子千很是诚恳的说道，

    “我错了。”

    “嗯？”

    墨楠北：……

    见李子千的表情还是有些凝重，墨楠北思索了片刻后，把身子往前倾，贴近了他的脸庞后，亲了一口。

    “嗯，我错了，爸爸原谅我嘛~”

    语气是撒娇的，声音是软萌的，眼神是闪烁的，表情是诚恳的。

    李子千：？？？？

    有一说一，李子千承认，他傻了。

    不是。

    这个人，是不是发现了什么既能皮、又能活着的免死套路？？？

    总感觉她在边境线上反复横跳地越来越熟练了？？

    有点过分了，这个女人。

    不过，香还是真特么的香。

    （*#￥&（@#&*（

    深吸了一口气，让自己冷静下来后，他对着墨楠北问道，

    “那现在做什么？”

    “点外卖。”，墨楠北如是回答道。

    “嗯？？？晚上那顿饭你已经默认不吃了吗？”

    “怎么，你想去吃？”

    “嗯……微妙。”，思索了一会儿后，李子千实话实说道。

    “嗯？”

    “好吧，并不是很想。”

    吃饭什么的，是无所谓的。

    但，男同学嘛……

    下次一定吧。

    显然墨楠北也有着自己的想法，又或者是她也理解李子千究竟在想些什么，没有继续把这个话题延续下去，而是对着李子千问道，

    “想吃什么？”

    “肯德鸡。”

    “懂了，麦当劳。”

    李子千：？

    “那你问我做什么？”，他对着墨楠北没好气的问道。

    而对此，墨楠北的回答是，

    “期待着你能够迷途知返走上正途。”

    “不是，这怎么就不是正道了，有问题的难道不是你么？”

    “有问题的是你才对。”

    “怎么，打一架？”

    “你也就这点本事了。”

    李子千：？

    “你说的确实挺对的，我也就这点本事了，所以还是打你一顿吧。”

    墨楠北：？？？？

    “对不起爸爸，你有本事，你能打，你牛逼。”

    李子千：……

    这顿不痛不痒，就像是见面问了一嘴‘你吃了吗？’一样的互怼很快就结束了，而没过多久，墨楠北也点完了外卖。

    和电话里面说的一样，是她请的。

    肯德鸡一份、麦当劳一份。

    有一说一，这行为属实是有些离谱。

    不过，离谱归离谱，在这种党争面前，他们两个人是根本不会向对方妥协的。

    就像是现在他们两个人喝快乐水一样。

    墨楠北喝她的可口，李子千喝他的百事。

    在喝的同时，看着对方手里拿着的可乐，定然是会照例的互相嘲讽一波。

    ‘妥协’这两个字怎么写？

    抱歉，字典里没有。

    如果有，那就把这页撕掉。

    外卖小哥的工作速度很到位，而且也不知道是出于什么原因，这一次作丑团的麦当劳和饱了么的肯德鸡两位小哥是同时到达的。

    双重党争，双倍狂喜。

    仿佛恶作剧得逞了一般，墨楠北在拿外卖的时候，整张脸上都是洋溢着满满的笑意的。

    “说起来，我们是不是忘记了一件很重要的事情。”

    一边啃着汉堡，墨楠北对着李子千说道。

    “嗯？什么事情。”，李子千对着墨楠北问道。

    “就是……马上就要到文化节了。”

    “嗯哼？”

    “然后…最近两天我们是不是完全没有练琴。”

    李子千：……

    还特么有这事儿。

    抱歉，他是真的忘记了。

    之前彩排的情况究竟如何他也没有仔细去关注，毕竟心情很差，当时墨楠北完全不搭理他。

    现在想想，好像生活的重心忽然间变了……

    嗯……

    微妙。

    如是闲着，李子千不由得叹了口气，感慨道，

    “唉，我被游戏和美色所伤，日渐憔悴，从明天开始戒游戏了。”

    墨楠北：？

    “你在放哪门子的屁呢？”，墨楠北想都没想就对着李子千吐槽道。

    “怎么了？”

    “特么色字只字不提呗？”

    “对啊！”

    墨楠北：……

    “也没什么毛病。”

    毕竟，黄天在上是吧？

    而且……

    “也确实该努力了，按照惯例，马上应该就是月考了。

    也确实没什么时间天天摸鱼了，唉……一学期最幸福的时间就要这样结束了。”

    回忆了一下学校的校历安排，墨楠北对着李子千如是说道。

    “嗯…确实。”，听着墨楠北的话，李子千点了点头。

    就算他从来不看校历这个东西，单是按照他们学校的揍性来说，也确实该停下摸鱼好好当个躺平人了。

    对于他们这群高二狗来说，开学前的一个月算得上是过渡期。

    于他们这帮老摸鱼人来说，这是摸的最舒服的一段时间。

    越临近期末，越是繁忙，考试的频率就越高，学校中的各项活动就越少，每天的任务基本上就是写卷子、讲卷子、改卷子、写卷子……

    这比起莫比乌斯环还要让人感到绝望。

    不过，生活中的乐趣还是自己找的，李子千啃了两口鸡翅之后，脑中忽然灵光一闪对着墨楠北开口说道，

    “我说，生活中总是学习也不行，我们赌点什么吧？”

    “啊？？？”

    有一说一，她现在已经有跟李子千对赌的PTSD了。

    如果她的记忆力没有出现任何问题的话，跟李子千这个人打赌就从来都没有出现过什么好事情。

    要么用奇怪的方式强行宣判她的败北，要么就是莫名其妙的明明自己赢了、却好像什么都没有赢。

    现在想一想，与其说是自己在跟他打赌，倒不如说是换个方式白给这个人福利。

    这特么哪有这种……

    不是……

    等等。

    我刚刚想了点什么？

    我上一句话说的是什么？？？

    换个方式白给这个人福利？

    这特么……

    还有这种好事？？？

    草！

    赌啊！！！！

    这特么还有不赌的道理！

    李子千大善人啊！

    瞌睡了给人送枕头，陷入僵局的时候给她铺台阶。

    “你啊什么啊？”，不知道墨楠北脑袋里面究竟想了些什么鬼东西的李子千，就这这个人先前的语气词反问道。

    “‘啊’你这个废物竟然还敢跟我打赌啊！”

    打定了主意后，墨楠北在心中暗道‘这个赌爷打定了’的同时，就不择余地的对着李子千就开始跳了起来。

    墨楠北的语气中充满了嚣张、眉眼间尽是挑衅之意、

    她就不信了，她就皮成这样李子千这个人还能忍。

    而果然，李子千上钩了。

    “草？你怎么还跳起来了？？”，他对着墨楠北骂道。

    “对啊，跟废物跳，有什么问题吗？”

    “你是不是不知道死字怎么写？？”

    “欸，巧了不是，还真特么的不知道啊！我就不明白了，你这学习拿什么跟我赌啊？”

    对啊！

    拿什么跟她赌啊！

    完了。

    这咋办。

    有一说一，想到这里墨楠北愣住了。

    摆一个不争的事实。

    只要她不想被自家老母亲拎回家教做人，她这月考就不能放水。

    不放水的结果就是年级前五起步。

    就这？

    李子千拿什么跟她赌？

    嗯？？？？？

    不是，我在这狂什么啊！

    我输不了，事儿不就大了吗？！！！！！

    (ΩДΩ)！

    草草草草草。

    脑袋里极度生草的同时，墨楠北深吸了一口气，强行维持了表面上的冷静与淡然，她对着李子千问道，

    “你准备怎么赌？”

    “单科，还有名次提升。”，李子千如是回答道。

    “不是？你要不要听听自己在说些什么，名次提升，你觉得我还能有个什么提升？”

    虽然说是想白给李子千的，但是他也不能拿这种垃圾赌约来侮辱她的智商吧？

    李子千：……

    见墨楠北没明白自己在说些什么，李子千又给墨楠北解释了一遍，

    “我说的是，我们对比单科成绩，以及赌我自己的名次提升。”

    “噢噢噢噢，这样，你早点说明白不就好了。”

    “不是，这都听不懂，不是你傻逼是什么？”

    “草，就你这表达方式，你觉得谁特么的能听懂？？？”

    墨楠北表示这特么还能是她的问题？？

    分明是李子千的表达有问题吧？？

    而对于墨楠北的质疑，李子千则表示，

    “我懂了啊。”

    “尼玛的，别岔开话题，赶紧说真事儿，你准备怎么跟你爹赌，赌多少？”

    “我是你爹！”，怼了一句后，李子千才回答道，“嗯…单科就比高低啊，还能怎么赌？”

    “我特么……我问的是哪一科。

    是全部的，还是指定的单科。”

    墨楠北没好气的白了一眼李子千，对着他继续问道。

    “那当然是指定的单科了。”

    “嗯哼？”

    “嗯哼个什么嗯哼，单科还用想？那指腚是数学啊。”

    “也行，这个没问题，然后提高呢？”，墨楠北继续问道。

    “我想想啊，开学考试的成绩算不？”

    开学考试？

    思索了片刻后，墨楠北对着李子千回答道，

    “嗯……算的吧？”

    “行，开学考试的时候我成绩是年纪三百六。”

    墨楠北：？？？？？

    “不是？？？为什么是三百六？？？？”，墨楠北惊了。

    “因为语文背诵、英文背诵什么的都忘记了。”

    “草，尼玛的，我就说你为什么敢赌这个，这特么不是闭着眼睛都能提个一百多？？？”

    她没记错的话，平时李子千摸鱼的时候成绩是划在一百五十到二百三十之间的。

    这特么开学考试三百六十……

    妈的。

    也是绝。

    见墨楠北满脸的难以置信与震惊，李子千也懂了她想要表述的事情，于是他思索了片刻后继续道，

    “那就换一个赌法。”

    “嗯哼？”

    “就这次月考年纪前五十。”

    “这么有自信？？”

    讲道理，年级前五是一个成绩的分水岭，前十五算得上是第二道，其次就是年级前五十和年级前一百。

    其实这些人的分数差距并不是很大，最焦灼的时候年级第五十名和年纪第一百名分数差距不到十分，如果她没记错的话准确的分数应当是八点五。

    鬼知道这月考卷子是什么难度，如果是难一点的倒还好，能拉开大家的成绩差距，如果是简单的卷子的话……那这排名可就不好说了。

    其严重程度大概就是，就算是她想要稳坐钓鱼台，在写完卷子之后都要认真的自查三次左右。

    平时，她基本上就是一遍过、或者最多象征性的自查一遍等到‘可提前交卷时间’一到，就交卷子走人。

    “人嘛，不逼一逼怎么知道自己的极限在哪里呢？”

    毕竟有段时间也在年级排名前列待过，李子千也不是心里没数说出来的这句话。

    近期，他总是有一种若有若无的压力感。

    虽然暂时没有搞明白这压力的源头，但是他觉得自己不能再怠惰下去了。

    他得努力一点。

    也是有着这样的想法，他才认认真真的提出了一个这样的赌注。

    毕竟，学习成绩排名什么的，这是学校统一排的，也没有什么投降输一半的说法。

    最多就是，在学习的途中蹭一点福利罢了。

    “行，那我赌什么？”，墨楠北继续问道。

    “你可以不啊，就我要是达到了，你给我好处就行了。”

    墨楠北：？

    “这尼玛的算个锤子的赌啊？”

    “你赌我达不达得到就行了啊？再说了，单科不是还有比较的环节么。”

    “……也不是不行。”

    思索着反正都准被躺着输的墨楠北对着李子千继续问道，

    “那好处呢？”

    “什么好处？”，李子千问道。

    “就是你赢了想要什么好处。”

    “哦这个，cos、两套、带照片的那种。”

    “啊？？？”

    还没等墨楠北开始吐槽，李子千就打断了她的话，继续说道，

    “就按照这个标准来吧。”

    而后李子千划开了手机，给墨楠北发送了一张图片。

    算是一个近期传的比较火图片。

    图片的内容是这样的。

    一个名叫做‘克露姆（服务器蛀虫）’发的空间。

    1万2出刻晴芭芭拉cos双飞，御姐和准jk，颜值在线，xx地区（肥宅勿扰）

    旁边的配文是，‘肥宅勿扰了它们还cos个几⑧’。

    “嗯？？？？？？？”

    收到图片后，墨楠北愣了。

    “就按照这个标准来？”，李子千重复了一遍自己先前的问题。

    “……”

    “如果是这个标准的图片的话，我觉得我会很有动力的。”

    “……”

    “行……”

    “ojbk！！！”

    “好了，你可以滚了，别打扰我学习。”

    墨楠北：？？？？？？

    这个人的脑袋是不是有个什么大病？

    一时间墨楠北满嘴的脏话竟有些不知道从哪一句说起会比较恰当。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    祝东北哥和猫生日快乐鸭！

    嘿嘿嘿。

    本来是想加更的。

    嗯，但是吧，嗯……懂得都懂。

    今天半夜一定好吧。

    一定，真的一定，信我啊！！！

