
　　调戏我？？

　　还继续搞事情？

　　行，那么我今天就陪你到底.....之前不敢反抗是怕引火烧身，现在自己可不怕，你的后台凯莎距离梅洛天庭十万八千里。

　　也就是说....

　　此时此刻，除梅洛天庭的鹤熙以外，几乎没有谁能够阻止自己。

　　那自己即可无法无天....

　　“嗯.....天使的？？确实想尝一下......毕竟天使和人类的不一样，有的比较像神，君临天下，有的又很嘴欠.....”

　　“彦姐.....你的是真神，还是嘴欠啊？？比起其他天使，我更好奇你的.....”沐玄沉思片刻，一本正经的回答着彦。

　　这让彦微微一愣，随之不以为然的露出一个微笑，道：“小弟弟.....可以啊！！我给你一个机会，不过，你敢吗？”

　　“有何不敢.....”

　　“只要您不拒绝.....按照你的理念，你很提倡后宫文明.....后宫的思想，我有了你的支持，岂不是如鱼得水？”

　　“来吧.....我们现在就比划比划？？”沐玄嘿嘿一笑，并且把双手伸直，一副来一个爱的拥抱的表情。

　　这让彦不由一怔....

　　好家伙。

　　本性露出？？

　　居然敢反挑衅自己？？

　　果然....

　　蕾娜说的不错。

　　你就是一个小犊子啊！

　　原本以为你脸皮很薄，没想到，比城墙还厚....

　　自己对于这个话题，无比免疫和自信，那完全是因为自己禁欲许久。

　　而禁欲许久....

　　并不代表自己真正的冷淡。

　　只是很平缓了一些。

　　但现在看来....

　　沐玄本来是猎物的，一转眼变成猎人。

　　自己好像变成猎物一般。

　　真就往往高端的猎手都会以猎物的方式出现....

　　搞的你才是禁止几千年的一样。

　　彦一时间不好进行这个话题，咳嗽几声道：“咳咳，我们还是去会面一下鹤熙吧！我可提醒你一声.....”

　　“天使鹤熙，可和一般天使不一样。”

　　“她的历史和凯莎女王一样悠久。”

　　“是我们天使曾经的三王之一....”

　　“她的智慧比任何一名天使高出许多。”

　　“你可以准备好一个说辞。”

　　“否则，她可不会那么容易帮你的.....”

　　“她更是真神，和凯莎女王一样！”

　　“鹤熙.....三王？？”沐玄陷入了沉默，鹤熙的话.....确实有一些难搞，但其实也是最好搞定的一人。

　　她的人设应该是邻家大姐姐。

　　而且是一名痴情女子。

　　她很好相处。

　　而且很会照顾人。

　　从原著里面，她花费很多精力时间来改进太阳耀斑技术。

　　不为别的，就为一点，在运用该技术时时伤及无辜。

　　而她的形象也是一副很好说话的样子。

　　即便已经变成老姑妈。

　　可依然改变不了她丰富化的个性。

　　很皮。

　　很滑稽....

　　从她身上，你完全看不出她曾经是不可一世的三王之一。

　　对付凯莎自己有可能无法好言好语的装可怜，博同情。

　　因为她过于死板。

　　而且冷血....

　　就像机器人一样。

　　但鹤熙不一样。

　　沐玄相信，如果自己到时候装可怜....

　　加上注入莫甘娜坏人的形象。

　　鹤熙应该不会为难自己的。

　　毕竟鹤熙原著，多多少少有一点不爽凉冰的。

　　凉冰背刺凯莎，责任可是鹤熙自己。

　　“嗯.....没问题！！我已经准备好说词了，再不济，一会儿彦姐你帮帮忙呗。你作为凯莎的护卫，话语权上.....应该有更多。”沐玄嘿嘿一笑，一副自信的表情。

　　彦可就不答应，道：“哈？又要我帮你？？我觉得真差不多了.....我已经帮你太多了！如果再帮你.....”

　　“那还有什么意思？？”

　　“而且.....我每一次帮你，总会引起别人的猜疑。”

　　“就像凯莎女王一样。”

　　“猜疑？？什么猜疑？？”沐玄一头雾水。

　　彦低着头，无奈的长叹一口气，道：“唉.....猜疑我对你有意思啊！！猜疑我会在银河之力与你中选一个.....”

　　“......”

　　“这还用选？？”

　　“当然是我啊！！”

　　“我比那银河之力强多了，跟着我，比他更有未来好吧？”

　　“而且.....以我和你的关系，当然选我了啊！！”沐玄脸不红，心不跳，一副信誓旦旦的拍着自己的胸口。

　　彦不由噗嗤一笑，道：“噗嗤.....你很自恋啊！小家伙.....为什么我非要在你们两人之中选一个呢？”

　　“而且....你为什么觉得我一定会选你？”

　　“还有....我们的关系，我们啥关系？”

　　“啥关系？？还用多说？？亦师亦友.....你给我出主意，让我改变对爱情的看法，这相当于我的师父一样。”

　　“友....就不说，我们一直都是朋友啊。”

　　“而葛小伦.....你见过他几次？和他谈论过几次？？”

　　“他就是一个路人。”沐玄不以为然，势在必得。

　　彦美目中闪过一丝异彩，道：“你说的似乎有一些道理。不过，我没和他见过面，是因为没机会啊。”

　　“本来有机会认识的.....我应该带领他去一次费雷泽。”

　　“可，因为你的加入，这机会不得不错失喽.....”

　　“而且.....葛小伦不是你兄弟吗？你这样背后议论你的兄弟？？”

　　“兄弟归兄弟，可一些东西，是不能让了。这是原则性问题.....”沐玄不禁一笑，葛小伦和自己兄弟？？

　　表面兄弟而已。

　　要说自己和葛小伦的关系。

　　最多就是战友。

　　虽然多多少少有一些感情。

　　但比起自己未来的幸福。

　　葛小伦那点感情算个屁？

　　再说....

　　未来，指不定葛小伦还会做出一些坑爹操作呢？

　　极有可能和自己反目成仇...

　　毕竟自己某种意义上，自己把他的人抢走了。

　　现在还在把他的人也正在抢走的途中.....

　　这迟早会引爆。

　　到时候绝对会和葛小伦打一架的。天籁小说网

　　谷</span>彦不明白这一点，可却挑出一些字眼，道：“哦？？这么一说，你的原则性很强啊！从一开始就擅自决定我是你的？？”

　　“脸皮是真的厚呢.....无耻之徒！”

　　“我有齿.....而且还很洁白.....你本来就属于我的啊！！从我第一次见到你的那一刻，我就一切明白。尤其是.....”

　　“在你说出来的独特的爱情理论以后，我就暗暗发誓，在我的未来之中，缺少一名风马叉虫、理智的带头人！”

　　“你最合适了！！”沐玄摸了摸后脑勺，憨笑几声。

　　这让彦脸色微微一变，不由反对道：“我马叉虫？？.....滚犊子！你才臊气.....”

　　“嘿嘿....行，是我！就是我好吧.....走走走，会面你们的三王之一.....”沐玄这一次并不反驳彦的话。

　　对付彦这一类的小姐姐。

　　你想征服她....

　　不仅仅要表现出无比有价值的潜能。

　　你还得比她更会说。

　　说的让她哑口无言。

　　等她不高兴时，你马上收口。

　　在这种情况下，一次次重复。

　　她会不攻自破....

　　迟早陷进去的....

　　当然...

　　这是一种追求方式。

　　而原著，彦完全就是倒贴...白给。

　　因为银河之力和天使的一个固定。

　　可以说，彦从一开始就知道自己没有选择。

　　所以也不得已把自己的爱情交给葛小伦。

　　至于真爱....

　　那可未必。

　　即便有，那也是后续葛小伦崛起之后产生的.....

　　而，自己的出现。

　　可以说，弥补掉这一段枯燥无味的恋爱史。

　　当两个同样都有潜能的人在你面前，其中一个无趣，还很懦弱。

　　另外一个无比勇敢，还很大胆。

　　选择谁？

　　这不一目了然？

　　何况，沐玄潜力比葛小伦更高。

　　......

　　梅洛天庭中心....

　　鹤熙住所....

　　大门....

　　两名身材美妙，却戴着头盔的天使镇守在门外.....

　　终于看见其他活生生的天使了。

　　沐玄扫视一眼....

　　嗯....

　　身材没有什么区别。

　　都像一个妈生的。

　　甚至还有一些显瘦。

　　和彦比起来，差不少。

　　“怎么样？？这两位天使，你觉得谁更好啊？？谁未来是真神....谁又嘴欠啊？？”彦似乎注意到沐玄的目光，便一脸玩味的询问道。

　　沐玄回答道：“不知道.....但我估计没你厉害.....比你差点！你未来注定是神，女神！”

　　“你.....果然油嘴滑舌！很会哄女孩子啊.....怪不得，在你们蓝星，你会变成你们雄兵连中，那么多女人的所爱.....”

　　“蔷薇.....琪琳....嗯，甚至太阳之光都有一些.....原来全靠你这一张嘴。”沐玄的话，再一次让彦一怔。

　　沐玄继续说道：“我不仅仅嘴巴会说，.....我本事还不小！！有机会切磋切磋？？”

　　“你......王八蛋！滚蛋！”此言一出，彦再也忍不住了。

　　好家伙。

　　你是真的扯淡。

　　真的离谱......

　　你比自己还能扯犊子呢。

　　自己是几千年的凝神静心，才有这个胆量的。

　　你丫的是天生的吧？？

　　彦不得不怀疑....

　　“想找我切磋？？看你有没有那个机会喽.....如果你未来真有那个本事，能让我彻底服气！有何不可？？”

　　“不过在这之前.....说什么都是遐想。”

　　“痴人说梦.....”彦依然内心不服那一口气，自己一个七千多年生涯的女天使，居然玩不过你一个十多岁的小屁孩？

　　我不服....

　　我必须赢。

　　感受着彦坚决的语气，沐玄便不再开口....

　　该收手了。

　　以免引起反面效果。

　　而...

　　沐玄的沉默。

　　就像承认自己的失败一样。

　　这让彦内心一阵舒适。

　　她走上前，对着该庭院大门的两名普通天使说道：“麻烦禀报一声.....就说凯莎女王的护卫左翼，彦求见天基王鹤熙！！”

　　“彦阁下，请稍等片刻.....当前鹤熙大人，正在更衣洗浴，容我们通报一声。”其中一名女天使回敬道。

　　彦蹙眉一皱，有些小脾气道：“怎么又在洗澡？？为什么每一次我来找她......她都在洗澡？？莫名其妙的！”

　　“回彦阁下话.....属下不知.....”那名天使根本不敢妄加猜疑。

　　彦无奈道：“行吧.....你去通报。”

　　“谢谢您的理解.....”天使一阵感激，急忙转过身，朝着大门内走去....

　　大约三分之后便返回.....

　　她说道：“彦阁下.....鹤熙大人已经接受您的拜访.....请您暂到后花园静等片刻！！并且.....鹤熙大人说了.....”

　　“您可带上您的朋友.....”

　　“哦？？鹤熙知道他要来？？”这让彦神色稍稍一怔。

　　沐玄也是一惊...

　　卧槽？？

　　你们这些拥有四代神体的大佬。

　　都是神算是吧？

　　都可以未卜先知吧？？

　　都不讲科学是吧？

　　之前凯莎熟知自己一切是因为自己在她眼前，她来推算的出结果，可你，鹤熙....

　　我连你面都没，你就可以知道了？

　　你整的比凯莎还离谱.....

　　自己真没有被破译？？

　　沐玄再一次表示怀疑。

　　可怀疑归怀疑，没有证据啊。

　　系统也担保不会被破译...

　　真就靠推算？？

　　行....

　　你们牛逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第128章:会面皮皮熙免费阅读。https://xs.23sk.com 