    西域戈壁滩的尽头。

    此刻来了不少葬山书院的学子，以及凤鸣书院教导出来的学子。他们满脸期待看着黑夜，期盼着师兄或封圣，能从永恒黑夜里出来……

    封圣名满天下很多年了。

    封圣不仅仅是名满天下，还名压天下……

    在西域，仅仅是一个名字，便压得三十六国不敢动弹。

    这个天下。

    谁人不识君？

    谁人不想瞻仰封圣之风采？

    特别是凤鸣书院的学子，当他们听到封圣有可能要从永恒黑夜归来时，都央求先生带着他们前来迎接。

    当先生答应后。

    他们无比激动，无比兴奋。

    此刻他们比葬山书院的学子，还要激动，还要迫不及待。

    一个个伸长脖子在眺望，眼里有着无法掩饰的激动，以及紧张之色。他们将要迎接的，不仅仅是古来今往第一虚圣，还是院主以及众先生的师兄……

    这是他们先生的师兄，即是凤鸣书院的大先生。

    在凤鸣书院里。

    虽然赫连山是院主，但封圣却是大先生。

    凤鸣书院的学子，称封青岩为大先生，院主为二先生，以及同样未现身的颜山为三先生。

    葬山书院的十大弟子，便为凤鸣书院的十大先生。

    虽然已经收了十二届学子的葬山书院，早已经评选出数届的十大弟子，但是在众学子以及书院的教谕心中。葬山书院的十大弟子，一直都是封青岩、赫连山等第一届十大弟子。

    葬山书院后面评选出来的十大弟子，并没有多大的意义。

    他们永远无法胜过第一届十大弟子。

    有封圣这位大师兄在前，特别是评为大师兄的学子，岂敢岂能岂会与封青岩争大师兄之位？

    葬山书院的大师兄。

    在葬山众学子以及教谕心中，永远只有封青岩一人。

    “我听说，我凤鸣书院的名字以及牌匾，是为大先生所起以及书写。”有学子一边等待一边道，“对了，听说大先生还是琴棋书画四君，天下十分罕见……”

    “我也听说了。”

    有学子点头，似乎有些无法想象，忍不住惊叹道：“听说大先生证得琴棋书画四君时，不过是二十余岁而已。”

    “大先生不愧是古来今往第一虚圣。”

    凤鸣书院的学子只能感叹。

    其实，他们在面对院主，即是二先生时，亦只能感叹。

    毕竟二先生的年龄，比大先生还要小上两三岁，但二先生已经晋封为大儒，成为周天下最年轻的大儒。

    现在还不到而立之年。

    凤鸣书院的学子，十岁到而立之年不等。

    有不少学子比先生的年纪还要大，毕竟凤鸣书院的先生，皆是葬山书院的学子。且以葬山书院的第一、二、三届的学子为主，大者不过刚刚而立之年，小者不过是二十余……

    但是。

    这么的一群年轻人，却在苦寒的西域扎根数年了。

    凤鸣书院的十大先生，除了大先生、三先生和四先生外，其他的七位先生皆在西域教学过。特别是二先生，一手建起凤鸣书院，以及五先生教学了将近四年……

    葬山书院的学子，现在为凤鸣书院的先生。

    他们静静站在永恒黑夜外，静静眺望着尽头的那一条黑线，无时无刻不盼望着大师兄归来。

    他们表面上看起来。

    还不如凤鸣书院的学子激动，但他们与大师兄的感情，却不是凤鸣书院的学子可比。

    封青岩为他们心中永远的大师兄。

    也是他们永远的荣耀。

    不过，他们还是比不上一个人，也无法与那人相比……

    那个人便是牧雨。

    葬山书院所有人都知道，牧雨钟情于大师兄，一直在等待大师兄归来……

    这时有不少葬山书院学子的目光，落在牧雨身上。

    只见牧雨伫立在戈壁滩中，静静看着尽头的黑线，脸色十分平静……

    但是她的目光，却有些痴了。

    不少学子心里叹惜，其实牧雨等大师兄，并不只是等了四年，而是等了十一年。

    从最美的碧玉年华，都快要等到半老徐娘了。

    这时，颜山却是一脸无奈，他只是说师兄有可能，很快就会从永恒黑夜里出来。

    但是，不是现在，不是现在……

    而诸位师兄弟，却迫不及待赶来戈壁滩尽头，要迎接师兄归来。

    但是。

    他真不知道师兄何时归来啊。

    有可能三五日，有可能三五月，更有可能三五年啊。

    “九歌，师兄有没有说何时？”

    赫连山问九歌。

    “二先生，先生没有说，我不知道啊。”

    九歌无奈道。

    赫连山看了一眼牧雨，思索一下便道：“九歌，你能不能安全回到永恒黑夜里？”

    “可以啊。”

    九歌点头，便道：“先生已经打通永恒黑夜了，现在永恒黑夜并不危险。”

    “那……”

    赫连山示意一下牧雨道。

    九歌又不是傻子，岂会不知道牧雨钟情于何人？

    “二先生，若是先生问起，九歌可是要说是二先生的意思。”九歌道。

    “这自然是我的意思，师兄不会责怪的，若是责怪，我挡着。”

    赫连山道。

    “好。”

    九歌点头。

    “二师兄，这适合吗？”

    颜山愣了愣，沉吟一下道：“师兄未归来，怕是有师兄的理由啊，这样贸然打扰……”

    “什么贸然打扰？没有什么不适合的。”赫连山笑了一下道，“况且，诸位师弟的确想念师兄了，这个要求并不过分……”

    颜山无奈笑了一下点头。

    “二先生，那九歌去了。”

    九歌说完就往永恒黑夜掠去，在他正要掠入永恒黑夜时，一道熟悉的白衣身影从永恒黑夜出来，正是先生……

    “先生？！”

    九歌惊喜道，猛然刹住身影。

    封青岩点点头，目光就落在诸位师弟身上，最终他的目光落在牧雨身上。

    而在戈壁滩尽头，白衣身影出现时，牧雨的目光立时亮了。

    十一年多过去了，师兄不曾老过一岁，脸上未留下岁月的痕迹，依旧如十一年前般。

    一身白衣不改，但风采更胜往前。

    “师兄……”

    牧雨微笑道。

    此刻所有人的目光，都落在尽头处的白衣身影身上，或是激动，或是惊喜，或是惊叹……

    ……

