 丁霓裳听到这话，看到丁铃的神情，便已然想到了什么。

她听丁建国和丁夫人说过杨天的事情。

也基本知道丁铃被迫出国的前因后果。

此刻看着丁铃这般表现，她有些无奈地道：“你不会还在想那个家伙吧？”

丁铃听到这话，倒是很少见地、非常坦然地点了点头。

这份坦然甚至让丁霓裳有点吃惊，有些无语。

“铃儿，你能告诉我，为什么你就一定要死抓着那个小子呢？

他何德何能，能让你痴情到这般地步？”

丁霓裳道。

丁铃想了想，道：“因为只有在他身边，我才能活着。”

她说这话的时候，眼神很短暂地变得不空洞了，表情都一下子变得非常认真。

因为她说的就是事实。

从小到大，这么多年，只有那段在杨天身边的时光，她才真正地感受到活着的滋味。

这不只是指她那被疾病困扰的身体。

更是指她那仿佛被封死的内心。

不过……丁霓裳当然不能体会这些。

她只以为丁铃是和一般的小年轻一样，为情所困，因为一点小小的情爱而要死要活。

所以她便站起身来，来到丁铃的面前，蹲下身，面对着她，看着她的眼睛，有些语重心长地、道：“铃儿，在感情上，我也算是个过来人了。

我必须得告诉你，这个世界上，真没有谁是完全离不开谁的。

离开那个叫杨天的小子，你依旧会活得好好的，相信我。”

这一刻，丁铃也看着丁霓裳的眼睛。

可……她发现，这位堂姑，真得无法理解自己。

事实上，这位堂姑都不知道——自己离开了杨天，是真得会死的。

不只是心死。

所以……她没有再说什么，只是漠然地又转过了头，继续看着那提线木偶，不说话了……房间里，一下子陷入了长久的沉默。

……叶紫灵的日常安排，的确不是一般的满。

下午有见面会的必要预演和准备工作。

晚上又有新闻发布会，叶紫灵需要在发布会上对之前演唱会的失误和问题进行道歉，同时也要解释事情的来龙去脉。

不过还好，这一系列过程进行得都还算顺利，并没有出现什么意外。

到晚上十点多……叶紫灵总算是颇为疲惫地来到了安排好的五星级宾馆、可以好好休息了。

为了方便保护工作，杨天的房间就被安排在了叶紫灵房间的右边，王茜的则在左边。

叶紫灵浑身疲乏，身上也流了一些汗，有些不舒服。

所以她一回到房间，合上门，便去浴室里洗澡去了。

洗完一场舒舒服服的热水澡，身上的疲惫总算是被冲掉了一些。

然后她围着浴巾，从浴室里走了出来，有些脱力地躺在床上，都不想动了。

玉体横陈，说不出的魅惑，还好没有什么男人在这里。

不过……很快就来了。

“咚咚咚——”敲门声传来。

叶紫灵微微一怔，起身，问道：“谁啊？”

“我，”门外传来杨天的声音。

叶紫灵抿了抿嘴，道：“你……你来干嘛？

都这么晚了……”“来办正事啊，”杨天一脸自然地道。

办……正……事？

这本来是一个挺正常的词。

但现在可是深更半夜，都快十一点了。

这么晚了，这家伙突然来自己的房间，说要“办正事”？

叶紫灵一下子就想歪了！这家伙……不会是想……再对她做那种坏事吧？

这……她这怎么可能答应啊！不……不可能的！哼！于是她轻咬着嘴唇，道：“你……你做梦！我都说过了，我们之间没有任何其他的关系的。

我……我是不会开门的，臭色狼！”

门外的杨天似乎沉默了一下。

然后……发出有些无奈的声音。

“喂喂喂，叶大小姐，你是不是想歪了啊？

我是说给你治病啊！”

杨天无奈道。

叶紫灵听到这话，顿时一愣。

治……治病？

哦对了！刚刚她泡热水澡泡得头都有些晕晕乎乎的了，都把治病的事情给忘记了！今天她一整天都在忙，所以杨天还没给她施过针呢。

一想到这儿，明白是自己想歪了，叶紫灵那本就因为热水澡有些热红的脸蛋，一下子更是红透了，红得仿佛要滴出血来。

啊啊啊我为什么会那么想啊？

简直没脸见人了！叶紫灵抬起双手，捂着红扑扑的小脸蛋，沉默了好一会儿。

然后……为了掩饰一下想歪的事实，她连忙道：“我……我才没有想歪呢，我……我就是想的治病啊。

但是……现在太晚了，明天再扎针，也可以吧？”

然而……杨天听到，却立马道：“当然是不可以的。

我对你用的针法是必须每天针灸的，今晚必须治疗一次，不然前面就白费了。”

叶紫灵一听，顿时小脸一苦，有些无奈。

但听杨天这么讲，也不像是在开玩笑，所以她也没什么拒绝的道理。

因此，她轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，终于还是屈服了，道：“好……好吧。

那你等等，我……我换身衣服。”

“其实我进去等你换也可以的，”杨天略带调侃的声音传了进来。

“滚！”

叶紫灵立马回绝。

……杨天在门外又等了大概五分钟。

“吱呀——”门开了。

叶紫灵正站在里边，精致的小脸还有点红红的。

她的头发湿湿的披在身后，陪着那白里透红的娇嫩肌肤，真是说不出的诱惑。

她的身上穿着一身宽大的浴袍，貌似是宾馆房间里自带的。

这浴袍颇大、有些宽松，将少女细嫩的身段包裹在其中，能稍微掩盖住那些纤细诱人的线条，降低一点杀伤力。

但……腰间一根束带，还是精巧地束出了少女不堪一握的腰肢，让人一看便想伸手将她搂入怀中，用双手来亲自测量一下她身上每一处动人的曲线。

这般美景……纵然是杨天看了，都不由得目光微微有点灼热。

“进来吧……”她小声道，都不敢去和杨天的目光对视。

杨天嘴角一翘，大大方方地走进了房间里，然后带上了门。

叶紫灵坐到了床边。

杨天看着她，指了指她的浴袍，道：“这就是你换了半天的衣服？”

 