    那座古代天文台距离前线基地并不远，而且菲利普的军团已经在这一区域站稳脚跟数日，工程兵们在竖起净化装置和哨戒炮塔的同时也在天文台和基地之间平整出了一道临时的硬化道路，高文、琥珀、戴安娜以及几名来自提丰和塞西尔双方的技术专家很快便乘坐魔导车来到了天文台所在的高地附近，见到了这座从古老的刚铎年代一直屹立到今天的大型建筑。

    整个设施此刻已经被军队封锁起来，在天文台附近百米范围内竖起了一道用合金和水泥桩形成的“围栏”，围栏顶端安置着结构简单的护盾发生器和闪电符文阵列，一层稀薄的护盾包围着整个区域，护盾外层又有跳跃的电火花在不断游走，一队士兵在过去的三天里一直驻扎在天文台附近，并在这里设立了两个可以交叉封锁高地朝向废土一侧方向的火力点——尽管在过去的三天里，始终都没有畸变体或别的什么怪物靠近过这一区域。

    “那些怪物似乎会主动绕开这里，”菲利普解释着，“至少‘野生’的那种从来都不会靠近这座高地半公里以内，而且我们在天文台内也没有发现被怪物入侵、破坏的痕迹，专家们怀疑可能是天文台深处不断释放的那种低频能量起到了‘驱散魔物’的效果，不过具体原理他们也分析不出来。当然，安全起见我还是在这里设置了这些防御。”

    高文微微点了点头，扭头看向跟自己一同下车的戴安娜女士，这位曾经在维普兰顿天文台担任卫士的“铁人士兵”此刻正有些出神地望着天文台的方向，她那双由高精度人造水晶和仿生外壳制成的眼睛中没有流露出任何情绪，但她眺望的姿态却非常认真——她是想起什么了吗？

    高文不知道该怎么从“机娘”脸上判断表情，毕竟他也不是罗塞塔·奥古斯都，所以就随口问了一句：“戴安娜女士，看到天文台之后你有想起什么吗？”

    “……我还依稀记得它曾经的模样，我离开的时候，它就这样立在这里，只是当时灾难还没有蔓延到这边，这附近还有一片小小的树林和一片郁郁葱葱的山坡，”戴安娜轻声说道，似乎有些怀念，“我的记忆……存在多处断裂，尤其是关于七百年前的那部分，只有零星的碎片浮现，但唯有天文台伫立在蓝天下的一幕，我记得很清楚，那时候……”

    她犹豫了一下，似乎是在辨认着什么，随后才抬手指向天文台附近的某个地方：“那时候我每天都会在那个位置等待日落，然后开始在主建筑附近巡逻，直到第二天太阳升起来再回到那个位置，与负责日间巡视的同事交接班。但其实天文台附近并没什么危险的东西，那时候帝国境内没有强盗，也没有魔兽，就连危险一点的野兽都因为肉质鲜美而被附近的人类吃绝种了，不过重要设施附近必须有警卫，所以工资低廉结实耐用的‘我们’就是这种‘必要名额’的最佳人选……”

    高文听着这位铁人士兵带着感慨的回忆，看着对方的表情在整个过程中却仍然维持着平淡，忍不住用有些意外的语气说道：“听上去你很怀念那些日子……我以为当年的魔导师们在设置你们的心智时并没给你们这么复杂的思维——我印象中的‘铁人’都是冰冷梆硬的性格。”

    “我的性格在过去数百年内进行了调整，以更适应当前环境中一般人的接受和审美倾向，”戴安娜一脸平静地说道，“而且本身像我这种服务于非军事部门的型号就有比较灵活的性格模板，可以产生较为丰富正常的感情以减少普通人对我们的抵触，毕竟人类是一种情感细腻又思维复杂的生物，在面对一个和自身非常近似但又存在异质化的个体时是很容易感到紧张的……”

    高文瞬间明白过来，他知道这个——恐怖谷理论嘛，只是没想到当年的刚铎铁人工程师们在设计铁人的时候竟然也专门研究了这方面……

    他这边脑子里刚一走神，紧接着又听到戴安娜继续说道：“……所以刚才我看到你们的士兵和一根从地下钻出来的触手相处那么愉快时真的大受震撼，甚至感到了一种敬畏……”

    高文：“……”

    他瞬间就觉着这完全不是一码事，但总觉得万一自己开口纠正就会让这个话题无限朝着诡异的方向发展下去，于是当机立断地把话题引向了正事上面：“感慨和怀念都可以放到以后再说，现在我们就去这座古代设施里面看看吧——菲利普将军已经派人检查过了它的内部结构，整个设施目前仍然非常坚固，我们可以放心进去。”

    戴安娜点点人，便迈步径直向着那天文台的入口大门走去，脚步轻盈熟稔的就仿佛这一小段距离已经深深印在了她的人造肌肉束里面一般，高文和琥珀则带着其他人很快跟上——他们很快便走进了这座古代天文台内部，见到了那座废弃多年的宽阔大厅。

    之前几次的探索人员已经在大厅里留下了应急照明的灯光，明亮的魔晶石灯让这个古老的地方不再像当日一样笼罩在昏暗中，不过琥珀显然对这里明亮的环境有点不适应，她跟在高文旁边小声嘀嘀咕咕：“探索这种古代设施不都应该黑漆漆的么……这么亮堂我还真不习惯……”

    “这还勾起你的职业记忆来了？”高文瞥了这个半精灵一眼，“等会是不是还要在房间里放口棺材你才能进入状态？”

    “……那倒不用，你当初从棺材里爬起来那一下子给我心理阴影太大了……”

    俩人半认真半开玩笑地闲扯着，目光却都一刻不停地扫过大厅中那些古老废弃的装置和墙角屋顶上任何看起来有价值的痕迹，一同进来的菲利普则在旁边说着情况：“这里能转移的物品都已经在进行了妥善处理之后暂时收容在基地的安全仓库里，但还有很多痕迹没办法移动，比如墙壁上的字符和那些过于脆弱的碎片，对于这类物品，技术专家们只是留下了影像资料或魔力拓印，之后还依原样把它们留在原地……戴安娜女士？您是发现什么了吗？”

    菲利普突然注意到戴安娜并未听着自己对情况的介绍，而是在进入大厅之后便开始四处走动，带着一种若有所思和陷入回忆的状态四处查看，此刻她更是突然停在了一面墙面前，抬起头愣愣地看着墙面上那些斑驳的痕迹，整个人都仿佛深深“陷”进去了一般。

    高文也注意到了戴安娜的异常变化，他原本还计划在大厅里大概看一眼便直接前往那个被封锁的上层观星台，此刻却突然心中一动：“你回忆起什么了？”

    “这墙上……有痕迹，”戴安娜却没有回答高文的问题，只是若有所思地指着墙面，“你们发现了么？这些刻痕……”

    菲利普仔细看了一眼，略作迟疑之后点点头：“是的，我们之前注意到这上面有些刻痕，但不是任何文字，而更像是图案的一部分，专家认为这应该是某种装饰性浮雕的局部……”

    “不，这不是浮雕。”戴安娜摇了摇头，突然伸手在墙面上轻轻摩挲着，这个举动甚至让跟着一同进来的某位学者小声惊呼起来：“请小心点，它们非常脆弱，恐怕经不起……”

    戴安娜却对身后的惊呼声充耳不闻，她的手指只是轻轻抚过了那些古老斑驳的痕迹，然后仿佛无意识般地在痕迹旁边那片已经风化脱落的墙面上勾画起来，就仿佛是在补充着这幅画面缺失的结构一般，而琥珀的视线则不由自主地被此吸引，她睁大眼睛仔细看着墙面上残留的痕迹以及戴安娜手指的轨迹，渐渐分辨出了数个至关重要的圆点，放射状连接着那些圆点的线条，图案外部的圆环……

    她突然反应过来，用胳膊肘撞了高文的胳膊一下，用只有两人能听到的声音小声嘀咕：“是那个图案！”

    高文一怔，紧接着也意识到了琥珀所指的是什么——这是一份从提丰帝国秘密传来的情报，但其实在提丰高层也算不得多么机密——奥古斯都家族的女仆长戴安娜女士有一个古怪的习惯，她总会在无意识间反复勾画一个神秘的图案，不管是在什么地方，不管是在宫室的墙上还是地面上，甚至是路过侍从的衣服上，只要她想起来，就会下意识地把这个图案绘制出来，图案的内容就是许多圆点，放射状将圆点连接起来的线段，以及一个表示“边界”的圆环……

    现在戴安娜就在勾画这个图形——而这个图形，就刻在维普兰顿天文台的墙上！

    高文当然不能表现的对这件事很熟悉，毕竟这是提丰皇宫里的人才知道的琐事，所以他貌似随意地问了一句：“戴安娜女士？你在干什么？你好像画了个图案……这个图案有什么特殊意义？”

    “我不知道……我只知道这个图案一直深深地印在我的心智核心里，某个古老的指令还在不断强化它的印象，我有时候会陷入恍惚，清醒之后便会发现自己在某些地方留下了这些痕迹，这甚至给周围的人带来了一些麻烦，我没想到……它竟然来自这里……”

    一边说着，这位黑发女仆长一边伸手抚摸着墙上的那些痕迹，表情突然变得有些异样：“而且，这些痕迹甚至是在我离开维普兰顿天文台之后被刻上去的！”

    高文怔了一下，立刻意识到这句话中的信息量：“等等，你说这墙上的东西是在你离开维普兰顿之后刻上去的！？也就是说，是在魔潮爆发之后？有人在这里活了下来并留下了这些痕迹？”

    “也不一定，”旁边的琥珀立刻说了一句，“毕竟当时戴安娜离开这儿的时候魔潮还没到呢是吧，或许是她前脚离开，留守在这里没跑的人就抓紧时间在墙上刻了这么个图案，那时候算是魔潮爆发之前……”

    不得不说琥珀虽然说话咋咋呼呼且有时候思路显得很诡异，但她此刻所讲的竟还真有一点可能性，可戴安娜听到之后却摇了摇头：“那不可能，这墙上的痕迹应当确实是魔潮爆发之后留下的，而且应该是在魔潮爆发之后的十五至二十五年间，因为……”

    戴安娜一边说着，她的一只眼睛突然发生了变化，其眼球内部的某个细微结构似乎被启动了，有仿佛结晶格栅一样的结构在眼底打开，几秒种后，那只眼球又恢复了原状——这似乎只是在刻意展示自己的某个特殊能力。

    “我可以分析墙面各个区域涂料和建筑材料剥落受损的时间差，在千年以内，精度偏差很小。”

    “……妈耶，”琥珀大吃一惊，“你们刚铎年代的东西是真牛逼……”

    紧接着她便瞪大了眼睛，扭头看着墙上的痕迹：“所以也就是说，在魔潮彻底摧毁刚铎帝国之后十几年，这座天文台里仍然有人在活动，而且还在墙上留下了这么个‘记号’！？”

    “我不知道……但可以肯定这绝不是失去理智的畸变体能够做到的事情，”戴安娜语气严肃，“可我也不相信有人能在那种情况下活下来……维普兰顿天文台附近并没有足够坚固的防护设施，天文台中的学者和官员们也没有足以抵御魔潮的实力，而且……”

    她说着，语气中突然有些迟疑：“而且如果这个图案是在我离开十几年之后才被刻在这里的，为什么我会知道它，而且深深地记在心智核心里？”

    “图案确实是在你离开之后刻下的，但在那之前，你和这座天文台里的人应该就知道这个图案，”高文在一旁说道，“这个图案一定对你们意义重大，以至于你在记忆出现故障之后仍然牢牢地记着它，以至于天文台里的幸存者——我们先假设有幸存者——会在被困了十几年之后选择将这个图案作为他们留在这里的最后一个信息。”

    “真的有人能在魔潮爆发中活下来，而且在一个孤立无援的天文台里活十几二十年么？”旁边的琥珀忍不住小声说道。

    就在这时，菲利普的声音突然响起：“也不是不可能——万物终亡会的黑暗神官们不就在废土中存活到了今天？虽然他们付出了不做人的代价，但这说明只要有特定条件，正常生物也是有可能在不依靠净化装置的情况下在废土中存活的，更何况这座天文台……似乎是受到了某种力量的保护，它的主体完整无损，没有像其他刚铎设施一样被深蓝魔力熔毁，甚至其上层还有一个观星台在运转。”

    “上层还在运转……”高文皱起眉来，这一刻，他突然对那个仍然在运行的观星台产生了与之前更有不同的重视和一丝丝警惕，紧接着他便扭头看向戴安娜，“看样子我们该上去看看了。”

    （诸位，王者荣耀共创小说这事大家知道吧？我负责的短篇《风暴之海》上线了！会在王者荣耀共创小说项目上线更新，可以在王者荣耀妙笔计划上看到，关于“狂铁”的故事——虽然我用他从来没赢过……）

