

　　    束涛看到孙守义脸色都变了，马上就意识到孙守义可能是误会了，以为他说的是王莉了，赶忙解释说：“不是王莉这边了，王莉这边我一直都处理得很谨慎，基本上海川市没人知道她的存在，我说的是您原来那位。”
　　
　　    原来束涛说的是刘丽华啊，刘丽华的存在算是束涛和孙守义之间的一个心照不宣的秘密，束涛一直就知道刘丽华这个女人的存在，但是却从来却没跟孙守义谈论过与刘丽华有关的任何事情。
　　
　　    不过关于刘丽华和孙守义之间的关系，却海川市一直有一些小道消息在传播着，毕竟她们两人曾经有过很多的交集，都在海川市政府工作过一段时间，刘丽华调离市政府之后，孙守义还关注过她职务上的提拔。这些都不是什么秘密，海川市官场上很多人都是知道的。
　　
　　    束涛心里很清楚这些传言八成以上是真的，有一次他被孙守义突然叫去处理一件被跟踪的事情，就是孙守义大半夜的要去一个目的地不明的地方，结果半路发现被人跟踪，就把他叫去处理这件事情的。虽然孙守义一直也没讲他晚上神神秘秘的要去见谁，但是束涛猜测他要去见的肯定是一个女人。
　　
　　    一个市委书记故意行程不公开，还不想让别人发现这件事情，除了去跟女人幽会不会有别的原因的。私下里束涛也让人查了一下刘丽华的住址，发现刘丽华还就住在孙守义那晚所去的方向。事情就不言自明了。
　　
　　    这一次海川市出了这么大的事情，很多人都被牵连进去了，很难说不会有人把孙守义和刘丽华的事情拿出来当救命稻草的。束涛急匆匆的跑来肯定是从眼线那里听到了什么消息，想找到孙守义赶紧弥补这个漏洞的。
　　
　　    不过好在他已经跟刘丽华分手了，刘丽华现在已经嫁给别人了，她肯定不愿意重提旧事的。而且他也并没有向刘丽华索要当初他支付的房款，有这个情分在，刘丽华应该也不会乱说的。孙守义就说道：“这件事情好办，回头我会给那个人去个电话的，应该不会有什么事情的。”
　　
　　    束涛松了口气，他现在跟孙守义命运算是紧紧地联系在一起的，休戚相关，孙守义这边出了什么麻烦，很可能就会把他也带进坑里去的，所以他不敢有一点点的松懈的。
　　
　　    束涛看了一眼孙守义：“这个电话您还是现在就打吧，我很担心有关部门会先于我们找她谈话的。你用我现在这个电话打，这是我在海川市刚申请的一个号码。”
　　
　　    孙守义就接过了束涛的电话，打给了刘丽华，打了好长时间刘丽华才接通了：孙守义马上说道：“是我，孙守义。”
　　
　　    刘丽华有些惊讶的说道：“你还打电话给我干什么啊？我们早就没什么关系了。”
　　
　　    “这我知道，我也不想打搅你现在的生活，只是有件事情我想跟你说一下，现在有消息说，有人以一些捕风捉影的事情向有关部门反映我们俩存在着不正当的关系，最近海川市风声鹤唳的，很难说不会有人找你了解这些事情的。希望你能对此有个心理准备。”
　　
　　    “这些人简直太无聊了，我和你只是工作上有过一些交集而已，那些家伙却总是拿这个嚼舌根，我真是有些无语了，根本上我跟你私底下是清清楚楚的，一点别的联系都没有。”
　　
　　    刘丽华这是在跟他表明态度的，让孙守义不用担心她会做什么对他不利的事情，孙守义心中就很感动，这个女人跟了他不短的时间，而他所给与她的却是很少，她却并没有什么怨言。
　　
　　    孙守义说道：“就是，我们就是曾经同事过一段时间而已，诶，我听别人说你现在已经结婚了，你现在过得怎么样啊？”
　　
　　    刘丽华笑着说：“我丈夫对我很好，跟你说我已经怀孕了，医生说是个男孩，我现在生活得很幸福。”
　　
　　    孙守义这下子彻底放心了，刘丽华现在的状况很好，生活很幸福，这就够了。一个女人想要维护她家庭幸福的力量是很强大的，会不惜一切代价不让别人来破坏它，所以她肯定不会再来承认跟孙守义有过一点过往的。
　　
　　    孙守义就笑着说：“那太好了，我祝福你们，希望你们能永远幸福下去。”
　　
　　    “谢谢你了，最近海川市发生的事情确实是很多的，希望你能平安的度过去。”
　　
　　    孙守义听得出来，刘丽华还是很关切他的，看来相处一场，她对自己还是有些情分的。总体来讲，这个女人对他还是不错的。现在他们俩也算是一别两宽，各生欢喜了。
　　
　　    孙守义就结束了跟刘丽华的通话，把手机递还给了束涛：“她那边你可以放心了，就算是为了维护她自己的家庭，她也不会承认跟我有什么联系的。”
　　
　　    “我明白，”束涛看着孙守义说，“我还有几句话要跟您说，我们之间的事情我没在第三者面前说过任何一个字，包括我的家人。我保证我会把这些事情都烂在肚子里。所以任何人问起我们之间的事情的话，他说的都是臆测之词，你千万不要相信他们，不要被他们玩的一些虚张声势的把戏骗了。”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“我理解你现在的心情，不过这关系到我的身家性命，不用你交代我也知道怎么去做的。”
　　
　　    “小心一点总无大错的，”束涛说，“对了，你最近这段时间最好跟王莉保持一些距离，海川市这件事情现在闹得挺大的，省里对此十分的不满。把原市长曲炜派回来就是因为曲炜对海川市的事情十分熟悉，想要他清查海川市所有干部的不法行径。王莉的存在总是一个祸根，要不想办法花点钱把她打发掉？”
　　
　　    孙守义看了束涛一眼，苦笑着说：“束董啊，你这个时候明白什么叫忍一时之气，免百日之忧了吧？你设计报复赵公复、刘玉和，当时是痛快了，现在麻烦就找上门了。”
　　
　　    “我当时确实是忍无可忍，我都这把年纪了，还被人指着名羞辱，这口气我怎么也是忍不下去的。只是我没想到这件事情会让您遭了池鱼之殃。其实也无所谓了，遇到什么事情解决什么事情就是了，我想就我们俩做事的谨慎劲，不会给他们什么漏洞抓的。先别管这些了，您就说打算拿王莉怎么办吧？”
　　
　　    孙守义略微想了想：“束董啊，这个时候对你我来说，一动不如一静，王莉这边还什么事情都没有发生呢，你慌什么，你这个时候去打发她，一旦她有什么不满意了怎么办啊？”
　　
　　    束涛想了想，笑了：“看来我真有些慌了阵脚了，行，就按照您说的，先不去管她了。我现在要赶紧回海川市了，现在好多人对我的一举一动都很关注，如果我长时间的不在海川市露面的话，他们会以为我被请去喝茶了呢。”
　　
　　    孙守义并没有说什么，就这么放束涛离去了。他知道现在海川市的人心不稳，一些焦点人物的行踪肯定是动见观瞻的，束涛如果长时间不在海川市露面，他手下的那些人说不定会出现什么变故呢。
　　
　　    不过虽然孙守义跟束涛之间确实存在着一些利益交换的事情，他对此倒也并不担心什么。一来束涛为了自保也不会出卖他的，二来就算是束涛想要出卖他他也没给束涛留下多少把柄的。
　　
　　    孙守义担心的是，这件事情如果真的牵连到他了，有关部门对他进行调查的话，即使可以把对他的调查敷衍过去，他在一些人面前依旧不好交代。这些人是指赵老和沈佳的父母。他们都是些在仕途上打滚多年的人，不需要证据，他们也能嗅到其中的猫腻。
　　
　　    这导致的最直接的恶果是，他和沈佳的关系再也无法隐瞒下去了，赵老和沈佳的父母会发现他和沈佳的夫妻关系早就名存实亡了，而他实际上是辜负了他们对他的信任，他们也就不会在一些事情上再支持他保护他了。而现在这个时刻，却是他最需要有力人士支持和保护的时刻。
　　
　　    这个束涛啊，这一次捅出的篓子还真是不小啊。孙守义由此想到了那个蝴蝶效应南美州的蝴蝶煽一下翅膀,通过种种因素,就可能引起亚洲地区的一阵台风。他怎么也不没想到束涛本来是报复赵公复的行为，最终却会让他收到莫大的牵连，他必要要赶紧想好对策，好去应付赵老由此产生的震怒。
　　
　　    赵老和沈佳的父母发现他和沈佳的婚姻已经名存实亡之后，还会带给他另外一个后果，从此以后，他就失去了最强有力的后援，他不但不用去想怎么再上一步了，甚至连他现在的位置可能也保不住了。
　　
　　    孙守义就有些头大了，倒不是他留恋副主任这个位置，而是他为了摆脱这个困局做的一些布置才刚刚开始，如果他现在就失去了权利，他可能一辈子都无法从这里走出去了。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

