    见考生一阵骚动，周知县温和地笑了笑道：“本官不过随意问问，尔等不要紧张。”

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]林延潮也是第一次见周知县露出笑容，方才紧张的气氛一下一扫而空，令众人放松下来。

    周知县踱步笑着道：“县试过后，尔等取于本官门下，身为你们的座师，大家也都是一家人的。所以本官找你们来是开诚布公谈一谈，不要有顾虑嘛。”

    座主与门生的关系，官方社会都是肯定的。如正德阁臣李东阳就说过，座主之义，自有科举以来有之。……乃至于徇私而忘公，故宋之初尝革之，以为弊；其亦矫枉而过者哉！

    朝野上也认为，国朝设科目，士子礼座主如师，所谓士伸于知己者，亦礼当然也。

    周知县这一番推心置腹的话，将众士子顾虑打消了。

    “老父母大人容禀！”一名考生出列道，“老父母大人所提考生之中的流言，学生也有听说，有些考生专背时文，不求甚解，只是临场抄录，反而令熬夜苦读，探求经义的考生落于其后，故而引起我等争论。”

    周知县听了问道：“那你是如何认为的？”

    这名考生道：“学生以为如此，只能让学风日坏，偷鸡摸狗之辈，登上大雅之堂。”

    “善！”周知县点点头道，“你叫什么名字？”

    那考生听周知县夸奖，大喜道：“晚生殷思源。”

    “饮水思源，好名字。”周知县笑着道，又问，“还有什么看法？”

    眼见殷思源成了第一个吃螃蟹的人，众考生们都是跃跃欲试。

    这时一名考生举步而出：“老父母在上，在下陈道临有话说。”

    陈道临一出，众人都是看去，但见他风度翩翩走出。

    周知县温和地点点头道：“你要说什么？尽管说来。”

    陈道临道：“老父母大人，请恕晚生直言。县试是国家论才大典，能选拔有才华之士，而不应让投机取巧之辈，蒙混而上。若是有人真是以押题蒙混过关。晚生以为实不足以在那么高的名次，退一步来讲，就算他侥幸押题成功，也只能列最后几名。”

    “稳重之见。”周知县赞了一句。

    这时候一名考生大步而出道：“老父母在上，晚生赵知远有话说。”

    林延潮。张豪远看去，这不是酒楼上讽刺林延潮赵姓士子吗？总算知道他的名字，林延潮知道他也是名列前五十名的考生，也算是有真才实学。

    周知县道：“尽管说来。”

    赵知远道：“朝廷取士，乃取得是博学贤良，灵活变通之才，死记硬背不过是两脚书橱罢了。方才陈兄说，让他取最后几名，不过让人心存侥幸，想蒙混过关。所以本次县试当从严而行。为以后立一个章程。”

    周知县称许道：“你是建议本官做一个表率？”

    “是的。”

    周知县欣然道：“如此你就是首倡之功了，真是居功至伟啊。”

    赵知远有几分受宠若惊，当下道：“晚生不敢，晚生在此举报洪塘士子林延潮，不求读经明意，反而靠剿袭前人文章，以求蒙混过关。以往晚生就警告过此人，此人充耳不闻。老父母大人只需将他前四场卷子拿来一看即知，晚生说得不假。”

    “若真是如此，以你之见当如何处置？”

    “直接逐出考场就是。不再录用。”赵知远转过头看向林延潮面露得色。

    在场近百考生都是看向林延潮，方才他们早就认识林延潮是谁。眼下林延潮身处众目所视的境地。不过林延潮却镇定自如，只是静静地站在连狡辩一句都没有。

    周知县看向林延潮问道：“林延潮有何话说？”

    林延潮道：“回老父母的话，晚生没什么好说的。晚生只相信老父母取晚生为县试前二十，自有道理，又是其他人可以非议的呢？若是一个考生，就能县尊大人的评判指手画脚。那岂非质疑老父母的公正，朝廷的威信？”

    赵知远听了冷笑道：“好个狡猾之徒……”

    “够了。”周知县打断赵知远的话，走到场下。拍了拍林延潮的肩膀道：“汝第四场卷子，本官不看了，至于第五场，你也不必来考了，本官当堂取你为县前十，准备四月府取吧！”

    “谢老父母大人！”林延潮荣辱不惊，长揖作谢。

    这画风一下转换太快，众考生一下子没有适应过来。

    县前十不仅是县试的荣誉，如乡试的五经魁一般，县前十还能在府试时提坐堂号，府试中式的机会更大。

    周知县目光扫过众人，当前第一个站出来的考生赵知远，不明所以，方才他还被周知县夸奖，而眼下他不仅不罢落林延潮，还取了他县前十。

    赵知远颤声道：“老父母大人，晚生莫非听错了吗？”

    “没有听错。”

    赵知远左思右想，不知怎么回事，但眼下骑虎难下硬着头皮道：“老父母在上，你取一个两脚书橱入县前十，恐怕会引起士林非议，府台那边，提学道那又会怎么看，会妨碍你的清廉的名声啊？”

    周知县冷笑几声道：“提学道的看法？那要等你能到院试时再问。”

    “这是怎么回事？”赵知远顿时惊呆了。

    林延潮看了对方一眼，心里替此人默哀，这赵知远连自己怎么死的都不知道，真是可悲。

    周知县这时道：“昨日县试未毕，名次未出，尔等有人将此次县试之事，匿名投贴至府台衙门，提学道衙门。”

    周知县言语微寒，众人方想起此人破家县令的名头，顿时都是毛骨悚然。

    赵知远闻言脸色大变，惊出了一身冷汗，这是越级上讼，乃是官场大忌啊。

    拿上级压下级，若是一般性子软一点的知县，可能会被吓到，但是周知县是什么人，拢着权力不放手的人，若是屈服于此，他的威信就受到动摇了，这样反而适得其反，周知县若不反击此事，他也没法在侯官混下去了。

    赵知远心道自己再蠢，也不会干出这事来啊，是哪个蠢材办的，连忙道：“县尊老爷明鉴，晚生绝不会干此事。”(未完待续。)

