    楚天看了下时间，已经快到凌晨六点了。

    还有两个小时，天道就要关闭。

    楚天打开私聊，点开剑指苍天的头像。

    发过去消息：“磊子，你刚才好像有话没说吧？到底怎么回事？”

    远在幸存者阵营，龙国盛京城，逆神盟驻地。

    公会大厅中赵磊，见到楚天发来的消息。

    身躯一顿，考虑了半天他给楚天回了信息道。

    “那盗贼，真是你分身？还有别人能控制？”

    楚天回复他：“是！”

    “有啥问题？”

    剑指苍天过了半天，回复道：“前几天，我俩还去喝酒了！”

    楚天见到他的信息。

    点头，这是道天的作风，酒鬼一名。

    但，只是喝酒，赵磊不应该知道那个分身是他的，那么激动啊！

    “快说，到底怎么回事！”

    他又给赵磊发过去一条。

    这次足足过了好几分钟，楚天以为他不回消息。

    正准备朝楼上前进，进入二层。

    突然剑指苍天的头像闪动。

    “他带我去橙色酒馆喝的！”

    楚天见到这条消息，眼睛直接瞪成牛眼。

    ‘橙色酒馆’这四个字，楚天仔细瞅了半天。

    “你再说一遍，他带你去的？还是你带他去的？”

    楚天简直不敢置信。

    橙色酒馆，那可是未成年人不准入内的地方。

    而且，对接了现实中的民政局系统。

    任何已婚人士也禁止入内。

    里面，只面向单身男女营业。

    那里面的服务人员，可都是从事特殊行业的真人玩家。

    后来据不完全统计，橙色酒馆的客户，男女比例是3：7。

    男性客户，只占了三成！

    “是他带我去的！而且他还是VIP！”

    剑指苍天发过来消息。

    楚天看完之后，当时脑袋里想的都不知道是什么了。

    道天这老家伙，竟然是橙色酒馆的VIP……

    这尼玛，开玩笑呢吧？

    道天这家伙，竟然好这口？

    话说，这老家伙，到底多大岁数？

    面对那些不知道是他多少辈的孙孙孙孙孙女，好意思吗？

    “你们都干啥了？”

    楚天的好奇心被勾勒起来。

    “我们也没干啥，就是找了几个小妹子，喝点酒！真的啥也没干！”

    剑指苍天发过来这个消息，楚天看完笑了。

    我不是德鲁伊：“真的没干啥？”

    剑指苍天：“真的……”

    我不是德鲁伊：“哦……”

    剑指苍天：“天哥，你相信我，我就摸了摸那个妹子小手！”

    我不是德鲁伊：“哦哦！知道了知道了。”

    剑指苍天：“你……算了！你别乱说啊，我答应你说的那位神秘人，谁都不说的！”

    楚天看完最后一句，直接无视他，什么都没回复。

    在脑海里喊了两声：“老家伙……老家伙……”

    但是，没有得到他的回复。

    不过楚天就好似，发现绝世大秘密一样，准备拿捏一下道天这老家伙。

    这是最近一段时间，除了和洛洛重聚之外，最让他开心的事情了。

    缓缓地踏上二层，这一层和第一次的建筑空间模式几乎一样。

    但是比第一层，稍微要小了一点。

    城堡式建筑，越往上空间越小。

    他刚登上二层.

    咔嚓……

    身后突然一道铁栅栏落下。

    楚天瞬间进入战斗状态，要知道，他此时可是潜行状态。

    竟然被某种机关感知到，直接断了他的后路。

    然而，楚天的警戒完全没有必要，整个二层，空空如也。

    只有正前方，对着大门的位置，有一只生物站在那里。

    在联想到之前听到的系统提示。

    说是鲜血之王会派出他的精锐手下，来阻拦自己。

    那么，这个比楼下那个拉尔夫身躯还要巨大，半熊半人的生物，就是那所谓的精锐吧？

    见到他，楚天突然想起来。

    在楼下，面对拉尔夫的战斗，未免太简单了一些。

    要知道，他现在还受着血之诅咒。

    所有属性全部降低20%。

    不过，下一秒，他突然想起来，自己的称号。

    【称号：梦境行者】

    属性：所以德鲁伊的友好度+300，受到你攻击的黑暗生物属性-8%。

    枭兽：攻击范围增加10%。

    猎豹：能量值消耗降低10%。

    巨熊：受到治疗效果增加10%。

    古树：魔法值消耗降低10%。

    描述：身为德鲁伊的使者，你深受它们的爱戴！

    正是这条黑暗生物属性-8%。

    才让他更加轻松地对战拉尔夫。

    楚天笑了，这属性，终于利用上了。

    现在，不只是自己被削弱，整个城堡内，所有的生物。

    只要被自己攻击，就会全属性降低8%。

    怪不得，刚才战斗的时候，感觉哪里怪怪的。

    楚天眼前这只半熊生物。

    在铁闸门落下的瞬间，突然眼睛通红，进入战斗状态。

    然而，显然他并没有发现楚天。

    愤怒地朝门口走来。

    一边走，还一双臂上扬。

    吼……

    吼……

    发出阵阵怒吼。

    伴随它的动作，还有一圈一圈的血色波纹出现。

    范围半径，足有六七米。

    楚天赶紧躲闪，再不躲，就要跟它迎面撞上了。

    而它那个怒吼后出现的波纹，应该也是某种范围性技能。

    躲避到墙角后。

    高级探查术扔出。

    【熊爆爆】

    品级：统领

    等级：55

    血量：1072500/1072500

    攻击力：4200

    防御力：11250

    技能：嗜血、暴怒、吸血、横扫、重击、裂伤、冲锋。

    特殊技能：暴熊怒吼。

    暴熊怒吼：使用怒吼恐吓敌人，造成低额伤害，被命中的人，移动、攻击速度降低50%，持续8秒。

    同时提高释放者的血量上限30%，持续一分钟。

    未击中敌人时可以无限使用，击中敌人后，冷却1分钟。

    介绍：拉尔夫位于鲜血城堡一层的守卫者，是鲜血之王的忠实守卫，只要王还存在，它们就可以在一定时间后复活。

    怪不得血量那么多，原来是这暴熊怒吼的技能，提高了血量上限。

    不过，它这防御也太高了。

    这是坦克型选手啊。

    攻击低的只有4200，防御都过万了。

    更好笑的是，它的名字，竟然叫‘熊宝宝’！

    那请问，熊妈妈和熊爸爸在哪里？

    此刻，熊宝宝满大厅地游走，不断的使用暴熊怒吼。

    看样子是想用这个技能，把楚天抓出来。

    楚天围绕在他技能范围外，不断游走。

    这家伙还真的沉住气，一直不断地使用技能。

    让楚天根本没有机会靠近它。

    耗了半天，楚天放弃找机会了。

    被系统设定的程序，他耗不起。

    既然，你是个坦克，那么咱俩就看看谁更硬了！

    想到这里，楚天直接变身巨熊形态。

    就在他离开猎豹形态，破除潜行的一瞬间。

    这个叫做‘熊宝宝’的家伙，同时转身。

    通红的眼睛，盯着楚天。

    冲锋！

    两个人……应该是两只熊，同时发起冲锋。

    嘭……

    冲锋的对撞，楚天更胜一筹。

    熊宝宝被撞得后退一步。

    而楚天也被定身在原地。

    但是，不要忘记，他是德鲁伊。

    变形时候，可以解除任何限制移动的控制。

    原地变鹌鹑，月光之火、阳光之炎。

    两个瞬发的DeBuff技能出手。

    在释放这两个技能的时候，楚天是闭着眼睛的。

    但是那只熊宝宝可并没有。

    瞬间的强光，让他一失去的视觉。

    两个技能完毕，楚天直接变身猎豹。

    一个侧身，就绕到暂时成了‘熊瞎子’熊宝宝身后。

    斜掠……

    这一下，目标正是对方的菊花。

    没办法，猎豹形态身躯娇小，也只能够到这里了。

    趁着对方还缓过来。

    连续四个撕碎，将能量值打空。

    -4852！

    -3654！

    -9865！

    -7512！

    看到这伤害，楚天不满意的咧咧嘴！

