    轰隆！

    这一刻，空中阁花园之中，项飞龙手掌升腾起炽烈的光芒，带着一股威慑诸天的气势，朝着萧叶一掌拍来，四周隐隐有着雪花飘舞，让整个花园之中的温度骤降，很多青年天骄酒杯之中的酒水都被冰封了。

    这些青年天骄眼神微变。

    项飞龙这一掌威力可不弱啊！

    “修为不错，但是根基太差。”

    然而这一刻，萧叶依旧稳坐在位子上，但是深邃的双眸之中，却绽放阵阵神芒，一拳缓缓轰出迎战项飞龙，火属性皇武之力横跨天穹。

    他现在虽然隐瞒了身份，不适合曝光霸体等标志性的战技，但是迎战项飞龙，却不需要动用太多的实力。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    只见萧叶双拳之上火属性皇武之力涌动，如同一尊太阳，炽烈的拳芒升腾，六种轮回拳力隐隐浮现，镇压了诸天万界，让整个空中阁都颤抖了起来，与项飞龙这一掌，狠狠的碰撞在了一起。

    整个花园顿时一片明亮，如同白昼，所有的冰寒气息都被撕碎了，震耳欲聋的声音震得众人耳朵发麻，无数桌椅一下子都被掀翻了。

    那狂暴汹涌的能量波动席卷而开，只见一道身影闷哼一声，狼狈朝后爆退而开，狠狠跌落在地上，口喷鲜血。

    众人面色骇然。

    这道身影，正是属于天刀派宗主项飞龙的！

    而反观萧叶，已经收回了拳头，表情平静的坐在位子上举杯，杯子中的酒水都没有洒出一滴。

    高下立分！

    “观此人刚才爆发的气势，应该也是皇武六级的修为，可是实力却高出项飞龙不止一筹啊！”

    “是啊，看他刚才施展的拳法，威力非常的强大，不知道是哪个门派的。”

    “没想到这几天拥有不小名气的青年天骄无敌，也有这等实力。”

    “此人乃是劲敌，以后不要随意招惹。”

    ……

    花园之中的青年天骄，看向萧叶的目光闪过一丝忌惮之色。

    皇武六级的修为，在他们当中就已经算是非常优秀了，更何况萧叶还拥有这么强大的实力，完全可以跨越境界而战啊。

    “哼！”

    项飞龙体内血液一阵翻滚，面色铁青的爬了起来，但是心中却掀起了惊涛骇浪。

    别看萧叶只是把他给逼退了，但是实际上，却给他造成了不小的暗伤了。

    他实在想不到，星辰盟的客卿无敌，居然拥有这等实力，难怪可以轻易废掉他们天刀派的三位皇武修为了，如果他再强行和萧叶对决，很有可能是自取其辱啊。

    “阁下也算有点本事。”

    “但是今天乃是巅峰聚会，我虽为冰雪宫大长老的亲子，但是也不好破坏这里的规矩，改日再向阁下讨教！”

    项飞龙冷哼一声，转身腾空而起，飞到花园的另一边自行坐下。

    萧叶顿时哑然失笑。

    这个家伙，看自己好欺负就冲上来，看自己不好对付，就退走，还真是让他无语。

    “你……你……”

    此刻，坐在南宫星宇身边的东皇皇子，看向萧叶的目光中充满了震撼，同时闪过一丝狐疑。

    六道轮回拳乃是非常远古战技了，是萧叶在大帝宫之中得到的，而且借由神悟花已经修炼到了圆满的境界，能认出这种战技的人很少，所以萧叶才会当众施展。

    但是这种至刚至阳的拳法，却让他不由自主的想到了某个人。

    “哈哈，无敌兄实力强大，当初我还是花了好大的劲，才把他给拉到我们星辰盟的。”此刻，南宫星宇连忙打圆场说道。

    “哦，我只是惊讶，原来无敌兄是深藏不露啊。”东皇皇子也没有多想。

    萧叶微微一笑，自斟自饮。

    在封帝殿之中，他苦修了一年，不提法则玄奥，就拿修为来说，靠着皇武丹，就如同坐火箭一般突破到了皇武六级中期了，节省了十几年的苦功。

    要知道，他在中州，和同一代的四大帝子以及其他青年天骄相比，最弱的地方就是修为了。

    而现在他的修为，不但彻底追上来了，而且还超出了不少人，根基深厚无比，在修为方面就可以无惧任何人。

    如果不是因为他花费了大量时间和精力，来领悟杀戮法则的话，或许他现在的修为，都能接近皇武七级了。

    “可惜，因为钟昆那些封帝殿执法长老的干扰，我没有时间去取走铁血战甲。”萧叶心中暗道可惜。

    封帝殿提前开启，完全打乱了他的计划。

    为了不让铁血战甲被发现，所以他才直接冲了出来。

    要获得这套战甲，只能等以后再去封帝城了。

    “大家快看，冰雪宫的天骄来了！”

    “天啊，而且还有帝子！”

    ……

    就在此时，花园之中突然传出了几道惊呼之声。

    萧叶心头一震，抬头看去，便见到远处的天穹之上，雪花飘散，九个青年男女踏空走来，都穿着冰雪宫弟子的服饰，举手投足释放出一股强大的气势。

    而在他们身边还还有两个青年。

    他们一个身穿白袍，长相俊朗，阳光帅气，一个身穿青衫，面色冰冷，身体修长，黑发如墨。

    这两个青年宛如黑夜之中的两轮骄阳，身上凝聚着至高无上的荣誉，被九个冰雪宫的弟子簇拥在中间，仿佛他们才是这里的主人一样。

    绝代帝子！

    无双帝子！

    众人惊呼了起来。

    原本他们以为，四大帝子不会来参加这种巅峰聚会，没想到对方还是来了。

    两大帝子并肩而行，朝着这边踏空而来，带着人一种沉重的压力，像是被大山压在了胸口。

    中州四大帝子，是真灵大陆青年一代，不可逾越的四座山峰，也就当年的无敌至尊萧叶曾经超越过，经过这几年的苦修，四大帝子越发深不可测了。

    萧叶目光扫去，顿时失望。

    这些冰雪宫弟子之中，冰雅并不在。

    “铁血、无敌，你们既然到了，为和不现身？”

    绝代帝子和无双帝子突然停了下来，看向空中阁之外，其中无双帝子冷声问道。

    哗啦！

    人群再次哗然了起来，所有人面色骇然。

    难道铁血帝子和无敌帝子也到了？

    今天四大帝子都要现身了吗？

