
　　第二天早上又是早早的起来，听见王玉兰和老四屋里屋外忙活的声音，他也睡不着了。等李隆放完鞭炮，一家子又热热闹闹的吃了早饭。

　　年初一不出扫帚，不倒垃圾，备一大桶盛废水，当日不外泼。新年里也不可以打碎家具，打碎了是破产的预兆，得赶快说声“岁（碎）岁平安”或“落地开花，富贵荣华”。

　　李和带着兄妹几个拜完年回来，李梅一家子已经来了。

　　杨学文来到这里眼里都是活，自然地拿了把镰刀走出院门，到河坡里割了一些猪草抱回家，用刀切碎后拌了些苞米面喂给了满院的鸡鸭鹅。

　　看到猪圈墙头被猪拱掉了几块砖，又拿起瓦刀，补起了猪圈。

　　今年养了不少大白鹅、鸭子、母鸡，加起来得有五十来只，无论是鸡蛋鸭蛋还是鹅蛋，王玉兰都把它收放在藤框里，眼下藤框里头已经存了半框子蛋。

　　李和接过李梅怀里的孩子，笑着说，“这孩子好，不认生。”

　　李梅说，“叫杨淮挺好的，他太奶都说‘淮’字好，还说文化人就是不一样。那你抱着吧，我去厨房整整，老四一个人顾不来。”

　　这里太奶，就是杨家老太太了，对这重孙一辈唯一的一个男孩子自然是宝贝的不得了，自从李梅进门后，好像心里的心思没了，都不怎么生病了，整天看孩子，烧饭，都是精神的很。

　　杨学文洗了把手，过来把孩子接了，“这孩子抱着挺沉的，你啥时候走，我就说你比我懂的多，我那鱼塘你还要帮我参谋下。”

　　“你从书店买书看没有？”李和对养殖这块也是半吊子，只能尽提醒的义务。

　　“买了几本，都是偶尔翻看，应该没啥大问题，鱼塘里我已经施了好几千斤基肥，开春差不多，我就投鱼苗”，杨学文似乎很兴奋。

　　“你那鱼塘在洼子里，那是不缺水，可就注意上游马上要开不少猪场，还有造纸厂，很容易死鱼。还有咱这发水也是经常性的，一灌塘就跑个干净。”李和能想到的问题就这么多了。

　　“鱼塘堤口我打桩打的高，倒没啥。要是发水，去了用网围着，也没辙。”

　　中午李梅烧饭，准备了一大桌子，李和把好酒都拿了出来，兄弟俩陪着杨学文喝酒。

　　杨学文的酒量不错，李和是比不了的，喝到半途，自己就退下了，只剩下李隆和杨学文两个人喝。

　　春节亲戚间来来往往，李和把两个舅舅那边走完，就窝在家里了。

　　白面馍馍，腌豆角，还有绿豆稀饭，李家的生活水平终于上了一个台阶。

　　早上气氛有点重，大家端着碗，闷头喝稀饭，没人说话，尤其是李隆，周身都在散发着我真的很不爽，非常不爽的气压。

　　李隆啃着馍馍头，不吭声，情绪低落到了极点，他在想为什么陈胖子、李辉能做的事情，他就不能做。

　　河边柴油机、吸沙泵的轰隆声，时刻在刺激着他的心脏。

　　有时候嫉妒就是这么产生的，人不能比较。

　　王玉兰说道，“那是个苦活，有啥做的，你自己地里那么多事，你还忙不过来呢，你跟他们折腾什么。想想咱现在比以前强了多少，你还有啥不知足的。你就听你哥的，不做就是了。永强他们做他们的，你别乱掺合了“。

　　李隆不耐地朝王玉兰吼了一句，“大早上让不让俺吃饭了，说个没玩没了。人家有能耐，我没能耐就是了”。

　　说来说去，李隆还是也有点埋怨李和管的太宽的意思。

　　自打李家越过越好之后，大部分人会说李家二和怎么本事，二和怎么好，已经听得李隆足够烦了，现在又有外人拿他们做比较，李隆难免心里不痛快。

　　李隆性子并不是开阔的，什么话喜欢搁在心里，哪怕他心里不舒坦也不会当着别人的面说出来。

　　李和把稀饭喝完，出了家，就在门口靠坐在树根下，从布兜里捏了烟草，卷了一根烟了一口，望着眼前的白茫茫的雪地出神。

　　农村家庭都会有好几个孩子，那时候人多象征着家大业大。一般的农村家庭都会有三四个男孩，在小时候兄弟之间的感情很好，成家立业之后农村兄弟之间总会有些摩擦，甚至会闹翻脸。

　　比如家庭财产分配不均，赡养老人问题，但是这些李和自认为他们兄弟俩之间都是不存在的。

　　上辈子由于老三媳妇的问题，李和对李隆很少有过问，但是兄弟间的感情一直是不错的。

　　李和想想重生这几年是不是对老三管的太严了，一直不自觉的充当一个父亲的角色，老三反而有点叛逆了。

　　中午的时候，李和把李隆拉到一边直接问，“你真的想自己做点事？”

　　李隆也为早上的冲动后悔，想想自己又有什么资格怨，还是他自己没本事，连个谋生手段都没有，埋头苦干的老农民一个，能有什么出息，既然没本事，就别发牢骚，他哥哥已经为他尽到了义务。

　　“没事，俺现在想明白了，你说的对，有媳妇有娃的，没必要去冒那个风险。地里已经够俺忙活的了”。

　　李和说，“这是你真心话？你考虑明白了，你也是男人了，该有自己想法和担当了。以前我管着你，是想着你不稳重，你多学着点。你要是真心想做，我就不拦着你了。”

　　李隆犹豫了会，然后说，“俺听你的。”

　　“我早就说的很明白了，这淮河两岸的砂石生意不是那么好做的，你可这知道，从古至今，这淮河死了多少人，淤泥底下埋了多少骨头？你跟大壮两个人都还年轻，遇着狠角色，你俩都不知道怎么死的。当然也可能是我多心，或者多想了，但是我不在你们身边，实在放心不下你两个人到处乱跑。都是上有老下有小，万一出点啥事，都怎么整？当然，你们也能跟陈胖子一起合伙弄，他这人比较老道，我也放心。就是他人再好，可毕竟也是你们仰仗人家，你们还做个什么劲，能算你和大壮两个人的事业吗？”

　　李和的这一连串反问，让李隆哑口无言，只得说，“道理俺懂，俺也不想跟着他干，要做就自己做。俺就是不想守着这几亩地了。”M.23sk.com

　　李和看着老三这样，也有点心疼，怕自己话说重了，只得安慰道，“我今年就毕业了，给你们两个选择，要么跟我去京城，要么我安排你们南下，我在两边都有生意。你去跟大壮商量下，现在也不急着答复我。等七八月份吧，家里安顿好，你再拍电报回复我。”

　　不把李隆安排到自己眼皮子底下看着，李和是怎么都不会放心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，54、兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 