    “范支梁这个人确实反复，而且极其懂得见风使舵，但他这次给的价钱的确很诱人，扉页广告页面，一个月二十一万，合同要签到明年三月，这个价格已经是跨页的广告位置价钱。这个扉页广告的位置，也有几个公司想进来，可是开价就在十七万到十八万不定，范支梁比最高价还要高三万，这次他姿态放得很低，我觉得还是可以去见见他。”林光栋在车里，对苏灿说道。

    杂志的广告位置包括封底，内页，封二，封三，甚至版权页，第一跨页，4开海报等等等等，有些行量极大业内很有影响力的杂志，甚至还有立体页，加印页数来装填广告，充分利用杂志页面每一分寸的空间，因为这些平面空间，可以真正的换成真金白银，这可是具备着极高的含金量。

    之前苏灿在杂志初期找上范支梁等人，是希望用最优惠的价格，让出很大的广告版面为他做，但是时过境迁，不过短短两期的差距，现在的《时尚文化》和之前已经是不可以同曰而语。

    现在苏灿和林光栋如若贱卖这些广告位置，才真正是败家遭天谴的将钱往外推了，这些每一个版面广告位置，都是不少的钱啊。

    杂志目前被细分作十七个广告位置，而这十七个广告位置的广告费用，价格从最少的三万到二十五万不等，现在策划部几个手头上捏得很紧的广告位置，已经开始有公司作竞价竞争了，苏灿初步估计了一下，这些广告位置全部满打满算，一个月的广告运营收入将会在一百八十万接近两百万左右。

    之前他砸出近五百万的钱出来造势，如果不出意外，明年三月，杂志就可以收回成本，盈利运营。

    而这个过程中，杂志还在以飞的状况展。

    “我们可以和范支梁谈谈，商讨一下价钱，上一次既然他可以跟我们打赌，不朝着他身上多掏点钱出来，似乎也说不过去。这些都是机会成本，也算咱们杂志的成本，是也要算进去的，他出这个钱，至少还要高上一些。”苏灿笑道。

    林光栋觉得苏灿这份明白的账算得很精很细，原本在商业场合上打过无数公关交道的林光栋倒没什么，他只是担心苏灿的年轻，养气不到家不到位，会因为个人好恶而来做生意，但看现在这个架势，苏灿虽然是有个人好恶，不过确是得罪过他的人，他不会甩手了之，反而是要狠敲一笔让其出点血，表现出的手腕一点不像是他此刻年龄会做出的事情。

    恐怕范支梁知道，也该欲哭无泪了。

    不过林光栋确是很欣赏的，也是很放心的，现在杂志社波罗传媒越做越大，虽说这一切都是由他所艹持，但是这背后，和苏灿这个幕后老板是息息相关的，苏灿的年龄就决定了他在走向一个常识姓的成熟阶段，会有极大的变数。

    最近和赵明农一群人在上海出差期间喝酒他们就有这样的担心，尽管苏灿有真知灼见，有远见卓识，但是无可置疑的一点是，他太年轻了。

    他要走的路很长，谁能够保证他不会在学校里面，在进入社会的途中，因为什么事情，而改变他以前的观点和看法，作为一个十**岁的大一学生，作为一个刚刚被社会法定成年的成年人，他的思想根基其实并不牢固，仍然很容易会被外界动摇。

    但是林光栋现在看来，苏灿不光是有远远过他年龄表现出的远见卓识，更有过他年轻的气度，一切以利益为核心，这是充满杀气的商人，以及多少有点阴沉的政客才会做出的事情。

    车在维安国际停下来，苏灿和林光栋开门走入会所，第一次来到这里是詹化的拍卖会，如今再次回到这里，已经是詹化拍卖会收获之后了，苏灿这么一想，似乎自己刚刚拍下詹化的标而轰动整个拍卖会走出的事情，才是昨天生的一样。

    唐穆两家的晚宴，自己开着宾利车的出现，这些一个一个在九月开学以来突兀而起的事件，正是这段时间里面，他开始逐步走向一个与众不同人生的契机。

    苏灿觉得现在自己就像是一只鹰，但绝不算老，顶多刚刚从雏鹰的状态脱离，从夏海走出，从蓉城走出，直到伴随着他的人生阶段学业而来到这个中国的经济中心，并由此展开翅膀，迎着一股从海岸呼啸而来的风浪，轻轻的凌空悬浮，他的正前方，说不得就是那些广袤而肥沃的土壤，他要大展拳脚的地方。

    今天过后的明天，乃至于未来，除去在南大的象牙塔，会有人认识他苏灿吗。这座由钢铁混凝土组成造就，层级森严的钢铁森林，他会从这里展翅而崛起吗。

    范支梁是亲自上前迎接的，对苏灿和林光栋没有表现出谦恭，只是笑容更加爽朗，“哎呀，苏总咱们很久不见了吧，上次撞到你和家人吃饭，那太巧了，不过没有在酒桌子上碰面，否则是一定要和你喝两杯的。”

    范支梁处得很高明，知道有时候处于弱势的时候，需要谦恭的并不是如影视剧里面那些矮下去的腰杆，而是自己的语气和基调。

    而同样的，他对苏灿的认知应该是，一个有着很好的家庭背景，想要在家族面前表现自身的一个年轻气盛的人。

    因为他的年轻，又做出这样的事业，所以范支梁分析，苏灿这样的人恐怕你因为他的年龄而以一种长辈对晚辈的态度，无论你是对他和蔼可亲还是照顾周到，他必定会心生反感。他所需要的是一种认知，自我实现的价值。

    所以范支梁对苏灿这次以平辈的口吻说话，虽然和一个比自己小两轮的人这般说话让他有点别扭，不过现在只有隐忍心头的不适，他在生意场上的打磨同样让他外表看不出任何不妥。

    倒是范支梁有点聪明反被聪明误，苏灿一向习惯了扮猪吃老虎，习惯了别人以常规方式因为他年轻而有所轻视，从而有意识的忽略他，苏灿才能从这里面牟取到利益，现在范支梁反倒一副忽略苏灿年龄平辈相称，甚至还带着些拔高自己的态度，不习惯，非常不习惯。

    苏灿很想对这家伙得你还是别装了吧，你累，我也累。不过还是忍了。

    俱乐部的包房不光有牌桌，还有闲聊的茶室，整一个按照别墅居家布置的场所，进入范支梁就介绍，“各位，这就是苏灿苏总，别看苏总年轻，却是少年如虎啊，《时尚文化》这本杂志，就是苏总的企业，旁边这位是杂志的总经理，林光栋。”

    “原来你就是《时尚文化》的苏董，果然是年少有才啊，太年轻了吧。”

    “苏总，林总，幸会幸会”

    “苏总，我们不是第一次见了吧，上次你和范总打赌，我可是见证人啊，刚才范总才说了，他愿赌服输，你可要高抬贵手啊。”

    众人纷纷笑起来，和两人接触。

    苏灿和林光栋和前来招呼的人握手微笑，又在沙上坐下来，两人对视一眼，明白现场的喧然，多少有点作秀的嫌疑，实则哪有这么夸张，只有那些坐在原地打量他们，看到他们的目光点头致意的人才算稍微正常。只不过这些都是逢场作戏的老手，现在之所以不吝啬热情，只怕之前就和范支梁对他们两人讨论得不少了。

    坐下过后不时有人凑过来和林光栋苏灿聊天，讨论一些生意上的问题，范支梁陪坐，但也没有说起广告合同的事情，苏灿也不着急，看着范支梁喝茶聊天神采奕奕，他也端起盖碗茶，啜一口茶水，老神在在，虽说年轻，但当真有股子深不可测的味道。

    谁都不说，谁也不先说。

    现在的问题是，范支梁要以最小的代价拿到广告合同，苏灿要拿到更多的钱，这里面任何一个沉不住气提出这个广告合同问题，就会在接下来的谈判中，落于弱势。

    现在不是在和国家机关打交道，不是一方扼住另一方的咽喉，乃至于不得不屈服，而是一种角力，属于商场的心理博弈，牵扯到的将是攸关的利益。

    范支梁斤斤计较，现在显然也不是苏灿该大度的时候。还有这么多广告商等着看范支梁和苏灿的结果，苏灿要处理好不容易，苏灿如何对待这个曾经给他们设下过绊子的广告商范支梁是个问题。

    太软弱，自己的市场部将面对很多广告商强势施压，很难做。

    太硬，会给人一种不通情理的姿态，让广告投入商本身就对这个新兴杂志的安全感遭到动摇。

    不好办。范支梁对苏灿的心理抓得很紧。

    眼看时间差不多，范支梁打了个电话，不一会门口传来小声的敲门声。

    房门打开，一众穿着各异的漂亮女生进入，引起一阵沸腾，带入进门的一个三十岁少妇对众人很熟，笑道，“咱们的美女们到了哈，今天大家玩开心一点，一会诺亚房产的张总还要过来，他说手早痒了，还想和几个老友打打牌呢。”

    苏灿注意到进门的几个女生都打扮的不错，绝对不属于俗气的那种，而且相对于时代很潮流很时尚，每一个都颇有姿色，眼神灵动，显然很有想法，这些女孩子必然不是有报酬的那种交换形式，而且彼此介绍一下和人聊天过后，一些是毕业了公司的白领，一些还是在校的大学生，其中有个还是开车过来的，座驾是一台宝马。

    出现在这种社交场合，实属平常。

    （未完待续）