    王波听着李忠信的长篇大论，感觉到脑袋瓜子都晕乎乎的，李忠信说的那些个东西呢！王波听完以后，也是觉得有一些道理的，李忠信是说过尽量要搞一些高科技或者说是技术先进的东西，但是，却也是说过，忠信公司的主业是综合商场，是忠信公司的根本，忠信公司的各种东西，今后都要打造品牌，搞一些这样的食品加工企业生产一些忠信公司的食品，搞一些日用品之类的企业生产一些东西，这些都是正常的。

    　　只不过呢！王波心中还是抵触这样的一个事情，这种事情对于王波来讲，他怎么都觉得会让他闹心。

    　　别的不说，就是江城这边忠信公司收购了几家企业，那一天天的谈判了，这个事情那个事情的，就让王波感觉到头大了。

    　　而这样的一个事情，让下面的人去做并不适合，因为这个时候所要收购的基本上都是国营工厂，出头的基本上都是省一级别的领导。

    　　王波对于这样的一种情况很闹心，和身份地位相当的人谈一些事情，他还有那么一种优越感，但是，和那些个省一级别的领导谈那种事情，他是一点优越感都没有。

    　　“忠信啊！我觉得呢！这个事情我们应该从长计议，这么大的一件事情，我们应该上会进行一定的讨论，让大家发表一下意见，看一看我们忠信公司做这个事情可行不可行。”王波琢磨了一下以后，直接打出了一张牌。

    　　很多时候，王波都觉得李忠信挺民主的，什么事情都要征求一下大家伙的意见，真要是这样的话，至少需要李忠信放暑假的时候才能讨论，那么，这个事情究竟怎么去发展，那就不是他的事情了。

    　　“三舅，你说我们应该召开个忠信公司的高层会议来探讨这个事情？”李忠信不怒反笑地问起了王波，他对于王波给出来的这个建议很是无语。

    　　为什么这么说呢！是因为今年过年的时候，李忠信提出来忠信建筑公司上市的这个事情，就是希望忠信公司的高层能够提出来一些有效的建议，看一看有什么需要大家所讨论的，结果是什么呢！忠信公司那么多的高层，就没有一个人提出来好的建议，甚至是大部分人都不理解这样的一种事情是怎么回事。

    　　王波那个时候当时对他可是说过的，和那些个高层开会没有什么意义和价值，直接他们几个人把事情定下来就完了，现在倒好，他三舅居然说要忠信公司开高层会议来决定这个事情。

    　　这种事情难道说上会了，就有什么意义了？李忠信瞬间就琢磨明白王波的那种想法，这王波是想拖一拖这个事情，不想做。

    　　“当然了，忠信啊！你不是说了吗？我们忠信公司要是有什么事情的话，应该大家一起研究一下，忠信公司是一个民主性极强的公司，需要大家共同来探讨忠信公司的大事情吗？”王波对于李忠信的不怒反笑没有什么感觉，依旧按照他刚才的想法对李忠信说了起来。

    　　“三舅，今年过年的时候，您不是说过了吗？一些事情我们几个人商量下来就可以做的，那些个家伙基本上没有什么好的提议，和他们开会研究那些个事情，其实就是浪费时间。

    　　我不知道你这个事情你还记得不记得了？”李忠信略带嘲讽地问起了王波，对于王波这种赖皮劲，李忠信也是感觉到无语了。

    　　“我说过这样的话吗？我好像没有说过这样的话，我只是记得你说过，我们公司今后要搞什么民主化，需要大家一起来研讨忠信公司今后的发展。”王波脸不红不白地对李忠信说了起来。

    　　王波心中对于他说过的话还是能够记得的，但是，面对李忠信的这样一种质问，他矢口否决，这要是说他记得的话，李忠信那还不得把这个事情挂在嘴边上啊！

    　　李忠信对于王波近似于无赖的这种行为十分头疼，但是，他想到的这个事情，还得是让王波来做，于是，他语重心长地对王波说道：“三舅，您就别说那些没有用的事情了，我把事情跟你说了，这个事情呢！是利国利民的好事情，我们忠信公司做事情，不就是要做这样的事情吗？难道您不希望我们的国家国富民强，让我们的国家成为世界上发达的国家，成为这个世界上的超级大国吗？

    　　我们这样做，对于那些个下岗职工有着相当大的好处，可以这样说，我们收购了那些个大型的食品厂和那些大型的企业，今后这些企业都会蓬勃向上地发展。

    　　您也知道，我们国家现在最需要的就是我们这样有良心的企业，我们做得越好，我们国家的老百姓就会越收益。

    　　您是忠信公司的总经理，您把这些个事情做成了，那么，今后会有多少人感激您所做的事情。

    　　大道理呢！您都懂，我也不和您说了，总之就一句话，这件事情就这么定下来了，您要是觉得这个事情您不喜欢做，可以让洪斌大哥那边来做。

    　　我们忠信公司现在的情况就在那里摆着呢！发展的思路和前景就是这样，忠信建筑公司上市的事情都没有用您去负责，这个事情您就接下来吧！”

    　　李忠信对于王波的那种懒散也是没有了什么办法，他希望他说完这些话以后，王波能够答应下来他说的这个事情。

    　　“谁让我这个人耳根子软呢！你说的事情我答应下来还不成吗？”王波十分无语地对李忠信说了起来。

    　　被李忠信扣了那么多的大帽子，又把国家和民族大义都说出来了，王波觉得，他要是不做这个事情的话，真的有些说不过去了，无非就是在这个事情上多操些心罢了，反正最近一段时间他也没有什么事情做，而且，这样的一种事情，具体是什么样子的一种情况，谁也说不准。

    　　国家是说要做这样的事情，但是，具体什么时候做，那些个国营企业能不能给忠信公司收购成功，那都是未知的一些东西，他努力去做就可以了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

