    李长青眼中仿若跳动着两道琉璃般明净的火焰，念头在火焰中延伸，竟然形成了一片无天无地，无时间，无空间的诡异世界。

    正是梦中证道大法的雏形！

    从地藏王佛寺中收敛到的一缕琉璃佛炎既然蕴含了梦中证道的规则，和李长青的念头结合，自然形成了新的梦中证道神通雏形，相当于神通种子。

    虽然李长青并不能够如地藏王一般，一梦三千大世界，甚至一梦创世，但是现在用这道传说中的神通来推演功法还是足够的。

    眼前真武大帝之形观想于灵台之上，真武洞内，光暗交错，竟然形成了一个离体的太极图案，将李长青笼罩其中。

    太极形成之后，原本静止的真武之形动了起来，手中长剑挥舞，龟蛇起陆，一道道剑痕纵横交错，仿佛都蕴含着天地难以诉说的至理。

    不过这些至理相互叠加，却让现在修行尚浅的李长青难以明悟，只觉得真武大帝每挥动一次手中长剑，自身承载的压力就要重一分。

    怪不得当时林小北那个家伙和自己比试的时候不能够接连使用真武七截剑，而且还要借助逍遥游提前积攒力量。

    眼前虽然是剑招，但近乎于神通，道痕，甚至是更高层次大道的本质。

    不过梦中证道也不差啊。

    李长青经受本心，任凭真武大帝手中长剑挥舞，一道道长剑痕迹落在梦中证道世界，最终到了第三十六道的时候，彻底拖垮了整个世界。

    但是李长青一个新的念头升起，瞬间就包裹住了原本被拖垮的世界，让真武大帝之形继续演练七截剑经。

    三十六道，三百六十道，三千六百道，三万六千道。

    二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗豫，二十罗豫为一须臾，三十须臾为一昼夜。

    而一念极限，当为八万四千法门。

    林小北看着眼前的李长青，咽了咽口水，双眼发光，“不会吧。”

    景山道人有些不明所以，“怎么了？”

    林小北一挥衣袖，这座落在众生梦境之中的真武洞微微颤动起来，显露出现在的‘梦境’。

    景山道人看着眼前一幕，近乎头皮发麻。

    一位位李长青的身影遍布整个真武洞，手中剑招或扫，或刺，或荡，每一招剑法都极尽变化，仿佛落在自己身上，又落在冥冥之中的大道之中。

    如同大道本身，无可抵挡，无可躲避。

    知道景山道人没有能领悟真武七截剑，林小北解释道，“真武七截剑的实质是借取冥冥之中的大道之意，与道和光同尘，但是却又能斩断诸天大道。”

    “若大衍五十，天衍四九，其去遁一，那么真武七截剑就是遁去之一，当然这只是我领悟的真武七截剑第一式，截一，其余六式，尚且还不能领悟。”

    “而长青道兄现在反其道而行之，既然真武七截剑能够截一，那么挥出四十九剑，也能够截住四九，他想要找出这四十九招剑法，这已经有种脱离真武七截剑经的意味了。”

    林小北以手作为剑指，凌空比划，似乎是想要用自己领悟的‘截一’和李长青的‘截四九’隔空过招，找出对方的弱点，一击点破。

    不过他脸色越发惨白，始终挥不出这剑，两者同出一源，对方挥了四十九剑，自己只不过挥一剑，如何能胜。

    景山道人看着眼前一幕，喃喃自语，“他能成功吗？世上怎么会有这般人？”

    林小北放下手，用赞叹的语气说道，“老师也不用过分惊异，长青道兄能够做到这一点，恐怕和他领悟了一丝梦中证道大法有关。”

    “一念生世界，也只有这样，才能够完全撑住所有的真武七截剑‘截一式’，找到他想要的‘衍四九’。”

    “梦中证道？那位阿弥陀佛传下的法门？”

    听到这话，景山道人脸色好了不少，如果李长青仅仅只是凭借自身天资，就脱离了真武七截剑经的框架，他内心难以接受，但如果是靠着梦中证道。

    那实际上就是阿弥陀佛的神通脱离了真武七截剑的框架，尽管有些不忿自家传承略弱，但是那位阿弥陀佛作为佛门二圣，和三清并称，强于真武大帝也是能够理解的。

    林小北继续看着李长青演练剑法，当剑招临近八万四千道的时候，他神色凝重，“若是完整的梦中证道大法，长青道兄可能会成功，但他现在得到的梦中证道本身也残缺不全，最后一步，他该如何从八万四千道剑法中找出自己想要的‘衍四九’呢？”

    就在他说话之时，李长青顶上三寸出，一个幽暗无光的灵台浮现，向内旋转坍塌，如同归墟海渊，一个个念头被归墟收敛，一道道恐怖的真武七截剑也归于一点。

    当八万四千道剑光汇聚于一道，最终似乎达到了某种极致，一缕明净的光华在归墟之中绽放，似乎下一瞬间就要破开归墟黑暗，开辟而出。

    “现在还不是你出世的时机。”

    李长青轻叹一声，一株虚幻的青莲从归墟中摇曳生根，道德清净，将那缕明净的光华拖住，不让其开辟而出。

    “道兄为何不演化最后一步？”

    没有见到最后一道剑光，林小北就像脱了裤子的男人，心里如同猫抓一样。

    “若是出了这一剑，我恐怕会当场化道而亡。”

    李长青身体却前所未有的虚弱，但眼神却非常明亮，借助阿弥陀佛的梦中证道大法和自己创出的归墟种青莲。

    以真武七截剑经为基础，他真的推导出了一招开辟之剑‘衍四九’。

    林小北回过神来，思考着那一道恐怖的剑光，认真地点头。

    随后在心里感叹道，他本来以为妙玄就已经够疯狂的了，以人身代替天宫，将自身念头化作一尊尊规则神祇，甚至压制了七情六欲。

    但是真正看到李长青推演的道路，才知晓一山还有一山高，一人还比一人狠。

    开辟大道？

    这真的是人能够干出的事情吗？

    原本对于妙玄提议收摄琉璃佛炎还有一丝疑虑，林小北现在是没有任何犹豫了。

    自己也必须要争得一缕琉璃佛炎和琉璃佛炎中蕴含的梦中证道大法，这样才能够追上李长青的脚步，不至于被他抛下得太远。

    李长青对景山道人拱手道，“谢过武当山赐法，长青铭记在心，不过现在身体虚弱，等下次再登门感谢。”

    景山道人从最开始的略微不爽，到现在只剩下赞叹，“我武当山的真武七截剑到了你手中，也不算辱没，望你用它斩妖除魔，拱卫正道，不负当初真武祖师大愿。”

    斩妖除魔，拱卫正道。

    李长青突然心有所感，或许这就是真武大帝借景山道人之口对自己说出的期望。

    他正色道，“弟子明白。”

    他周身黑白光点浮现，一道虚幻的长桥从脚下延伸，消失在真武洞中。

    景山道人这时候才转身看向旁边的林小北，虽然对于林小北一直给予厚望，但是这次他是真的被李长青吓着了。

    虽然天下有诸般妙法，但毫无疑问，开辟第一。

    他怕林小北这次遭受的打击太大，琢磨着说道，“小北啊，你也别太放在心上，大不了等长青明悟这开辟剑法，我委下身子去求他们龙虎山，有着今日传法情谊，总有几分希望的。”

    林小北看着老师，愣了一下。

    没想到一生好强的老师居然会为了自己，说出这般话。

    他内心一暖，微微摇头，“老师，这终归是别人走的道路，我就算求来又有何用。”

    他看向眼前的真武大帝像，负着双手，喃喃自语道，“我的道就在脚下，就算求得了开辟之法，就算求得了梦中证道，也只会让自己更迷茫，越走越歪。”

    “天下之道，皆不足法，像我者死，学我者生，今日方知吾丧我。”

    他的气息突然宏大而又寂静，与这片真武洞相互交融，一缕缕明净光华从林小北身上绽放，如同蝴蝶，在黑白分明的洞窟中翩翩飞舞。

    顺着众生梦境，一点点消融，眼前林小北的气息也越发低落，最终化为真正的死寂。

    “老师，我回来之时，武当山当钟响九声，乘天地之正，御六气变化，大道长存。”

    景山道人看着眼前气息全无的林小北，用力点头，“老师等你回来。”

    ······

    李长青没有想到自己居然会让林小北突然醒悟，走上最危险的心寂物外的道路。

    他回到南天门之上，借助这里的灵气开始恢复自身。

    同时思考着接下来的修行之事。

    首先通过敖岳聚集阴魂，度化轮回，领悟阴德，这是最简单也是最容易的。

    这期间的空闲，自己可以利用梦中证道大法领悟这次收集到的上千本玄功妙法，去其糟粕，仅有大道真意，完善自身归墟种青莲。

    然后就是斩杀九尊紫府妖魔，准备炼制南天门仿品，这件事可以和领悟功德，圣德真意一起做。

    至于五德之中的福德，那真的是机缘所致，非强求可得，但李长青觉得以龙虎山气运和自己领悟了其余四德，福德的的机缘恐怕会立即显现。

    思考清楚之后，李长青开始闭目静修。

    ······

    分羊之剑落下，剑光一分为三，近乎实质，周围三只鲛人鳞甲破碎，内脏分离，冰冷的鲜血将黄飞虎整个人的衣衫都完全染红。

    三枚玄黑的令牌从鲛人身体内浮现，上书巡海二字。

    安芸儿看到令牌上的字迹，目光一凝，暗道一声要遭。

    这三只强大的鲛人不仅入道，而且本身还可能是一方妖魔势力的巡海夜叉，恐怕接下来会立马生出变故。

    她一个快步，捡起眼前三枚九品道种，将近乎脱力的黄飞虎背起来，飞速往龙口渡县城跑去，根本不敢耽误时间挖去鲛珠。

    原因是他们这个月实在是‘太霉了’。

    从那天离开雅阁开始。

    在自由坊市兑换，先是和一位洗剑阁的弟子起冲突，对方大言不惭，轻慢老师。

    黄飞虎这呆木头想也没想，居然以不入道之身挑战对方第一重楼。

    更让人惊讶地是，居然还险胜了一剑，一时间名声大噪。

    毕竟洗剑阁弟子即使再愚昧，但是出身名门，天资功法都是不缺的。

    随后洗剑阁弟子不平，但幸好他们那位大师兄赶来，制止了更深的冲突。

    出了龙口渡，按照诛妖榜的内容，自己寻到了鱼口村，本想着解决了河妖，回去领道功入道。

    但哪成想到这鱼口村的村长居然暗中和河妖勾结，故意误导自己两人。

    幸好黄飞虎这呆木头突然警觉，识破了诡计，顺势布局，打杀了河妖，让自己都有些刮目相看。

    领了道功，顺利在龙口渡入道之后，才是两人真正噩梦的开始。

    那日黄飞虎以凡人之身胜过第一重楼洗剑阁弟子，这龙口渡如今鱼龙混杂，想要成名的人无数，天骄榜上的挑战不了。

    但是胜过天骄榜第二，李长青的弟子还是一件美事。

    那些人知道老师在闭关，所以故意用言语在黄飞虎面前轻慢李长青，让这傻木头轻易中招，好在这傻子不知道怎么突然开窍的。

    居然三日胜了八十场，硬是打的龙口渡第一重楼之人没有脾气。

    当然这也是因为星宿寺，太乙门，蜀山剑派这些真正的名门大派没有派弟子下场的缘故。

    随后就是海潮来临，他们被龙口渡县衙调配镇守各个入海口。

    本来萧文吏替自己两人安排的是最安全的地方，但哪曾想到，自己两人就跟灾星一样，走到哪里，妖魔就出现在哪里。

    如今接连激战，傻木头连站起来的力气都没有了，仅仅凭借着自己这个初入第一重楼的小修士能够逃脱吗？

    天空如晦，阴雨大作，远处海潮澎湃，近乎墨色。

    呼啸的海风之中，抵挡着鲛人的嘶吼声，显然刚刚的打斗已经引来了成群的鲛人出现。

    “放下我，你快跑吧，师姐。”

    黄飞虎近乎脱力地说道。

    安芸儿将额头被雨水沾在一起的秀发一捋，咬牙说道，“我可不是为了救你，今日若是弃你而去，来日有何脸面再见老师。”

