    

    棒子国球迷评论。

    “真的假的？龙国队把米国队都给击败了？他们怎么突然就变得这么强大了？”

    “我看了视频，那个13号简直不是人，跳的太高了，投篮又准，几乎就没投丢过。”

    “我也看了视频，我想说的是，确定那个13号不是我们棒子国的人吗？他长得很像我们这里的花美男哎。”

    “13号绝对有我们棒子国血统，长得太帅了，龙国人不可能长那么帅。”

    ……

    这很棒子国，全宇宙都是他们的。

    岛国球迷评论。

    “真的是让人不敢相信，强大的米国队居然输给了龙国队。”

    “龙国体育这些年发展很迅速啊，感觉他们的国民素质已经快赶超我们了，这不得不引起我们的警惕啊。”

    “那个13号有点变态，我怀疑他用了兴奋剂，建议米国队跟FIBA申诉，对他进行血检。”

    “我觉得是时候派人去龙国队学习了，他们比我们强的地方一定要学习过来。”

    ……

    这很岛国，龙国有长出就要学，然后再继续做坏事。

    阿三球迷观众。

    “看完龙国队与米国队的比赛，我突然觉得我们也可以组建一支实力强大的篮球队。你们不觉得龙国队13号很像特技演员吗？能跑能跳，还能做各种高难度动作。”

    “看了比赛现场的画面，我觉得海城还需要20年左右才能追的上我们的meng买。”

    “龙国有14亿人，却才出了一个13号那样的人才。我们国家有13亿人，能找出来至少一亿个像龙国队13号那样的人才。不是我们的篮球不行，只是我们没有重视。如果我们像龙国那样投入很大资金在体育上，绝对包揽绝大多数体育项目的冠军。”

    ……

    这就很阿三了，认不清自己的身份，总觉得自己比龙国强。

    此时，龙国全网都在热论龙国队击败米国队的大事。

    而杨辰也顺立成为了全网最火的人。

    微博热搜前十全部被龙国队和杨辰霸占。

    比如。

    热搜榜第一位的话题就是“龙国队战胜米国队”。

    “辰哥，MVP”，“辰哥YYDS”，“辰哥1v4绝杀米国”，“辰哥大心脏故意罚丢”，分别霸占第二到第五的位置。

    相关的话题讨论数量已经突破5亿条。

    “我现在说辰哥是古今篮球第一人，没人反对吧？”

    “以后再争论排名，请把乔丹排在第二位，其他人去竞争第三名，而第一名只能是我辰哥。”

    “辰哥最后绝杀三分那个定格画面真是太帅了，阿杜他们四个人去封盖，四只手掌封住他的眼睛，他居然闭上眼把球扔了出去。哇，真的是厉害到没有朋友。我就想问，古往今来，谁还能做出来这个动作？”

    “辰哥又猛又帅，我想嫁个他，我要给他生猴子，至少得生一支带替补球员的篮球队，少一个我都不让他下床。哼！”

    ……

    有人欢喜就有人忧愁。

    按照规定，昨晚赛后米国队也应该召开记者见面会。

    但是因为当时刚输球，大家的心情都很糟糕，米国队临时取消了记者见面会，改成今天上午九点举行。

    一方面，给球员一晚上平复心情。

    另一方面，他们也得商量一下该怎么公关。

    毕竟，米国队输球是大事，输给龙国队更是天大的事情。

    记者一定会提很多尖锐的问题，他们需要提前准备一下。

    早上九点，米国队如期召开记者见面会。

    原本只能容纳500人的小厅，硬是挤了800多人。

    很多不是体育领域的媒体也来凑热闹了，毕竟米国队输给龙国队话题性高，关注度高，流量高啊。

    作为这支米国队最大牌的球员，凯文杜自然成为了大家提问的焦点。

    记者1：“嗨，凯文，我是ESPN的记者。你能给我们回忆一下昨晚的比赛最后八秒钟到底发生了什么吗？”

    凯文杜白了记者一眼，没好气地回道：“你问我发生了什么，我特么也想知道发生了什么。明明领先四分，突然就被绝杀了。你问我为什么，我也想知道为什么。”

    记者2：“凯文，我是TNT的记者，你对龙国队的13号有什么评价？”

    凯文杜：“嗯……他……”

    他停顿了一下，几秒钟之后继续说道：“很厉害！我觉得他就是个怪物，好像永远不知道累，最后时刻还能跳TM的那么高，我们四个人封在他脸上了，他特么的居然闭上眼睛投中了绝杀三分。你敢相信？你敢想一个人在那种防守下闭上眼睛投三分吗？”

    记者2：“对，我绝对不敢想，因为正常人肯定选择罚进打加时赛，绝对不会故意罚不进抢篮板绝杀。正如你说的那样，他就是个怪物，完全没法用正常人的思维去理解他的行为。”

    记者3：“凯文，你好，我是ABC的记者。你觉得谁该为昨晚的失利负责？追梦格林，波波维奇，你，还是其他人？”

    大家预料到的问题终于来了。

    还好凯文杜提前准备好了说辞，也有心理准备，否则非得发火骂这个记者不可。

    输了就是输了，为什么非得有人承担责任呢？

    只要没有人明显失误，输了就是技不如人，谁都不需要承担责任。

    凯文杜：“我觉得每个人都完成了自己的任务，谁都预料不到对方13号会这么强，结果也是大家无法预料的。如果非要有人背锅，那就大家一起背锅。我，格林，教练，欧文，利拉德，我们所有人都要背锅。”

    这个回答已经非常高情商了，双方都能体面的过去。

    但是这位ABC的记者似乎很不满意这个回答，没有得到他想要的信息似的。

    所以，他又问道：“龙国队13号可以在罚下去两名主力球员的情况下，以一己之力带走胜利。为什么你不能，利拉德不能，欧文不能。其他人也不能呢？你们可都是NBA巨星，难道掌控比赛的能力还不如一个第一次打正规比赛的龙国人？”

    实话实说，米国队输给龙国队就是一个耻辱。

    因为在大家的印象里米国队闭着眼都能打赢龙国队。

    以往的交手记录里，米国队场均都赢50分以上。

    可是昨晚他们却输了，可想而知对这一波球员的心理打击有多大。

    本来拖延一晚上才召开记者见面会，就是为了让这些明星球员平复心情的。

    可是这位ABC的记者彻底把大家搞破防了。

    凯文杜：“你TM会不会提问？你是故意来搞大家心态的吗？”

    利拉德：“没人想输，可是事实已经发生，没法改变。你问我们这么无聊的问题，我们也想知道答案，你知道答案吗？麻烦告诉我们。”

    欧文：“输了一场球而已，不是世界末日。谁还没失败过啊。13号是很强，但是他也占据了主场优势而已。你知道，主场的氛围对球员的影响很大。要不然很多球员在主场能创造奇迹呢？要不然大家都拼了命要争夺主场优势呢？你懂这些吗？”

    米国队的保安赶紧示意ABC的记者不准再说话了。

    下午还要争夺三四名，真要是把大家的心态都搞崩了，那就完蛋了。

    但是，有人要故意搞心态呀。

    记者4：“波波维奇，请问格林恶意犯规龙国队13号，差点要了他的命。是你的战术安排，还是格林临场发挥？”

    波波维奇：“你哪家媒体的啊？”

    记者4：“你好，我是布宜诺斯艾利斯体育报的记者。”

    波波维奇：“呵呵……怪不得，故意搞我心态，帮助你们的球队在下午与我们的比赛中占据优势是不是？”

    记者4：“不不不，我只是代表广大真正的篮球爱好者问一下。因为那个动作不该出现在篮球场上。试想一下，如果凯文杜被那么对待，你们会是什么心情？”

    波波维奇：“篮球是对抗运动，伤病也是比赛的一部分。我们的球员都很干净，靠实力就能赢比赛，不需要故意恶意犯规任何人。”

    记者4：“所以你当时露出了狡猾的笑容怎么解释？你是不是有种梦回2007年率领马刺队对阵太阳队，用霍里恶犯纳什把对方小斯和迪奥两名首发搞禁赛的时候？”

    好家伙，这个问题瞬间把波波给搞破防了。

    他立刻指着记者4大骂道：“你TM的说话过脑子了吗？保安呢？把他赶出去！法克！”        

