    咚得一声，任言坠落在地上，摔得他浑身骨头都在痛。

    他万万没想到，那家伙居然真的对他动手了。

    自从当了蒋开山的管家，这些年来他一直作威作福，从来没什么人敢跟他作对。

    今天还是这么多年以来头一次吃亏，所以他心中充斥着怒意。

    他强忍着疼痛倒吸冷气爬起来，脸上早就已经呲牙咧嘴了。

    “发生了什么？！”酒店的安保经理立马冲了过来，还有其余的那些保安。

    他们全都将周青和江宁给围住，脸上的表情都不善。

    这家店毕竟在周围也算是有点小名气，要是今天真的有人在这里动手，传出去，他们的名声也不见得会好听。

    “怎么回事？怎么回事？”

    大堂经理也走了过来，皱着眉头。

    他任职这么久以来，很少遇到类似的事情，今天刚好因为有大人物来临，感觉这个店有了名气，有了脸面，正在思索着怎么让大人物开心呢，突然听到别人的禀报，有人打起来了。

    这要是真的闹大了，打扰到了大人物用餐，那样的后果他不敢去想。

    所以他来到这里的时候，已经是带着点怒意。

    “到底怎么回事？！”

    他皱着眉头询问，很快就看到了那边被众人搀扶起来的任言。

    “任先生？！”

    他的表情从最初的愣神变成惊讶，然后这样问道。

    紧接着他主动迎了上去，和其他人一起将任言搀扶了起来，还命令那些人立马找了一个椅子，扶着任言坐了下去。

    原本有人打架，他就已经觉得有些不爽，认为这些人给他添麻烦，当看到挨打的人是蒋开衫的管家任言的时候，他心里更是咯噔一下。

    要是这件事情追究起来，他真的承担不起这个责任，虽然任言本身并非是什么商业巨头，可是人家是蒋开山身边的人，跟了蒋开山这么多年。

    一旦有什么问题，蒋开山肯定会替任言出头。

    人家的身份比之这家餐厅的老板都尊贵不少，更别说他这个经理了。

    “任先生，你没事吧？！”他心里还是有些紧张，继续这样询问，现在最好要确定任言没什么太大的问题。

    “他……”

    任言颤抖着伸出一只手指着站在那边的江宁，想说些什么话，可是因为刚才江宁那一脚的力道，他说话气都喘不上来，总感觉用不上气，半天都没能说出来什么有用的信息。

    事实上，江宁刚才已经是相当留情了，他们这种在混乱战场里面奋战的人，如果真的要动起手来，威力不可用常理度之。

    刚才他已经是收敛了很多力道了，判断任言所能够承受的力道，而且也想给他一些惩罚，所以控制好才踹出了那一脚，要不然的话任言恐怕会在他这一脚之下直接毙命。

    大堂经理将目光转过来，看到江宁，又看了看旁边的周青，眼睛立马眯了起来。

    “你们动手打的人？！”他说话的时候，声音已经变得有些森寒。

    “对啊就是！”江宁从来就不是一个怕事儿的主，现在依然是淡定地回答。

    至于周青，虽然一直都不想把事情闹大，不过他可不会让别人骑到他头上来欺负他，只是在旁边看着，并没有主动开口。

    “现在立马过来跪下给任先生道歉！”

    大堂经理大吼一声。

    围观的那些其他人听到大堂经理对任言的称呼，心里都稍微有点吃惊。

    经理都称呼那个被打的人为先生，才刚刚过来，还没询问就知道人家的姓氏，看得出来，大堂经理应该跟这个人是认识的。

    很多人就用怜悯的目光看着江宁和周青。

    这两个人一个长相清清秀秀，看上去没什么力量，另外一个长相魁梧，看上去是一个只知道用拳头解决问题的人，而且都还是年轻人，身上的衣着也都很普通，并不像是什么身份尊贵的人。

    这种人要是得罪了大堂经理，那么他们接下来恐怕不会那么好过吧？

    要知道他们毕竟还很年轻，要是没有个好点的家境势力碰上这样的事情，也只能认错。

    “凭什么啊？他算是老几呀，现在这个世界上敢让我下跪的人，恐怕还没有吧？！”

    江宁冷笑了一声，继续开口说道。

    “不知天高地厚的小子，动手打了任先生，还想继续猖狂？”那个经理又是冷哼了一声，然后一挥手。

    “你们上，把他给我拿下，亲自带到任先生面前赔罪！”

    他的话说完以后，周围那些人就动了起来，围住的保安也直接朝着里面逼了过来。

    “来吧来吧，有多少人一起上！”

    江宁丝毫不惧，勾了勾手指。

    开玩笑，混乱战场上那么凶险的环境，这么多年来他都在里面过得风生水起，更别说这帮来找麻烦的人了，来到他面前压根儿不够看。

    围观看热闹的那些人都轻叹了口气。

    果然是年轻气盛啊，年轻人就是把控不住自己的脾气，碰到委屈的事情，就喜欢用强硬的方式，单纯的想用拳头解决问题。

    可是就算他再怎么魁梧，再怎么有力量，那也是一个人啊！他现在要面对的，可是十几个保安！

    双拳难敌四手，更别说现在是十几个人欺负他们两个！

    周青往前站了一步，江宁直接伸出一只大手将他拦住。

    “不必！”他笑了笑。

    “青哥，就这点事情还不劳烦你亲自动手，我回到华夏有段时间没舒展筋骨了，就拿这些人来练练手！”

    狂妄。

    这就是其他人对江宁的评价，他们毕竟不认识这个魁梧的大汉，只知道方才双方闹了点矛盾，可是这家伙居然还要硬撑着，等会儿想必就有他哭的。

    周青没动，他知道江宁的火气一旦上来以后，其他人想拦住都不好拦。

    而且他也知道江宁不是傻子，做任何事情肯定都会留分寸，下手不会没轻没重，所以倒也并不担心这件事情会闹得太大。

    然后他就转身，告诉收银台的人自己要结账。

    收银台的人也有些紧张，不过这些人确实吃了饭结账也是应该的，所以就从周青的手中接过了卡。

    看到这两个人打算结账离开，经理等人都知道必须要立马动手了。

    那些保安直接冲了上来。

    但是江宁却并不必退，反而主动一步走了出去，直接给冲在最前面的那个保安胸口来了一拳。

    那个保安只感觉胸口被一股巨大的力气撞到了，根本没法反抗，整个人的身体划出了一条抛物线往后飞去。

    其他保安见状也知道这个人很不好惹，于是纷纷从自己身上拿出了安保执勤用具。

    可是却依然没有任何的用，江宁顺手从一个人手上一把扯了下来，然后抬起膝盖踢到那个人胸口，那个人再次飞了出去。

    紧接着江宁就用手上的这玩意，和其他人进行周旋，没过多久就把那些人收拾得都差不多了。

    经理见状，眼睛睁大，瞳孔却微微缩紧。

    他看到了什么？

    这还是人吗？这个魁梧的男人简直就像是战神下凡一样，收拾这些人就跟砍瓜切菜一般，相比之下那些保安就像是纸糊的一样。

    他根本不敢想象，这些保安平日间也是经常赶人出去，有人吃霸王餐的时候也是经常收拾那些顾客，没有这么弱不禁风啊！

    江宁动完手以后，看了看那边的经理。

    经理咽了口口水，浑身上下都被一种恐惧的感觉所包围。

    刚才还说要收拾这个人，还让他跪下来给任先生道歉，结果谁知道这家伙是一个这么凶猛的人啊？

    万一现在这家伙发狂，不顾一切跑到他面前把他也给收拾一顿，那他不就平白无故把自己给搭进来了吗？

    可是这里围观的人毕竟很多，他当然不能展现出怯懦的一面，与此同时，他身旁还有任言呢。

    要是丢下蒋开山的管家，接下来面临他的麻烦，恐怕会比面前的麻烦要更加棘手！

    “我告诉你不要嚣张，早在之前我就已经打电话通知执法队了，等会儿执法队的人就会过来！”

    他知道，凭借公司里面这点安保的人手，恐怕拦不住这个魁梧男人，唯一的办法就是抬出执法队，让对方明白继续逞凶的后果。

    可是江宁却好像丝毫不在意，继续往前走。

    此时周青在后面拍了拍他的肩膀。

    “行了，差不多了，我们还要多去转转呢，别在这耽误太多的时间！”

    这些人毕竟也没什么错，跟他们之间也没什么过节，刚才江宁下手的时候，其实只是把这些人暂时打倒而已，并没有留下什么严重的内伤，外伤之类的。

    他们虽然实力强悍，不想受到欺负，可是也并非是不讲理的人，知道这些人跟他们没什么直接的恩怨和冲突。

    江宁也不再继续往前走，看了看那边坐在椅子上还喘不过气来的任言。

    “今天算是给你个教训，以后要是还来找我们兄弟俩的麻烦，我不介意再给你个教训！”

    说完以后他直接转身，和周青离开了这里。

    看着两人扬长而去的背影，经理默默擦了擦额头上的汗，还好，刚才他搬出了执法队，才把那两人给吓住了。

    现在他还认为是他刚才说出执法队，周青他们才不打算追究的。

    “你……咳咳……”

    任言用手指着周青的背影，手指都在颤抖，同时他也在猛烈地呼吸。

    他万万没想到，之前面对周青，他还可以叫一堆人去收拾后者，结果现在人家只带来了一个人，就把他以及这么多保安在内的所有人全都放倒了。

    “周青！”

    他捏起拳头在椅子扶手上，用力捶了好几拳。

