    云霓听到陆骁尘的话,心脏怦然悸动，心口如小鹿乱撞。

    遇到陆骁尘之前，她觉得自己就是个普普通通、小城镇出生的女孩子,很平凡,放在人堆中都找不到的那一个。

    她以为，男生对她的好,都是把她当妹妹，她也从来没想过，那么耀眼、有许多女生好感的他，会喜欢上自己。

    可是他现在却这么清晰地告诉她,他愿意等她长大，让她做他的女朋友……

    其实她心底也隐约知道，陆骁尘对她来说，是一个很特别的存在。

    但是她现在还不知道这个特别到底等不等于喜欢……

    不过她现阶段想把精力放在学习上,不敢谈恋爱,她原本一直在纠结该如何处理和陆骁尘之间的关系，可他都替她考虑到了,给了她一个有充足时间去考虑的选择。

    云霓脑中闪过很多想法，半晌,她顺从着自己的心意，轻点了点头：“嗯……”

    以前别人和她告白，她慌里慌张第一时间就拒绝了,可是不知道为什么,如果是陆骁尘，她又觉得可以接受……

    陆骁尘看到小姑娘答应了，心底的不确定性终于放下。

    不管怎么样，云霓能答应,就代表他可以继续这样陪着她了。

    他抱过她不答应的最坏想法，因为这几天云霓一直在逃着他，甚至他害怕自己那天的话是不是吓到了她。

    但是让云霓知道也好，如同提前在她心里占下了位置，省得他情难自已，有一天还是会克制不住自己的想法。

    陆骁尘看着她，唇角挑起，眼底的笑意掩盖不住，嗓音低沉慵懒：“那以后不许再躲着我了，知道么？”

    “否则下次直接去你家抓你。”

    云霓被吓到，怂怂地应了声，想到之前两人闹矛盾时他的态度，突然也有点小生气：

    “那你之前还故意不理我呢……”

    “什么？”

    云霓想到这事，一股委屈涌上心头：“上周一傍晚放学，当时在操场，你来找我拿书包的时候，我有主动和你说话，可是你看过去很生气的样子，拿完书包就走了。”

    陆骁尘怔了下，低哑着声问：“你当时很难过么？”

    “我以为你还在生我的气……”

    陆骁尘漆黑的眼底翻滚着情绪，“后来你是不是哭了？”

    云霓垂下头，不想承认。

    可是男生却一眼得知了答案。

    他不知道在那段时间里，小姑娘是不是偷偷为他哭了好几回，他竟然让她难受了这么久。

    “抱歉，都是我的错。”

    云霓抬眸看他，突然之间又不忍心怪她了：“我没生气啦，你已经和我道歉过一次了……”

    陆骁尘回想起那天的事，舔了舔唇，开口：

    “那天我不是生气，是吃醋。”

    云霓：？？？

    她猜到什么：“是因为我部长吗……”

    “不然呢？”

    云霓惊讶。

    她真的从来没想到过是这个原因。

    “我当时不打算追你，但并不代表我看到你和其它男生在一起我不会吃醋，知道么？”

    陆骁尘舔了舔后槽牙，不爽地又补充一句：“而且我知道——他书读得很好，是你喜欢的上进好学的模样。”

    “喜欢”这两个字被加了重音，云霓就感觉这话充满了浓浓的醋味。

    长这么大，她是第一次感受到别人为她吃醋的感觉，心底竟然觉得有点甜……

    她酒窝软软一陷，下意识般，和他轻声解释：“我和他就是普通的上下级关系呀……而且他书读得好也和我没关系，我又不在意。”

    男生听到这话，眉梢挑起，笑意重新浮现在眼底，懒声反问：“那你在意谁啊？”

    “……”

    云霓想到自己那么在意他有没有好好读书的模样，意识到中了他的圈套，脸色滚烫，不想说话了。

    她听到陆骁尘的笑，而后脑袋被人摸了摸，“以后不管是不是吃醋，都不会像那次那样不理你了，嗯？”

    云霓点了点头。

    “我想说的都说完了，你还要说什么吗？”

    “没了。”

    他笑了笑，站起身，看了眼手机，“时间差不多了，现在我们回学校？”

    “好。”

    云霓和他往拱桥下走去，走着，她忽而就见陆骁尘拿下肩上挎着的书包，从里面拿出一个袋子，拿给她：“拿着。”

    云霓疑惑接过：“这是什么……”

    “刚才不是一直在看那家新开的店的糖果？给你买了。”

    她往袋子里看去，就看到里头有各式各样的糖果和饼干，五彩缤纷的，对于她这个甜品控的小女生来说，完全无法抗拒。

    下午的果茶是他请的，他又给她买了糖果，云霓推脱着，不好意思收，陆骁尘弹了下她的脑门，“难不成你要让我自己拿回去吃？你觉得我会爱吃这个？”

    “……”也是。

    陆骁尘抬手揉揉她的脑袋，低声哄她：“我想给你很多我能给的，不用不好意思，心安理得地接受就好。”

    他语气意味深长：“真过意不去，等高考毕业以后再慢慢还也不迟。”

    云霓耳根冒红，感觉她欠他的越来越多了……

    两人慢步走到校园，到教学楼下时，陆骁尘让她先上楼。

    云霓点点头，刚转身离开没几步，就听到陆骁尘再度叫她。

    她回头，走到她面前，漆黑的眼眸落下：

    “今晚放学，我送你回家？”

    云霓脸上泛起红晕，两秒后轻轻点了点脑袋，她看到男生眼底浮现的笑意，羞涩道：“那我先上楼了，拜拜……”

    她小跑离开，到了楼梯口，微微瞥过头就看到陆骁尘仍然站在原地。

    她走上楼，直到感觉到陆骁尘看不见她，她才放慢了步伐，轻轻拍着胸口，慢慢平缓不稳的心跳。

    走到班级，里头只有三两个学生在午休。

    她坐到座位上，趴了下去，回想起刚才陆骁尘和她说的那些，埋起来的脸又开始变红。

    如吃了颗糖，一寸寸的甜夹杂着悸动和羞涩包裹心头，掀起阵阵涟漪，久久难以平静。

    傍晚，云霓放学，走到楼下就看到了在等她的陆骁尘。

    陆骁尘身边没跟着其他男生，云霓便和他单独往校门口走去。

    过了一个下午，云霓没有那么紧张了，陆骁尘和她说话的语气和从前一样，她没觉得不适应。

    半个小时后，陆骁尘开着摩托把她送到了家楼下，云霓下了车，脱下头盔，还给他。

    陆骁尘接过，想起什么，“你说你这次物理和数学没考好？”

    “嗯，”云霓没想到他突然提这事，“怎么了吗？”

    他看着她，声调慵懒：“有空可以帮你辅导一下，需要么？”

    云霓点头如捣蒜：“需要！”

    她知道陆骁尘的物理特别好，之前就想请教他来着。

    “不过你现在高三了应该很忙，没时间……”

    陆骁尘道：“教你还是有时间的，也是帮助我复习。”

    云霓弯起眉眼，“好。”

    他又提起另外一事：“之前是不是还欠我一顿饭？打算什么时候还？”

    云霓一怔。

    当初她广播站面试成功，她说要请他吃饭来着，谁知后来因为那些事耽误了，她都给忘了……

    她尴尬地摸摸头，软声问他：“那这个周末可以吗？我请你吃饭，想吃什么你挑。”

    他挑起眉梢，“行，到时候再说，可以顺便帮你把物理补了。”

    云霓闻言超级开心，点头说好。

    末了云霓和他道别，陆骁尘离开后，她走进炸鸡店，杜琴刚好从后厨炸好东西出来。

    “妈——”

    “回来了啊……”

    杜琴把餐端给客人后，走回收银台，叫云霓过来，而后把一部新手机拿给她：“新给你买的，等会儿把卡放到新手机里。”

    云霓惊讶，“怎么这么快啊？”

    “给你那台旧的太卡了，今天中午你爸又跑去商场给你买了一台。”

    她心里愧疚，“妈妈，你们赚钱那么辛苦，我刚上高一你们就给我买了两部手机。”

    杜琴笑，“没事了，你现在高中要用到手机，该买的还是要买，而且现在我们家经济状况比以前好了很多，炸鸡店生意越来越好，而且你爸现在在五金厂上班，升成业务经理了，工作没那么累了，反而赚得更多。”

    “真的吗？！”云霓喜笑颜开。

    “是啊，咱们家不像从前那么紧巴巴了，以后我每个月会多给你点零花钱，妈知道你花钱很省，但也不用太节省，可以买一些你自己喜欢的。”

    女孩莞尔，“好。”

    她拿了手机，就开开心心上楼去。

    傍晚，天色渐渐落幕。

    把云霓送到家后，陆骁尘开车回到了山海御安城。

    走到家门口时，隔壁的门突然打开，樊倪走了出来。

    樊倪刚准备下楼拿个快递，看到他后，怔了下。

    男生淡淡看她一眼，没说话，樊倪见他走进公寓，正要关上门，她心慌地叫住他：“陆骁尘——”

    陆骁尘看到她走到面前，眉间带着倦意：

    “有事？”

    樊倪抿了抿唇，朝他一笑：“陆骁尘，你身上的伤怎么样了？特别是你的手臂。”

    “没事了。”

    “对了，我们家今天包了很多饺子，我妈还让我拿给你一点，你可以自己拿回去煮了吃，我去给你拿一盒吧？”樊倪说话的语气充满了讨好的意味。

    然而陆骁尘的态度还是一如既往：“不用了，我不吃。”

    樊倪感觉到他的冷淡，心底苦涩，几秒后开口：“陆骁尘，那天的事是我的错，其实我作为朋友，就是比较担心你，你别误会。”

    男生倚在门上，掀起眼看她，眼底光影晦明难辨：

    “你倒也不必担心到去骂她。”

    樊倪没想到她都这么卑微了，陆骁尘的态度还是向着云霓，“其实我不是针对云霓，后来我也和她道歉了，陆骁尘，你要知道我出发点也是好的……”

    陆骁尘垂眼，末了开口：

    “如果她没计较了，也不用和我说这么多。”

    陆骁尘不是原谅她，而是懒得把心思放在这些事上和无关紧要的人身上。

    樊倪语噎了几秒，“其实我还不知道你和云霓认识，她是一个挺可爱的女生，那天我和她道歉的时候，她说你是她特别好的哥哥，特别感激你救了她。”

    樊倪故意撒谎就是想挑拨两人的关系。

    然而她殊不知，陆骁尘和云霓下午刚把话讲开。

    她见着陆骁尘神色没有什么改变，最后只好说下楼取快递，就离开了。

    走进电梯，门关上。

    樊倪脑中浮现陆骁尘护着云霓的画面，脸上笑意尽散，只剩下冰冷。

    她察觉到陆骁尘对云霓特殊的态度，是对其他人包括她所没有的，樊倪心底冒出妒火，这么久以来的所有的不平衡被瞬间打破。

    亏她还那么自信地觉得除她之外，没有女生可以靠近陆骁尘；亏她还那么自信地给外人释放一种她和陆骁尘是青梅竹马的亲密关系。

    可是现在，云霓的出现打破了她的计划。

    她认识陆骁尘多少年了，云霓和他又认识了多少年？

    就算陆骁尘现在不喜欢她，但是云霓又怎么能够得到他的喜欢？！

    樊倪气得闭上了眼睛。

    周五晚上，云霓和陆骁尘一起回家时，两人约好吃饭的时间定在明天中午。

    考虑到还要给小姑娘补课，陆骁尘提议来他家里，在家里做顿饭后再给她补课。

    云霓惊讶了下，想到单独去男孩子家里，纠结半天，最后说不太好意思，陆骁尘见此笑了：“是不是害怕我对你做什么啊？”

    小心思被戳破，云霓连忙否认，可显得特别心虚。

    陆骁尘嘴角噙笑，打趣她：“没想到你把我想成那样的人啊。”

    “没有……”

    “明天早上把你接到我家里，傍晚前一定把你送回家，”他俯下身，对上她的目光，嗓音低柔：“如果你实在不愿意也没关系，那我们去外面吃饭，都听你的。”

    其实云霓只是想到这件事有点紧张，但她知道陆骁尘肯定不是那种人。

    她软声道：“没事，那去你家吧，不过我们是不是要自己做饭了？”

    “你要是嫌麻烦可以点吃的送到家里。”

    云霓觉得外卖不健康，便说还是在家里做，不过既然是她请他吃饭，肯定是她下厨，陆骁尘便说可以做点简单的，他们一起。

    “晚上可以先想想明天吃什么，明早我来接你，一起去超市买食材，然后再去我家。”陆骁尘道。

    云霓点头，笑：“那我回去好好想想。”

    晚上，云霓写完作业后，认真考虑了明天的菜单。

    以前和外婆住在一起的时候，外婆身体不太好，所以周末和放假的时候便是云霓做饭，也学了外婆的几道拿手菜，还是能拿出手的。

    翌日早晨，云霓在约定时间下楼。

    她走出炸鸡店，就看到陆骁尘的车停在马路斜对面，男生坐在车上。

    陆骁尘抬眸，就看到朝他走来的小姑娘——

    今天女孩身上不再是平时的校服，而是一件淡绿色的格子衬衫，下面配着条纯白色长裙，梳着两簇俏皮可爱的麻花辫，搭在弧度柔顺的肩颈上。

    日光照耀下，女孩肤光胜雪，眼底染着细碎的光，唇上抹着淡淡的绯色，一眼就夺了陆骁尘全部的注意力。

    女孩走到面前，软软地叫了他一声，他唇角勾起抹弧度，而后拿头盔给她戴上，笑问：

    “怎么穿得这么可爱啊？”

    云霓闻言，羞涩地垂下眼，“没有呀……”

    她感觉自己就是随便穿了一件。

    戴上头盔后，陆骁尘问她吃饭了没，她说她吃了，于是他就直接开车带她去超市。

    路上，云霓捏着男生的衣角坐在后面，感觉到微冷的风拂在面上。

    她抬头看到天色阴沉，阳光稀薄，不过她记得今早看天气预报的时候显示不会下雨，应该只是阴天而已。

    两人到了超市后，慢悠悠逛着，不仅买了食材，陆骁尘还给她买了一些爱吃的零食，说是等会儿在公寓不会无聊。

    云霓看着购物车里的果冻薯片，身子趴在推车扶手上，嘟囔：

    “我每次去超市买零食的时候，我哥就老说我像小屁孩，爱吃零食怎么就像小孩了，骁尘哥哥，你不这么觉得吧？”

    陆骁尘笑，“是挺像小孩的。”

    “……”

    云霓气：“我哪里有……”

    他无声提唇，“没事，就算像小孩也没关系。”

    反正在他眼里，云霓小小一只，在他面前就像只小白兔，有的时候他就想把她当小孩子宠着。

    半个小时后，两人从超市出来，走去停车场。

    外头的天色格外阴沉，乌云压在头顶，像是要下雨的样子，陆骁尘车上没有备着伞，便赶紧带她回家。

    谁知开车没几分钟，一粒粒黄豆大小的雨就砸在头盔上。

    雨越下越大，很快沾湿了衣服。

    云霓拧起细眉，身子缩了起来，半晌车子停在一个红灯前，陆骁尘侧身看她，眉峰拧起：“没事吧？还要一会儿才能到公寓。”

    云霓看到水珠从他前面的挡风镜滴落，摇摇头，提高音量：“我没事……”

    陆骁尘今天也只穿了一件，没有外套给她披，绿灯后，他启动车子，提快了摩托车的速度，想早点赶到家。

    云霓担心，便伏在他身后对他道：“你开慢点，淋一点雨没关系的，安全第一。”

    十分钟后，车子终于驶进了山海御安城的停车场。

    下车后，陆骁尘帮她摘下头盔，看到小姑娘被雨淋湿的衣服和裙子，手臂上的衣料都湿嗒嗒地贴在皮肤上。

    他眼底沉沉，愧疚自己忘记在车上备伞了，让她这么冷的天还被淋雨，他扣住她的后脑勺，带她往电梯口快步走去：“先上楼，别感冒了。”

    “我没事，倒是你，你淋得比我严重……”

    他转眼晲她，“你的体质能和我比吗？晚上少盖床被子都能着凉。”

    “……”

    云霓突然找不到理由反驳。

    走进公寓后，里头提前开好了暖气，舒服许多。

    陆骁尘让她换上拖鞋，他走进玄关，先把食材拿去厨房，出来后，就看到云霓站在茶几旁，拿纸巾擦着湿衣服。

    “衣服那么湿，你这样要擦到什么时候？”

    云霓垂头看着自己身上，郁闷地叹了声气，谁知下一刻就看到陆骁尘走到她面前，嗓音淡淡：“给你拿件新衣服换上，你把身上的换下来，我拿去烘干。”

    “啊？”

    “啊什么？还想着感冒一次？”

    云霓想了下，感觉衣服湿湿的贴在身上的确又冷又不舒服，最后便答应了。

    他带着她走去卧室，云霓走进去，是第一次看到陆骁尘的卧室。

    里头空间很大，入眼是简单的灰黑两色，格调简单冷淡，进去后，房间里有一股淡淡的清香，是陆骁尘身上那股白松木和薄荷的味道，闻着让人心安。

    陆骁尘打开衣柜，最后从里头拿出套起居服，递给她：“没穿过的，凑合一下。”

    起居服是一件浅灰色的休闲长袖长裤，跟睡衣差不多，云霓道谢接过，而后陆骁尘看了她一眼，道：“你在里面换，我先去厨房。”

    云霓有些耳热：“好……”

    他走后，顺手带上落锁的门。

    云霓转头看了眼四周，最后低头看向手上的家居服，而后慢慢开始脱掉裙子。

    外头，陆骁尘刚走到厨房，就听到有人在敲门。

    他眼底滑过一道怔愣。

    这个点会是谁？

    他走去开门，门开了后，两个男生就直接走了进来：“尘哥还好你在家啊，我以为我俩白跑一趟呢。”

    “外头的雨下得好大啊……”

    未等陆骁尘反应过来，周飞驰和贾飞就自如地拿上鞋柜上的鞋换上，就回到自己家一样，自然而然走进了客厅。

    陆骁尘：“……”

    他看着他俩，眼底沉下：“谁特么让你们进来的？”

    不过也不怪周飞驰和贾飞唐突，他们经常来陆骁尘公寓，熟得不能再熟，周飞驰看男生这反应，一脸纳闷：“干嘛啊，我们刚从贾飞家过来，他家今天刚好停电了，我们俩就想着过来找你打游戏，至于这么嫌弃？”

    贾飞笑嘻嘻：“尘哥，我跟你说，我最近发现了一个特别好玩的游戏，你绝对会入坑。”

    陆骁尘没想到这俩人突然来了，气得薄唇吐出几字：

    “我今天不玩，你俩给我回去。”

    周飞驰走到他旁边，揽住他肩膀：“干嘛啊，你今天不也是宅在家里吗？”

    “高三了谁天天闲着无聊没事干？不要读书？”

    陆骁尘拽着两人往门口走去，周飞驰叫嚷：“不是，陆骁尘你什么时候热爱读书了……”

    男生话音未落，就听到旁边的卧室过道传来一道软绵绵的女声：

    “骁尘哥哥，这衣服太大了……”

    云霓低着头走出来，滴溜着两个裤腿，正郁闷地说着，谁知一抬头就看到客厅除了陆骁尘之外，竟然多了两个男生。

    飞驰哥和贾飞哥？！

    云霓猛地呆住。

    周飞驰看到云霓从陆骁尘的卧室走出来，身上还穿着家居服，顿时吓得瞪大眼睛。

    卧槽？？？！！！

