    昨天忘记说了，感谢书友“稻农”成为本书第十五位盟主！而且是皇冠党第一位盟主！因此后面会增加一些皇冠剧情！

    　　————————

    　　囧晶像是被惊醒了！

    　　虽然知恩酱的那些话非常的刺耳，但是却把囧晶给惊醒了。当她离开之后，自己还真的一个人默默的思考起来，自己到底是怎么回事？

    　　囧晶其实并不是性格冷，甚至也不完全是粉丝为了掩饰而所说的“害羞怕生”什么的。囧晶之所以平时冷冷的，很大的原因是因为她......懒啊！

    　　蠢卡那是什么德行？囧晶可是她亲妹妹，能跑得了？懒的人总是在自我尴尬之中，所以郑氏姐妹两个人都那么冰山，百分之八十是懒，剩下的百分之二十才是什么怕生之类的。

    　　这一点很明显，囧晶即使在和团队成员们打闹的时候，也时不时的会忽然兴趣缺缺，然后在一旁漠然的看着。不知道的以为又冷脸了，其实人家那是在休息！

    　　可是在王太卡面前，有点例外了。囧晶似乎总是想搞点事情，要不然就祸害一下王太卡。怎么说呢？王太卡舒服，囧晶就浑身不舒服！

    　　囧晶虽然有暴力的一面，但是绝对没有到了动不动就要挥拳的地步。那么为什么在王太卡面前忽然这么暴力起来了？

    　　这就形成了一个悖论，囧晶明明不喜欢王太卡，为什么要一直在王太卡面前宣示存在感呢？

    　　和知恩酱吵完那一场，囧晶算是有点明白了。

    　　原来王太卡在自己心里，早已经不是那么不堪的样子了。自己虽然从来没有定义过这个家伙是谁，但是也认同了他的存在。和那些暧昧的感情无关，大概就是那种......有点讨厌但是关键时候是很靠谱的感觉。

    　　很难理解也很难解释，反正就是这么认同了对方的存在。

    　　算了，就理解为亲故吧！那种真正和偶像身份无关，完全是私下里可以疯一场的亲故。囧晶希望有这样一个人，而且最后能说到做到。

    　　就算离开，也得提前打个招呼不是？要不然总让人空落落的。

    　　怎么说呢......

    　　时间线往前几年！

    　　那时候函数出道了，但是还没有什么知名度，好不容易有了短短一天的假期。更巧合的是，那一天还是她一个亲故的生日。

    　　邀请电话打给了经纪人，经纪人代为转告。囧晶知道之后非常开心，毕竟还是没成年的孩子，玩心还是很大的。

    　　根据告知的内容，就这么定好了，在公园集合，然后一起去聚会吃东西。庆祝生日嘛，总需要很多人，这样才热闹。

    　　这大概是囧晶出道之后，为数不多的几次可以支配的假期时间。虽然那一天下了雨，但是囧晶还是很认真的准备了礼物。

    　　提前到了约定的地方，天气阴沉沉的。囧晶撑着伞，即使公园有些凉意，还是站在那等着。

    　　满怀期待的等了一天，却没有一个人！

    　　然后，囧晶就在社交媒体上看到了那位亲故发布的照片，一群人端着酒杯，围着一张摆满食物的大桌子，开心的不得了。

    　　照片旁边备注上写的是：“临时下了雨真的扫兴啊，不过还好通知了大家在烤肉店里面聚会。又老了一岁呢！不过亲故们都在身边，真开心！”

    　　“都在......身边吗？”囧晶缩在角落，撑着伞，感觉整个世界都是湿漉漉的。

    　　翻翻手机，看到在那条信息下面还有别人的回复和讨论。

    　　“哇！好漂亮！祝你生日快乐！对了，你不是说认识函数的水晶吗？怎么照片里面没有？”

    　　那位亲故回答：“大概在工作吧，偶像都是很忙的。上次接通电话是经纪人，估计她都不知道吧！”

    　　囧晶哑然失笑。

    　　原来啊，这些人压根就没想到过自己回去。那个邀请电话，只不过是一个虚荣的客套而已。所以在雨天来临，这些人根本不会想到，自己在等。

    　　原来啊，从决定当练习生的那一天开始，囧晶就注定和这些人形同陌路，走向各自的人生了。

    　　晚一些时候，囧晶拜托经纪人给那位亲故回复了电话，大概就是今天函数的水晶有活动，所以没有去。顺便转达歉意，今天下了雨，所以希望这些人没有淋着雨在约定的公园等她太久。

    　　嗯，囧晶宁愿被这些人当成一个高傲的主动离开者，也不要当一个被遗忘的被动抛弃者。

    　　那一年，囧晶看着别人聚会的照片发呆。

    　　那一年，囧晶觉得一个人也不错啊！

    　　那一年，16岁的囧晶，没有亲故。

    　　......

    　　“变态卡，你知道吗？”此时此刻的囧晶看着王太卡：“我最讨厌说话不算数的人！”

    　　囧晶此时此刻终于明白了，原来自己早已经把变态卡当初可以信任的亲故了。可是看到王太卡总是忽略自己，那种感觉总是让人不爽！甚至还把答应的事情忘记了，不打你打谁啊！

    　　王太卡此时记起来那时候的话，仔细一想吧，自己还真的理亏！完全的理亏！

    　　照顾囧晶，当时确实是那么想的。但是囧晶一向要强，所以后来王太卡也没觉得自己要照顾她。可是现在一想吧，囧晶好像又不是要强，是爱逞强。反正别管什么强了，自己说过的事情，确实没做到。

    　　“嗯......”王太卡点点头：“说得对，想来想去，我对别人答应的好像都做到了，唯独把你给忘记了。”

    　　囧晶轻轻抿了一口饮料，说道：“变态卡，以后我不欺负你了。”

    　　“什么？”王太卡笑了：“好吧，算一算还真的是你欺负我。每次可都是你先动手，我才反击的。不过......怎么忽然想通了？”

    　　囧晶翘起嘴角笑了笑：“因为忽然觉得，你也没必要这么忍让我。”

    　　王太卡说道：“你放心啦。我让着你，和宋香菜无关。或者说之前有关，但是现在无关。我们早就不是靠着宋香菜来维持交情的存在了，这不是从洛杉矶的时候，就说好了吗？”

    　　囧晶看着王太卡无奈说道：“我没想问这个。”

    　　“但是我也得说明白。”王太卡耸耸肩：“之前总觉得怪怪的，因为我们总之在一种莫名其妙的关系上。那今天我定个性吧！以后不搞事，做完全不搭调的好亲故！”

    　　囧晶看着王太卡，一脸嫌弃：“真幼稚！”

    　　王太卡举起饮料：“来，碰个杯吧！以后卡某人罩着你！”

    　　囧晶没有碰杯，而是抿了一口。

    　　王太卡自夸道：“说起来，我还真的是挺不错的啊！”

    　　囧晶闻言，倒是出奇的没有反驳，反而微微点点头，然后又默默一叹。

    　　“可惜是个变态！”

