    “可能是没钱了，让缴费！”简柒淡定道。

    反正现在手机爆炸，“死无对证”你能奈我何？

    “而且，刚刚那么危险，子弹就是要往你身上打，我能怎么办？”简柒一脸无辜：“我就只想着要救你，哪还能想那么多？”

    唐靳御知道，已经错过最好的时机，看眼前这个人现在轻松自在模样就知道，有些问题，已经无法得到答案。

    简柒盯着人，好奇的问：“唐教官，你真的不相信我刚刚对你说的那些话？全部都不相信？”

    “你觉得要是说给别人听，别人会相信？”唐靳御反问。

    旁人自然是不会相信，会当她疯子。

    “可你是唐靳御啊！”简柒忍不住道。

    唐靳御眉头深拧几分：“这种胡话，以后还是不要随便在外面乱说，否则，别人要是把你当另类直接给一枪崩了，别到时候说自己死得太过冤枉！”

    唐靳御警告的看了人一眼，收了视线，落在自己手机上。

    他自然是相信那些话的真实度。

    即便听起来像胡编乱造，因为似乎也只有这个答案能解释！

    只是，私心的，唐靳御不希望，这样的身份会被旁人知道。

    更加不想要简柒因为这个问题出现任何的意外！

    既然还是简柒，那就好好的做好简柒！

    简柒慵懒躺着，视线落在唐靳御那微垂的俊脸上，帅气妖孽的五官，怎么看怎么让人心动。

    简柒视线就那么深深的望着他，唇角挂着一丝浅浅的笑意。

    她是打算刚刚全部交代，但一切决定在那颗子弹朝他射过来的时候，她改变了主意！

    他们才刚到这里没有多长时间，就有人如此之快的盯上了他们。

    不，应该说是盯上了唐靳御！

    而这一切，简柒不得不联想到史蒂夫！

    诺曼去A国的时候，史蒂夫应该已经对唐靳御存在了一丝不好的想法，加上诺曼并没有在那里查到任何东西，但这些都不会影响到史蒂夫那人的疑心。

    想来，他可是宁可错杀，也断然是不会给自己留下丝毫的风险。

    若是唐靳御再知道她的身份，他势必是更会参与进来，那么风险无疑会更加的大！

    而现在，她要做的是，规避会给唐靳御带来的一切伤害，尤其是史蒂夫给予的！

    尽快拿到那个药剂的化验结果，并且转移掉史蒂夫的视线。

    今天的事情，她不希望发生第二次。

    今天能够幸运的躲过这名狙击手，不代表着每一次都能躲得过！

    与其每次去防范，还不如直接解决掉祸患！

    只是，简柒好奇的是，唐靳御真的不相信她之前说的那些话吗？

    亏她还一脸紧张的把马甲一点点的脱干净。

    这人竟然不相信？！

    简柒有些怀疑了！

    难道是骗她的？

    可看着唐靳御那眼神，也不像是在说谎啊！

    他智商是真的下降了？

    然后，一瞬间，她反应过来。

    不是他智商下降，而是他想的太多，为她想了很多。

    这种事情如他所说，是一种诡异事件。

    他说不相信，并且也警告她不要随便乱说。

    无疑，即便是此刻，这个人还在护着她。

    这样的他，她又怎么舍得让他受任何一点伤害？

