
　　却彩做事情确实很可靠，很快就传回来好消息，“娘娘，事情已经办妥了。”

　　容落歌微微颔首，“那眼线可去找惠妃了？”

　　“现在还没有，估摸着要当天黑之后，现在还是容易被人发现。”却彩回道。

　　容落歌点点头，“你盯紧了，惠妃那边有什么举动都要及时回禀。”

　　“是，娘娘放心。”却彩说道。

　　容落歌是怕宋惠和知道真相之后，真的要把苏瑛一刀结果了，那就不好处置了。

　　忙了大半天，容落歌一口水都没喝，这会儿又累又乏，想起儿子，又让人去把康康从颐乐公主那边带回来。

　　康康回来得很快，见到母后就要抱抱。

　　容落歌把儿子抱过来，娘俩一起在暖榻上玩。她让木匠给孩子打制了积木来玩，还有各式各样的鲁班锁，鲁班锁对他还是太早了，娘俩就开始玩积木。

　　纯木打制的积木，棱角全都打磨光滑，刷上木漆，然后她拿到手后，自己又在积木上画图，做成拼图的样子。

　　孩子还是太小了，她都是画最简单的小动物的形状，五六个积木就能拼个小动物出来，康康还挺喜欢的，暖榻上全都是他扔的积木。

　　玩了足有小半个时辰，康康饿了，正午时分也闹困，就把奶娘叫来把孩子抱下去喂奶午睡。

　　打发走了孩子，她自己也累得不行，午膳只简单地吃了一点，就进了寝室补眠。

　　寒星澜回来的时候，容落歌已经睡下了，他没有让宫人惊动她，自己轻手轻脚的更衣洗漱，这才进了寝室。

　　刚掀起帐子，就看到正睡着的人就睁开了眼睛。

　　他忙弯下腰，柔声说道：“你睡你的，我陪你一会儿。”

　　容落歌有点睁不开眼睛，随意地点点头又闭上了眼睛。

　　寒星澜躺在容落歌的身边，伸手把人圈进怀中，这段日子他累她也累，本想陪着她睡一会儿，没想到寒星澜也沉沉地睡去。

　　俩人睁开眼睛的时候，一时间都不知道今夕是何夕，睡蒙了。

　　容落歌掀起帐子看向沙漏，已经申时了，没想到睡了这么久，她忙问寒星澜，“没耽搁你的事情吧？”

　　寒星澜确实还有事情处置，忙起身更衣，容落歌起身给他帮忙，听着寒星澜说道：“随州那边还没有消息传回来，宁远侯在狱中不肯认罪正在闹腾，我想着过去看看。”

　　容落歌闻言就说道：“你若是过去了，宁远侯岂不是更嚣张，还以为你这个皇帝怕了呢？”

　　寒星澜就被逗乐了，“谁说的？指不定他还心虚呢，我去诈一诈他！”

　　容落歌帮他系上腰带，然后就把今日后宫的事情跟他简单地说了说，最后说道：“若是苏瑛真的做出什么事情，到时候你打算怎么办？”

　　寒星澜面无表情的开口，“自然是按照宫规处置，你看着办就是。”天籁小说网

　　容落歌抬头看着寒星澜，“我给苏瑛挖坑，你有什么想法？”

　　寒星澜捏捏她的鼻子，“挖的好。”

　　容落歌就乐了，“若是被太后知道，必然会大怒，哪有你这样做表哥的？”

　　寒星澜嗤笑一声，“当年我被父皇厌恶，苏家不也想着把苏瑛另嫁他人，苏家能做得出来这样的事情，还指望我对他们有多少情分？联姻这样浅薄的事情他们都左右摇摆，这样的外家哪有亲情全是算计不要也罢。”

　　容落歌抱了抱寒星澜，“你别生气，这些事情都过去了。我是打算若是苏瑛识相以后规规矩矩的，她留在后宫也不是不可以，若是她还不知道悔改，我也不会继续容忍她。”

　　寒星澜握了握容落歌的手，“你只管去做，其他的事情有我给你顶着。”

　　“好，我知道了。”容落歌知道他说的其他的事情，指的是太后与苏家那边的压力。

　　“我先走了，你也好好休息，不要太累了。”

　　容落歌笑着答应了。

　　天色渐渐地暗了下来，今夜难得没有月光，深秋的风带着些许的凛冽，一道身影悄悄地穿行在黑夜之中，最后消失在云华宫外。

　　宋惠和半天没回过神来，所以她爹爹下狱，侯府被抄，她母亲带着府里其他人暂时避祸，怎么可能呢？

　　往军工局安插眼线，还被陛下逮个正着……

　　宋惠和知道陛下一向对世家不满，得了这样的好机会又怎么会放过？

　　难怪母亲长跪不起也要见她，只怕是想让她想办法救救父亲，但是她能有什么办法？

　　她连陛下都见不到！

　　宋惠和又惊又怒又怕，整个人蜷缩在锦被中闷声痛哭。

　　那随州老家的族人呢？

　　他们怎么会眼睁睁地看着父亲丧命？

　　不会的，他们随州宋家可不是小门小户，她父亲这一支只是宋家留在京城的一脉而已，只要族中肯愿意搭救，父亲一定会没事的。

　　宋惠和又猛地坐起身来，对，一定要让老家的族人救父亲。但是，她怎么才能把消息送出去？

　　宫门被皇后守得水泼不进，便是她母亲都没能见到她，更不要说出宫了。

　　宋惠和思来想去，兜兜转转的还是要去跟苏瑛低头，太后那边肯定有门路送消息出去。

　　只是宋惠和苏瑛对她使的手段，又咬咬牙，这头低不下去。

　　她咽不下这口气，苏瑛这么算计她，她为什么还要低头？

　　如果不对着苏瑛低头，那就只能对皇后低头，若是皇后肯高抬贵手，她就有机会见母亲，只要能见到母亲传话就不是问题了。

　　宋惠和一晚上没能入睡，脑海里全都是苏瑛跟皇后的影子。

　　第二天一早，宋惠和盯着乌黑的眼眶起身，父亲那么疼她，她不能眼睁睁地看着父亲去死。

　　她要救父亲。

　　太后昨日都不肯见她，只怕继续求助也没什么好的结果，倒不如她咬咬牙对皇后投诚！

　　她不能趁了苏瑛的心思，让她看着自己日落西山，让她笑话自己！

　　这笔债，不用等十年之后，她现在就想讨回来。

　　宋惠和对着镜子认认真真地梳妆打扮，就算是对着皇后低头，她也不能失了最后的体面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第327章 讨债不等十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 