    威廉·史崔克是个很传统的美式军人，永远板着脸，眼眸生冷，肃穆寡言，恪守军纪教条，随着年龄而走形的身材丝毫无损他硬汉的气质。

    这位两鬓有些泛白的老者就是X武器计划的负责人。

    X武器计划最早发源于冷战时期，为了能在和毛熊的竞争中获得胜利，当时的联邦政府下了血本，一个又一个天马行空的军备计划被提了出来，X武器计划因运而生。

    变种人族群可以按照能力来划分为数个等级。

    首先就是Delta级别，这一等级的变种人异能弱小，外表正常，占总体人数的50%

    其次就是Beta级别，这一等级的变种人异能强大，但无法很好的控制，外表正常，占总人数的10%。

    再然后就是gama级别，这一等级的变种人异能强大，但外表怪异，通常会对正常生活造成障碍。

    而Alpha级别的变种人有着常人的外表，强大的能力，可以随心随遇地控制异能，X武器计划中最有价值的就是他们。

    至于最后的omega级别变种人，已经可以操控庞大物质、能量，有着极为可怕的潜力，不比大规模杀伤性武器威力小，很难被操控。

    而x计划的主要方向，就是通过分析变种人异能的原理，将beta级别以上异能复制到普通士兵身上，制造出具有特殊能力的超级战士。

    X武器计划看上去前景光明，然而在实验过程中却遇到了很大的阻力。

    首先就是道德因素，X武器计划必然会损伤一部分变种人的生命财产安全，并且一旦暴露，很可能对联邦政府的声誉造成难以消除的影响。

    当时前途一片光明的史崔克力排众议，制定出了堪称极致的保密措施，赌上个人前途，终于说服了五角大楼里的高层，通过了X武器计划。

    时至今日，该计划确实生产出了一些“产品”，比如在骨骼中注入艾德曼金属的金刚狼，获得自愈能力的死侍，乃至根据金刚狼细胞培育出的女版克隆体X-23.

    然而，这些所谓的产品，比起X武器计划投入的巨量资源与背负的巨大风险相比，实在是不值一提。

    如果X武器在一年之内拿不出足以说服华盛顿上层的成果，那么这项计划就会被无情枪毙，威廉·史崔克自己也会被打入冷宫，落寞地背着将军头衔退役。

    这，绝对不能接受。

    想到这里，史崔克拿着剃须刀的手抖了一下，刀片裹挟着泡沫割破满是皱纹的苍老皮肤，沁出一条血痕。

    这是一间地下基地的洗手间，破败，阴冷，大部分设施都是二三十年前冷战期间建造起来的。

    因为没有产出，下发给X武器计划的资金支持也越发惨淡。

    这位如同衰老雄狮一般的美国军人，看着镜子里自己不再挺拔的脊背，默默叹了口气，继续清理着残余胡须。

    片刻之后，他走出了洗手间，在警卫的拱卫之下走向了办公室。

    “将军，这是这一期的X武器测评报告。”

    一位穿着白大褂的瘦弱科研人员站了起来，将一叠卷宗递到史崔克手上，声音中难掩着喜悦，“借助模因公司的干细胞人造器官培植技术，目前而言我们已经可以做到将一部分具有战斗价值的Beta级别变种人基因复制到正常士兵体内，并且能百分之一百地保证术后排异反应在承受范围之内。”

    模因公司处于平衡利益的考究，会每月提供给美国军方一定量份额的人造器官，供其使用。

    而X武器计划好歹也算是半个机密，享有一定的优先权。

    为了能有所突破，威廉·史崔克申请调用了一部分人造器官，作为X武器计划的辅助。

    “哦？也就是说手术基本是安全的咯？”威廉一扬眉梢，翻阅着上面那些照片，喃喃自语道：“这倒是个好消息。那阿尔法级别的基因改造手术呢？有希望了么？”

    科研人员嗫嚅着嘴唇，犹豫片刻，方才咬牙说道：“根据临床试验预估，阿尔法级别的变种基因改造会大概只有10%的成功率，而且不能保证术后出现强大的排异反应。”

    “百分之十的成功率么？已经够高了。”威廉·史崔克面无表情地说道：“那你还在等什么，还不快去着手去做？”

    科研人员沙哑地回答道：“将军，上一批人造器官的份额已经消耗殆尽。如果没有新的人造器官作为缓冲，实验者恐怕会因为剧烈的排异反应而死亡。”

    “没有牺牲，就没有收获。”威廉·史崔克的眼神极冷，不带有一丝感情地说道：“当他们加入到x武器计划的时候，就已经签署过相关协议了，不是么？”

    “将军！”科研人员叫道：“对于实验者来说，这是只有百分之十存活率的赌博，没有人愿意接受的。”

    “我说过要经过他们同意了么？”威廉冷漠说道：“一旦踏入这栋基地，他们的每一根毛发，每一根血液都归国家所有，连同其意志与灵魂。”

    充当实验素材的不仅有美墨边境线抓来的偷渡客、监狱里无人问津的死刑犯，还有一部分被秘密绑架来的变种人。

    这些人组成了庞大的实验素材库，用自己的生命堆积出了x武器计划通往胜利的道路。

    听到威廉的说辞，那位科研人员的脸色骤然变得苍白，脚掌跟扎了根一样，没有迈动。

    史崔克看着他，冷笑着说道：“怎么，你良心发现了？需不需样我提醒你，最早的变种人人体实验是你一人领导的，你和我一样双手沾满血腥，装什么好人？”

    科研人员终究还是没能抵挡住史崔克的凝视，垂下了高傲的头颅，默默退去。

    直到史崔克离开，科研人员才像被抽离了灵魂的木偶一样，颓然倒在办公椅上，看着天花板里的灯泡发呆。

    隐约间，他仿佛又听到了地下牢房中的惨叫，那凄厉的声浪越来越响，越来越近。

    咔嚓。

    办公室的门，开了。

    穿着白大褂的李昂如闲庭漫步一般走了进来，身后跟着兄弟会与x战警，以及一大帮刚从地下牢房中解救出来的变种人。

    “你好，请问你知道威廉·史崔克将军在哪儿么？”

    科研人员站了起来，透过人群的缝隙，他能隐约看到那走廊中横流的血河。