    要说最近几天研音最痛苦的人是谁，那就是研音的接线员了，研音以前很少能够接到粉丝电话，一直到中森明菜的少女A发布大火之后，研音才开始大规模接到各种来电，主要是询问中森明菜的情况。

    而最近几天，情况开始变了，有打电话询问中森明菜情况的，而更多的则是打电话来询问木村宏的，其中好些是骂他们故意打压木村宏的。

    其实这根本就是臆想，一个还没有出道的新人，真的要打压，不让他出道就是了，可已经粉上木村宏的人就是这么不讲道理，霓虹的粉圈文化可要比后世华语圈的粉圈更加可怕。

    相比接线员的痛苦，研音的高层就十分开心了，只是发布了木村宏的出道曲信息和一张照片就引起了这么大的动静，那只能说明一个道理，木村宏要火了。

    “社长，这是今天的三本杂志给我们的邀请，想要请木村桑前往拍摄，这几天总共接到十二本杂志的邀请。”负责宣传的寺林晁十分高兴跟花见赫汇报着情况。

    靠在椅子上，花见赫也是面带笑意，“全部推掉，下个星期再给那两本杂志投送一张照片，而且这次不用花钱了，只是这么做，不知道又会有多少人来骂我们了，没有给木村桑更多的宣传。”

    虽然挨骂，可是花见赫很高兴，说明大家都很想了解木村宏，而且上心了，否则的话，根本不会有那么多电话打来。

    “哈哈，我希望骂我们的电话越来越多才好，那么木村桑登台的电视节目不做改变吧。”寺林晁询问道。

    “不做改变，并且在新一期的杂志里告知木村桑的登台时间和节目名称，该有的宣传我们不能落下，对了，木村桑的单曲录制的怎么样了？”花见赫对单曲能不能按时完成比较在意，毕竟单曲发布的时间已经确定了，要是出了差错，那可就是大问题了。

    木村的第一首单曲已经确定会和中森明菜最新的单曲同时发布，到时候可以捆绑宣传，都是六月一号，只有半个多月了，时间非常紧急。

    “从录音室那边得到的消息，比较顺利，估计这几天就能够录制完成，不过明菜桑那边似乎不太顺利，她觉得新单曲的曲风过于轻缓，而且很难唱，还对单曲封面提出了自己的想法。”说道这里寺林晁也有些无奈。

    中森明菜的演唱能力和表演能力堪称顶级，但是这个小姑娘很难搞，因为她对歌曲，造型，乃至唱片封面都有自己的想法，所有的一切都要求精益求精，如果有什么让她不满，她甚至会当场发火，就算是前辈她也是这样。

    这导致中森明菜得罪了一些人，在霓虹，对前辈不敬，那可是大罪过，而且她对媒体也没有很恭敬，媒体现在就经常抹黑她，后来她一出事，媒体更是疯了，配合着杰尼斯真的是不搞死她不罢休似的。

    可一旦脱离了工作，中森明菜又像是一个小女孩，说话轻声细语，会搞一些恶作剧甚至还会对他们撒娇，一面是恶魔，一面是天使，让人头疼不已。

    “明菜桑对于音乐的执着还真的是让人意外啊，可有些权力不能给她，这不是她该插手的，你过去催促她尽快完成唱片录制，不能拖延。”花见赫做出了决定。

    “嗨依，我明白了。”寺林晁带着军令状般的语气回答道，然后他就前往太平洋对岸的华纳先锋开始亲自督促唱片的录制，没错，他们都去了阿美瑞卡录音，太平洋的对岸。

    好在陪同他们的工作人员大多都是华纳聘请的霓虹人，毕竟他们想要在霓虹发展，就必须要聘请当地的工作人员。

    木村宏和录音室的工作人员配合的很好，但是他并不是一味配合，而是慢条斯理的提出自己的想法和要求，比如配乐，和声，以及唱歌时自己的音调和感情等等。

    配上他那让人无法拒绝的容貌以及温柔的语调，大家都不会觉得烦，反而会十分耐心的接受他的要求，几乎是男女通杀，这让木村宏自己都不得不感叹长得帅真的好，单靠脸就能有饭吃。

    “啊，终于搞定了，辛苦各位了，今天晚上寺林桑将会给大家去喝一杯，务必请大家到场，到时我也会去的。”唱片录制终于是完成了，木村宏松了一口气，同时邀请大家聚餐。

    “啊，真的嘛，居然可以和木村桑一起喝酒，那么木村桑酒量怎么样？”忽然有一个年轻的女工作人员开口问道。

    “额，一点点吧，我酒量很差。”木村宏回答道，为了保护自己的嗓子和身体，他一直都装作酒量很差。

    一听木村宏酒量很差，顿时那女工作人员就眼睛放光，“啊咧，这样啊，单曲录制成功就破例多喝几杯吧，我有车可以送木村桑回家。”

    “喂，清子，木村桑可还是一个孩子，你都下得去手，到时候请你轻一点。”

    “混蛋，你们都在说什么，木村桑，我公寓的床很软，到时候你要是喝醉了，可以去我公寓休息，保证让你睡得很舒服。”

    说完，引起录音室里一阵哄笑，木村宏也是醉了，这帮被阿美瑞卡文化侵蚀的老SP，肯定是盯上他了，自己必须要更加的小心了，而且最后说那话的还是个男的，岂可修，我木村宏就算是死也不会被人输出的，你这该死的弯男，天打雷劈。

    玩笑开完，大家就要散伙去准备下班的事情了，因为现在已经是晚上八点钟了，木村宏带着自己的助理整理了一下也准备离开回酒店了。

    “美智子小姐，我们去找下寺林桑，过两天我要去电视台登场做节目，还有一些细节需要商讨。”木村宏对助理说道，虽然已经晚上八点了，可是有些东西还是提前准备比较好。

    美智子是个四十多岁的已婚女子，在艺能圈打拼了很多年，熟悉情况，现在负责处理他的杂事。

    什么，木村桑的助理居然是个四十多岁的已婚女，为什么不是年轻漂亮的美女助理，看那些男明星重生哪个不是有一个漂亮又爱慕他的美女助理，为什么他没有。

    因为他是年轻的男偶像，身边要是长期跟着一个年轻漂亮的女助理，估计绯闻没几天就满天飞了，这一点在霓虹更加的严重，因为那些媒体真的是无孔不入，而且喜欢编瞎话，他还想要红的话就不要有这种想法。

    在美智子的引路下，木村宏很快就在另外一间录音室找到了寺林晁，不过这个时候他和明幸芳泽都在走廊那里来回走动，面色沉重，看到他来了，才勉强露出一个笑脸。

    能让他们这样的，只可能是一个人，那就是中森明菜，这个难搞的小丫头，明幸芳泽这样业务能力极为出众的经济人在坚持了几年之后也被搞得崩溃，最后辞去了职务，可见这个丫头的威力。

