    第二天。

    “哼，居然在我身体里插进一块磁铁，而且还要用一块笨重的蓄电池作为能量源，简直愚蠢。”托尼一边吐槽，一边写下自己需要的材料清单。

    洪非坐在角落里一声不吭，看起来像是抑郁了一样。

    实际上托尼的手术原本可以做到更好，但洪非不需要更好。

    托尼此时又道：“别担心，如果你的家人不愿意给你付赎金的话，我可以给你出钱，不过你得去斯塔克工业替我工作还债。”

    “我没有家人。”洪非忽然道。

    托尼笔下一顿，很快又恢复正常，只听他道：“没有就没有，难道一个人就不能活吗？放心吧，你那份钱我出了，如果那个家伙要撕票的话，我就说你现在是我的助手，保证你死不了。”

    洪非暗暗叹气，托尼要是再这样下去的话，他都快不好意思了。

    唯一能报答托尼的，就是帮他清理掉家中的反贼，嗯，那个光头应该是有可能掉落技能卡的吧？

    不久后，托尼不停拍打着铁门招来了弗兰克，将清单交给对方后，托尼又道：“我可以给你们资料，也可以给你现做一个。不过我需要更好的待遇……至少，我希望每顿能吃点干的。”

    弗兰克凶恶的眼神让托尼不自觉地修改了自己最初的要求。

    闻言，弗兰克冷冷地瞥了他一眼，直接关门离去。

    托尼顿时不爽地吐槽道：“我猜他这种人肯定没朋友。”

    托尼的提议显然是有效的，第二顿饭的时候托尼和洪非吃上了美军的肉罐头。

    这边洪非正吃得开心，穷凶极恶的弗兰克突然又冲了进来，而且二话不说直接把洪非整个人拎起来就往外走。

    一旁的托尼见状吓了一跳，赶忙放下食物上前阻拦：“等等，你在干什么，你要带他去哪儿？”

    弗兰克一声不吭，大手直接按在托尼的脸上将他推开。

    可托尼却不依不饶地再次冲了上来：“等一下，他是我的助手，我需要他，有些事情一个人根本做不到，我需要有人帮我！”

    “他死不了。”生硬地扔下一句话后，弗兰克还是把洪非带走了。

    回到楼上，弗兰克放下洪非，洪非当即严肃地道：“出什么事了？”

    “人来了。”

    洪非一愣：“什么人？”

    弗兰克冷着脸说道：“帮手，一共五个。他们退役之后很快都破产了，甚至有的人妻离子散，过得非常不好，他们非常愿意接受你安排的工作，甚至情愿做更多。”

    洪非恍然。

    很快，洪非在城堡中见到了这五个人。

    他们双手背在身后呈一排站立，每个人都穿着黑色西装，彼此身高以肉眼很难看出差距。

    只不过，他们的体型都算不上强壮，甚至可以说是瘦弱。

    联想到他们之前可能是无家可归的失业人士，洪非也就没有多嘴再问。

    弗兰克主动道：“他们都曾是军人，而且都曾是我手下的兵，虽然整体素质赶不上海军陆战队，但每一个人都曾经亲身经历过战火的洗礼，此外，我可以担保，他们没有创伤后应激障碍。”

    洪非微微颔首，与五人相继对视。

    对方也在好奇地看着洪非这位新老板，但他们都没有表现出任何异样神情，毕竟他们现在需要的是一份稳定的工作和收入。

    “我叫洪非。我非常高兴你们能够加入，是真的很高兴，因为你们大概已经知道，现在这座偌大的城堡里只有我和弗兰克两个人，而你们，每一个人身上都拥有我所需要的特点。现在要做的事情非常简单，不需要你们持枪上战场，不需要你们冒着枪林弹雨去冲锋，你们要做的，只是换上一身衣服，然后去演出一场场真实的戏剧。”

    蓦地，一个高亢的声音响起：“报告，老板，我可以上战场！”

    “我也可以！”

    “我也行！”

    随后，其他人也不甘落后地开口。

    洪非转头望向弗兰克，见他点头，便也笑道：“你们的斗志令人钦佩，那不过现在说这些为时尚早，先干好眼前的事情吧，不过我至少可以保证，你们不会再过上之前的生活。”

    说罢，洪非直接转身离去，弗兰克朝五人吩咐了几句后迅速赶了上来。

    “接下来需要做什么？”

    洪非微微一笑：“电话给我，我们应该给大客户一个惊喜。”

    奥巴代亚的联系方式洪非早就在托尼的手机里找到了。

    第一次拨通，对方挂了，第二次仍是如此，知道第三次对方才终于接了起来。

    “你找谁？”

    洪非笑道：“奥巴代亚先生，中午，哦不，你那边可能是夜晚，晚上好！”

    随后，洪非听到电话那头响起窸窸窣窣的声音，似乎奥巴代亚已经从床上坐了起来。

    “有话直说，我不喜欢别人跟我拐弯抹角。”

    “很好，我也是。那你可要听好了，斯塔克在我手上，为了证明事实我给你发了邮件你记得看，如果你希望他能够安全地回去，那就准备好五亿美元，然后二十四小时等我的电话，如果下次你再挂我的电话，那么你挂一次我就从斯塔克先生身上砍下一件东西。”

    啪！洪非直接挂断电话，顺便将手机关机后才塞回弗兰克手中。

    “等等，你不是要赎金吗？为什么不等他说话？而且你刚才说的是五亿？”

    “赎金我当然要，五亿是我觉得我也受苦了所以要增加赔偿，不等他说话，是因为我想给他一个深入思考的时间。”

    弗兰克不解：“什么意思？”

    洪非不答反问：“你觉得奥巴代亚希望斯塔克回去吗？”

    弗兰克眉头一皱，似乎想到了什么。

    “斯塔克的行踪不是什么人都能知道的，但他在美军的护送下却偏偏被人袭击，甚至你也看到了，那些武装分子一开始就没准备留活口。”笑了笑，洪非又道：“托尼·斯塔克的父母很早就已经过世了，这个奥巴代亚算是他目前最亲近的人。可问题在于，奥巴代亚不这么想，如果没有托尼·斯塔克，那他不就可以顺理成章地成为整个公司的主人么？能做主的时候，为什么偏要屈居他人之下？”

    “所以，你想让奥巴代亚亲口对你说出他想杀死托尼·斯塔克的事实？”

    洪非笑道：“对喽，这样我还能把价格再往上调一调，毕竟绑架和杀人所要承担的风险是截然不同的，这很合理。”

    弗兰克想了想又道：“可我觉得你根本不想杀托尼·斯塔克。”

    “当然，他要是死了，我找谁要第二笔钱去？”

    “什么第二笔钱？”

    洪非摆了摆手：“行了，你又不是捧哏的，哪来这么多问题？赶紧给我送回去，我还要跟继续托尼培养一下彼此之间的信任。唉，真是可惜了这座城堡，明明它已经是我的了，可我居然片刻都享受不得，简直没天理。”

