
　　出现在萧沙脑海页面中并成功把他吸引的是收纳着许许多多武功的页面，而且还是天阶页面。

　　此类页面武功每一种都是天阶、或是天下最顶尖心法、或是顶尖的剑法、掌法乃至超凡入圣的绝世名招，诸如一气化九百、一气动山河、剑二十三、倾城之恋之类的绝大部分世间只闻其名不见其功的绝世招式，每一种都威力惊天动地、每一种都价格昂贵到全部以万点元点起步。

　　然而人生短暂、世人的健忘总会随着时间推移而忽略许多东西，除了这些大名鼎鼎的绝世招式心法外、天阶页面里面还有一些不为人知的心法武功，虽然和这些强大招式心法排列在天阶却罕有人知，比如能和一气化九百战平仅仅略次的金仙大罗掌、再比如虚空忘心诀心法等等。

　　其中除了少量如金仙大罗掌之类的萧沙还能知道一些、大部分他都没听过，而凤翎这些家伙除了广为人知的那些武功对这些知道得更少！

　　让萧沙驻足的是其中一篇名为《天人感应篇偏解》的心法，这心法名字看起来像是道域道教中和道教经典之一太上感应篇类似的东西，没有吓人的威名、也没有在世间留下骇人战绩的传说、甚至萧沙都不敢保证自己以前看天阶部分的时候有没有这个，但是毫无疑问能被武神空间列在天阶行列其绝对有相当的价值。

　　现在自己最缺什么？

　　萧沙很清楚、自己现在最缺的就是进入天人合一的钥匙、只有进入天人合一自己才有和鬼荒地狱变、焱无上、对大家带着几分敌意的东皇太一等人物抗衡、才能把自己的‘气’之道彻底贯彻从而演化出自己双道之一中除了‘刀’道外的另外一种可能、才能在武道一途上走得更远、也才能保护好自己身边一切自己关心和关心自己的人。

　　《天人感应篇偏解》吸引他的就是天人感应这四个字，在这之前他在众多天阶武功页面里面浏览看得眼花缭乱心里越焦急就越烦躁，直到看到这一部《天人感应篇偏解》的名字才一下定下心来，从这部不知道是武功还是心法的名字上他预感到这或许正是自己想要的。

　　他不知道这秘籍之前有没有在天阶武功里面出现过，但是现在既然有了自然也不客气就把意识停留在这里，心下一动、原本只是在页面中占据一个小方格显得毫不起眼的《天人感应篇偏解》就瞬间放大占据他的整个意识页面，而武神空间对此秘籍的注视也变得清晰。

　　……

　　“《天人感应篇偏解》，为玄武纪时道教第一先天高手剑子仙迹晚年所著、专门针对武者无上圣境之下第一大关卡天人合一境界门槛。内有破关五道，分别为刀剑破关道、拳掌破关道、真气破关道、坐忘破关道以及存思破关道。为其一身纵横神州寻仙访友结识各路高手收集整理而来，天人合一境界之下武者得之参悟其一有七成把握破解天人之迷，因种类繁多为天下第一破除天人关卡之道故列天阶。”

　　……

　　页面上武神空间给这部秘籍留下的注视只有短短几句，内中内容却十分丰富，看得萧沙眼前一亮。

　　剑子仙迹他知道确实是个牛人、而且在霹雳中还是属于那种主角命格怎么打都打不死、死了还能复活的那种、本身身为道教最著名的先天修为也相当不错。

　　当然了，在和霹雳世界极度吻合的神州大地玄武纪时期，比剑子仙迹、疏楼龙宿、佛剑分说等强的人、妖、魔其实多不胜数，在那高手辈出天下长期混乱的年代里、几乎是个BOSS就得比他们强、不然都显得没格调。但是毫无疑问剑子仙迹等三先天的武功绝对也不低，而在神州世界的玄武纪末期已经活了好久的剑子仙迹等三教先天最后武功到了什么程度连萧沙都难以揣测。

　　以他对剑子仙迹他们的武功的猜测、到了最后三先天的武功到无上圣境的可能也不小，天人合一更是最基础的定位，而以他们活了这么久结识这么多厉害的人物看来、剑子仙迹的这篇《天人感应篇偏解》和道教那些不知道什么用途玄之又玄的经典基本没什么关系是干货，自己此时最需要的干货，当然其价格也不算便宜、足足三万元点！

　　……

　　“三万元点……”

　　萧沙‘看’了一眼最下方显示的自己剩下的四万两千元点突然一下开心起来暗道侥幸，还好凤翎提醒自己不用买太多价格昂贵价值最高的凤血精粹，不然自己这二十几万元点怕是剩不下多少。

　　所谓独乐乐不如众乐乐，联想到凤翎此时也需要过天人合一这一关、楚问心等剩下十几窍修炼完成也一样、且大家将来也需要这个，他当即开口：“胖子、凤翎你们都看看天阶页面、那里有一部剑子仙迹晚年著作的《天人感应篇》专门针对天人合一关卡的，现在我要兑换这个、你们要是手里元点还够就先兑换下来，万一以后需要找不到了就得弄传功符会很麻烦。”

　　“专门针对天人合一关卡的？”

　　“哇，剑子仙迹啊，我道教大名人啊”

　　“剑子仙迹的著作？”

　　“天人合一境界……还很远啊”

　　一听这话，原本在兑换完成后聚在一起聊着天等着出去的凤翎、董天乐、文红锦几个议论纷纷、听到剑子仙迹的名字都有些好奇和激动，尤其是太玄大教的寒雨，更多的如楚问心、凤翎、文红锦在最初激动后便闭上眼按照萧沙的提示去‘看’了起来。

　　……

　　萧沙不管这么多，在提醒他们以后就沉心静气的默念：“武神空间，兑换《天人感应篇偏解》”

　　想要兑换的意思传递出去，他脑海中响起了武神空间那不阴不阳空灵威严的声音：“《天人感应篇偏解》兑换需要三万元点、请问是否兑换？”

　　“是”

　　再一次确认后武神空间不再出声，萧沙的元点数量瞬间消失三万只剩一万二，下一刻他脑海中就有无数的念头贯入，全都是《天人感应篇偏解》五大破关道的内容，随着这些念头的贯入，武神空间独有的加速理解的能力展开、有关五大破关道的内容很快被他理解吸收。

　　五大破关道内容很多很复杂，如果把五大破关道写成书足以写出光是一道就二十万字以上的书籍，全部加起来最少百万字，即使有武神空间的帮助，萧沙自己的悟性不低、见识也不凡暂时也只能初步理解大致内容。

　　剑子仙迹身为昔日玄武纪道教先天自然是以道教的修为观点来阐述这五大破关道，在语言风格上很道教、也有些他自己文雅的流氓风格，大致内容却超出了道教的范围、在某些方面甚至有些极端。

　　……

　　五大道，刀剑破关讲究的就是极致的凝练和锋锐、配以天地自然之道、或五行阴阳太极之理相辅、自然破关！

　　在五大道中这一道算是颇为极端的了，内中虽有道教的自然而然和阴阳五行变化的阐释可以参考，举的上百条玄武纪时期如道剑剑非道、倦收天、意琦行、风之痕等破关之法的例子却多为极端、破关后剑法威力也犀利非常，很难说和道家的自然有多大关系，毕竟这上百例子中的破关之人有九成都和道教无关，只不过是剑子仙迹以道教术语和自己的理解叙述解释而已。

　　拳掌破关道讲究的是对力的理解、对自身的理解和注重剑法修养自身真气凝练、以及刀意剑意运用，其和刀剑破关道相比起更注重自身本身的根基和修为、内炼身心、外修知行。

　　……

　　……

　　萧沙本身急需的真气破关道讲述的是身如山河、真气流向与天地山河感应互动之法！

　　比起前面两种，这一道就没有太多的分支例子、只有妖族破关法、魔族破关、精灵破关法、鬼类破关法、人族破关法等寥寥几种。因为以真气破关的几乎都是内力深厚对内功方面有极深理解的内功高手，各种族同类之间的身体大致都一个样、想要以真气破关在这个阶段走的都是一个路子别无他法走。

　　这就是萧沙想要的破关法，其中讲述的关于气的运用和理解很多地方都让他才初初一‘看’就大有启发，若不是大家待在武神空间的时间有限，他真想就在这里把这一道参悟个透彻、保不齐自己就能因此踏入天人合一。

　　当然了，这一切他也只是想想而已、事实上七成的可能虽然很大、他本身也有鳞王、赵焚等人的指点多多少少算是积攒了一些经验，事实上真要踏入天人合一也没有这么简单、不是说光想通就行，其中奥妙是用言语难以言述的。

　　……

　　除了这三道以外，《天人感应篇偏解》中的坐忘破关道是心法、以身合虚空，借虚空之力内外施力破关，而存思之道则是道门修炼某些特异武功、注重精神方面力量之人的破关之法、有点类似术法修行者却又截然不同、其中破关之法五花八门不胜枚举。

　　整本天人感应篇说是偏解，其实不过是剑子仙迹的自谦而已，内中的内容绝对是无数年来众多英豪破关的正解，神州大地上绝大部分的武者几乎都能在内中找到自己相应的的破关法门，说是天人合一境界破关百科全书一点也不为过。

　　察觉到其中价值的萧沙欣喜若狂、却又因武神空间规矩不能给别人讲述这些而遗憾，好在提前已预知到这一点已经提醒大家他才稍微安稳一些。

　　不断接受着这《天人感应篇偏解》的他此时内心火热，虽然八字还没一撇却仿佛已经看到了天人合一的大门向自己敞开！23sK.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1705章 剑子仙迹的天人感应篇偏解免费阅读。https://xs.23sk.com 