    古姚倩来到东属社区的同时，另一边。

    丁浩杨和王伟谨慎地走在社区里面，两人一前一后，背对着背，一个死盯着后面的方向，一个注意着前方的情况。

    东属社区的特殊性，让他们不得不去小心应对。

    而这种一前一后的行进方式，能够让他们无论面临任何突发情况，都可以在第一时间迅速作出反应，而不至于出现被偷袭的被动局面。

    极度的寂静。

    两人甚至都能够听到对方的呼吸声。

    王伟胸前的摄像头，也是始终处于开启的状态，画面被实时传送到崇阳市守夜人的分部。

    胡伟光眼睛不眨地盯着屏幕。

    这时候，刚刚给张绮雯等新来的守夜人上完课的赵志国，也走了上来。

    “情况怎么样？”

    胡伟光没有回答，只是摇了摇头。

    赵志国看像前方的大屏幕，只见里面显示着昏暗且寂静的东属社区。

    “东属社区这个地方，的确很奇怪。”

    赵志国说道：

    “上次丁浩杨和王伟调查结束以后，我还带着吴超专门去了趟那儿，结果也没发现任何异常。”

    “理论上，应该并不存在异兽复苏的可能性。”

    “可东属社区人口失踪的情况，却又真实地在不断发生。”

    身为B级守夜人，而且还是崇阳市守夜人的队长，赵志国实力强大，且对于细节的捕捉更是无比精准和老练。

    再加上还有吴超，这个拥有081号超凡序列“通明灵眼”的观察。

    如果他们俩都没能发现异常。

    就说明没有异常。

    除非，隐藏在东属社区里面的异兽乃是A级，如此才有可能隐藏起来，不被任何人发现。

    可是......

    A级异兽，有隐藏的必要吗？

    “老胡，你说......会不会是有什么私人组织，在暗中搞鬼？”

    赵志国猜测着，可话刚说出来，便是皱紧了眉头，摇了摇头不解道：“可崇阳市有什么好让他们惦记的呢？”

    在龙国。

    除去官方的守夜人组织以外，还有些地下私人组织。他们也自称是“守夜人”，但行事风格，却和守夜人截然不同。

    守夜人是为了守护国家，为了大义而战。

    但这些自称是“守夜人”的，却是为了钱财而战。

    因此官方又将其称为“雇佣者”。

    雇佣者，一般都会加入某些私人组织，通过这种方式壮大力量，以防止官方守夜人的肃清和管制。

    而这些私人组织的存在，大部分，手里都是不干净的。

    听到赵志国的猜测以后，胡伟光眼睛微微一眯，一道锐利的光芒散发而出，但很快又消失不见，站在旁边的赵志国并没有发现胡伟光的这个变化。

    两人继续盯着屏幕里的情况。

    这时候——

    原本正在缓慢向前行进的丁浩杨和王伟两个人，不知为何突然停了下来。

    王伟对着对讲机，轻声说道：

    “分部，能收到吗？”

    “可以收到。”

    胡伟光立刻拿起对讲机，看着画面说道：“请讲。”

    “前方右侧，刚刚有异常的声音响起，我和丁浩杨现在准备靠近，完毕。”王伟说道。

    “好，一切小心！”

    “我和赵志国会时刻盯着你们的情况，如果发现异常，会立刻派人过去增援。”

    听到王伟的汇报，胡伟光和赵志国看得更仔细了。

    “收到。”

    说完，王伟和丁浩杨继续开始前进。

    就在前一秒，他们突然听到前方右侧的小型池塘那里，传来一阵类似于女鬼的唳吼声，声音尖细且无比凄厉。

    两人的神经立刻紧绷。

    超凡序列开启，以保证出现任何情况，他们都可以立刻进行反击。

    一步，

    一步，

    丁浩杨和王伟两人走得缓慢且小心。

    在靠近小型池塘的时候。

    “在哪儿！”

    丁浩杨忽然指着一个方向，小声朝着旁边的王伟提醒道。

    只见，在池塘旁边，一个犹如狐狸一般的动物，从一块假石底下钻了出来，它全身雪白，在这种昏暗的情况下，就像是一道瘆人的鬼影。

    细细观察，

    这只狐狸般的异兽，肚子还鼓了起来，撑得极其离谱。

    看起来就像是塞了几个小孩儿。

    感受着那只异兽的气息，丁浩杨突然松了一口气，笑着说道：“敢情闹了这么半天，就是一只E级异兽啊。”

    “怎么上次调查的时候没发现呢？”

    王伟也是稍微放松了些。

    E级异兽。

    那对于他们来说，确实是小菜一碟。

    于是下一秒，丁浩杨便是抽出黑金长刀，准备直接冲过去将其一刀斩杀。

    然而，

    可就在这个时候，

    他们连通着对讲机的耳机里，忽然响起了胡伟光命令的声音。

    “别动！”

    闻言，丁浩杨和王伟同时一顿。

    崇阳市守夜人分部。

    胡伟光目光凝重地盯着屏幕里面的那道白色身影，徐徐说道：

    “那不是普通的E级异兽。”

    “而是一种极为特殊的异兽，名叫沧月狐，它的能力，是能够将自己的身体雾化，可以免疫一切的物理攻击。”

    “那些失踪的孩子，应该就在它肚子里。”

    “你们俩不要再继续往前靠近了，想斩杀沧月狐，至少也得是B级守夜人的实力。”

    “就在这里等着，我现在就让赵......”

    话，

    刚刚说到这里，

    胡伟光的声音陡然间停止了，戛然而止。

    他停顿得非常生硬，就像是突然间被掐掉了声音，又像是突然遇到鬼了一样说不出话，以至于在听到这里以后，王伟还以为是对讲机出现了问题。

    “喂，胡队？”

    随后，王伟就听到对讲机那边，传来胡伟光的声音：

    “在沧月狐对面的那位是......”

    听到这个声音，丁浩杨和王伟立刻朝着前方的沧月狐望去，只见，到处都是昏暗的，并没有什么其他的身影存在。

    “没有人啊？”丁浩杨疑惑道。

    崇阳市守夜人分部。

    胡伟光和赵志国在听到丁浩杨的这句话以后，同时一愣，随后不约如同地睁大眼睛，仔细仔细再仔细地看着前面的屏幕。

    只见，

    一道散发着金色光芒的身影，

    站在沧月狐的对面......

