    叶城的语气不容拒绝，对付这种女人，他可不会心慈手软。

    “好……我给你！”

    被叶城一喝，秦钰顿时慌了手脚，她有一种直觉，若她敢在叶城面前耍什么心眼，她一定会死得很惨！

    不过一会，秦钰从床脚下取出一个U盘，交到了叶城手里，眼眶中噙着泪珠，乞求道：“叶先生，你可要保证不把我的事情告诉老黄，这些年我也不容易，老黄那方面根本不行，我只能出此下策……”

    看着表现得楚楚可怜的秦钰，叶城无动于衷，神色淡漠道：“做错了事，自然要受到惩罚，不过，我对你的破事没有兴趣！”

    “叶先生……还有你可别说视频是从我这里得到的，慕雪就是一个疯子，惹怒了她，这个女人什么都做得出来！当年就是她让我伪造亲子鉴定的！”

    此时秦钰的命门捏在叶城手里，秦钰不得不妥协，露出妩媚的表情，不断朝着叶城抛着媚眼，刻意将自己的衣裳往下拉了拉。

    “倒是她干得出的事情！”

    叶城检查着U盘内的内容，随后一把推开贴向自己的秦钰，冷冷道：“你好自为之！”

    说完，叶城身形一闪，消失在了秦钰面前。

    看着叶城离开，秦钰有些失神落魄，无力的躺在沙发上，想着此事的后果，最后一咬牙：“要是丢人，慕雪你也得陪着我一起！”

    甚至，秦钰还有些期待慕雪订婚礼的到来！

    此刻，一度假村！

    一名穿着暴露的女人看着倒在地上，精血被蛊虫吞噬干净的枯瘦男人，舔着嘴角，嗤笑道：“先天巅峰强者的精血，果然不错！再有几天，我的蛊术就能再进一步！得去寻找下一个猎物了！”

    女人转身，打算神不知鬼不觉的离开。

    但猛的，女人眉头拧起，双拳紧握，死死盯着站在自己正前方的男子，浑身起着鸡皮疙瘩！

    这个男人什么时候出现的！自己怎么一点感觉都没有！

    身为蛊族之人，她的感知力极为强大，除非对方是大宗师级别的强者，否则不可能在自己面前隐蔽气息。

    女人往后退了一步，准备换一个方向离开。

    但下一刻，

    叶城再次出现在女人身前，笑道：“柳絮，巫蛊一脉的人，慕雪的心腹，我说的没错吧？”

    “你是谁！”柳絮警惕万分。

    “你应该听说过我，我叫叶城，今夜，来取你人头！”叶城嘴角往上勾起，就像在说一件微不足道的小事。

    呼呼呼！

    在听到叶城的名字时，柳絮立即将自己的速度爆发到极致，以最快的速度离开！

    就是这个男人，差点毁了慕雪的一切！

    她是慕雪一手带出来的，自然知道叶城的可怕，她需要立即离开，将此事汇报给慕雪。

    只是她不懂，她的存在极为隐蔽，叶城是怎么发现的！

    嗤嗤！

    电光火石之间，一缕缕如同箭矢的气机正对着柳絮落下。

    一行行鲜血狂飙！

    柳絮身形不断往后退去，捂着自己身上的伤口，看着拦在自己前方的叶城，知道自己是走不了了。

    “叶城！你知不知道自己在做什么！我来自蛊族，蛊族的强大不是你所能抗衡的，要是我死了，你也得给我陪葬！你现在离开，我可以当什么都没有发生！”柳絮呼吸有些急促，声音嘶哑，余光扫视着四周，想要给自己找到一条生路。

    “慕雪也是出自蛊族？”叶城好奇道，一步步逼近着柳絮。

    “这不是你应该知道的！”柳絮心中一沉，知道叶城断然不会放过自己，当即一挥手，一只只黑色的蛊虫如同蝗虫般扑向叶城。

    这么近的距离，叶城不可能避开！

    只是几个呼吸时间，无数的黑色蛊虫落在叶城身上，想要钻进叶城的身躯里。

    “成了！”

    柳絮心中一喜，一旦被自己的蛊虫控制，哪怕叶城再强，也只有死路一条！

    要是能吞噬掉叶城的一身精血，说不定她的实力还能再进一步！

    “这些小虫子，在给我挠痒痒吗？”

    但下一刻，叶城冷酷的声音响起！

    柳絮瞪大着眼眸，瞳孔深处是无尽的震惊与恐惧，她向来无往不利的蛊虫竟是慢慢从叶城身上脱落，被一缕缕真气湮灭成灰飞。

    受此反噬，柳絮脸色苍白无比，迅速收回了自己的蛊虫。

    可已经来不及了！

    这些蛊虫于顷刻之间，灰飞烟灭，再不复存在！

    噗！

    柳絮整个人如遭雷击　，往后退了数步，这才发现自己完全被叶城的气机锁定，在叶城的绝对攻击范围内！

    她，逃不了了！

    “叶城！你别过来！”柳絮眼眸眨动，盯着叶城。

    “回答我的问题，慕雪来自蛊族？告诉我想知道的，我可以让你死得轻松一些。”叶城冷酷道。

    对于柳絮，他可不会留情。

    就他了解到的资料，单单死在柳絮手中的无辜武者，就多达二十几人。

    除此之外，在慕雪的安排下，柳絮还以蛊术控制了不少人，让这些人成为她的傀儡，为慕雪所用，这也是慕雪能这么快在江城崛起的原因！

    这个女人，该死！

    嗯？

    突然，叶城身躯一滞，竟是无法再往前一步。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    柳絮疯狂的笑了起来，擦去嘴角的血渍，语气冰冷：“叶城，你不知道我修的是心蛊吧！心蛊最大的能力就是控制人的心神，现在，你的命是属于我的了！我会慢慢用蛊虫吞噬掉你的精血，会一刀刀剐了你！什么江城第五位王，在我看来，也不过如此！小姐对你未免太过忌惮了！”

    “是吗？”

    就在柳絮刚刚说完，叶城原本停下的步子再次往前行去，看着错愕与惊恐的柳絮，戏谑道：“你的心蛊又怎么可能控制得了我？”

    簌簌！

    下一刻，叶城如同鬼魅般来到柳絮的一尺之间，伸手撕开柳絮的所有防御，扼住柳絮的脖颈，冷酷道：“回答我的问题！”

    “我……”

    柳絮拼命挣扎着，却无济于事。

    在叶城染着血丝的眼瞳注视下，柳絮的恐惧被不断放大，慌张道：“小姐……小姐是近两年才加入的巫蛊一脉，小姐的体质极其适合蕴养蛊虫，我还听说小姐的体内有一只蛊王！”

    果然如此！

    叶城眼眸微微收缩，可又有些疑惑，慕雪明明是慕家的千金，怎么会与巫蛊一脉产生联系？

    “叶城！你放过我！无论是谁，得罪了巫蛊一脉，都没有好下场的！你要是杀了我，你将成为巫蛊一脉必杀名单上的人，我……”

    咔嚓！

    还不等柳絮说完，叶城拧断了对方的脖子。

    什么巫蛊一脉，叶城根本不在乎！

    相反，他倒是想有人来找自己的麻烦，或许他可以借机找出是谁在三年前对自己下的诅咒！

    “又一个礼物准备好了。”

    叶城笑了笑，收起柳絮的人头，随后去猎杀另外几名巫蛊一脉的人，这些人也是慕雪的心腹，是慕雪隐藏得最深的力量！

    要是见到这些人头，慕雪的表情一定很精彩！

    夜黑风高！

    没有任何意外，叶城又取下几颗人头。

    “差不多了，去慕雪的订婚宴的准备工作完成了！”叶城冷冷一笑，消失在夜色中。

    不过片刻，

    叶城来到云顶之巅的别墅，神识散开，目光望向云层深处。

    此时，云顶之巅的别墅已经装修完毕，随时都可以入住，而现在，叶城要在此地布置一个超级杀阵，以此保护自己父亲与妻女的安全。

    没有任何耽搁，叶城勾勒起一缕缕气机，覆盖着整个云顶之巅。

    足足两个时辰，

    叶城吐出一口浊气，看着半空中初步成型的杀阵，露出一抹笑容。

    一旦杀阵成型，即便宗师强者来了，也必定有去无回！

    而且，随着自己慢慢完善杀阵，随着自己实力的提升，这个杀阵的力量也会逐步增强，最终所向披靡，可斩一切敌！

    “现在，该开始布置聚灵阵了！”

    云顶之巅的灵气极为充足，但太过分散，叶城要做的就是让灵气源源不断的聚集而来。

    在灵气充裕的环境下，足以让自己的父亲妻子还有女儿百病不侵，还可以蕴养身体，甚至可以让自己的修武事半功倍，这是有百利而无一害的事情。

    不过，这是一个极为复杂的工程，叶城只能初步勾勒出一个模型，需要慢慢完善。

    想着如烟与馨馨在云顶之巅别墅玩耍的样子，叶城自然而然的露出幸福的笑容。

    “如烟，在我的有生之年，我一定会守护好你！歆歆，爸爸一定会让你成为世界上最幸福的孩子！爸，我一定会让你感到骄傲！”叶城攥紧着拳头，继续布置着云顶之巅别墅，脸上带着笑意。

    但也是这时，

    那种席卷全身的剧痛慢慢涌起！

    叶城抓紧着自己的胸口，脸色略显狰狞！

    经过这段时间的观察，叶城发现这种痛苦的折磨往往发生在自己放松与觉得幸福安逸的时刻，这些痛苦，仿佛在时时提醒自己，提醒他是一个没有未来的人，提醒他不配这种幸福！

    啊啊啊啊！

    叶城怒吼一声，不甘于这种命运！

    叶城满头大汗，仰头看着明月，没有任何休憩，再次开始修炼起来。

    不管如何，他需要变强！

    只有强大到一定程度，才有可能逆天改命！

    翌日，风光明媚！

    整个江城只有一个焦点，那就是慕雪与宋知秋的订婚！

    这一天，还是到了！

