    听着陆一鸣的计算，金莉莉没好气道：“就算能够保护一个方向，也算是不错了吧？在真正发生战斗的情况下，敌方的火力大都来源于一个方向，只要将这个方向顶住了就成。哪怕核弹爆炸，我们也只需要抵御一个方向的冲击波啊。”

    “这倒也是……对了，电池的研发呢？”

    电池，就是专门为了灵能储备不够的问题。

    如果真的能够研究出能够储备灵能的电池，那么护盾覆盖整个避难所，甚至将心灵强度提升到人类难以到达的层次，都是有可能的。

    机器的力量，可比人力，强了太多。

    金莉莉笑了笑，说道：“灵能电池自然也包括在这一项目当中，将投入大量的人力物力，但成功几率还不好说，毕竟它的难度，比单纯地扩大护盾难太多了。六个月内完成，很难。”

    “但要是研究成功……那又是另外一个真正的质变！”

    “这倒也是，我有点期待，机器激发出数百万强度的心灵力场了。”

    “哈哈，你说的也太夸张，数百万强度……真敢想啊。”

    “希望你们能够成功吧，干杯！”

    两人碰了碰杯子，喝了一口葡萄汁。

    金莉莉又说了一些其余的小项目，科技交流带来的好处果然是巨大的。

    希望号那边哪怕理论水平弱一些，也有一些奇思妙想存在，各种标新立异的论文，带来了新的思考方向。

    从今往后，A级防御服也会带有一定的灵能引导性质，大幅度减少心灵力场的复杂程度。

    以前挑选了心灵力场的战士简直幸福啊！

    像郭伟强那种，只会将心灵力场覆盖在自己手掌上的莽汉，终于也能够轻易将力场覆盖自己全身，让自己获得更强的防御，也拥有更强的机动性。

    “心灵力场的适用性非常之高，如果操控熟练，把自己拖到天空中，凭借力场进行飞行，也是可能的。”

    说到这里，陆一鸣不禁感叹：“至于其余的士兵嘛，有一些也有点后悔，一开始没有选择心灵力场，但现在已经不可能再更改能力了……”

    人类的灵魂是有极限的，很多人融入一种能力，已经到达极限，再融入第二种，只会导致自己精神崩溃。

    金莉莉卖了个关子：“针对这个问题，我们打算再开发第三代的药剂。”

    陆一鸣立马来了兴致：“第三代的药剂，怎么说？”

    “不是你想象中的那样……只是一种特殊补充罢了。”她微微笑道：“对方的灵能药剂，和我们的第二代x强化药剂是相互矛盾的，拥有了灵能，也即心灵力场后，就不能够选择其他的超能力，这一点依旧不会改变。”

    “但我们得想办法提一提对方那群士兵的心灵强度，一千多的心灵强度还是不太够用啊，如果能够普遍提升到五六千就好了。这便是第三代药剂的由来。”

    陆一鸣不由得说道：“这倒也是，唉，难道我们这边没有什么好处吗？就没有正儿八经的第三代的药剂可以使用了吗？突破人类极限的那一种。我那边的很多人，挑选了其他的能力，但他们也想拥有心灵力场。我自己也想啊。”

    金莉莉的眼睛弯弯，如同一道月牙儿：“想的美啊，你也想要拥有心灵力场……就你这样的开挂选手，还想要什么好处！”

    她又好像想到了什么：“对了，我们内部倒是有一种说法……可以开发出一种特殊的灵能护甲，让所有人都产生及其微量的‘灵能’。”

    “什么说法？”

    金莉莉用手指敲了敲桌子，笔画出一个数字：“心灵强度超过4万后，会出现唯心规则，实质性干涉物质世界的特殊现象。”

    “这种现象，等同于天然存在的心灵力场……它和心灵力场的内在并不一样，只是心灵强度太高引发的特殊现象。”

    “好像……是这样。”陆一鸣摸着下巴，思考着，作为唯一能够顺利达到6万强度的人类，自然进行过相应的实验。

    在4-6万的心灵强度下，周边敏感一些的电子产品，会不停地闪烁甚至熄灭。

    这是因为在高心灵强度的小区域当中，就好比阴世界走廊中的那样，唯心规则压倒了唯物规则，出现了“虚空造物”的迹象。最为敏感的电子、光子，被一定程度波及到，电子产品便没办法使用了。

    “其实这种特殊现象，并不只是4万以上才有，4万以下的心灵强度也是有的，只是不明显，我们所处的阳河还是以唯物规则为主导。4万，是一个相对界限。”

    “但如果能够将这种现象加以研究，或许能够开发出弱化版的心灵力场，也别指望它有多厉害，只是用心灵强度强行堆起来的而已。”

    陆一鸣笑了笑：“好吧……但多一种防御性质的技巧，总比没有来的更好一些。”

    “干杯吧，祝你们的研究能够更加顺利，也祝愿我们的未来，能够更加美好！今天晚上应该不加班了吧，可以喝一点小酒来着……”

    他虽然不喜欢喝酒，但和金莉莉的约会，特别喜欢给她喝点酒。

    因为她一喝酒就会脸红，特别有意思。

    金莉莉的脸已经红了，她嘴上却是说着：“干杯！”

    ……

    时间一天天地过去，整体的谈判还在继续。

    军队的混编整改正式开始，从高层慢慢传递到了基层，当然，士兵们的相互之间认识也需要时间，不是一时半会就能够完成的。

    官方忙的焦头烂额，政府工作人员每天都在加班加点，

    这些事暂且不去多说，对于民间而言，简直就是欢乐一片。

    第一阶段的互联网设备铺设完毕后，平民百姓早就在互联网中欢快地玩耍起来了，打牌的打牌，聊天的聊天，虽然网速暂且不怎么样，但最简单的一些扑克游戏，耗不了太多的流量，已经能够快乐地游玩了。

    现代的年轻人吃过苦头，对娱乐的要求也低了许多，只要有游戏能玩就成。

    而一些民间的创业公司，也准备趁着这一次机会大干一场！

    目前的社会，重工业基本上由国企负责，而一些轻工业，包括娱乐业、服务业，都是由民间资本自行把控，政府不可能把所有的一切全都管控起来，那是不合适的。

    凭空多了一倍的人口，不就多出了一倍的市场吗？

    面对这一场天赐的机遇，对于这些创业者而言，自然不能错过！

    希望号避难所，第13层。

    华秦大学，机械工程系，13-208寝室。

    四位大学生正在寝室中快乐地玩游戏，键盘、鼠标的敲击声“噼里啪啦”地响动。

    “唉，什么时候才能够开通充值啊！我要充值！我好想充值皮肤！”

    “云海号开发的那一款复古游戏太好玩了！”

    “就是把以前的撸啊撸代码抄下来了而已，画面还精简了不少……这么多年过去了，居然还是这么流行。”

    大学生申杰听着室友们的聊天，百般聊赖地躺在了床上，他并不喜欢那种推塔游戏，原因很简单，他是个菜鸡，和这些高手玩，会被喷。

    作为希望号的一位大学生，申杰只是芸芸众生的一员。

    普普通通的一位学生，成绩一般般，颜值一般般，家庭环境——孤儿，所有的一切都得依靠自己。

    这个年代的功课很紧张，但大学嘛，总归有更多的休闲时间……也是人生当中最后的一段休闲时光了，一旦离开了大学，意味着步入社会，政府将直接取消相关的教育补贴，他们得自力更生才行。

    每个时代都有天才的领跑者，但更多的是平庸的人，平庸者只是亦步亦趋地跟随着天才奔跑而已，不落下队伍就已经不错了。

    “你们几个小心点啊，周老师每一年都会给几个不及格……万一挂科了怎么办啊！”寝室中的老大哥突然间说了一句。

    另外一人头也没抬地说道：“考都考完了，你现在说还有个屁用？！”

    “再过一年就要毕业了呢……房子怎么办？”

    “没事的，这几年我也省下了一点钱。实在不行，咱兄弟几个出去合租一段时间嘛，再不济也可以去当兵，现在军队又要扩充人手了。。”

    聊到个问题，床底下键盘的敲击声，显得有些令人浮躁。

    这个年代的时间很紧张，在假期，政府会安排实习工作，会有一点小钱可以拿。

    对学生党来说，放松也就只有考完之后的这几天。

    申杰点开手机，准备找个手游打发一下无聊时间，手机与电脑，是他身上最大的财产。

    崩坏暖暖，大话东游，阴阳湿之类的游戏，都是五六年前的老古董了，即便还在运营，却是一点兴趣都没有。

    想看小说吧，也没有什么新鲜的小说。

    由于失去了竞争，网络作者们都是兼职写作，再也不可能像老鹰吃公鸡那样的作者，一天爆肝两三万字的，现在的作者，一天一更就已经很勤奋了。

    “生产队的驴子也不敢这样休息啊！”

    精神文明的土壤贫乏啊！

    “咦！”

    他忽然看到了一个小众论坛中的帖子：《三年磨一剑，恶魔国度今日起正式开测！1000个测试码免费放送，先到先得（据说标题一定要长！）》

    ……

    （PS：生产队的驴子又加班啦！为新盟主“蚂蚁望月”加更！）

