    即便在魔物横行的艾尔罗大森林里，艾伦所变成的进击的巨人体型依旧算是大型存在了。

    这让火龙连多所带领的中层魔物们一个个都紧张不安。

    而艾伦则惊讶地看着眼前的视野。

    “真的变成巨人了，手臂和四肢像是插在什么东西里了，奇怪的感觉，但是能够控制...”

    艾伦看着巨人的手臂随着他的意念而行动，他的思维也很是清晰。

    “这就是巨人的感觉吗？好，上了！！！”

    “啊————！！！”

    震耳的巨吼声想起，整个中层就好像回声筒一般传递着艾伦的声音，艾伦的巨人形态或许打架能力一般，但吼声是真的大。

    除了火龙连多，其他的魔物都没有战斗的心思，转身就跑，连火龙连多的‘统御者’技能都不奏效。

    大体型所带来的压迫感是极其巨大的。

    一般的魔物根本不敢和体型大过自己几倍的存在交手，火龙连多也很好奇，他似乎看不到艾伦的属性值。

    毕竟和桐谷和人不同，艾伦的世界可不存在属性值这东西。

    也就是说他独立于这个世界‘系统’之外的存在，毕竟这个世界内的系统属于邪神D的玩物。

    但不管怎样，火龙连多都不会允许有人出现在他的领地内还向其挑衅，他要灭了这个巨人。

    蜘蛛子：“上啊，上啊，艾伦加油。”

    桐谷和人：“群主，艾伦变成的巨人和火龙连多谁更强些？”

    林云刚巧正在休息，他看到这条消息后，很快就回复道。

    群主：“火龙连多是艾尔罗大迷宫中层的BOSS，火抗很高，同时有着不弱的物理、魔法攻击能力，属于全能型BOSS，比地龙亚拉巴弱不了多少，艾伦打不过他的。”

    蜘蛛子：“可是艾伦已经和他打上了。”

    群主：“哦，这样啊，等艾伦输了的时候带上他一起逃吧，尽可能不要杀死任何一个龙种，他们都是未来的宝贵战力，妖精必须被击败，否则这个世界将会彻底崩溃。”

    蜘蛛子刚看完这条消息，艾伦那边就已经和火龙连多进行起激烈的肉搏战，巨人和火龙的战斗，双方都是重量级选手。

    但显然，火龙连多更强。

    艾伦被火龙压在身下，火龙那布满利齿的嘴巴向艾伦的脸上咬去，被艾伦左右摇头躲开。

    艾伦抬脚一踹，踹在火龙的下腹部，火龙连多被踹开，而艾伦翻身而起再次冲向火龙。

    他一拳打在火龙的头上，火龙被打的扭头。

    论质量，或许艾伦比不过火龙，可论力量，艾伦可是有着不符合他体型的巨力。

    而这时，火龙张开嘴巴，炙热的火焰光芒在他口中凝聚着，随后猛地喷出。

    艾伦整个头部都被火柱所笼罩。

    火焰散去，艾伦整个下巴以上都被火焰烧成焦炭。

    群主：“只要艾伦不被攻击到脖颈后方就问题不大。”

    蜘蛛子：“呀！艾伦的头都快被轰掉了！！！”

    群主：“虽说火龙和地龙的性格不同，但是报上那位大人的名字还是有些用处的，但别指望他手下留情，火龙可不遵守武士道。”

    “懂了，蜘蛛子，我引开他的注意力，你去把艾伦从后脖颈里拉出来。”

    “了解！”蜘蛛子竖起前肢应道。

    桐谷和人上前，朝着火龙连多大喊道：“火龙连多，你敢违抗邱列迪斯提耶斯大人的命令吗？”

    火龙连多的动作顿时僵住，他缓慢扭头看向桐谷和人。

    “好机会！”

    蜘蛛子喷出蛛丝在艾伦的脖颈处，顺势一拉就到达了艾伦背后。

    “那个，大概是在后脖颈的位置是吧，好！”

    蜘蛛子两只镰刀般的前肢猛地一挥，削掉一片肉，露出艾伦的手臂，依次判断出了艾伦的大致位置。

    再次双镰刀一划，蛛丝拉住艾伦的后背，他被蜘蛛子从后方硬生生地拉了巨人的身体。

    “溜了，溜了！”

    蜘蛛子举着艾伦就往中层的入口方向跑去，火龙连多这时候也发现自己被耍了，朝着蜘蛛子连连吐出火球。

    “打不到，打不到，你打不到，嘿嘿嘿。”

    蜘蛛子左躲右闪，跑的飞快。

    桐谷和人也是脚底抹油，跑的比蜘蛛子还快，桐谷和人倒是在属性值上和火龙连多实力相当，可是单人攻略BOSS可不是他的风格。

    他可没有空白那种‘只要亮出血条，就是神也杀给你看’的能力。

    两人一路狂奔至中下层的入口处，滑入中下层区域，虽然那里同样还有两只地龙BOSS，但至少不会突然袭击他们。

    “太好了，活着逃出来了！”

    蜘蛛子把艾伦放在地上，擦了擦头上并不存在的热汗。

    她趴在地上抱怨道：“那只火龙和地龙完全不一样，地龙听到邱列的名字都直接不动手便离开了。”

    “可能这就是群主所说的性格不同吧。”

    桐谷和人也尴尬地说道：“地龙就好像学校里的风纪委员，火龙则是学校里的不良少年。”

    “哈哈哈，这个比喻NICE！”蜘蛛子哈哈大笑着：“桐谷和人，你也没有看起来那么木讷啊，在学校里很讨女生喜欢吧。”

    “这个称赞还真是...我才14岁。”桐谷和人很是无奈地站起身，把艾伦身上的蛛网撕掉。

    艾伦的手臂被蜘蛛子切断一部分，此时正冒着白烟缓慢恢复中。

    但呼吸平稳，只是晕了过去。

    蜘蛛子：“艾伦这体质还真是特殊啊，手断了还能长回来，和蜥蜴一样。”

    群主：“那是自然的，不过别让他受伤太重，不然很难恢复。”

    蜘蛛子：“那个火龙连多也很猛啊，属性值夸张的离谱，技能更是多到一眼看不完。”

    群主：“不过他打不过你母亲，女王蜘蛛一招就能把他打残，对了，你现在有并列意识技能吗？”

    蜘蛛子：“没有哦。”

    群主：“给你提醒，别用那个技能，那个技能虽说能够让你分心操作身体、思考、魔法等，可是这个技能也有不稳定性，意识离开你身体的那一刻起，就不算是你的意识，他们会随着外界的影响而改变，一开始可能看不出来，可越往后这种违和感越明显。”

    蜘蛛子：“嗯...人格分裂的那种感觉？”

    群主：“不，他们可能会获得一个新的身体，变成一个同样是‘若叶姬色’，可又不是‘若叶姬色’的‘若叶姬色’，甚至可能会与你为敌，或者取代你成为‘若叶姬色’。”

    蜘蛛子：“哎？”

    蜘蛛子的恐惧表情僵住了。

    那一天，蜘蛛子又想起了被群主剧透的恐怖。

