    第168章 山中的城堡（求推荐票）

    陆成江本来极好的心情，现在全部被这蠢货给搞没了。

    还敢惦记我老婆，那我便让你的整个家族全部消失！

    “老公你消消气，没必要和一个傻子计较，我们去玩点其他的吧！”

    周淑伊也是感觉到陆成江脸色有点不对，赶紧伸出手挽住陆成江的左臂。

    而同样欧阳欣月也是温柔的挽着陆成江的右手，两人靠在陆成江的肩上，轻声地安抚着陆成江。

    “我已经没事了, 我们回家吧！”

    “回家？”

    周淑伊和欧阳欣月都有点惊讶，这才来到东篱海滩一天呀，怎么就要回去了？

    现在还没有玩够呀！

    陆成江并没有做出任何解释，只是让司机改变了行进的方向。

    这个司机似乎知道陆成江的家在哪里，听见陆成江回家的消息, 便马上设计好了行程。

    而此时在那个服装店里面看热闹的顾客们，一个二个都惊呆了！

    刚刚发生了什么事情，那个人的身份到底是什么呀？竟然能够亲手解决米-哈维！

    而且这家奢侈品店可是很厉害的存在，据说也是阿柏先生旗下的产业，竟然也怕这个年轻人。

    这个米-哈维不是一直在东篱海滩这边都很厉害的吗？

    根本就没有任何人敢得罪他，现在竟然被一个九州国的人所解决了。

    而且好像这件事情还连累他的老子！

    等等，他不会真是陆成江吧，如果真是陆成江的话，那就能够解释了。

    我上午才听说了，阿柏先生亲自约见了陆成江。

    结果这个米-哈维不知天高地厚，下午就敢得罪陆成江，那不是找死吗？

    那些顾客们大概猜到事情经过之后一个二个的心惊胆颤。

    这样一个顶级大佬从自己身边路过，而且随手便将东篱海滩这边的恶霸给解决了，这人也太厉害了吧。

    服装店的店长赶紧擦了一下额头的冷汗，自己差点就要面临失业的风险了。

    没想到陆成江竟然会亲自来他的店里，而自己傻乎乎的还在办公室里面看启蒙老师资源，

    要不是自己上级打电话过来，自己还不知道呢。

    陆成江这种人太厉害了，就连阿柏先生见面都得客客气气的。

    自己那点实力要是得罪了陆成江, 可根本就没有任何回旋的余地了。

    这个米-哈维也是找死呀，可能是真的飘了吧，真以为有没有人敢动他呀！

    惹到了陆成江，那可不就是你一个人的事情了，你們整个家族的人全部都得完蛋呀。

    服装店的老板已经吓得全身瘫软，回到了自己的办公室，是对那些启蒙老师的资源丝毫没有兴趣。

    现在他只想好好的躺在自己的办公椅上，平复自己紧张的心情，劫后余生的感觉真好，还是保住了自己这条小命。

    “老公，你不会在东篱海滩这边还有房产吧！”

    随着司机越来越快的车速，周淑伊已经发现了端倪。

    这根本就不是去机场的方向，也就是说陆成江说的回家不是回九州国的家，而是去其他地方！

    陆成江有这么多的钱，在东篱海滩这边买个房子，似乎也并不是什么难事。

    看到陆成江的点头，周淑怡的脸上也是露出了一丝的震惊！

    “陆成江还真在东篱海滩都买了房子，这也太有钱了吧。”

    “老公，我怎么感觉你这么陌生呀？”

    周淑伊算是彻底被震惊住了，自己的老公怎么到处都有房子，产业。

    而自己这个管钱婆竟然不知道，以前还以为能够管住陆成江的私房钱。

    但是没想到陆成江的私房钱竟然这么多，到处都是房子产业这我怎么管呀？

    很快，司机便将车子开出了东篱海滩最繁华的市区，朝着一旁的郊区走去。

    东篱海滩一向都是以平原为主主，大量都是靠海而建的海边，别墅。

    有山的地方极少，但是陆成江他们这次去的便是一座中型的山中，全是树木郁郁葱葱的，显得十分的神秘。

    司机随着宽阔的大路将车子开去，周淑伊这时候才发现。

    原来在这座大山里面竟然还隐藏着一个古色古香的古堡，并且气势恢宏，略有电影里面那种神秘古堡的气味。

    这个古堡的面积和陆成江在九州国庄园的面积差别不大。

    但是好就好在这个古堡依山而建，身边的植被也众多，并且古堡也是有工作人员一直在管理。

    等到司机将车子开到古堡旁边的时候，陆成江才从车上走了下来。

    一旁的安保人员看见是陆成江过来，赶紧整整齐齐的给陆成江行了一个礼。

    第一次来到这里的周淑伊瞬间被震惊了！

    但也并没有被吓到，脸上的表情不变，强行让自己摆出优雅的气势挽着陆成江的胳膊。

    欧阳欣月倒是没有多少疑惑，因为这个地方欧阳欣月经常来，这是陆成江在东篱海滩这边的一个秘密基地。

    一般有什么重要的文件或者会议都会在这里举行！

    而且欧阳欣月可是经常来这儿的办公，一般陆成江都喜欢在国内办公。

    如果有国外的事情需要去办，就会让欧阳欣月过来，欧阳欣月在这边还有一些的科研基地，现在并没有展现出来。

    这些科研基地全部都是陆成江同意的情况下修建的，算得上是陆成江的底牌之一。

    陆成江带着周淑伊来到了城堡的书房里面。

    书房里面摆满了书，各种各样各种语言文字的都有，书房也极为的宽阔，里面的陈设也是极为的讲究，一副高贵典雅的气息。

    整个书房里面太豪华了，让周淑伊目不暇接。

    “老婆，你不是想知道我有多少的资产吗！”

    陆成江坐在了自己书房的座位上面，搂着周淑伊的腰，将她抱到自己的大腿上，在周淑伊的耳边轻轻的说道。

    周淑伊有点害羞，但是发现陆成江的书房里面并没有人，直接一下钻进了陆成江的怀里，随后张口说道。

    “老公，我的所有秘密你都知道的，我这人从头到脚你全部都看了个遍，但是我发现我并不了解你呀，你这么多的钱！”

    周淑伊说着说着眼角的泪水便流了出来。

    因为现在的周淑伊十分恐慌，陆成江这么优秀，自己真的配得上她吗？

    为什么这么优秀的陆成江竟然会喜欢自己？

    (本章完)

