    第2966章  说的没错啊

    “只不过怎么了？你可是有什么疑惑不成？”

    听到了穆诗姗口中的询问，恒彦林微微一笑，抬起头，看向了不远处两人正是在“打情骂俏”的苏宇和紫魅二人，口中忍不住发出了一声轻叹，低声说道：“只不过，就算他们两人郎有情，妾有意的，但也未必就真的能够如他们所愿啊！”

    “啊？你这句话说的是什么意思？为什么你会这么说呢？难道你是不看好他们吗？”穆诗姗听到了恒彦林居然说出了这样的话语，这让她的动人的脸庞上浮现出了一丝惊讶之色。

    因为她怎么都没有想到恒彦林居然会说出这样的话语来，毕竟如果按照现在目前的情况上来看的话，恐怕苏宇和紫魅两个人真的是要能够在一起的话，恐怕一定会成为一段不错的姻缘的，却没有料到的是，恒彦林居然会说出这样的话来。

    不过，穆诗姗再怎么说也是一个非常聪明的女人，她很清楚恒彦林之所以会发出这样的感叹，必定是会有一些什么原因在其中，毕竟恒彦林最擅长的就是看到很多本质。

    因此，穆诗姗也是迅速的沉下自己的心思，开始暗暗斟酌思考起来，不过很快，她那双如同星辰一样的美丽双眸中终于是微微睁大了一些，旋即她的精致动人美丽脸庞上也是有着一丝恍悟明了的神色浮现而出。

    紧接着，穆诗姗就看向了恒彦林，低声说道：“你说的不一定能够让他们如愿，是因为他们身上不同的身份吗？”

    恒彦林闻言，当下就冲着穆诗姗轻轻的点了点头，微微一笑，开口说道：“你说的没有错，就是这个关系。”

    说到了这里，恒彦林嘴角边上微微一扬起来的那一抹浅笑，在这一刻也是逐渐的收敛了起来，同时剑眉也是微微皱了一皱，口中忍不住发出了一声轻叹。

    看到恒彦林脸庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，当下穆诗姗也是微微皱起了秀眉，低声说道：“苏宇是人族，紫魅是妖族，可是这又没有什么太大的干系吧，两人如果真心相爱的话，那么这种族差别，理应没有什么才对吧。”

    “不，不是你想象中那么简单的！”

    听到穆诗姗口中说出了这样的话语，恒彦林轻轻地摇了摇头，暗暗在心里头想道：“果然，老婆还是将这个事情想的太过于简单了啊！”

    见恒彦林摇头反对了自己所说的话，穆诗姗的精致俏脸上就有着一抹疑虑的神色浮现而出，旋即便是再继续皱着秀眉，继续思考着说道：“没有我想象中的那么简单？这好像也并不是一件很困难的事情啊，无非就是让苏家的人知道了，紫魅的身份，她是妖精，而苏宇有了一个妖精作为女朋友。”

    “但是，只要紫魅愿意的话，而苏宇也是有那个意思，那么苏宇肯定会跟紫魅在一起的，虽然说我与苏宇并不是很相熟，但是按照他的行为风格处事来看的话，一旦他认定了一个什么东西，那么必定是会拼了命的就去做！”

    “所以，如果到了那个时候，要是真的苏家不愿意同意他与紫魅在一起的事情的话，我觉得苏宇恐怕会作出更加疯狂的事情，来扫清一切可以阻挠自己和紫魅在一起的障碍。”

    “按照苏宇的性格来说的话，的确会是这个样子没有错，只不过，你恐怕是想错了一点，这个事情，可不仅仅只是苏家人会反对的那么简单啊！”恒彦林听到穆诗姗说的这一些分析，当下也是忍不住点了点头，可是很快他又是轻叹了一声，说道。

    “不仅仅只是苏家人会反对那么的简单？那还有什么？”

    听到恒彦林说出了这些话，穆诗姗的秀眉就皱得更紧了，又是再继续思考着，旋即她的美眸中便是有着一道明亮的光芒浮现，而后继续开口说道，“你的意思是说，苏家会因为紫魅是你的人，所以不敢有什么妄想吗？”

    “这怎么可能呢？”

    穆诗姗说的这些话，恒彦林忍不住一笑，再一次摇了摇头，开口说道：“如果是这样的话，苏家肯定是巴不得有我的人能够嫁入他们的苏家，可以拉近我跟苏家的关系呢！”

    穆诗姗闻言，顿时也是觉得有一些道理的点了点头，回答道：“你这么说，好像也是有这么一个道理啊！”

    “问题是，就算真的是我的人，苏家也是断然不可能会接受的，哪怕我真的是亲自开口了，同意他们两人的事情，苏家恐怕也会宁愿得罪我，也不会愿意接纳这个事情的。”恒彦林叹息了一声，旋即便是摇了摇头，双眸中有着深邃的目光浮现，似乎在思考着什么一样。

    “不是吧？苏家会这样做？”恒彦林说出来的这些话，让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了一抹不愿意相信的神色，“他们应该知道你的背景究竟是有多大才对啊，他们反对你的话，岂不是在找死吗？”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林顿时就觉得哭笑不得，无奈地看着自己心爱的老婆，开口说道：“你在胡说什么呢？在你的眼里，你老公就是一个仗势欺人的家伙吗？”

    “呃，没有，我可不是这个意思，我只不过就是这么一个假设而已，你不要太过于较真嘛！”

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗顿时顿了一顿，旋即便是笑了一笑，安抚一下恒彦林，但是同一时间，她的俏脸上便是浮现出了一丝困惑之色，出声问道：“只不过，我实在是有一些不明白，你说苏家宁愿得罪你也不会接纳这一件事情，这是为什么啊？难道身份真的是有那么的重要吗？”

    恒彦林听到穆诗姗说的这些话，当下他英俊的脸庞上便是浮现出了一抹赞同之色，旋即便是轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，但是这不仅仅只是身份的关系，更重要的是因为种族。”

