    “嗷嗷…………”

    几声猴叫将陈子漠的注意力从远方拉了回来，随即转身看向金月猿所看的方向。

    距离比较远，陈子漠只能看见一片模糊的影子，具体是什么看不不清楚。

    陈子漠没有立即前往，而是将四面八方都看了一遍，想知道有没有其他的选择。

    一转下来，除了之前那个模糊的影子外，其他方向都是一望无际，没有任何目标。

    没有其他选择，陈子漠先给念灵虫传音，让它一直保持警惕，注意四周的变化，同时也让金月猿警惕四周。

    做完这一切后，陈子漠才向那个方向飞去。

    一处幽暗的森林中，灰头土脸的陈子玄一刀斩下眼前伤痕累累的黑色巨蟒头颅，整个人顿时松了一口气。

    陈子玄运气比较差，被传送到一头三阶中品黑朴巨蟒的巢穴旁边，还没来得及观察四周环境就遭到了攻击。

    这突如其来的攻击，陈子玄根本没有时间反应，更没有时间做出应对，不过还好有陈昌轩给他的保命灵物——金灵宝珠。

    金灵宝珠，一种比较稀有的一次性保护法器，只需要所有者的一个念头就能放出一道防御灵罩。

    靠着陈昌轩给他的金灵宝珠，陈子玄挺过了这次危机，但也损失了这颗宝贵的防御灵物。

    躲过这一击后，陈子玄立刻与黑朴巨蟒拉开距离，同时放出了三阶下品的青面鬼蝎。

    刚进来就损失了保命灵物，陈子玄随即变得十分小心，让青面鬼蝎在前面与黑朴巨蟒缠斗，自己在安全的后方使用灵符攻击黑朴巨蟒。

    陈子玄修为最低，实力也是五人中最弱的，因此陈子漠给了他不少灵符，三阶雷符和三阶土遁符都有。

    当然，陈子漠也给了陈子木、陈子初和陈子辉一些灵符，只不过数量要少一点。

    青面鬼蝎属于异种，哪怕修为比黑朴巨蟒稍弱一筹，在前面挡住黑朴巨蟒也不是难事。

    一人一歇前后夹攻，再加上陈子玄没有任何保留的使用三阶雷符。

    没过一会儿，黑朴巨蟒就变得伤痕累累了，三阶雷符对黑朴巨蟒的伤害实在是太高了。

    见打不过，黑朴巨蟒不出所料的想逃。

    就在黑朴巨蟒转身逃得那一瞬间，一声来自身后的蝎鸣声让准备逃的黑朴巨蟒瞬间待在原地。

    一直在后面的陈子玄趁机冲上去，以迅雷不及掩耳之势砍下了黑朴巨蟒的蟒头。

    杀死黑朴巨蟒之后，陈子玄迅速将黑朴巨蟒的尸体收起来，然后又去蛇窝摸了一遍，找到了几件不错的灵物。

    做完这一切后，陈子玄才拿出那块玉石看了一眼，发现其暗淡无比后，失落的将其挂在腰间。

    在这枝叶茂密的森林里，陈子玄无法分辨方向，在听到一声又一声的啼叫声后，陈子玄也放弃了去高空查看地形的想法，选了一个没什么妖兽叫声的方向离去。。

    一条数十丈宽的大河旁，一头满身煞气的炼尸在前方开路，陈子木背着黑棺在后面缓缓跟着。

    在进入大赢秘境之前，陈子漠五兄弟将陈昌轩收集到有关大赢秘境的信息全部看了一遍，其中有一张大赢秘境的简单地图。

    在这张地图上，记载着一条数十亿里的长的大河——长赢河。

    陈子木现在所在的那条河，就是长赢河。

    陈子木在决定自己所在位置之后，随即沿着长赢河往北方走，因为伏金果树在长赢河上游不远处。

    沿着长赢河往上方走，陈子木能准确无误的抵达伏金果所在地，不过也容易遇到其他修士和来自长赢河的恶意。

    不过就算如此，陈子木依旧选择沿着长赢河一路往北上，尽快抵达到集合地点。

    在进入秘境之前，五人约定把汇合地点定为伏金果树所在山谷以南两百里的一个山谷。

    另一边，陈子辉和陈子初的运气比较好，传送过来的位置不错，都在一处没有生机的石岩地。

    没有生机，也就意味着没有收获和危险，有的只有一望无际的遍地石岩。

    由于陈子辉和陈子初都被传送到了这片荒凉的区域，两人凭借手中的感应玉石，很快就汇合了。

    汇合后的两人没有怎么在这片区域逗留，直接朝着伏金果所在的东北方快速赶路。

    传送到这片区域的修士很多，但是这片区域几乎没有什么灵物，也就没有发生争执的理由。

    至于杀人夺宝这样事也是没有发生的，毕竟能进入大赢秘境寻宝的修士，都是各个势力的天之骄子，实力都不会太弱。

    也只有像陈子辉和陈子初这样的顺利汇合的小集体，在遇见落单且修为不算高的修士会产生不好的想法。

    在这一路上，陈子辉和陈子初也遇到了不少落单的修士，不过两人并不想做什么不好的事，彼此相安无事的离开了。

    大赢秘境是依附在沧澜修仙界的一处小世界，整个世界的面积并不算小，足足有半个大赢王朝那么大。

    而秘境入口的传送也是随机的，以致于进入秘境的各个势力的人员一开始都是分散开来的。

    因此所有进入秘境的修士第一个目标都是与家族的其他成员汇合，汇合之后在考虑做其他的事。

    因为大赢秘境内的妖兽并不是只有三阶妖兽，也是有四阶妖兽存在的。

    能被各个家族挑选来进入大赢秘境寻宝的修士都是天才，但能越阶对战四阶妖兽的天才可就少之又少了。

    所以为了避免意外，绝大部分进入秘境的修士都会选择与族人汇合，然后在集体寻宝。

    不过也有些真正天才修士，他们不与家族的其他修士汇合，而是独自一人在秘境内闯荡。

    这样的修士进入大赢秘境不是为了寻宝，而是为了突破自我极。

    四阶妖兽和各个家族的天才弟子都将成为他们得炼刀石，是他们踏上更高阶梯的台阶。

    为了防止意外，大赢王朝在秘境的中心位置放置了一件检验法阵，只要秘境内有四阶中品妖兽就会告知外界的中元郡守府。

    得到消息的中元郡守府也就会派人进来将四阶中品妖兽处理掉。

    对于真正的天才修士而言，对上四阶下品妖兽，哪怕打不赢也有逃命的能力。

