    潘瑞波该说的话已经说完了，所以他看了柳浩天一眼，柳浩天轻轻的点了点头，潘瑞波便走过去把房门打开，笑着说道：“黄市长，你来啦。”

    黄少龙看到潘瑞波竟然这么早就来到了柳浩天的办公室，心中暗暗庆幸，幸好自己通过裴海龙的语气隐隐的猜到他出了事情，所以想要过来试探一下，却没想到，竟然看到了潘瑞波，他现在已经基本可以肯定，裴海龙肯定是出事儿。

    而且昨天晚上一直睡不着觉，他专门让人去了一趟西开县，敲响了裴海龙家的房门，却无人应答，很显然，裴海龙并没有在家中。

    综合诸多线索，黄少龙现在已经可以肯定柳浩天已经知道了自己给裴海龙通风报信的事情。

    进入柳浩天办公室之后，黄少龙并没有回避潘瑞波，直接相柳浩天满脸真诚的说道：“柳市长，我这次前来，是来向你检讨的。”

    柳浩天眉头微皱，并没有说什么，而是冷冷的看向了黄少龙。

    黄少龙继续说道：“有事的，我今天向你检讨的主要内容是，我没能遵守咱们常委会的保密协议，在得知市纪委准备对裴海龙动手的时候，由于我狭隘的友情观念，朋友观念，我不希望裴海龙出事，所以，散会之后，我犹豫良久，内心深处进行了激烈的斗争，但是狭隘的朋友观念让我最终还是决定给他打这个电话，通知他尽快逃跑。

    我不知道裴海龙是否已经逃跑了，但是，我知道，我做错了，我特意前来向柳市长检讨，并主动申请市委给予我相应的处分。当然了，我也希望这件事情不要扩大化，尽量不要给我们西林市带来负面的影响。”

    黄少龙说完之后，柳浩天顿时恍然大悟，原来，黄少龙过来是前来试探自己的，不过当他看到潘瑞波也在自己办公室，恐怕就已经猜到裴海龙已经落马的消息，意识到危险的重要性之后，他毫不犹豫的选择了断尾求生。

    用向自己检讨这种方式来主动出击，主动承认错误，况且自己不把这个事情闹大，不像什么反应，进而可以保住他黄少龙的脸面和位置。

    当真是满满的求生欲呀！

    此时此刻的潘瑞波也相当震惊，因为他也没有想到，黄少龙竟然会主动前来向柳浩天进行检讨。这在以前几乎是不可能的。

    但是今天，他来了。

    黄少龙用眼角的余光偷偷的打量了柳浩天，他注意到，柳浩天正在上上下下的打量着他，柳浩天的脸色始终都是板着的，看不到一丝笑容。

    黄少龙低着头，表现出了一副低眉顺眼的样子，认错态度十分良好。

    柳浩天用手轻轻的叩击了两下桌面，缓缓说道：“黄少龙同志，这事情恐怕有些不太好办呀。”

    说话之间，柳浩天笑着看向了黄少龙。

    黄少龙顿时一愣，有些不满的看一下了柳浩天，心中立刻就明白，柳浩天这是在和他讨价还价，略微犹豫了片刻，黄少龙沉声说道：“柳市长，只要你愿意高抬贵手放我一马，我敢保证，以后在市府党组会上，绝对不会再和你作对，确保你在市府党组会上的绝对权威。”

    黄少龙说的是他能够做的最大的让步。

    他在市府党组会上不站在柳浩天的对立面，就意味着柳浩天能够对市府完成全面掌握，他相信柳浩天肯定也期待此事。

    但是在市委常委会上，他肯定还是要站在杜明哲那一边的，因为杜明哲是他仕途晋升的最大的靠山。

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“黄少龙同志，你的这个问题看似问题不大，但是却关系到了一名党员干部的原则性问题，对于你前来向我进行检讨的这种主动认错的姿态我非常认可，至于你说什么不在市府党组会上跟我作对，你想要用这个来进行交易，我认为完全没有那个必要，因为我不会拿原则性的问题来做交易。

    黄少龙同志，你可以先回去了，关于你的这个问题，我相信潘瑞博同志也会向省纪委进行反馈，而我这边既然已经知道了此事，也会拿到市委常委会上大家一起商量商量，看看是否有必要向省委领导汇报此事，这可不是小事儿啊，这是泄露常委会的机密呀！如果要是在战争时期，严重泄密是要掉脑袋的。”

    黄少龙心有不甘的离开了，他原本还想利用一下柳浩天的同情心，再通过和柳浩天进行交易，来达到化解这次危机的目的，却没想到，柳浩天根本不为所动，这是要把自己赶尽杀绝的节奏啊。

    无奈之下，黄少龙只能敲响了杜明哲办公室的房门，将自己通知裴海龙逃跑的事情和杜明哲说了一遍，同时把柳浩天的态度也告诉了杜明哲，他想请杜明哲帮他出个主意。

    杜明哲听完之后，脸上露出了愤怒之色：“我说黄市长，你真是好糊涂啊，既然市委已经决定要对裴海龙动手了，你还掺和一手干什么呀，你这不是把自己也给搭进去了吗。

    裴海龙他自己不检点，存在严重的经济问题，他被市纪委处理是罪有应得，你呀你，你让我说什么好呢！”

    说话之间，杜明哲语气我有一种哀其不幸怒其不争的无奈。

    黄少龙只能满脸的苦笑，他以为自己做的很聪明，很隐蔽，没有任何人能够发现，只不过他没有想到，柳浩天和市纪委早有安排，早就让市纪委的人等候在裴海龙家的门口，常委会散会之后，潘瑞波第一时间就通知了市纪委的工作人员展开行动。

    所以，黄少龙此举算是自投罗网了。

    “杜书记，我该怎么办？”黄少龙低着头，苦笑着问道。

    杜明哲沉吟片刻，缓缓说道：“现在来看，关于你的这个问题我们必须主动出击，绝对不能等着柳浩天拿你的这个事情说事儿，如果是那样的话就麻烦了。

    这样吧，你现在立刻起身前往省委组织部，直接去找省委组织部部长吴银增，向吴部长当面认错，并申请处分。

    只要省委组织部对你的这个行为给你一个比较轻的警告处分，就可以堵住其他人的嘴。

    只要省委组织部的这个处分下的比较早，就算柳浩天把这个事情反馈到省委或者省府，就算其他的省委知道了此事，吴部长那边只要给出处分的决定，其他人也就不好再多说什么了，毕竟你的认错态度是不错的，而且吴部长那边也提前进行了处理。”

    黄少龙连忙像杜明哲表示感谢，他清楚，在这种关键时刻，只有杜明哲那强大的人脉关系能帮助自己。

    他不敢犹豫，立刻启程前往省委组织部，而杜明哲这边也拨通了吴银增的电话，跟吴银增简单的聊了聊黄少龙的事情。

    至于柳浩天这边，在他得知黄少龙已经启程前往省里之后，他便已经猜到杜明哲出手了，所以，在第2次的市委常委会上，柳浩天对黄少龙的问题没有多说一个字，就好像这个事情根本就没有发生过，这让黄少龙相当意外，他已经做好了当着所有常委的面进行检讨的心理准备。

    却没想到柳浩天并没有把这个事情拿出来说事儿。

    黄少龙心中有些庆幸，但是他也清楚，柳浩天虽然今天没有把这个事情拿出来说事儿，但是如果自己什么时候把他惹怒了，他未必不会把这个事情拿出来说事儿。很显然，柳浩天这是把这笔账给自己记下来了，准备在关键的时刻作为一张牌打出来。

    所以，在后面的工作中，尤其是在市府的工作中，黄少龙都表现的相当低调，对柳浩天所提出的意见，不支持不反对。

    正因为如此，柳浩天正式取得了在西林市市府的绝对控制权，他刚刚到达西林市时候的政令不出市府办的情况再也不会发生了，现在整个市府对柳浩天而言如臂指使，而整个西林市市府在柳浩天的主持下，也展现出了极高的工作效率，各项民生工程一个接着一个，惠民的举措一项接着一项。

    而此时此刻，西林市市纪委那边，工作非常的忙碌，因为根据周伟鹏的举报，西开县的另外两名常委同样牵扯到了这次的西开河主干渠豆腐渣工程，经过市纪委详细而缜密的调查，最终确定这两人也存在严重的经济问题，直接被采取留置措施。

    短短的一个星期的时间，西开县接连三位县委常委同时落马。

    在关于何人担任西开县县委书记的这个问题上，柳浩天和杜明哲展开了激烈的交锋，杜明哲提议了一个新的人选，但是却被柳浩天当场打脸，柳浩天明确指出，裴海龙和其他两人都是杜明哲挑选的嫡系人马，但是他们三人同时出事儿，这充分说明杜明哲在选人用人上，尤其是市委组织部在选人用人上存在严重的问题。

    所以，柳浩天直接否决了市委组织部所提议的市委书记的人选，他给出的意见是，于县长梁玉民担任西开县县长的职务，至于另外两个县委常委的人选，是由市委副书记曾光辉提议的，一个是曾光辉的嫡系人马，一个则是市政法委书记林伟德非常看中的年轻干部，此人在政法委内的口碑非常好，工作能力很强，而且是名牌大学出身，深得林伟德的看重。

    柳浩天对于曾光辉的提议自然完全支持。

    这一次，杜明哲再次表示强烈反对，因为在县委书记这个人选上，他已经先试一局，他不想第2局再次丢失，但是，他却万万没有想到，原本站在他的阵营中的市政法委书记林德伟却站了出来，表示强烈支持曾光辉的提议。

    如此一来，杜明哲这边儿能够坚定支持他意见的人只剩下三个人，26浩天那边，却一下子变成了6个人！

    尤其是一直保持中立立场的市委统战部部长王明初，这一次再次坚定地站在了曾光辉的这一边。

    如此一来，曾光辉的提议获得了7票支持，超过了半数。

    杜明哲这一次，再次在人事工作上折戟沉沙，威望扫地。

    杜明哲离开会议室的时候，脸色是阴沉的。柳浩天和曾光辉却有说有笑的离开了会议室。

    两者形成了鲜明的对比。

    而此时此刻，所有的常委全都意识到，随着杜明哲在渔阳县和西开县的嫡系人马相继落马，而且都涉及到了严重的问题，杜明哲身上的那种神秘的光环在渐渐的消失。

    很多市委常委都看到了柳浩天所展现出来的刚正不阿和一心为民，大家更看出了杜明哲在选人用人上的确眼光很差。

    所以，常委会内的气氛在巧人之间发生着深刻的变化。

    越来越多的人心，已经开始和杜明哲离心离德。

    尤其是经过这次的人事较量，市政法委书记林伟德和杜明哲之间也多了一丝看不见的隔阂。

    散会之后，黄少龙回到自己的办公室，一边抽着烟，一边在办公室内来回来去的踱步。

    此刻的黄少龙心情焦虑到了极点。

    黄少龙有两点没有想到，第一，黄少龙没有想到，柳浩天上任西林市市长还不足一年的时间，在没有省委领导的强势支持的情况下，竟然神奇的完成了和杜明哲在市委常委会上的分庭抗礼，甚至有些时候还会略占上风。

    黄少龙对于这一点相当的不理解，他始终想不明白，为什么柳浩天愿意使用其他人的嫡系人马。

    但他又不得不承认，柳浩天在人事调整上接连的两次出手，确实妙到毫巅，第1次出手就赢得了曾光辉和他两个朋友的投靠，而第2次出手，则直接在政法委书记林德伟和杜明哲之间埋上了一颗矛盾的种子。

    这是阳谋，是挑拨离间，但是杜明哲明明清楚，却又偏偏无法逃离。

    因为他太好面子了！

    第二，黄少龙没有想到，裴海龙被市纪委控制之后短短的一个星期，其他两位县委常委同时落马，要说裴海龙没有向市纪委交代任何的东西，他是绝对不会相信的。

    而第2个没想到，更让黄少龙心中充满了焦虑和不安。

    因为裴海龙是他的嫡系人马，他们之间的关系两人都很清楚。

    如果裴海龙像现在这种节奏去交代问题，那么自己早晚得搭进去。

    怎么办？黄少龙极度的焦虑和不安。

