    最终卫然还是没有杀扶羲和。

    他的准则很简单，就是情谊。

    君山岛弟子虽然属于玄星阁同门，但和卫然素不相识，没有情谊。而卫然和扶星辰至少能算个好朋友，情谊是存在的，所以卫然放了扶羲和一马。

    反过来说，如果被杀的不是素不相识的玄星阁弟子，而是江华的话，那么扶羲和死定了。

    还有另外一桩考虑，扶羲和不过是个捡漏的，以她的修为根本不可能杀死那君山岛弟子。不过是因为被诸天教老头重伤了，君山岛弟子才死在扶羲和手上。

    如果在敌方阵营算起功劳来，诸天教老头才是首功。

    卫然使用沧浪遁法离开，收敛了那位君山岛弟子的遗骨。君山岛弟子的遗物可以说非常高档，毕竟是君山岛啊！比卫然所在的南阳堂高两个等级！

    不过卫然没有贪图遗物，而是全部收起来，打算上交给门派——毕竟他主动放过了凶手之一，心中还是有愧的。

    而此时扶羲和则一脸茫然，她捂着伤口，根本不明白发生了什么——卫然呢？卫然哪去了？

    她清清楚楚的记得本来将要战胜卫然了，然后卫然拿出一个什么东西晃了一下，接下来她的心口旁边就出现了一个很深的伤口。

    中间暂停时发生的事情，她完全不知道。但是她非常明白，卫然本可以杀她，可是留手了。

    涌上她心头的不是感激，而是无地自容与愤怒——作为一个军方的战士，她竟然被敌人怜悯了！

    扶羲和恨恨的解开衣襟，露出雪白肌肤，自己包扎心脏旁边的伤口。

    卫然御剑回到了魏弘大师的老宅院，江华正翘首以待。

    “什么情况？”江华急忙问道。

    卫然摆了摆手：“玄星阁同门已经死了，我遇上了一个厉害的对手，是军方的，差点输了。”

    “那你是逃跑了还是反败为胜了？”

    卫然拿出怀表，出示给江华看：“全靠这玩意儿，才能反败为胜。”

    江华还没来得及接过怀表把玩，没想到旁边那奄奄一息的诸天教老头看到怀表之后，突然回光返照，猛的跳起来去抢夺怀表。

    那老头修为甚高，就算只能使出一半的实力，在卫然手中夺走怀表也如同探囊取物。可惜的是，别说一半，老头连一成的实力都使不出来。

    卫然握着怀表抽身一退，警惕的看着诸天教老头。

    没想到诸天教老头纳头便拜：“教主！属下老眼昏花，竟没认出教主法驾！”

    卫然傻眼了，这老头确实老眼昏花，竟然把我认成了诸天教的教主——根本就不像好吗？

    何止不像，简直完全没有相似的地方。

    这也太离谱了，卫然没有放松警惕，以防老头是在耍诈。

    老头抬起头来，因为刚才的奋力磕头，他的额头已经出现了血迹。

    江华失笑道：“这老头对你可真虔诚！”

    卫然道：“他是对诸天教主虔诚。”

    老头激动的老泪纵横，一把眼泪一把鼻涕的哭喊道：“没想到属下在临死之前还能见到教主一面，这是属下之福啊！”

    都哭成这样了，肯定不是耍诈，卫然大概明白是什么情况了——老头奄奄一息，被月读幻花影响，产生了幻觉，他临死前最大的愿望就是见教主一面，所以误认了。

    卫然心中一动，对江华眨了眨眼，决定趁机套一套这老头的话，说不定能套出什么有用的情报。

    反正老头把我当成了诸天教主，可以说对我是言听计从。

    江华立刻站在卫然身后，假装护法模样。而卫然则负手在后，伪装出一派高人风范，淡淡道：“你是如何认出本教主的？”

    诸天教老头笑道：“教主您是在考验属下吧？也难怪，您遭逢大难，是该小心一些。那我就说了——当然是因为你手中那件宝贝。”

    卫然感到奇怪，完全没听说诸天教主遭逢什么大难，难道是这老头胡说八道？

    还是说诸天教掩盖了这个秘闻？就好像玄星阁掩盖了修行界大战时阁主被姜云打败的事实。

    卫然心念电转，表面上不露声色道：“你且说是哪件宝贝。”

    诸天教老头毫不犹豫地直指向卫然手中的怀表。

    什么？因为怀表？卫然的呼吸不禁急促起来。

    诸天教老头斩钉截铁道：“这是您的东西，您遇难之后，这宝贝就消失不见了。”

    卫然脑内如遭万道雷霆轰击，一时间不知道说什么好。

    这个消息给他的震撼太大！

    怀表原来竟然是诸天教主的东西！也就是说，另一位穿越者不是兰瑾瑜，也不是太子。

    而是诸天教主！

    如果不是这老头被月读幻花所影响，又恰好看到了怀表，卫然不知道要多少年之后才能挖掘出这个秘密。

    在卫然心乱如麻之时，老头抹了抹眼泪，握住了卫然的右手，感慨道：“教主，您受苦了，连修罗七杀手都没了，属下这里有一只夜叉破军手，淬炼了三十年，勉强还用得，这就渡给您！”

    那老头不由分说就开始运作，只见他一握拳，右手小臂及手掌上瞬间覆盖了一层黑色装甲，仿佛护臂与手套的形状，但是老头手上的黑气不断溃散，然后不断凝聚在卫然的手上。

    少顷，老头的夜叉破军手消失，而卫然右手上则出现了有金属质感的黑色装甲。

    卫然一动念，黑色装甲消失，再动念，夜叉破军手再次出现，十分便捷。

    做完这些，诸天教老头带着满足的笑容死去。

    在临死前能见到“教主”一面，甚至还能帮上教主一点点忙，这是他余生中最幸福的事情。

    江华看着诸天教老头的表情，不禁感慨道：“看来这个教主真的很得教中人心。”

    卫然则有些遗憾，他本想问清楚齐央和田叔庵是不是诸天教的人，还想问一问眼镜的事情，结果都没来得及。

    传授夜叉破军手榨干了老头最后一点生机，顿时油尽灯枯了。

    江华不知道卫然心中的疑团，一肘子打在卫然身上：“你还不满意？淬炼了三十年的夜叉破军手啊！连厉青筠这种等级都没资格获得！说堂主们梦寐以求毫不为过！”

    这么一说卫然就高兴了，他敲了敲夜叉破军手，露出会心的笑容——萧剑阁，我不用青莲剑典也能战胜你！

