    叶凡淡淡一笑，伸手指了指陈凯，“挺聪明的，居然想到这一招。”

    说话间，一股淡淡的精神力顺着叶凡的指尖涌向陈凯，悄无声息的钻进了他的脑海里。

    一众警察目瞪口呆，没想到之前还让他们主持公道的陈凯，这会儿就伏罪了？

    叶凡对潘云海微微颔首，潘云海当下摆手，让那些警察把陈凯带走。

    陈凯如临大赦，喜滋滋的爬上警车，迫不及待的请警察去拘留所。

    剩下的董正阳一家三口瑟瑟发抖。

    儿子的出卖，陈凯的主动认罪，他们也脱不了干系。

    董玥君暗暗咬牙，沉声说道：“滚，滚出滨海，永远都别让我看到你们！”

    “好，好，我们滚，我们这就滚！”

    董正阳夫妻俩大喜过望，拉着儿子屁滚尿流的跑了。

    叶凡拉住董玥君的手，低声说道：“行了，别为他们的事情生气了。

    咱们回来是大喜事儿，待会儿跟大家伙儿好好聚聚！”

    “嗯。”

    董玥君点点头，反手握紧叶凡。

    “叶哥，你……你快进来，婆婆的身体出了大问题！”

    忽然，李若昕惊呼起来，拉着叶凡往祖宅里跑。

    “什么？

    ！”

    叶凡一惊，随即脚尖点动，化作一道虚影，消失在众人面前。

    众人愕然，等回过神的时候，哪里还有叶凡的影子。

    “干什么看，该干什么干什么去！”

    潘云海暗道“麻烦”，喝退那些警察，和元因等人火急火燎的赶回叶家祖宅。

    他虽然行色匆匆，但神情已经平和许多。

    叶凡回来了，以他的能耐，一定有办法治好他老妈。

    叶凡来不及跟其他人打招呼，拉着董玥君和李若昕冲进祖宅主卧。

    一进门，就把叶钟华和李阳生吓了一跳。

    “爸，先别说那么多，你们出去，我给妈看看。”

    叶凡连忙说道。

    “好，好，好。”

    叶钟华没有二话，知道现在不是问问题的时候，赶紧离开卧室。

    小不凡和诺诺痴痴的看着叶凡，直到被叶钟华和李阳生拉出房间，都没有反应过来。

    “诺诺哥哥，他……他就是我爸爸？”

    小不凡的小脸蛋上，浮现起诧异的表情。

    “嗯！”

    诺诺连连点头，眼中晃动着晶莹的泪花：“是爸爸，爸爸真的回来了！”

    忽然，不远处的墙头响起一声轻笑。

    “小诺诺，你都长这么高啦？

    咦，你是小不凡吗？

    真可爱，快过来叫姐姐！”

    “嗯？”

    众人猛地回过头去，只见墙头上坐着一个女孩子。

    女孩个子高挑，模样俊美，眉宇间颇有几分董玥君的绝色容颜。

    “依依？”

    叶钟华愣愣出神，在确定对方的身份之后，连忙担忧的跑到墙角，对女孩高呼：“快下来，上面危险！”

    “爷爷！”

    依依捂嘴一笑，犹如燕子一般，从墙上落下，稳稳的钻进了叶钟华的怀中。

    叶钟华吓了一跳，可是抱住依依的时候，发现她毫无坠落的冲击力，反而变得格外轻盈。

    不过，叶钟华顾不得多问，紧紧抱着依依，老泪纵横。

    “宝贝，我的宝贝！依依，爷爷想死你了！”

    叶钟华稀松的胡茬子在依依脸蛋上亲了好几口，依依咯咯直笑。

    “依依，这么多年，你跟你爸妈去哪里了？”

    “爷爷，好痒呀！”

    依依眨了眨眼睛，偷偷瞟了一眼院子里的众人，小声说道：“爷爷，这事儿待会儿在跟你和奶奶说吧。”

    “嗯……”叶钟华长叹一声，哀苦道：“依依，你奶奶生病了，恐怕……”“爷爷，你放心，不管是什么病，在爸爸面前都能迎刃而解的！”

    依依甜美笑道，离开叶钟华的怀抱，来到其他人面前。

    “外公，外婆，元因叔叔，雷军叔叔……”她落落大方的跟大家见了礼，看得大家一愣一愣。

    “小依依，居然……居然长这么高了？”

    元因摸着光头，倒吸冷气：“这才十三四岁吧，个头都快赶上我了！”

    雷军等人惊得不行，而潘雨烟和林婉清，则不可置信的捂着红唇。

    依依见了礼，这才跑到诺诺和小不凡的面前。

    “依依姐姐。”

    诺诺激动得脸蛋通红，连忙抓住她的手，可怜巴巴的问道：“你去哪里啦？”

    “当然是去好玩的地方啦！”

    依依捂嘴一笑，摸了摸他和小不凡的脑袋，仿佛一个小大人。

    “小诺诺，你也长高了嘛！还有小不凡，记得姐姐吗？”

    小不凡怯生的缩到诺诺身后，小声回道：“我……我看过姐姐的照片，依依姐姐好！”

    “乖！”

    依依咯咯一笑，手掌心翻动，出现两条翠绿色的手链。

    “小诺诺，小不凡，这是姐姐给你们带的礼物，要戴好哦，以后都别摘下来。”

    依依亲手给两个小男生戴上收敛，顿时，一股奇特的感觉涌入他们的体内。

    小不凡只觉得神奇，而诺诺却异常诧异。

    “咦？

    姐姐，这是……”“嘘，别告诉别人，我只给你们俩带了礼物！”

    依依笑道。

    “嗯！”

    小诺诺连忙捂着手腕。

    三个小孩凑在一起嘀嘀咕咕，大人们看得满脸笑意。

    林婉清神色复杂，低叹一声，对叶钟华道：“叶叔叔，既然叶凡回来了，那我就先走了……”不等叶钟华回话，潘雨烟忽然阴阳怪气的哼道：“走得这么急，怕我们吃了你了？

    叶凡要是知道你半路撤了，还以为我们欺负你呢！”

    “小林，留下来吃饭吧！”

    叶钟华劝道：“今天叶凡回来，老张的病一定会好，咱们一家团聚，你就别走了。”

    在叶钟华看来，老伴之所以大病，就是对叶凡思念成疾。

    心病还得心药医，叶凡都回来了，那么她的病肯定会好的！“家……”林婉清看着主卧的大门，心头触动不已。

    主卧里，叶凡快步来到老妈病榻边。

    老妈昏迷了好几天，脸庞枯槁，没有一丝血色。

    叶凡捏起她的手腕，眉关皱紧。

    “叶哥，婆婆怎么样了？”

    李若昕连忙问道。

    “内腑衰竭，精神受创，全靠外力吊着一口气。”

    叶凡很快便分析出老妈地情况，心里惭愧之情溢于言表，眼中流淌下两行热泪。

    

