    石始神自古老以来，就一直存在。

    祂们有的强大、有的神秘，各有各的特点。

    而其余神灵。

    白羽也从丝绒王的口中了解了不少。

    每一位光始神的诞生，都和极光有关，那里是漫梦界的顶点，漫梦的最高。

    就相当于现实世界的天空。

    极光非寻常人能够进入，便是神祗，也不行。

    连光始神自极光之中诞生后，都无法返回其中，去了解极光里究竟蕴含着什么。

    石始神和光始神，这两类神祗极为古老。

    且诞生的方式方法，也不可复制。

    但另外两类，肉始神和血始神，则有些不同。

    肉始神并非都是人类，但人类飞升后，绝对是肉始神。

    且肉始神中大部分，都是飞升的凡人。

    这是丝绒王确定的。

    比如蒸汽与机械之神、痴愚智者等，都是肉始神。

    祂们在上古的岁月，步入漫梦中，通过修炼不断强大己身。

    或是掠夺其余神祗、飞升者的力量，以成就自己的神位。

    以肉始神而言。

    大多数都是亲近人类的。

    至于血始神。

    则是诞生于各种各样禁忌的仪式、献祭之中。

    甚至也有可能是诞生于生物的各项情绪。

    这一类神灵的诞生，极其抽象。

    丝绒王也没有多说。

    反正神祗的诞生方式，只是区别祂们的一项办法。

    并不是说血始神就不会有仇怨。

    说不定。

    两个血始神之间，狗脑子都要打出来了，也不是不可能。

    而漫梦的神祗阵营，也不是如此分类的。

    还要涉及到方方面面。

    反正。

    这其中的门道极多。

    至于丝绒王和赤杯，都提到了之后漫梦界的大变，白羽也能猜想道。

    可能是。

    神祗之前要展开真正的交锋了。

    苍蓝星和灵界，人类和异兽异族妖魔，便是神灵们交锋的棋盘和棋子。

    多事之秋啊。

    白羽想了想，自己之前遇到的几次大危机，都和神祗有关。

    卡兹那一次，有关于黑月。

    天顶城那一次，有关于巨人王和逆孵之卵。

    这些还都是信徒、异族们，借助了神灵的力量，搞出来的情况。

    如果发生真正的神战。

    那……

    白羽很难相信，到底会有什么情况。

    “这些事也不是我来操心的，显然东盛帝国的皇帝，是能够进入漫梦界的长生者。

    这些事情。

    就让他们来操心吧。”

    白羽心中暗道。

    现在白羽只想把人找到，然后返回维尔利多。

    奇迹门的开启晶石，还在季龙的手里? 白羽想要回去还必须靠他。

    就在白羽按照着梦想怀表一路前进的时候。

    天空中忽然亮起一大片晨曦。

    白羽发现四周的景色倏然变幻? 自己又回到了奇迹门之前。

    除此之外。

    还有季龙、蒙雷和张若虚。

    只不过眼前三人的脸色都不是很好看，甚至带着丝丝惨白。

    季龙脸上被拉出一条长长的伤口? 艳红色的鲜血顺着伤口流下? 显得狰狞恐怖。

    张若虚和蒙雷也是如此。

    虽然没有季龙看起来那样吓人，可是从他们的气息、气势来看? 显然都受了不小的伤。

    而且。

    这种伤势并不只是完全体现在肉体上。

    还有精神和心灵。

    白羽敏锐的注意道，跟着张若虚一起进来的那名平异司队长? 失去了踪迹。

    在四人重新返回门前那一刻? 并没有再度出现。

    而另外三人。

    也看见了白羽肩膀上扛着的萝希亚。

    三人脸色变了变，显然并不清楚，白羽是如何把萝希亚给找到，并且救出来的。

    事实上。

    就连现在他们会突然出现在门前这个事情? 三人都没有弄清楚。

    要知道。

    刚才他们几乎都已经身陷险境? 要到拼命的程度了。

    可是。

    漫梦界中本就存在着诸多不合理之处。

    季龙细细打量了白羽一眼，接着打破了队伍的沉默，声音凝重的说道：“既然大家重新聚在一起了，那就直接返回吧。”

    他生怕张若虚脑子一热，又要去找那名失踪的队长。

    这鬼地方。

    他真的一辈子不想再来。

    季龙并不是没有探索过漫梦界? 但是，在圣光教会的仪式阵中? 他探索的地方，都是极为安全的地点。

    在那些地方行走、修炼。

    对精神和心灵都大有裨益。

    且会加深自己对圣光灵术的理解? 以及圣光序列魔药的消化。

    不像眼前这里。

    除了一味的死寂和寂静，基本上没有任何其余的色彩。

    所幸。

    这次张若虚并没有提出异议。

    如果之前知道? 要救萝希亚必须在漫梦界这种凶险的地方冒险? 他也绝对不会执意进来。

    原因很简单。

    风险和投入不成正比。

    虽然不知道白羽以什么方法救出萝希亚的? 但其中一定凶险重重。

    且还必须拥有大福运大机缘。

    “走吧。”

    张若虚看见季龙从口袋里摸出两块晶石，声音低沉的说道。

    四人此刻对于返回的决定，都没有异议。

    只不过。

    就在他们准备在奇迹门中放入晶石，开启返程的时候，黑雾缭绕的天空，忽然间翻起云雨。

    一条通体硕大的巨蛇从天空中飞过。

    祂的浑身燃烧着黑色的火焰，皮肤每时每刻都在不断脱落。

    其如黑宝石一样的蛇瞳，远远扫过四人。

    咔擦……

    仿佛是镜面破碎一般。

    四人心灵如遭重击，精神更像是被风暴撕裂的白纸，剧烈的疼痛席卷脑海。

    但这就只有这一瞬。

    那巨蛇远远从天空中游动而过，脱落的皮肤化成一块块黑色泥土，融入大地。

    祂的身躯绵延无限，看不见尽头。

    就像是一条拥有者无限车厢的火车，行驶过站台。

    “走！”

    张若虚和季龙同时一喝。

    显然。

    两人的精神承受力已经到达了阈值。

    而旁边蒙雷更是七窍流血，皮肤如同那巨蛇般，不断脱落着。

    可能在待一会，命都会没有。

    白羽只感觉自己污染度狂升，学霸空间之中，甚至发来的警示的提示声。

    无尽环绕之蛇！

    这是他第一次，目睹神灵得躯体。

    尽管隔着重重黑雾，尽管隔着遥远的空间。

    可是。

    祂依旧给白羽留下了难以忘却的印象，以及堪称无解的压迫。

    季龙不在由于，两枚灵晶投入了奇迹门旁边的容器。

    咯吱……

    门缝洞开。

    四人迫不及待的进入门中。

