    第323章 两界通道的战斗

    韩飞雨看着自己这位师祖，顿时有点紧张。

    在修仙界，他永远秉承着一个原则，那就是财不外漏，起码明面上拿出来的东西，确保那些前辈高人不会对自己动心思。

    现在自己在这位师祖面前露出来的东西已经明显超编了。

    “师祖，此物本是我在某一处秘境之中得到泉眼石，既然有益宗门，徒孙定当奉献。”韩飞雨说道，其实对于他来说没有什么大不了的，这只是一块普通的泉眼石而已。

    “奉献，价值一件顶尖道器的泉眼石你就这么献了出来。”

    “你想给，我隐灵门可不能要，传出去还以为我隐灵门贪图门中弟子宝物。”

    徐凡眯着眼睛看着韩飞雨，他刚才已经猜测到了那一声呵呵的原主是谁。

    看着徐凡那洞察一切的眼神，韩飞雨感觉自己被看透一般。

    “这样，你就算吃点亏，你那泉眼石折算一件顶级道器如何。”

    “以后你可以找我给你定制一件顶尖道器。”徐凡想了想说道，他底线还是有的，再缺灵石也不会占自己徒孙的便宜。

    “师祖，能不能多换几件普通的道器灵剑，我是剑阵一道的剑修。”韩飞雨急忙说道，现在他就开始筹备以后所要用到的灵剑。

    “那就给你折算成十件道器灵剑。”徐凡随口说道。

    “谢谢师祖。”韩飞雨大喜道。

    “谢什么谢，吃亏的是你。”

    听到徐凡的话，韩飞雨笑了笑，只是一块最普通的泉眼石而已。

    看着韩飞雨不在意的眼神，徐凡突然有些羡慕这些命运之子，缺什么老天给你送什么。

    不像他，需要什么还得自己慢慢积累。

    这时，听空中响起数声龙吟，九条灵气长龙再次复苏，比以往更填了一丝神韵。

    天空中下起了淡青色的小雨，整个隐灵门仿佛迎来了第二春。

    种植在隐灵门的灵植灵药全都活了过来。

    “你那个泉眼石比我想象中的要厉害。”

    徐凡一招手，六缕特别的灵气出现在手中。

    “灵气预化仙，飞雨，我替隐灵门谢谢你。”看着手中的灵气，徐凡轻轻说道。

    “都是我应该做的。”韩飞雨又行礼说道。

    “你们先退下吧。”徐凡说道，葡萄传音说是有重要的事情汇报。

    两人退走之后，一道光幕出现在徐凡身前，上边是两界通道处，群妖进攻人界的画面。

    “妖族太多了吗，需要这么消耗。”徐凡皱着眉头说道，他想到了一个可能，毕竟妖族那边也不是傻子。

    两界自然通道，人族阵营内。

    经过一年多的建设，隐灵门塔防一派的弟子已经在那边建立了数千座防御塔，全都是宗门提供原料建立的。

    此时，距离妖族最近的防御塔开始发威，一道道雷炎火球向着妖族最密集的地方砸去。

    风刃、雷球、岩浆巨球，各式各样的法术接连发出。

    当头的妖族直接被这一波轰炸弄蒙了。

    一位隐灵门弟子还拉着一位炼虚期的前辈在不远处观战。

    “前辈，你看，就咱们这些防御塔，只要不是炼虚期妖族出现，我敢保证没有一只妖族突破我们的防线。”

    炼虚期修士看着被防御塔打蒙的妖族点了点头，这些防御塔的确厉害。

    就在这时，两界通道突然变宽，无数金甲锯齿鼠妖从自然同道中人冲了出来，粗略一扫，至少有十万只。

    一道金光出现在金甲锯齿鼠妖上空，防御住了防御塔的攻击。

    “这种情况你怎么办，这些鼠妖最高就是化神期。”炼虚期修士笑着说道，想看这位弟子的笑话。

    这时，隐灵门弟子拿出通讯法宝说道：“塔台控制部，塔台控制部，客户想见识一下四型大防御塔的威力，目标，新出现的鼠妖。”

    “收到收到！”

    通讯法器中，立马传来了一位弟子的声音。

    这时候，位于人族阵营第三防线出的两座高有百米的防御塔发出了两个巨型呢拿过来那个团。

    “前辈，请看。”

    ‘轰！’

    一团蓝色的灵气团爆开，顿时整个天空都暗了下来，天空中犹如海水倒灌，瞬间淹没了所有金甲锯齿妖族。

    ‘轰隆！！’

    一道巨雷闪耀在天地间，随后劈在了水面之上。

    一瞬间，所有金甲锯齿鼠妖被电死。

    “前辈，怎么样，这一波6不6.”隐灵门弟子眼中闪烁着别样的神采。

    这一次，我们塔防一脉的威名，必将响彻整个修仙界，为宗门赚取灵石。

    “可以，此战过后，我们详谈。”炼虚期修士点头说道。

    “好嘞！！”隐灵门弟子兴奋说道。

    徐凡无意间通过光幕看到这一幕笑了起来。

    就在这时候，一只巨狼出现在两界通道处，一千米之巨的巨狼虚影出现在半空中。

    “屠手妖尊，今天你必死！！”

    “你们这些人族也必将.........”

    巨狼虚影还没有说完，直接被一巨拳打回了自然传送通道。

    “你们家大人还没有回来吗。”一道霸气带有杀意的声音响起。

    “好霸气！”徐凡惊道。

    这时，一狼人和少女出现在天空中。

    “屠手，趁我们不在欺辱我两族妖尊，你真够无耻的。”

    “今天，我必杀几万万人族以出心头之气。”一道带有野性的声音响起。

    “屠手，你要小心喽。”银铃般的声音响起。

    “哈哈，等的就是你们两个。”

    屠手尊者的虚影出现，直接化作一道流光冲向他们。

    这时候，在场的所有人族和妖族都开始腾出战场，大乘级别的战力，但是余波也不是一般修士可以承受。

    远在隐灵岛的徐凡看到这一幕，若有所思的说道：“也不知道那位妖尊的后手是什么。”

    此时，人族阵营已经成为了主战场，惊人的能量波动从战场传来，一时间，那片战场成为了中心。

    宁道躲在远处，紧紧盯着远处的自然通道，想着那些受欺负的妖尊什么时候冒出头来。

    就在这时，六道身影出现在两界自然同道中人。

    “来了。”宁道眼神一亮，剩下的就看那位外援给不给力。

    (本章完)

