    接下来的几天，秦运就是一直在买买买。

    商谈的事情也是很顺利，不存在商家不愿意卖的情况，毕竟之前赵天强做这些的事将这种情况也是考虑了进去。

    不愿意卖的，也不会出现在秦运的名单下。

    当然，也有中途没有谈拢的，对方开价太高，秦运也不是傻子，自然不可能当冤大头。

    他又不是只有一家选择。

    最终，四天时间，秦运一共全款买了2家两百多平米的商铺，每一家商铺都一千两百万的样子，共花了两千四百万！

    之前店里取出来的钱加上商铺的钱，秦运身上一共有三千四百万，

    两家大店一买，就只剩下了一千万。

    这一千万他又买了5家四十平米的小商铺。

    加起来就是2家大店，5家小店，随后这三千四百万就花完了。

    不过时间已经过去了好几天，赵天强调查的时间，还有买这些商铺的时间，短短一个多星期，秦运店里面又能抽出来两百万的资金！

    毕竟他现在金陵六家小店，加上青无县四家，每家小店每天营业额至少为一万三以上，十家每一天营业额至少为十三万！

    一个多星期过去，这几家小店的又能抽出近一百万出来。

    另外，秦运还有三家大店，每一家大店每天营业额为7万多，一天时间三家大店加起来都超过二十万营业额了，一个多星期，这三家大店也能抽出一百多万！

    所以秦运能再凑足两百万出来。

    当然，这些钱抽出来，剩下的十来天挣的钱估计只能够下个月天运服装店、服装厂员工发一下工资，然后就什么钱都拿不出来了。

    不过，有聚财阵在，秦运丝毫不担心什么。

    最后，秦运来到了一条商业街上，这里有一家四十平米的小店。

    “小运，你身上到底多少钱啊？”秦璐看着自己弟弟，忍不住问道。

    之前她听到秦运说三千多万，她估计就刚好三千万的样子，秦运多报了。

    可是秦运现在已经花了三千四百万，竟然还要买商铺！

    “二姐，这是最后一家了。”秦运笑了笑道。

    买完这家，再让他买，他也买不起了。

    很快商铺主人到来，来的是夫妻两个人，不过看上去他们关系似乎有点微妙，很不和的样子。

    看这情况很可能是这夫妻二人闹离婚，卖掉商铺分资产。

    对此秦运倒是没有多说什么，之前那些房东卖掉商铺的原因各种各样。

    一番讨价之后，最终，最后一家商铺又以两百万左右成交。

    至此，秦运买下了八家店。

    六家四十平米，两家两百多平米，一共花了三千六百万！

    这已经是现在秦运极限拿出来的钱了。

    站在店里，秦运目光看向了远处，那里有一家大型服装店，正是寒露服装店，其面积有一百五十平米。

    这样的面积对于寒露服装店来说仅仅是一般，其在金陵大部分的店都在一百平米，此外还有几家大店面积更是有三百多平米。

    “不过，这些还不够。”秦运心中默默思忖着。

    还有十来天，就到十二月一号了，到时候聚财阵再度诞生三座，他在金陵便有十二家商铺！

    “姐，我用这些买的商铺抵押给银行，可以贷多少钱出来？”

    秦运看向二姐秦璐，忽然问道。

    “抵押？”

    闻言，秦璐一惊，她之前以为自己的弟弟买这些商铺是为了稳定一些，等着升值，而现在刚买下，秦运竟然想着抵押的事。

    “小运，你现在贷款出来准备做什么？”秦璐忍不住问道。

    秦运解释道：“我的计划是全款买下四家两百多平米的店，还有八家四十平米的商铺，现在还剩下四家。”

    按照秦运的估算，他还有两家两百多平米，两家四十平米的店想要买下来。

    听到秦运的话，秦璐却是直接摇头，道：“小运，你这是属于抵押房子后再买房子。房屋抵押贷款是属于消费贷款的一种。而对于这个，银行方面是这有一些要求的，不能用来直接买房，因为国家要防止一些炒房者，。”

    她向秦运解释道。

    闻言，秦运微皱着眉头，道：“还有这些限制？”

    他其实对这些了解的不是太多。

    “那我贷不出来款？”秦运问道。

    他抵押商铺出来的钱就是为了再买商铺，但是银行方面有很大限制。

    “也不是。”

    秦璐想了一下，说道：“你现在在金陵这边开了九家商铺等，以此贷款也可以。而且你抵押贷款的钱不一定就是买房，可以用于天运服装店的运营、发放员工工资等等，毕竟这些都是大支出。而天运服装店挣的钱可以用来买房，对这些银行并没有特别的界限，可操控空间是很大的，它在乎的只是及时还款能力。”

    “不过这些都要提供天运服装店的每个月的流水等等。”

    银行是为了挣钱的，如果有还款能力等等，其自然会愿意提供贷款。

    秦运点了点头。

    天运服装店每个月都在暴增，这个月流水估计能接近千万，这些足以证明他的还款能力。

    “不过，小运，这些钱你真的用来继续开服装店？”秦璐犹豫了一下，还是忍不住问道。

    虽然是秦运的姐姐，但是那寒露服装明显比天运强大太多了，这一点不可否认。

    但是现在秦运依然选择竞争，没有放弃。

    “嗯，当然要开，任何品牌服装在创业过程中都会遇到各种问题，若是遇到了就退缩，我又怎么能称得上是在做品牌服装？”秦运看向身后的商铺，微笑道。

    成功，不是那么容易的，而对他来说，成功的道路远比别人宽敞。

    看着自己的弟弟，秦璐似乎感觉到了一股强烈的自信。

    “好。”

    她点了点头，道：“那明天我们就去银行办理贷款。”

    现在时间已经到了傍晚，银行已经快关门了。

    时间飞逝，第二天很快到来。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢韦氏阿忠的200打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

