    什么情况？

    让三位黄金圣斗士围攻守墓人丁力？

    出手不留情，用尽全力？

    这下不仅黄金圣斗士们吃了一惊，就连那些感知到童虎小宇宙的白银和青铜圣斗士们差点惊掉下巴。

    童虎老爷子根本是要黄金圣斗士们当众做掉守墓人丁力。

    艾欧里亚、修罗、米罗三人面面相觑，不置可否。

    领悟第七感的黄金圣斗士即使不穿黄金圣衣，也可以稳稳碾压第六感圣斗士，即使面对能爆发第七感的星矢等青铜圣斗士，他们只要不轻敌也可以占到上风。

    听闻守墓人丁力实力不俗, 小宇宙有个白银圣斗士水准。

    可白银圣斗士与黄金圣斗士之间的差距犹如云泥之别，他们其中的任何一个人都可以轻易击败对方，而且这位守墓人连一件圣衣都没有，弄不好就被一拳打死了。

    莎尔娜忍不住惊呼起来：“女神雅典娜，还请您网开一面，不要对丁力下手, 他最多也只是个白银圣斗士……我知道，他一定做出了对雅典娜不敬的事情。”

    “算是我这个老师教导无方, 如果可以的话，请责罚我这个老师吧。”

    丁力没说话，这童虎老爷子这是想干什么？

    我不就是当初在天秤宫借了你的头盔和黄金剑吗？

    马上就要玩现世报？

    让三个黄金圣斗士来围殴我？

    童虎，你也太不厚道啦。

    “你们可以用全力。”

    雅典娜美眸深邃，朝着三位黄金圣斗士点头示意。

    丁力翻起了白眼。

    雅典娜也是，竟然同意的这么果决。

    我丁大导演今天就要在大庭广众之下露出狼尾巴了吗？

    亏我藏得这么深，面具一直不离身。

    今天你们就要让我当场社死吗？

    没关系，我可以当场倒地装死，甚至当场脱裤子吓晕你们所有人。

    “遵命, 雅典娜！”

    “下面让我摩羯座的修罗来试试你这个守墓人。”

    作为女神死忠的摩羯座修罗是第一个出战的。

    当年追杀艾欧罗斯，想要杀死女神也有他的份，如今女神下令动手, 他自然是要玩了命的表现。

    一是忠诚，二是愧疚，三是表现。

    “圣剑！”

    修罗二话不说，抬手就是一道金色剑光。

    金色剑芒被丁力直接闪躲而过, 大地都被切割撕裂。

    “修罗，你麻痹的……”

    “你真用全力攻击？”

    丁力本想发挥下奥斯卡精神, 当着所有人的面演个戏, 挨上几发光速拳就躺在地上装死，糊弄过去，好让童虎和雅典娜的逼宫计划落空。

    结果修罗上来就是四十米的大砍刀！

    即使是他在毫无防备的状态下挨上一发圣剑，很有可能被当成人形西瓜给切了。

    我呸！

    修罗，你这个莽夫！

    眼见自己的圣剑被轻易躲过，修罗也有些惊讶这个守墓人的速度，为了在雅典娜门前表现出英勇，整个人也冲上前去，开始追加了圣剑攻击，

    圣剑！

    结果自己刚出手就被对方单手接住了，施展圣剑的右臂，以至于圣剑并未发挥出应有的威力。

    空手入白刃？

    修罗发现的手臂根本动弹不了分毫。

    丁力二话不说，利用对方的圣剑斩击力猛然一个转身，飞起一脚踢向了对方胸口，反而将修罗给踹飞了出去。

    “这招是飞跃巨石！”

    修罗震惊不已。

    这是摩羯座的体术绝技飞跃巨石，施展者利用这般反动力向对方攻击的反击技，能将对手的绝招增强数倍的威力反弹回去，即对手会被自己的绝招所杀。

    因为必须完全看穿别人的攻击，因此是很高难度的招式。

    原本以为只有自己会，结果却被丁力施展了出来。

    自己引以为傲的圣剑，就这么被对方给破解了吗？

    就在修罗被踢飞的瞬间，狮子座的艾欧里亚动了。

    他是行动如迅雷，犹如狮子那般勇猛直接，对着丁力面门就是一发重型光速拳。

    结果，拳光直接被丁力单手按住。

    “我脸蛋这么英俊这么美，别的地方你不打，你竟然打我脸？”

    “艾欧里亚你做个人吧，这是嫉妒我的美貌吗？”

    丁力干脆挡住了艾欧里亚的下一拳，单掌给了小艾腹部一掌。

    手掌上强大的金色光芒将艾欧里亚给震飞出去。

    落地之后的艾欧里亚连退七八步这才站稳身形，感受到腹部的剧痛，不由得面露惊色：“我竟然没有占到半点便宜？还被对方的小宇宙穿透了黄金圣衣！”

    “这个守墓人难道有黄金圣斗士的小宇宙？”

    “狮子的咆哮，等离子光速拳！”

    艾欧里亚可没打算在女神面前丢人，直接施展出绝招。

    这招他可没有留手，是完全释放光速拳的威力，出招时瞬间打出上亿发光速拳形成网状，足以狩猎大范围的敌人。

    对方再怎么躲，也躲不开了这大范围攻击的等离子光速拳。

    上亿的金色拳光组成的大网笼罩丁力，对方却在拳光中屹立不倒，甚至连动都没动。

    拳光散尽，碎石四溅，地面到处都是被拳光切割后的痕迹，完全面目全非。

    丁力却没有任何受伤的样子，就见他身上有一层半透明的屏障，完全阻挡住了艾欧里亚的拳光。

    对方身上好似披挂了一层半透明玻璃，这层玻璃上布满了碎裂细小的痕迹，好似玻璃的裂痕。

    而且那种碎裂的细小痕迹，竟然在顷刻间消失不见，就像是愈合了。

    中拳的丁力就跟个没事人一样。

    “这怎么可能？”

    艾欧里亚真的不知道该说什么好。

    即使穿着黄金圣衣的黄金圣斗士也无法完全免疫自己的攻击，对方却在自己的等离子光速拳中安然无恙。

    眨眼间，米罗也动了。

    他很惊讶这个守墓人，竟然能在两位黄金圣斗士的连环攻击下安然无恙。

    所以按照菊花宝典法则，他没有留手。

    光速移动来到丁力身后，食指出现一根细长尖锐的猩红毒针，对准了这位屁股就扎了下去。

    猩红千年杀！

    米罗出手迅捷无比，根本没给对方任何反应的时间，结果一针扎下，竟然没有刺到对方臀部。

    就见赤红色的毒针竟然是被一层半透明盔甲给阻挡住了，自己的攻击只是击穿了那半透明的盔甲，并没有伤到对方。

    “你……你怎么会这招？”

    米罗惊呆了，之前那个曾今让自己痛苦不堪的男人，也曾今施展过这样的招数，阻挡了自己的猩红千年杀。

    对方临走之前，还传授了自己治愈之针的招数。

    不错，这招治愈之针就是守墓人丁力的招数。

    难道……难道，是这个男人让我不敢上厕所，并且赐予我菊花宝典。

    让我领悟到了菊之奥义？

