    第1677章1677满意

    杨润泰就是笑，他知道三个男人的意思，将来时景可不就是这个位置的。

    “李伯伯，你就不好奇红军将来会干什么？”

    李云乔笑了“我不担心这个，有他师傅呢。不是说师傅就是父亲吗？再说红军可是没有朝阳稳重，他不适合小魏现在的职位。”

    杨润泰对李云乔更加的高看了，难得的明白人。

    “我丈人估计会让红军和国栋两个负责外面的事，毕竟现在他们铺的已经不小了。”

    “也挺好的，红军比较冲动，有国栋在一边也挺好。”姑爷会照顾着儿子的。

    “呵呵，是啊，这样子的自由很多。”

    两人正在聊天，就听到你小丫头清脆的声音。

    杨润泰笑着站起来了。看着媳妇走进来。

    诗诗和婷婷一样，都不喜欢杨润泰，所以她更加的拉紧了姐姐的手。

    “菲菲，照片昨天振宇就洗出来了，我还让他放大了几张，你看看好看吗？”

    姜菲菲笑了。不过却是和李云乔打招呼。

    “诗诗。”

    “李伯伯。”

    “诗诗现在下课了吧？一会要不要和我你一起去我家玩？”

    诗诗摇头“姐姐不去，我也不去。”

    这时候杨润泰已经把照片拿到了菲菲的面前。“你看看，我觉得太好看了。诗诗你看看你姐姐漂亮吗？”

    “漂亮。”

    姜菲菲拉着诗诗坐下，翻看着手里的照片。确实是照的非常的好，尤其是振宇抓拍的那几张，自己没有那么紧张。

    “挺不错的，你让放大的一定这几张吧？”

    杨润泰笑着点头“是啊，我喜欢这样的你。”

    姜菲菲不愿意在外人面前说这些。所以转移话题了。“家里忙吗？”

    “不忙，都已经安排好了，不过妈的心情不太好，从酒席上下来直接的杀到了杨家，和我爷爷都喊了。”

    杨润泰这样说也是说给李云乔听的，这是杨家人的态度。

    “嗯，昨天玉洁就担心了，幸亏没有闹出什么大笑话来，爷爷没有怎么样？”

    “妈从来就没有发飙过，这是第一次，爷爷也是要掂量一下的。再说我和振宇都是坚定的站在妈身后的。”

    姜菲菲点头，确实应该这样。

    “一会儿我过去看看。”

    杨润泰笑了，他就是想着把菲菲拐走呢。

    可是诗诗不愿意了。“姐姐，我也要去。”

    杨润泰心里叹气，自己身边怎么就这么多的拦路虎？

    “可以啊，不过我刚才留的作业如果你不写完了，肯定是去不了的。”

    “姐，你等着我，我这就去写，一会儿拿给你看。”

    菲菲笑着点头“好，我等着你。但是时间太长肯定不行的。”

    小丫头自己从椅子上滑下来，扭头就跑了。

    时显回来了。“姐，诗诗这是？”

    “她去写作业了。”

    时显冲着菲菲竖起了大拇指“姐，这丫头也就是你可以降服住了。”

    “没有你小时候乖。至少那时候不用担心你的学习。”

    “那是，我可是乖孩子。”

    “后天考试了，怎么样？”杨润泰笑着问进来的时显。

    “还能怎么样？我要说不行，估计就没有人行了。”

    杨润泰看着这骄傲的小舅子。还真是一点都不谦虚。

    “时显，明年高三了，是不是还要补课？”李云乔问。

    “是啊。而且一直到腊月二十二才放假。正月初六又开始了。

    想起来都觉得紧张，这才高二。”

    “你踏踏实实的学习。我和大哥都是首都大学，要是你考不上真的太丢脸了。”

    “姐你放心，一点问题都没有。我怎么会考不上？不过婷婷这一段魔魔怔怔的，说不要考戏剧学院了。”

    “我过几天和她谈谈，这一阵也是确实太忙了。”

    “我说也行，你看，现在不就是在学习吗？努力一下也不是不可以。当然首都大学是有点悬，但是其余首都里大学没有问题的。”

    “行。我知道了。怎么就突然改变决定了呢？”

    “还不是因为建斌哥和湘婷姐定亲的时候，她看到了湘婷姐的那几个同学被吓到了。

    前几天还和我说什么不能给爸爸妈妈丢脸。”

    菲菲明白了，那丫头是对未来怀疑了。不过就婷婷那样的性格，说实在的，还是干净的环境比较适合她。

    也就是过了十分钟，诗诗又跑过来了，拿着自己的作业本“姐，你看。”

    姜菲菲接过来，非常认真的夸奖了诗诗。

    杨润泰知道这是可以离开了，虽然带着这个拖油瓶，但是也不是不可以的。

    “时显，你陪着李伯伯，我和你姐回家一趟，今天我妈被气到了，我爸还被我们扔到了老宅那里。我们回去看看。一会妈回来，你告诉她一声。”

    时显点头。他是看出来了，这大姐也要结婚了。

    “姐，你们回来吃饭吗？”

    还没有等到菲菲说话。杨润泰接过来“我们在我们家吃饭，我会送你姐回来的。”

    杨润泰想要抱着诗诗，不过被拒绝了。非要菲菲抱着才行。

    半路上杨润泰还给小丫头买了好吃的，在家里不会让她多吃的。

    红军开车载着玉洁，小两口回家了。

    因为并没有人闹，所以家里特别的清净。

    红军可是激动坏了，他已经告诉时景了，他们晚上不回去。

    这是人生中大喜，洞房花烛夜，没有什么比这个还要让人激动的事情了。

    两人从挑明关系一直到结婚也没有用多长时间。虽然两人也是利用一切的时间约会，但是都是纯纯的关系。

    这下终于可以名正言顺的在一起了。红军怎么可能会放过呢？尤其这是自己喜欢很久的姑娘了。

    “玉洁，我给你准备洗澡水。”

    “行啊，还是洗澡换衣服，这身衣服并不舒服。”

    “好看。”

    “这就是中看不中用的意思吧？”

    红军就是笑，他想现在就抱着媳妇上床，可是也知道不能着急的。

    他们两个一个小时后都洗澡了换上了轻松的衣服。

    红军在玉洁洗澡的时候，已经煮了挂面汤了。所以现在的两人就是坐在一起吃面条。今天这样的场合，就是再没心没肺的人也不会狂吃的。

    (本章完)

