    林墨阳看着徐有生并没有说话，只是示意徐有生继续说下去。

    徐有生深吸了一口气，随后趴在地上说道：“大奉几乎是要让每一个孩童在弱冠之时，便要去当地府衙测试有无修道的资质。”

    “我们这些武夫，其实都算是被淘汰下来，却又心有不甘之人，但千年以来, 从没听说过有什么人可以中途修道成功的人。”

    “但是，数年前我曾经得到了一张宝图，宝图上记载了岭南中的一个坐标，根据上面的信息，说不定这坐标的所在地里有东西可以帮助我等踏上道途！”

    “这就是我在这里设立神风寨的原因，我本想再过一段时日, 待万民帮事情解决的差不多后, 便在前往岭南待一段时间, 然后就按照宝图的指示去寻那处地方。”

    “为此我已经谋划了多年，甚至都没告诉张大彪等人这个消息。”

    英成看着趴在地上的徐有生心中也满是意外，他没想到徐有生的身上居然有这种隐秘，可以帮助凡人踏上道途的机缘？！

    他的内心也是一瞬间火热了起来，但想到自己如今的处境，英成苦笑了一声，摇了摇头便不再去想这些事情了。

    如今他自身难保，更不用说去找找什么修道的道缘了。

    林墨阳的眼神闪烁，虽然如今他对于修道的意愿已然淡薄了许多，但若是真能有这种秘宝，也未尝不可一试。

    “宝图在哪里？”

    徐有生脸色顿时一喜，果然此人听到这个消息也会感兴趣。

    他赶忙说道：“现在不在我身上，但是我已经把宝图记载的地点深深的印刻在我的脑子里了！”

    “只要你答应放我一条生路，我便带你去那个地方！”

    林墨阳扯了扯嘴角说道：“宝图被你毁掉了？”

    徐有生则是摇了摇头说道：“我本想焚毁宝图, 但那宝图不知由何材质制成，刀砍火烧都是没有任何用处, 所以我便将其深埋在了万民帮驻地的地下了。”

    林墨阳眯着眼睛说道：“你怎么知道有可以令人踏上道途的机会？”

    徐有生的眼神火热, 看着林墨阳说道：“那应该是一处洞府，洞府的主人曾是一名千年前的古人, 名为青云居士。”

    “根据我的打探，这青云居士原本只是一介凡人，但是在他寿元将近的时候，突然就破入了修道之境。”

    “此事我也去找了一些修道之人证实，历史上却有此人！”

    “同时这几年以来，我也一直在暗中求证，确实发现了之前有一些人曾以凡人之躯踏入修道之境。”

    林墨阳顿时沉默不语，他想到了那日在太安城外，云雀真君与他诉说的那些人。

    千年之前，有几名人族原本只是凡体，但确是不知为何，突然之间破入了修道之境。

    像那位剑道前辈以及稷下学宫的创始者，再加上方才徐有生所说的青云居士，都是在此列。

    也正是在这些人的帮助下，人族才一步步的将魔族打回了极北冰原。

    可这么一位人族先贤的洞府为何会在异兽纵横的岭南之地？

    林墨阳继续问道：“你是怎么知道这处洞府内有你想要的东西的？”

    徐有生擦了擦额头的汗珠，剧烈的疼痛实在是让他难以忍受，不过为了活命，他还是咬紧牙关说道：“我曾旁敲侧击的询问了许多人，最后得知这青云居士在千年前遭受重伤, 最后便是消失在了历史的长河之中，再也没有出现。”

    “不过我也是不敢多问，事关重大，怕有人因此起了疑心，据我推测，这青云居士定然是坐化在了岭南！”

    “如果我的推测没有错误的话，那岭南作为青云居士的坐化之地，说不得便会留下一些跟当年他破入修道之境有关的东西！”

    林墨阳看着徐有生也是陷入了沉思，如果徐有生没有诓骗自己，这番话倒也是有一些可信之处。

    云雀真君曾经说过，千年前的那几位天纵奇才都是已经不在人世了。

    而那太虚剑宗更是直接封山避世了千年之久，稷下学宫如今也只是一个为大奉培养读书苗子的地方罢了。

    所以，如果这位前辈当年遭受重伤，侥幸回到了九州，那躲到岭南养伤倒也是说得通了。

    毕竟人心难测，若是他巅峰时期还好，危难之际说不准便有心怀叵测之辈为了这等隐秘去找他的麻烦。

    徐有生见状也是神色慌张，方才的杀气，让他毫不怀疑面前的林墨阳会随时随地取了他的性命。

    若是如此都无法打动他的话，那自己今日怕是就真的要一命呜呼了，所以他也是赶忙继续说道：“这可是修道的机缘，试问世间谁人不想踏上道途求得长生？”

    “你如此年轻就有这等武道成就，为何不去试一试，若是能够踏上道途，那未来岂不是一飞冲天？”

    林墨阳却是看了眼徐有生，淡淡地说道：“武道对尔等来说意味着什么？”

    徐有生顿时一愣，他没想到林墨阳会问他这种问题。

    “尔等习武只是为了欺压平常百姓吗？”

    徐有生皱起了眉头，他不知道林墨阳问这些问题做甚，他正要张嘴继续劝说林墨阳，但林墨阳没有管他，只是自顾自的说道：“习武难道就是因为自身无法修道，却又不甘于平庸，所以便去习武吗？”

    若不是有《大日阳极真经》，就算是《九阳神功》大成情况下的他，在面对金丹境修士的时候，还是会被格杀。

    更不用说九州之上的众多武夫了，形形色色的武学功法多如牛毛，但目前为止，林墨阳甚至没能见到一部可以比肩《九阳神功》的武学功法。

    不管是武道大宗师还是小宗师，在遇到灵台境的修士的时候，仿佛就已然达到武道一途的极限了。

    只要灵台境修士腾空而起，随便几手道法就能将这些武道宗师打杀殆尽。

    武夫真气就仿佛受到了限制一般，被天地灵气所天然压胜。

    但武道当真不如仙道？

    虽然自己如今还很是弱小，但起码在面对金丹境真人的时候也算是可以伺机而动并从而杀之。

    他也曾研究过自身真气与其他人的武夫真气，但除了威力上的差别，本质上并没有什么区别。

    最大的区别便是林墨阳在踏入先天极致之后，体内所产生的真气在面对天地灵气而成的道法的时候，少了一种处于弱势的感觉。

    如今他只是踏入了《大日阳极真经》的第二阳境界，可若是他能够在体内凝聚九阳呢？

    届时，他九尊烈日大阳在身，当真不能比肩那些道法通玄的神仙人物吗？

    林墨阳如今只不过担心日后再遇到那些大修士，若是他们选择凌空而立施展道法，不给他近身的机会，只怕他在这种情况下，如果不能利用自身的身法脱身，那还是会凶多吉少。

    这么看起来，武道真的矮了仙道一头不成？！

    林墨阳不什么认为，既然此时此刻的他能够格杀那些修道者，将那些平日里被奉为仙人的修道者拉下云端，日后定然可以做的更好。

    只要我自身足够强大，九阳当空，我要这世间仙人见我如神！论你仙气十足，只管跪地磕头！

    英成率先察觉出了林墨阳的异样，眼前的年轻人仿佛变得有些不同了，只见林墨阳缓缓站起了身子，此刻在英成的眼中，眼前的林墨阳仿佛在顶天立地一般。

    林墨阳一双金色眼眸注视着徐有生，他淡淡地说道：“我这个人，其实没有什么大抱负，大志向，但既然身处此道，在我力所能及的前提下，我倒是愿意为后人开路。”

    突然，林墨阳嗤笑一声。

    “道法通玄？”

    “那我便武道至圣，拳法通神，剑斩通玄！”

    此言一处，天地之间似有轰鸣声起。

    岭南深处，那棵巨大的古树顶端，那名绿袍老者眼露奇光的看向了神风寨的方向。

    “天地共鸣？这小子当真要再开一路不成？！”

    说罢，绿袍老者大手一挥，一道绿光化作屏障笼罩住了整座神风寨，可神风寨的众人仿佛没有察觉到这道光幕一般。

    奉岭内，青衫男子与一名背负道剑身穿八卦道袍的男子正在交谈，此刻他们二人也是心头所感，一齐望向了神风寨的方向。

    但那股感觉很快便是消失的无影无踪了，身穿八卦道袍的男子皱眉不语，右手迅速掐指捏算，一股道韵弥漫，片刻之后，他不解的看向了岭南深处说道：“那位道友屏蔽了岭南的天机。”

    青衫男子苦笑一声，随后说道：“就不要再触这位道友的霉头了，这位道友千年过去，脾气可是暴躁了不少啊。”

    身穿八卦道袍的男子深以为然，随后两人也不再管此事，再次交流了起来。

    …

    徐有生瞪大了眼睛不解的看着面前的林墨阳，如今的林墨阳在他的眼中宛如神人。

    英成也是眼露奇光，他在听到林墨阳的这番话后也是直起了腰杆。

    徐有生则是顿觉不妙，连忙出声道：“那处洞府就算拿到宝图也不可入内！”

    “我…”

    林墨阳漠然的看向徐有生，一拳打出，一轮大日当空，还没等徐有生说完，刹那间便是将徐有生烹杀当场。

    大日之中，徐有生形神俱销，血肉骨骼逐渐分解，甚至连惨叫声都没有来得及发出。

    林墨阳淡淡地看着徐有生逐渐消散的身躯，他的内心毫无波澜，不论是今天的徐有生，还是那夜在太安城中摘的那几颗头颅，都只是浮出水面的小鱼罢了。

    而那些大鱼，甚至于那些垂钓之人，还安安稳稳的端坐在幕后。

    英成感受着一旁那股炙热的热息，看着徐有生的身形消散，他的心底也是震撼不已。

    这到底是什么手段？！

    这小子难道是个修道之人？所以才对徐有生所说的机缘毫不动心？！

    林墨阳淡淡地瞥了眼英成说道：“英大当家，还请上路。”

    他并不准备放过英成，万民帮行事嚣张歹毒，其罪当诛，并且他也不想泄露自身的任何消息与行踪。

    英成叹息了一声，他在徐有生死后也是知道了自己的下场怕是要跟徐有生一样。

    事到如今，英成也是看开了许多，他看向了林墨阳问了一句：“阁下是修道之人？”

    林墨阳摇了摇头，英成先是一愣，随后便是目露钦佩之色，武道有次成就，值得天下武夫皆神往。

    突然，英成想到了那夜在鱼龙街中，他曾请肖楼出手相助，英成又是试探着问道：“那肖楼肖真人？”

    林墨阳淡然一笑道：“侥幸胜之。”

    英成瞪大了眼睛，深吸一口气后大笑一声，便留下了其在人间的最后一席话。

    “我也曾有过以武伐仙的梦想，但现实却是无比残酷，端坐云端的仙人只是随意一指，我便如蝼蚁一般无法动弹。”

    “今日听君所言，才知武道有大道！”

    “祝林兄日后江湖路远，一路顺遂！让世间仙人当知我辈武夫亦有大道可通天！”

    说罢，英成便是自绝心脉，含笑而亡。

    林墨阳沉默着看向轰然倒地的英成，他丝毫不会对此人有什么同情心，但有一句话，他还是记在了心间。

    定要让世间仙人当知我辈武夫亦有大道可通天！

    林墨阳的眼神逐渐深邃了起来，只见林墨阳大步走出了议事堂。

    看到张大彪之后，林墨阳说道：“进去收敛一下英成的尸身吧。”

    张大彪低头称是，随后便是带着众人进入了议事堂，在发现只有英成一人的尸体后，几人也是心头一凛，不用说也知道，徐有生这是渣都不剩了。

    离开神风寨之前，为了神风寨的安全，他也是让麝牛暂时留在了神风寨中，不过为了防止麝牛乱来，林墨阳也是将九阳神功的第三重阳极真气传授给了张大彪一人。

    张大彪的武学造诣的确不凡，加上林墨阳的帮助，几天内便是彻底掌握了九阳神功的第三重，可以使用阳极真气了。

    不过他也是让麝牛出入自由，只是在生死符将要发作的时候来到山寨让张大彪帮他缓解即可，平日里多照拂一下神风寨。

    随后，林墨阳便是向着奉岭外走去，身形逐渐消失在了丛林之中。

    此行，东海之滨。

