    青灵山断供灵草的消息，很快就在整个药庐传开了，不管是炼丹师，还是那些药奴，全都是人心惶惶。

    存量的青灵草很快用完了，只支撑了几天的量。

    陈霄这几天来，每天也只分到了两炉的材料。他也不再藏拙，炉炉都是中品丹药，这让董芸娘又是欣喜，又是忧愁。

    这几天，她极力请求陈霄开炉炼制一些养元丹，甚至炼制培元丹。

    可惜，陈霄自家自知自家事，养元丹他试着炼了一炉，毫无疑问地失败了。

    这让他暗暗后悔，错过了那个能生成副本的丹炉！

    一炉中品丹药赚取两颗灵石，几天下来，陈霄又攒了一些灵石下来。

    夜深人静，盘坐在床榻之上的陈霄，吞服培元丹，努力打坐运转药力，良久之后，他深呼一口气，停了下来。

    体内灵力又增加了，不知道这一瓶丹药服用完，能不能突破到练气四层。

    想着飘忽不定的未来，陈霄取出仅剩的灵石，召唤出了光幕，点向了【血月环影】。

    .......

    这是一个静谧的山庄，如同上次一般，陈霄猛然间从山庄的一个房间内惊醒。

    在床榻上穿好衣服，陈霄有了上次的经验，没有着急推门出去。

    他小心翼翼地先到了门前，仔细倾听外面的动静。

    这个副本，如同副本介绍的一样，【也许只有一个人能活下去】，想要通关，就是要活下去。

    悄悄推开了窗棂，抬头看了眼天上的月亮，陈霄松了口气。

    还好，月亮颜色还没变，还没有开始。

    陈霄感应了下自己体内的灵力，心中一阵惊喜。

    练气三层？修为增长了？

    陈霄一阵明悟，这个副本比之前的都要高级，之前的生成的副本都是试炼级别，而目前这个则是普通级别的副本。

    不过他在外界的修为境界居然能够映射到副本当中来，这是陈霄没有想到的惊喜。

    “再晚些日子再开启副本就好了。”

    陈霄心中有点后悔，但现在后悔已经晚了。

    开启副本后，无论成功失败，灵石是不会退还的。

    副本里面只映射了修为境界进来，陈霄贴身收藏的法器符箓，一样也带不进来。

    陈霄在房间里搜索了一会儿，还是有了点惊喜。

    在床榻的下面，找到了一把破布包着的长刀。

    这比上次赤手空拳出去强多了。

    悄悄推开房门，体内灵力远转，脚踩乱月步，陈霄翻身爬上了房子的屋顶。

    他借着月光，仔细打量现在所处的环境。

    这应该是一个山庄。它依托山势而建。抬眼望去，层次分明的三处建筑群落，加上山庄的花园水榭，占地有近百亩。

    望着下山的道路，陈霄呼了口气，放弃了直接下山去的想法。

    这里毕竟是副本世界，有着它的边界极限，说不定山庄门口就是！

    看了眼手中的长刀，陈霄感觉还是不行。

    这把刀保护的很好，但是用的材质不行，与陈霄那把飞雪剑相比，差了不是一点半点。

    总比没有好，陈霄安慰自己。

    仔细辨认了方向，他纵身跳下了房顶，朝着山庄的中心区域慢慢摸了过去。

    陈霄现在所在的位置，距离中心区域隔了很多的院落。还没等他走到一半，银白色的月光陡然一转，凄凉的红光布满了整个视野！

    开始了！

    陈霄心头一惊，感觉到一股异样气息从山庄的一角扩散开来，刹那之间就布满了整个山庄。

    抬眼看去，遍布的异样气息弥漫在整个天空，原本明亮的银月，隔着这层气息，呈现出血色的色彩。

    “咕噜，咕噜。”

    一阵异样的声音突然在陈霄附近的房子里响起。

    “救命啊！”

    “啊啊呃！”

    呼救声此起彼伏，一会整个山庄遍布了惨叫声。

    陈霄向前一刀横斩，击退了从旁边一个院子里冲出来攻击他的人影。

    或者不能算是人！

    看穿着，之前应该是山庄的奴仆。

    不过现在，异样红艳的毛发覆盖了它的四肢，跪伏在地，猩红的双目紧盯着陈霄，嘴里生出了利齿，满脸都是血迹。

    好硬！

    陈霄不再留手，体内灵力流转，惊风剑诀用出，以刀为剑，一刀斩断了这只怪物的脖子。

    黑色的血液喷涌而出。

    这只怪物刚被斩杀，陈霄就发现不对。在这附近，其他山庄奴仆转化来的怪物仿佛感应到了什么，一个接一个地跳了出来，朝着陈霄围了过来。

    陈霄吓了一跳，上次进入副本，在房间里浪费了点时间。

    他刚出门就被四只怪物围攻，上次手上身无长物，只好用乱月步躲闪，用飞刃术尝试攻击。

    可惜最后找到了弱点，只击杀了一头怪物，灵力就消耗的七七八八，再也难以抵挡剩下三头怪物，直接通关失败。

    这一下子有十几头怪物，陈霄不敢大意，双脚发力，重新爬上了房顶。

    这些奴仆变成的怪物，全身毛发坚硬无比，上次陈霄就深有体会。

    像这次开始那一刀，在除了撕破了怪物身上的衣服，但是在怪物的身上没有留下任何伤痕。

    虽然刚刚没有运转灵力，可通关过几个武学副本的陈霄，获得了一些体魄的增加，他的力气也并非一般人能够比拟的。

    现在的他，即使不运转灵力，也可以轻轻松松举起两三百斤的重物。

    跳到了房顶，陈霄不敢停留，一边将同样爬到房顶的怪物击退，更利用居高临下的优势，在趁手的位置，攻击想往房顶爬的怪物。

    一时间，陈霄这边辗转腾挪，一路上居然击杀了六七头怪物。

    可惜陈霄目前只发现了脖子这一个弱点，他只好在房顶不停跳跃，一边躲避爬上来的怪物，一边找机会攻击这些怪物的弱点，最重要还是朝着山庄的中心区域前进。

    就在这时。

    山庄的中央突然有一阵白光闪耀出来，莹白的光罩罩住了整个山庄最核心的中心区域。

    法阵！

    陈霄见状大喜，放弃与旁边怪物纠缠，以灵力运转乱月步，前进的速度立即增加了不止三四成，快速朝着中间掠去。

    这些怪物“咕噜咕噜”地大叫，不断有新的怪物汇入，最后形成了一条长龙，跟在陈霄的身后。

    就这一会儿功夫，整个山庄已经没有了呼救的声音。

    到处是“咕噜，咕噜”这种怪物发出的声音。

    “放我进去！”

    陈霄到了阵法跟前，大声朝里面喊道。

    “是宫三，他居然活着！”

    里面的人看到陈霄，很是诧异，而后就有人朝里面喊叫，而后稍微过了一会，光罩打开了一个小口，陈霄赶紧钻了进去。

    看着莹白的光罩合拢，姗姗来迟的大群怪物发出“咕噜，咕噜”的声音，猛烈地撞到光罩上面。

    可惜，这些不管这些怪物怎么撞击，光罩几乎纹丝不动。

    陈霄呼了口气。暂时没有问题了。

    “宫三，你命真大。”旁边一个护卫模样的人来到了陈霄跟前。

    “咦？”他话还没说完，旁边一个修士的脸色突然一变，“练气三层？”

    闻听此言，其他护卫都转头看了过来。

    除了山庄的凡人护卫，其他一群人是练气期的修士，修为基本都在练气一层到三层之间。

    “嘿嘿，行走在外，不得不防。”陈霄对于这种场景应付的非常熟练。

    宫三，大家都熟识，原本就是个普通的凡人奴仆，想不到竟是练气三层的修士！

    “你躲在白羽山庄想干什么？”刚刚说话的那修士同样是练气三层，他压低了声音，向陈霄询问道。

    “我想干什么，道友难道不知道吗？”陈霄故作高深道，他警惕地把长刀紧握在手里。

    那修士看见他这般模样，冷言嘲讽道：“宫道友倒是下血本，居然伪装成凡人。”

    陈霄打了个哈哈，没有再接他的话。

    就在这时，阵法中央的房子里，走出了一个凡人中年男子，还有一名练气二层的修士跟在他的身边。

    “诸位仙师，只要让我们白家度过这场劫难，我们必有后报！”中年男子出来后，那些普通护卫都围了过去。在前方只剩下陈霄和其他的练气期修士。

    中年男子身旁的那人看到陈霄，脸上一阵疑惑，悄悄在中年男子的耳边轻声说了几句。

    中年男子脸上一阵诧异，他看向了陈霄，抱拳行礼后说道：“宫仙师，白某有眼不识泰山，之前多有得罪，还请见谅。”

    中年男子不知道一个练气三层的修士为什么伪装成一个奴仆躲在自己家里，但是这个时候他已经顾不得这些了。

    法阵之外，活着的人应该已经没有了，只剩下了红毛怪物不断聚集在法阵光罩之前。

    又过了片刻，外边不停发出“咕噜”声的怪物陡然安静了下来，一个穿着血色长袍的身影出现在法阵之外！

