    第417章战北擎怎么照顾的你

    白千宸无奈：“再呆下去，地道的空气就稀薄了。”他向上竖起三根手指，“我白千宸对天盟誓，此处真出不去，否则叫我天打雷劈！”

    墨璃怒视着他的眼睛，又扫了眼旁边已取下面巾的男人，那男人神色中似乎很焦急，一副拔腿急于出去的样子。

    “走！”墨璃果断往另一侧走，“你还真是筹谋深远，挖这个地道得耗费不少人力物力，就为了抓我？”

    白千宸讨好地笑笑：“不是抓，是请，是为了给狗王添堵、报仇！”

    快步走了近一柱香的时间，墨璃终于体会到白千宸为什么那么催促她。这地道根本就看不到尽头！！

    墨璃望望前面举火把开路的男子，他的前方黑不见底。

    “到底还有多远？”

    白千宸心虚的尴尬一笑：“咳，继续走，继续走就到了……”

    墨璃怀疑地暼了他一眼。也不知道战北擎那边怎么样了，白千宸所说之事，会不会是有人暗中设计，故意将矛头指向战北擎……

    又走了一炷香功夫，望着不知道尽头的憋闷地道，莫璃心中升起丝无力感，她对白千宸竖起大拇指：“大手笔，佩服！”

    白千宸嘿嘿虚笑两声：“也不全是我们挖的。我们在挖地道时，发现这里原本就有地道，只是不知挖于何年何月，我们在原有的基础上修补了一下，尤其是通风的透气孔。”

    这一走，就是近两个时辰，等墨璃回到地面时，只觉是回到人间获得新生，不由贪婪得狠吸了几大口新鲜空气，这才看向四周。

    四周漆黑一片，什么都看不到……

    “这是哪儿？”

    白千宸举着火把往前走：“前面有马车，你二师姐也在。”

    “我师姐？”墨璃惊喜，这是今天唯一的好消息了，“师姐怎么会在这里？”

    上了马车，一身石榴红束袖劲装的唐萱果然在。

    “师姐，你在这里等很久了？”

    唐萱放下手中的长鞭，拉过她的手：“刚过来没多会儿，让我看看。”

    唐萱借着马车内的光线，将墨璃上下打量：“看来在南苍国吃得不错，”她抬手捏捏墨璃的腮，“这里有肉了。”

    “师姐！”墨璃嘟起嘴，“你才有肉了。你怎么跟白千宸在一起？”

    “路上遇到的。小璃，你才刚到南苍国没多久，怎么突然回来了？还有，你给师父的信上写了什么，师父多少年没出山了，竟然突然说要去京城看看。

    我要跟着去保护她，她还不许有人跟着！”

    墨璃扑哧一笑：“师父还需要你保护？”

    唐萱瞪了她一眼：“师父不需要，你需要！我再不来，你就要被那个摄政王给骗走了。

    摄政王外形俊美挺拔，气质矜贵，又位高权重，骗你这种纯情的小姑娘一骗一个准。你们这些小朋友，只看这些表面的东西，却不知他城府极深。

    将来若是被他骗到手，哭都来不及。”

    墨璃蹙起眉：“师姐，说什么骗不骗的，多难听。战北擎他平时冷言少语，不爱与陌生人打交道，其实人还不错。这次我……”

    墨璃猛得住了口，暗忖一时口快了。

    唐萱反而好奇：“这次你什么？”

    “没什么。师姐，我们这是去哪儿？”马车虽然在奔跑，但四周景色影影绰绰的，看不清。

    “别想岔开话题，老实交待，这次你什么？”

    墨璃只得说道：“这次我受伤，是战北擎照顾的我……”

    唐萱狐疑地打量着她：“你受伤？你怎么会受伤，谁伤的你，你伤哪儿了？

    还有，战北擎怎么照顾的你？”

    一连串的追问，让墨璃有些无力：“是南苍国的事，伤我的人已经死了，二姐别担心。也没怎么样，就是后背中了一箭。幸好王爷……他细心，把马车里铺得厚厚软软的，路上的饭菜也是热的。

    怕我扯到伤口，路赶得很慢。”

    唐萱伸手就要看她后背：“我看看怎么样了？”

    “师姐，你忘记我是神医了？”墨璃有点无奈，“都过去这么多天，若是还没好利索，那我这神医的虚名可以被百姓唾弃了。”

    唐萱这才放下心，收回手：“堂堂摄政王，竟然连个人都保护不好。还有，你别乱被他感动。

    你这事，换成谁，谁都会去照顾你，一定比他照顾得更周到。铺个马车，热个饭菜谁不会，不过是动动手、张张嘴的表面功夫，就是骗你这种涉世未深的小姑娘。”

    墨璃默默低下头，她总不能说摄政王照顾得最周到，都帮她亲口吸毒了……

    “你啊！若是大师兄在就好了，大师兄最会照顾人，有他比衬着，寻常男人你不会看到眼里的。”

    马车奔跑了一夜，天亮才停在一处郊外，墨璃打了个疲惫的哈欠，有些睁不开眼睛：“这里哪儿？”

    唐萱打起车帘：“来，下来。那里有个山庄，是千宸一个江湖朋友的。咱们去借住一天，好好睡一觉。”

    墨璃没动，强打着精神问：“师姐，我们倒底要去哪儿？”她一夜未归，战北擎快找疯了吧？

    “去哪儿没想好。你以前不是很向往江湖生活？我带你去看看？”

    白千宸笑道：“好，一起去江湖过快意恩仇的生活吧。潇潇洒洒，不用担心会触到朝廷哪条禁令。大家各凭本事占稳脚跟，多有成就感。”

    “以后或许可以去，但现在不行。”墨璃否定，“我要去京城，我约好与师父在京城汇合。”

    “这样啊……”唐萱看了眼白千宸，“那咱们也去京城？”

    白千宸想了想，点点头：“好，咱们也去京城。小璃，如果你想让我们跟狗王爷同行，最好想都不要想。只会暗中使手段的人，他不配！”

    墨璃轻哼一声：“他有没有真的暗中使手段，我不知。但你确实暗中使手段了，你又有什么立场说别人？”

    白千宸嘟囔：“我承认这次手段不光明，那也是跟狗王爷学的！不，这叫以其人之道还治其人之身，礼尚往来！”

    (本章完)

