    唯独王岩闹翻了，这是他第一次在卓禹安的面前当众发飙。

    “你到底为什么要做？就为了一个舒听澜吗？她是什么东西能与Jane相提并论？你清醒一点，这么多年，陪你从无到有的是Jane，她没有功劳也有苦劳，这么多年的付出，你就一点也不念旧情，就这么弃之如履吗？那以后谁还替你卖命？谁还敢相信你。”王岩即愤怒又伤心。

    当年三个人一起创业时，他与Jane一心一意跟着卓禹安，即是折服于他的能力，也是相信他的为人，相信三个人一定可以一起携手打天下，做家居智能上的领军人物。

    他们三人并无任何经济纠纷，更没有任何矛盾，这么多年，卓禹安从不在经济上亏待他们，但是为什么？他为了一个女人可以做到这个份上？罔顾他们多年的战友情。

    卓禹安等王岩发飙之后才开口

    “这事与舒听澜无关，而是温简突破原则与底线，做出伤害自己，伤害公司的行为。如果今天不严惩她以正视听，那用户、公司同仁怎么看卓远科技？王岩，我当初要调查数据库，是你拦着我，让我不能辜负上亿用户的信任，今天，我同样把这句话送给你，也送给温简。用户信任，是我们一切发展的基石。”

    王岩看着他冷笑道

    “你说得再冠名堂皇又有何用？不过是为了自己找借口而已。若真是为了公司好，你完全不必把Jane交出去。我们已经召回了所有同款产品进行检测，也请了科学院的贺老师的调研，我们的产品完全没问题。网友都是很健忘的，过几天便有别的新鲜事转移注意力了。那个舒听澜就真的那么重要吗？”

    “王岩，我想，等你冷静了，我们再谈。”

    “没必要，Jane如果不在卓远了，我一个人在这也没意思。我辞职！”他甩了自己脖子上的工牌，以此威胁卓禹安。他就不信卓禹安真的会为了一个女人，连他这个兄弟都不要了。

    两人谁也不让着谁，这是王岩最后的底牌。

    “舒听澜是我太太。”

    卓禹安先松口了，看着王岩丢在桌子上的工牌说着。

    王岩整个人愣住，震惊到张着嘴说不出一句话。

    “她是我太太，我不能允许她被任何人伤害。你刚才的话说对了一半，我确实存在私心，要给她一个交代。但还有一点，我做这些，除了给她一个交代，也是给卓远科技一个交代。温简现在的心态已不适合带团队做研发。”

    王岩最终还是拽着工牌摔门走出他的办公室，这个消息，他还无法消化。

    卓远科技的危机算是暂时解除了。

    舒听澜从那则声明之中也悟出了卓禹安的那一点点心意，有了卓远科技的这则声明，不管官司输赢，温简是真正的身败名裂了。

    下班回家时，接到卓禹安的电话。

    “自己乖乖回家，还是我去逮你。”声音还有些疲倦，但似乎很轻松。

    “我先回自己家，过几天再说吧。”她还不是很想回去，也还不想面对他。这次两人的较量，表面和谐彼此尊重，但心里都有伤痕的，只是不表露而已。所以她暂时不想去他家住。

    “需要我提醒你的身份吗？卓太太。”

    蓦然，真实的声音就在旁边，接着便见到拿着手机的卓禹安朝她走来，他早在她家的楼道里等她了。

    舒听澜看着他，顿时语塞，一句话都说不出口。

    来人脸上虽还有倦容，但比上次来要好了很多，看着她，眼角具是笑意，走近她时挂了手机，伸手揉了揉她的头发，而后微微低头，捧着她的脸打量片刻。

    “傻了？”

    舒听澜这才回神，她已习惯卓禹安不按常理出牌，也习惯了卓禹安的风格，他这人从来是这样，无论在外发生多大的事，只要见到她，好像都是风平浪静，并不把在外的情绪带回来给她。即便这次的事情明明就是两人之间的较量与纷争，他也一样云淡风轻。

    “怎么来了？”她问。

    “来看看我离家出走的太太。”

    他很放松，说话间就把人拽进自己怀里抱着了，在她耳边低低说了句

    ：“问题都解决了。”

    “嗯。”她淡淡地回答，推开他，兀自去换鞋换衣服。卓禹安也没有要走的意思，卷起袖子去厨房做晚餐，知道她的冰箱一定是空的，所以早有准备，他买了一些新鲜食材回来。

    “你若不想回去，我们就住你家。”反正他是不可能跟她分开的。

    舒听澜不置可否，深知拒绝也没用。

    吃完饭她继续忙着写尽调报告，卓禹安躺在她的床边看书，看了一会儿，等舒听澜忙完回头一看，他已传来匀称的呼吸声，睡着了。睡容舒展，大约是很安心，所以睡得很沉。

    舒听澜替他把书拿开，关了床头灯，自己也困极了躺下睡觉。她一躺下，旁边的人照旧是条件反射一样，伸手抱着她睡。

    她一觉睡到天亮，朦胧中感觉有些窒息，有团黑影笼罩着她，慌忙睁眼，便见到卓禹安早已醒了，正神清气爽笑着看她，她的唇没有往日睡醒时干燥的感觉，再看他的唇，也颇有点可疑，所以刚才，是被他吻窒息了？

    扰人清梦，还是人吗？

    她正想发火，对方又先发制人了，俯身看着她道

    “卓太太，今天回家吗。”

    “不回，回去等着被你欺负吗！”

    她伸手想把他推开，能不能好好坐起来讲话了。

    不能！卓禹安本来是撑着胳膊俯身跟她说话的，现在伸手去抓她的双手，两人的身体便是严丝合缝地贴在一起，只有脸还微微保持着距离。

    当然，这微微的一点距离，不到两秒，卓禹安稍一低头就彻底破坏了，成了负距离。

    良久，他大言不惭“我喜欢这种欺负”。

    舒听澜忍不住在心里骂脏话，别以为他昨天发表一则声明，就能得到她的原谅，一码归一码的。

    他在公事上不是铁面无私，不近人情吗，她也可以。卓远科技的公关诽谤她的事，她还没有追究其责任呢。        今日宜偏爱

