    冯淑华却格外喜欢大宝：“大宝以后可是个学医的好苗子，我看比他妈妈强。”

    许卿笑起来：“我这不是半路出家，脑子也不灵光吗？”

    叶楠从屋里出来，也跟着夸大宝：“要说聪明，小宝就更聪明一些，但大宝性格稳，以后能成大事。”

    许卿很平常心：“他们俩能健康长大就行。”

    小宝在一旁已经等不及了，扯着许卿的衣服：“妈妈，吃，妈妈吃呀。”

    急的都语无伦次，说不出囫囵话。

    许卿哭笑不得，边拿东西边说道：“看看，这才是正常的孩子，天天跟个小馋猫一样，就想着吃。”

    小宝完全不管妈妈在说什么，眼睛瞪圆，惊讶的看着许卿往外拿东西，拿出来一样，就流着口水哇一声。

    大宝也看着，只是手里依旧抱着龟背壳摇着，小表情很严肃。

    等两个孩子拿着蛋糕去吃时，叶楠才问许卿于向东手术的情况。

    听许卿说完，叶楠拧眉：“那后期康复过程也挺痛苦。”

    在叶楠心里，其实很排斥手术治疗，在她眼里感觉开刀后，身体非常伤元气，就像是气球漏气，损了体内阳气，怎么补都补不回来。

    许卿没吱声，她知道叶楠是怎么想的，毕竟中西医大战，几十年后都一直存在。

    谁都觉得自家更胜一筹。

    ……

    于向东是后半夜醒过来的，睁开眼就是刺眼的光，赶紧闭眼。

    感觉大脑有瞬间的空白，记忆才一点点回填起来，皱了皱眉头再次睁开眼，适应了下光线，扭头看了一圈。

    视线最后落在床边趴着的人身上，趴在那里很小的一团，手背垫在脸下，脸上的软肉都嘟起一团，压的小嘴微微张着，看着睡的很熟。

    于向东垂眸看了一会儿，突然就有些坏心思，这丫头竟然敢阴他！

    使劲挪动了下上半身，弄出了不小的动静。

    惊的苏灿一下坐直身子，揉了下眼睛慌张的看向于向东：“怎么了？”

    于向东目光冰冷的看着她：“你是谁？？！”

    苏灿惊讶，愣了好一会儿：“你不记得了？”

    于向东拧着眉：“我为什么要认识你？你在这里干什么？”

    苏灿也学着于向东的模样拧着眉，很小心的又问一遍：“你真的不认识我，也不记得我了？”

    于向东冷哼：“出去！喊医生过来。”

    苏灿软软的哦了一声，很认真的看着于向东：“你不记得我也没关系，我是你小姨妈，因为你生病手术没人照顾你，以后就是我来照顾你。”

    声音软软糯糯，带着十分的真诚。

    于向东一口老血憋在心里，这死孩子，真当他失忆了？

    可是这会儿也不能跳起来喊她名字教训她，只能眼角抽抽着不吱声。

    苏灿见于向东不说话，脸色难看的扭到一旁，俯身过去满眼好奇带着关心：“那个，向东啊，你是不是想上厕所？我给你拿夜壶进来。”

    完全一副长辈的语气，只是声音太软糯没有震慑力也不够慈祥。

    于向东真是搬石头砸自己的脚，偏偏还气的无法反驳，冷冷的回了一句：“不用。”

    苏灿又哦了一声，转到于向东另一边，蹲下和他平视：“那你饿不饿？不过你现在还不能吃东西，要等麻药过后再说。”

    大眼睛满是真诚，表情也非常认真。

    于向东突然就气乐了，嗤笑两声：“苏灿，很好玩？”

    苏灿瞬间就红了眼：“你没失忆啊？我还以为你真失忆了呢。”

    于向东再次说不出话来，索性头转到一边不理苏灿。

    苏灿也不去招惹他，拿着脸盆去接了温水回来，打湿毛巾给于向东擦脸擦手。

    根本不给于向东拒绝的机会，因为她的手像有魔力，只要按在他的额头上，就让他一动不能动。

    苏灿边擦着边用很柔软的声音说着：“家里过年杀鸡杀兔子，都是我来干，我只要按着鸡头和兔脑袋，它们就动也动不了。”

    于向东：“……”

    这孩子比喻的真好！

    苏灿继续说着：“我去了京市才知道，我还有两个哥哥，而我妈妈为了照顾好那两个哥哥，才把我送到省城和爷爷一起生活的。可是我才是妈妈亲生的啊。”

    “为了让爸爸和哥哥们喜欢我，所以我很努力的做家务，乖巧不惹事的。”

    于向东滚了滚喉结看着苏灿垂眸擦着他的手指，想问她，那家人对她不好吗？话到嘴边却又压了下去。

    苏灿突然抬头，冲于向东笑了下：“不过没关系啊，你以前不是说，灿灿长得那么可爱，就应该被人喜欢的。”

    于向东依旧没吱声，总觉得哪里不对，却又想不起来，看着苏灿盈盈的水眸，像是故作坚强的隐忍。

    突然就觉得自己不应该太过分，这孩子跟自己一样，是个没家人疼的可怜孩子。

    心里的一个角落，突然就软了下去。

    苏灿都能明显感觉到于向东软化下去的态度，再低下头时，嘴角上扬带着浅浅的微笑。

    第二天许卿来病房送骨头汤，刚跟于向东说了两句话，就被苏灿匆匆拉了出去。

    许卿还有些纳闷：“怎么了？出什么事情了？”

    苏灿有些不好意思，红着脸小声说：“我撒谎骗于向东了。”

    许卿想想：“骗就骗吧，反正他也天天撒谎。”

    苏灿软了软眼神：“我骗他说我回京市过的不好，其实我两个哥哥对我挺好的，我后妈对我也挺好，可是我要不骗他，他就不会可怜我，也不会让我照顾他的。”

    许卿不太清楚苏灿的家庭关系，见她小鹿眼里满是愧疚，笑了起来：“骗他多正常，要不他怎么能老实？放心，到时候我再去帮你烧把火，让他愧疚的不敢冲你发火。”

    苏灿弯眼笑了起来：“谢谢你，等他腿恢复了，我就跟他坦白。”

    许卿觉得坦白不坦白都没关系，说不定那时候两人关系已经更近一步。

    这么看起来，苏灿更适合于向东，她太清楚于向东的软肋是什么。

    再加上这小兔子一样的外表，真是太具有迷惑性了！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

