    威尔看着哈瑞斯的反应和操作，彻底的懵圈了，现在这什么鬼情况？

    神谕上能不能让我当国王，这怎么还要请示一下？你跟谁请示？跟那个所谓得男神吗？

    一个诡异的想法，突兀的出现在了威尔的脑海中，虽然理性觉得那根本不可能，但是却怎么都挥之不去两。

    威尔带着诡异的心情, 让几个随从留在原地，跟着哈瑞斯走开了一段距离。

    然后就看着哈瑞斯对这一个发光的板子，嘀嘀咕咕说了一大堆自己的事情，包括自己的能力和经历以及性格。

    最后说了自己要当国王的要求，还说自己当了国王的话，对哈瑞斯的任务有什么好处。

    说完之后, 哈瑞斯抬头看着茫然的威尔, 一本正经的说：

    “我给你问了，我们在这儿等等消息吧……”

    哈瑞斯没敢直接呼叫海王星, 而是以留言的形式，录音说明了威尔的情况，然后发送了过去。

    但是他的话音刚落，就收到了海王星的语音回复：

    “如果你们抵达目的地之后，他能得到绝大多数人类的认可，并且誓死追随和服从男神的领导，就可以成为这个大陆的国王。”

    哈瑞斯知道威尔的聪明，也确实认为他能帮自己完成任务，甚至是认为他是合适的国王人选，以及也有资格了解部分真相。

    所以这整个操作过程，都是当着威尔的面做的，最后海王星的回复，也直接跟威尔一起听了。

    哈瑞斯听完直接松了口气：

    “好了，你能当这个大陆的国王，但必须努力和忠诚，所以好好干吧，你将是新时代的第一位国王。”

    威尔现在已经麻了, 发了好久的呆之后，怔怔的问哈瑞斯：

    “不是……老师……这……这到底是什么情况？您刚才是在跟谁说话？那个女声是谁的？总不能……总不能是男神吧。”

    哈瑞斯微微摇头：

    “当然不是男神，男神是神的男性化身，刚才那是男神派来的天使，她可以转达男神的意志。”

    威尔再次愣神了好几秒，才支支吾吾的说了一句话：

    “男神……是……是真……真的存在——真的存在的神？”

    哈瑞斯直接点头说：

    “我已经说过了，男神是确实存在的——我也真的直接得到了天使转达的神谕，我正在完成神赋予的使命，你要不要加入吧？”

    威尔的表情慢慢恢复了平静，但是心情却很难平静下来。

    再次酝酿了好一会儿，威尔有些不信邪的，用更加直白的方式询问了情况：

    “就是说，我们会成为他们的附庸？那么他们究竟强大到了什么程度？真的到了您愿意奉其为神的程度吗？”

    哈瑞斯郑重的点头：

    “我得法师塔护盾，在宛如未成年少女的天使的随手一击下，只坚持了不到一分钟，我完全看不出对方的能量级别。

    “那少女天使随手给我的武器，让我瞬间摧毁了一座山峰，而她嫌我吵闹，又让所有纷飞的石头瞬间恢复平静。

    “所以，我现在是男神最忠诚的卑微的仆人, 而不是什么地面代行者，也不敢妄称神的意志。”

    哈瑞斯说完，转脸看向远处被毁的山头，威尔跟着看了过去，然后控制不住的哆嗦了一下。

    来自异世界的强大存在，掌控着自己无法理解的力量，那确实可以称之为神，真正存在的真正的神。

    对于这种存在，就如同哈瑞斯说的那样，自己这些生物真的只能是最卑微的仆人，而绝对不敢借用对方的名头搞事。

    想明白了这些之后，威尔下意识的有些想跑路，同时非常后悔之前的好奇，为什么就想着要当国王呢？王子不挺好的吗？

    也有点埋怨哈瑞斯，为什么直接坑自己上了贼船，现在想跑都不敢跑了。

    哈瑞斯看出来威尔的顾虑，轻轻拍着他的肩膀安慰说：

    “你不用害怕，根据我得观察，神和天使都是善良的，很可能是发现了这个世界遭受了灾难，然后真的是来拯救我们的。

    “天使给出了明确的承诺，只要我们能召集一万人，最好是两万，抵达大河入海口的三角洲，就会向我们提供更多援助。

    “天使还赐下了大陆上所有的幸存者聚集区的位置地图，我们只要按照地图依次寻找过去就行了。

    “最后，他们的形象，最起码我看到的，他们自己使用的形象，也都是与我们相同的，所以不用担心。”

    哈瑞斯嘴里说着话，拿出了一副书本大小的许星辰的标准像，恭恭敬敬的双手捧着说：

    “这是男神的圣像。”

    威尔看着许星辰的样子，慢慢的睁大了眼睛：

    “这……也太漂亮了……这真的不是精灵？哦，确实不是，没有尖耳朵……”

    哈瑞斯沉默不语的看着威尔，眼神示意威尔是不是表示一下。

    威尔犹豫了几秒钟，再次仔细的看了看许星辰之后，猛地单膝跪地：

    “我，威尔·奥古斯特·理科的·弗兰斯，宣誓永远追随伟大的男神，向为男神奉上我的忠诚。”

    哈瑞斯这才满意的点了点头，小心翼翼的收好许星辰的标准像：

    “好了，我们可以开始了，你去召集所有人吧，我们最好尽快出发。”

    威尔打起了精神，认真的点头答应着，和哈瑞斯一起返回，讨论如何完成神的任务。

    回到庄园之后，威尔马上吩咐手下去召集庄园附近的所有人，到庄园的宫殿前的广场上集合。

    同时准备了架子，在宫殿广场的门口，把许星辰的全身像卷轴挂了起来。

    哈瑞斯给这个普通的画像施加了几个发光、炫目、振奋之类的法术，让它看上去像是传统的神像。

    等所有人陆续到齐之后，威尔先站出来宣布了哈瑞斯的身份，然后哈瑞斯上台演讲。

    内容非常的简单，自己和威尔已经得到了神谕，要带领所有人类，前往大河三角洲，建立新的家园。

    威尔也配合的站出来说明，自己也已经做出了决定，要求所有人一起向圣像宣誓，然后回去准备，明天上午就出发。

    哈瑞斯和威尔说完之后，下面马上就议论了起来。

    这些幸存者本来都是掌控权力的人物，又度过了最为艰难的末日恢复期，都是有自己的判断能力的。

    继续留在这里就是等死，现在也许可以过的还算不错，但是老了之后就是自生自灭了。

    汇聚更多的人口，最重要的是找到更多女性生育后代，是唯一正确的选择。

    再加上威尔是前国王的第一继承人，本人也拥有足够的能力和手腕，基本掌控着这支队伍的威权。

    现在威尔已经做出来决定，大部分普通骑士也都本能的跟随。

    就算是那些对威尔不感冒，甚至内心怀有敌意的，也不敢在自己弱势的情况下，去挑战威尔的权威直接反对。

    只是少一部分骑士，对行动本身稍微有些意见和想法，在下面低声议论了一会儿，一个骑士作为代表站出来说明：

    “威尔殿下，我愿意追随您，我也认可哈瑞斯大师的判断，集合人口是我们唯一的出路。

    “但是为什么要前往大河三角洲呢？咱们所在的王都不行吗？把别处的幸存者召集过来不行吗？

    “我们这些人，可能是规模最大的幸存者了，应该让其他的幸存者，向我们这里聚集吧。”

    对于这个问题，威尔直接回答说：

    “前往大河三角洲，不是我或者某个人的决定，而是无可置疑的神谕，我们必须无条件执行。”

    下面的骑士们面面相觑，对这个与神明有关的回答不怎么认可，只是不敢继续跟威尔顶牛。

    哈瑞斯知道，现在直接出发，这些骑士们也许会跟着走，但是人心不齐，路上就可能会出乱子。

    知道自己必须竖立权威，必须让他们真的相信男神，无论好坏，多少都得信一点。

    然后在整个行进的路上，持续不断的强化这点信仰，慢慢让他们变成真正的信徒。

    最好的办法，是现找个不信的揍一顿，但是自己的法杖的威力太大，随便出手的话，可能会死一大片。

    现在剩余的人口又是整个大陆最重要的资源，能不杀人还是不要杀人的。

    可是单纯的使用自己本人的法力，又不能对这些高级骑士绝对碾压，更加不能真实的展现男神的威权。

    不过哈瑞斯终究是想到了办法，一个比随便出手攻击某个个体，更加有效和能令人信服的办法。

    哈瑞斯再次向前几步，走到骑士们的中间，看着周围的所有人，郑重其事的大声说：

    “男神是真神，而非教廷的伪神，我得到了神的天使给予的装甲，你们谁都无法伤害到我。

    “你们所有人都可以来攻击我，我不会使用任何法术进行防御和反击，但是你们却可能受伤，因为男神的力量会保护我。

    “如果任何人能伤到我，我便不再提迁徙之事，如果你不能伤到我，就要跟我去大河三角洲。”

    哈瑞斯的计划就是站出来挨打，打不动自己的都得跟自己走。

