    陈让和吕家并无往来瓜葛，贸然前往拜访，恐怕吕慈不会搭理他。

    出发前，他找到风正豪，商议此事。

    经历王家事件后，风正豪对陈让是百般信赖。

    借助陈让的力量，使他终于得报大仇，并开始逐步蚕食王家的产业。

    他深知风家和陈让已经绑在同一艘船上。

    以陈让目前展现的潜力来看，或许将来他才是接班天下会的最佳人选。

    风莎燕毕竟是个女孩子，相夫教子还差不多。

    让她带领天下会与十佬会、哪都通这些老谋深算的老家伙周旋，多少有些难为她。

    恰好赶上天下集团成立十周年，风正豪大笔一挥，以他的名义写了几张请柬交给陈让。

    虽然他并不清楚陈让借故去吕家的原因。

    谢过风正豪，陈让踏上津门机场，乘坐飞机赶往吕家村。

    半日后。

    一个人口不足数千，偏僻而又隐蔽的村庄外。

    一道身影从路的尽头缓缓走来。

    时近黄昏，村庄内炊烟袅袅，远处不时传来几声犬吠。

    道路上，偶尔有数名小童嘻嘻哈哈跑过。

    看到陈让时，纷纷停止脚步，嘴里叼着手指，仰起好奇的脑袋瓜。

    “外来人……他是谁啊？”

    “没见过哦，快去报告太爷爷……”

    这就是吕家村。

    一个在吕慈绝对掌控下，族规森严的小村落。

    在这里，吕慈就是当仁不让说一不二的土皇帝。

    吕家，没人敢违背他的意思。

    吕家村的规矩，男可外娶，女不外嫁。

    所有被吕家招赘上门的女婿，地位甚至连古代的下人都不如。

    他们就是吕家用来传宗接代乃至继承吕家血脉的工具。

    当初，和王并一同死在陈让手中的唐门弟子唐求，其父便曾在吕家入赘。

    后难以忍受族规，冒着被吕家追杀的凶险逃了出去。

    站在村子唯一的入口处，陈让深吸一口气，吐字如雷，声若洪钟。

    “天下会陈让，拜见吕老爷子……”

    他是打着风正豪举办天下集团十周年庆典的幌子过来的，自然不好再用武当弟子的名号。

    这一嗓子，蕴含着霸道无匹的神霄雷法奥义，如惊涛拍岸，声波层层递进，仿佛晴空暴起霹雳。

    吕家村内。

    吕慈端坐大堂，脸色阴沉。

    旁边站着吕恭和吕良的大爷、二娘等老人。

    “太爷，吕良他……”

    吕恭小心翼翼观察着吕慈的脸色，欲言又止。

    两天前。

    他亲眼看到吕良被心狠手辣的吕慈断去四肢，割掉舌头，成了名符其实的人棍。

    死亡，距离吕良只有一线之隔。

    尽管痛恨吕良害死吕家不世出的奇才吕欢，可他毕竟是自己的弟弟。

    想到吕良所遭遇的血腥待遇，吕恭不禁有些遍体生寒。

    吕慈面无表情，谁也猜不透他到底在想什么。

    外面突然响起一阵匆忙凌乱的脚步声。

    吕慈抬起头，眉头深锁，满脸不悦。

    这是他心情最糟糕的时候，不希望任何人触他霉头。

    “太爷爷……外面……村子外面来了一个……陌生……”

    几名幼童气喘吁吁的闯进院子，七嘴八舌说起自己的见闻。

    “村子外面……”吕慈正要询问。

    耳旁倏然炸起一道惊雷，震的耳膜嗡嗡作响。

    “天下会陈让，拜见吕老爷子……”

    “这是……”

    吕慈眼中掠过两道精光，流露出一丝难以置信的神情。

    “陈让……哪个陈让？”

    这声音，犹如一支利剑，从村口破空而至，落在吕家大堂。

    其余四人包括吕恭在内，个个大惊失色。

    被人打上门了吗？

    正常拜访无论如何都不该是这个样子。

    这番情景，难免让人浮想联翩。

    “走，跟我出去看看，究竟是谁！”

    吕慈起身，脑海中闪过一道身影，旋即摇头。

    不可能！这不科学！

    哪怕那小子当初在龙虎山上独斗自己和王蔼两人，这么短的时间内，他绝不可能达到如此实力。

    这个所谓——天下会陈让，他会是谁？

    带着满腹狐疑，吕慈在吕忠、吕二娘、吕翔以及吕恭的陪同下，缓步来到村口。

    一道年轻的身影正稳稳矗立在道路中央。

    “是你？！”

    吕慈眉头一跳，脱口说道。

    陈让迎上前，微笑着抱拳问候。

    “陈让见过吕慈吕老爷子。”

    “你来干什么？”

    吕慈一边惊疑不定地打量着陈让，一边用眼角余光快速的朝四周瞟了一圈，没发现其他人在场。

    难道，刚才那把声音，真是这小子发出的？

    陈让不慌不忙把请柬递过去。

    吕慈接手，看到落款署名风正豪三个字，以及天下集团十周年庆典的字样，顿时恍然大悟。

    “原来是风正豪派你来的，跟我来吧。”

    尽管不喜欢让外人随便进入村子，但风正豪毕竟是十佬之一，且天下会崛起势头正猛，吕慈好歹要给他一点面子。

    更何况，陈让背后还有武当派这层背景。

    如今天色已晚，且留他一晚，明早马上送客。

    吕慈领着陈让回到吕家大堂。

    指示吕恭去给陈让安排一间住宿的客房。

    两人一边喝茶一边闲聊了半小时。

    在此期间，吕慈不断旁敲侧击，试探着陈让的真正实力。

    陈让深得武当太极精髓，四两拨千斤，始终顾左右而言他。

    弄的吕慈在内心破口大骂。

    “他妈的……狡猾的小狐狸……周蒙和云龙道长的脾气没继承，倒是把风正豪那套学了个炉火纯青。”

    虽然远来是客，但吕慈并不打算设宴款待陈让。

    晚上只是让吕恭给陈让送去普普通通的四菜一汤。

    陈让不以为意。

    醉翁之意不在酒，反正他的真正目标是吕良。

    只是不知道，那小子眼下被关在什么地方。

    等到皓月当空，夜深人静，吕家村万簌俱寂。

    陈让悄悄开始行动。

    考虑到吕慈贵为八品高手，稍微有点风吹草动都可能惊动他。

    陈让选择用地行仙潜入地底深处探查。

    半小时后。

    关押吕良的密室内。

    随着地面一阵蠕动，一条带着鬼脸面具的黑影，缓缓站了起来。

    一股浓烈的血腥味涌入他鼻腔。

    密室地上，到处都是触目惊心的血红色。

    黏稠的血液在地面上几乎干涸凝固。

    几截残肢断臂仿佛无人要的垃圾，随意丢弃在密室角落。

    一具瘦小的身体蜷缩成一团，匍匐在冰冷的地上，昏迷不醒。

    赫然便是失去双手双腿和舌头的吕良。

    “啧……怎么弄成了这副模样……”面对这惨不忍睹的血腥场面，陈让藏在面具后的脸孔看不出表情，咂舌道，“吕慈那老家伙，真是够狠的啊……简直不干人事……”

    看来自己来的正是时候。

    吕良仍在昏死阶段，尚未觉醒双全手。

    陈让摸出一颗仙豆，沉吟不语。

    倘若吕良在仙豆的效用下断肢重生，复活过来，他还能觉醒双全手吗？

    PS：感谢还没有放弃的为数不多的各位书友。

    我也没有放弃治疗，更没打算进宫伺候皇后，开始恢复更新啦。

