    大学生不谈恋爱有什么后果？

    网友们是这样调侃的：

    大学生=吃+喝+谈恋爱

    因为:吃+喝=猪

    所以:大学生=猪+谈恋爱

    如果大学生不谈恋爱，就会变成猪。

    然而，要找个合适的人谈场恋爱，可不是一件容易的事！

    在大学校园里，由于专业原因，经常出现男女比例不平衡。

    踏入社会参加工作后，大多数人的人际圈子也是很受限。

    因此，若是遇到特别心动的人，可以尝试大胆一些！

    和夏青青在跑场上聊了一会儿，也算是说服她国庆跟着自己回老家。

    话题转移到关于她的家庭时，明显能够感受得到当时夏青青的情绪开始变得低落起来。

    而作为表哥的夏树自然就在一旁耐心地安慰着，同时她也倍感同情。

    “以后在学校需要我帮忙的时候给我发消息就行了。”

    “嗯，谢谢表哥！”

    两人挥手告别后，夏青青注视着夏树的背影离去，眼里透露着复杂的光泽。

    月光拍打在她灵动漂亮的鹅蛋脸上，在她的嘴脸也是露出温柔甜美的笑容。

    心头也是不禁暗道：“时隔多年未见，表哥依旧是那么的善解人意，这么美好的暖男，如果不是我表哥就好了，唉，可真羡慕他的对象呢！”

    和夏树相处的这一天，夏青青全程都感觉极为放松，她这个年纪的女生对于感情这块极为敏感，所以就算是面对自己的表哥，如果感觉到位的话，也是很难抑制住该有的心动。

    不过她还是有着分寸，毕竟她就算再怎么喜欢自己表哥，那也只能喜欢罢了。

    直到看到夏树的身影消失后，夏青青才转身朝着宿舍的路赶回去。

    她在表白墙澄清自己和夏树的关系截图也是及时更新在了朋友圈动态。

    吃瓜群众再次上线，满屏言论也比较精彩，但是这些言论看多了，也是逐渐变得枯燥乏味起来。

    若要总结，那就只能说这届的吃瓜群众真的太闲了！

    毕竟正常人哪有那么多精力一天天的盯着别人的私生活关注过多呢？

    夏树回到宿舍，当即刘壮便是抬起话题来。

    “回来了呀夏哥，嘿嘿，没想到你居然还有这么好看的表妹，你看我有机会当你弟婿吗？”

    刘壮永远出口都是毫无忌惮，基本心里想着啥都敢大胆说出来。

    “神马玩意？你还是祸害别的小姑娘吧。”

    “再说你要真有本事让我表妹跟你在一起，那也是你的能力，反正我是管不着的。”

    夏树浅浅调侃两句，紧接着坐在书桌前打开电脑。

    “唉，看来军训完后我得报个健身房训练了，等我减肥逆袭后你帮我撮合撮合。”刘壮嘿嘿笑道，

    “你倒是想得美，不过你若是有毅力减肥逆袭成功，我倒是可以稍微帮个忙吧。”夏树轻笑道，他到不觉得刘壮能有这般毅力。

    光看他书桌下的那一堆零食就已经够呛了。

    这家伙儿平时饭量还是他们寝室三个人加起来差不多的量，这减肥的工程可不是那么容易的。

    “那就拭目以待吧！”刘壮笑道。

    ……

    时间过得很快，军训到了尾声，待得所有新生演示各班最近一个月的训练结果后，便是迎来了新生晚会。

    夜晚灯火阑珊，运动场内坐满人群。

    夏树作为新生代表登场发言，无疑成为了全场最为亮眼的聚焦点。

    不过这些对于夏树来说都只不过是一种仪式罢了。

    今年的中秋比较特别，刚好赶上国庆日。

    刚睡醒，躺在床上的夏树便是收到了一些朋友们的祝福。

    “学弟，中秋快乐呀，你们宿舍楼下的外卖储放架我放了一些月饼，你抽空可以拿一下哦！”

    “嗯，好的，谢谢学姐。”

    ……

    “表哥，中秋快乐！”

    “你也是哦！有月饼吃吗？”

    “嗯，网上买了点，表哥买月饼没？”

    “没有呢，不过家里寄了一些家乡口味的月饼，我待会给你送去一些。”

    “谢谢表哥，那我就不客气了。”

    ……

    “树啊，你对象到底长啥样啊，偷偷摸摸谈了个对象不给咱们家里几个兄弟说是吧？”

    “长得挺好，人也挺好的hhh。”

    “有照片没？云城的吗？”

    “有啊，是云城的。”

    “照片发来瞅两眼，那这次国庆带她回家耍一下呗？”

    “以后会见到真人的了，我还不知道她要不要跟我回老家玩一下呢！”

    ……

    “你跟你表妹啥时候的车票啊？”

    “今晚六点的高铁票，正好凌晨到。”

    “那行，到时候我会跟你二舅去接你们回家的。”

    “嗯，好。”

    ……

    而这时，睡在夏树床边的苏柔雪也是醒了过来。

    她媚眼注视着正在拿着手机的夏树，双手抱着他的腰，靠在他肩膀说道：“你醒得真早呀！”

    “嗯，消息太多了。今天中秋呢，晚上就要赶行程回老家了，宝贝要跟我一起吗？”夏树一手抚摸着苏柔雪的脑袋，宠溺地望着她微笑道。

    “是挺想的，不过感觉有些快呢，而且我家里人也叫我今晚回家，我现在有些纠结着。”

    苏柔雪眉头微抬，按照原本的计划，她还以为国庆期间夏树可能不回去，然后她就能够跟弟弟一起过上没羞没燥的八天小长假。

    不过临近假期这两天，她也是开始收到很多邀请，家里人也催着，所以暂时就比较纠结了。

    “那还是跟我回去吧，嘿嘿。”

    夏树直接做出了决定，虽然只是放假八天，但这八天如果没有跟苏柔雪待在一块的话，那他怎么都会感觉有些不舍。

    难得熬过军训，现在感受到苏柔雪床上的温暖，他都想多跟姐姐缠绵个两三天。

    可惜家里也是一直催，如果没有表妹的话，那他这个国庆基本是不打算回去的。

    “嗯呐，就听你的吧。反正到时候我也只是在你所在的城市，可以见你家里的好朋友，但家人的话咱们以后再告诉他们啦！”

    苏柔雪点点头微笑道。

    “现在还早，咱们先做点爱做的事，嘿嘿…”

    “你啊，一晚上还没折腾够吗？”

    ……

    ……

