    中队会议结束后，江峰点了十几个人，其中包括苏木等七八名干警以及八九名辅警，让他们留下。

    苏木等人自然明白晚上肯定有行动，都配合默契的没有询问。

    晚上在中队食堂吃完饭，随即分乘坐三辆警车直奔交警大队。

    到了大队后，大队院内灯火通明，先赶来的其他中队人员早已集齐完毕。

    钟鸣见新阳中队等人过来，冲江峰点点头，随即又对苏木点点头。

    随后陆陆续续又来了好几拨人，其中包括扛着摄像机的电视台记者以及分局特警大队和派出所等众多干警。

    众人看到记者扛着摄像机，就知道今晚行动要直播！

    行动直播已经不是第一次了，所以众人也不诧异。

    至于特警大队和派出所干警也参与，自然是怕有人闹事，他们任务就是制止闹事。

    众人列队后，钟鸣才走到前面，开始布置任务。

    钟鸣直接道：“同志们，最近酒后驾驶有复苏抬头之势，而且发生了好几起影响恶劣的酒后驾驶事故，上面十分不满，所以我们经过商议，决定今后不定时进行查酒驾行动，时间三个月！”

    “今晚行动分四组，底下三个中队各自一组，其中新阳中队由江峰江大领队，其他两组分别有谢大和王大领队，还有……”

    钟鸣说到这顿了顿，转而看着众人道：“今晚还设立一个特别行动组，组长苏木，成员有特警大队副大队长陈坤等五名同志、高新镇派出所副所长辛力等五名同志，还有东南警组吴全沈刚王剑等三名同志以及若干辅警。”

    “底下三组在各自辖区查究，特别行动组在荆江区高新镇街道查究……”

    “特别行动小组今晚会有电视台跟踪全程直播。”

    “各位同志有什么要说的吗？”

    钟鸣大队长布置完任务，底下顿时议论声一片。

    大家议论的焦点自然是苏木为组长的特别行动小组。

    作为特别行动组组长，又有电视剧随队直播，自然荣誉少不了，干好了，当然给观看直播的领导和群众留下深刻印象。

    但关键是这次特别行动组在高新镇上，这就让人担心和议论了。

    自古穷乡僻壤出刁民，但最近却是乍富地方有钱人不讲理，高新镇就是个乍富地方。

    这个镇子紧紧和市区相连，因为地理位置独特，最近几年经济迅猛发展，出现了大批先富起来的人。

    紧接而来的就是治安问题，其中酒驾尤其突出，钟鸣所说的几起影响恶劣的酒驾事故案子都发生在高新镇。

    以前在这地方不是没查过，但结果都是弄得人仰马翻，不但交警大队，其他执法部门在此沉沙折戟比比即是。

    总之一句话，这是个错综复杂的地方。

    苏木破案厉害，这人所共知，但面对如此复杂的执法环境，和难管理的执法对象，他能处理的好吗？

    毕竟太年轻了，一下子给予如此重任，是不是有失考虑？

    面对底下议论，钟鸣不为所动，只是看了看苏木，后者脸色平淡。

    从钟鸣布置任务后，苏木脸色始终平淡如常，就像出某个普通任务一般，丝毫不见担心。

    众人一见，不由得又是一阵悄悄议论，这个家伙有点狂的！

    钟鸣等人却点点头，这才是大将风范，不像某些人还没做事，就先胆怯了，这样怎能从气势上压倒对方！

    “好，既然大家没有话说，行动开始！”钟鸣一声吩咐，四个小组都各自展开行动。

    江峰临走前，特地跟苏木叮嘱道：“有事说一声，我们随时到！”

    作为领导这话自然表现对下属的关怀，但也同样表现二人私下关系匪浅。

    苏木点点头，转身对陈坤以及辛力招呼一声，让二人上自己的车子，直奔高新镇而去。

    苏木和陈坤合作已经不止一回了，双方配合默契，这次本来不是陈坤值班，但他无意听说苏木是特别行动组组长，就自告奋勇的前来助他一臂之力。

    而辛力和苏木却没有合作过，但他听陈坤兴奋的唠叨这次是他主动要求来的，不禁有些意外。

    对于陈坤，辛力十分熟悉，辛力曾经在特警大队干过，他知道陈坤有能力，有头脑，本事很大。

    现在见他对苏木如此推崇，心中自然意外。

    其实在高新镇工作，有利有弊，经济条件确实比一般所队好些，但执法难度也确实大。

    这次钟鸣让苏木带队来高新镇，辛力是持保留态度的。

    一行人各怀心思很快来带高新镇，就在高新镇街道大转盘下了车，他们决定在这里开展此次行动。

    电视台有多名记者扛着摄像机，他们也有经验，准备利用多角度拍摄苏木他们执法过程。

    时间很快来到八点多，这个时间段正是晚饭结束，散席的人陆续离开酒店的时候，也是酒后驾驶的高峰期。

    晚风舒畅，苏木鼻子一闻，感觉空气透着清晰。

    一辆辆车子经过，都被吴全沈刚等人拦住，一一吹酒精测试仪。

    苏木见车流量太大，就对吴全他们道：“不要一辆辆拦，等着！”

    吴全等人一愣，查酒驾不一辆辆拦怎么搞？谁也不知道下一辆车子驾驶员有没有喝酒。

    陈坤和辛力也一怔，尤其是辛力，他仅仅听过苏木名头，但却不知道其为人，心下便猜测苏木此举目的。

    电视塔几名记者也愣住了，他们摄像机早已对准了执法人员，现在见他们不查车，难道一晚上让摄像机空放？

    这叫苏木的家伙是不是胆怯了，想这样拖一晚上完事？

    辛力和几名记者等人心中暗暗悱恻。

    苏木面对记者和辛力等人异样目光，仍旧不为所动，坚持不让一辆辆查车。

    “这家伙原来是个滑头！”记者们一见，都露出一丝鄙夷目光。

    就在此时，苏木突然鼻子一嗅，对吴全喊道：“拦住东边来的那辆黑色奇瑞！”

    吴全连忙上前，按照苏木吩咐拦住了那辆车。

    “请吹一下酒精测试仪！”

    奇瑞轿车驾驶员是名四十多岁的中年男子，一见交警突然拦下他的车子，吓了一跳。

    众人见他满脸红光，摇下车窗后，立即闻到一股酒味，即使不用酒精测试仪，众人也看出其喝酒了。

    “还真喝酒了！”

    记者们摄像机立即对准了那名驾驶员，同时扭头看着一脸平静的苏木，心中惊诧万分。

    苏木是怎么知道这辆车驾驶员喝酒了？

    如果不事先知道，他怎么能准确让人拦下他？

    一时众人都不明白其中原委，但却同时知道，苏木之所以不让人一辆辆拦车，肯定有他的道理！

    这家伙大有门道啊！

    记者们以及辛力都精神一振，兴奋的想着：今晚绝对有热闹看了！

