坊市之中，一尺空间储物袋，也得五百枚元石。

    储物袋的价格是叠加，二尺空间，每个一千枚元石，三尺空间，每个二千枚元石。

    简波出手就是八个三尺空间的储物袋，每个人连同储物袋之中的东西，得到价值万枚元石的财富。

    激动之余，便是渴望进入雨岚峡谷之中，寻找机缘。

    “哥，差不多了，我们是不是该进入峡谷了？”

    羽莹等得有些不耐烦了，来到简波身前说道。

    “除非是筑基期以上的修者，否则的话，没人敢在雾气未散之前，冒然进入峡谷之中，我们这些炼气期的修者，只能利用天时的利，等起风才行。”

    还没待简波回答简羽莹的问话，站在一旁的季浩天，回答了简羽莹的疑问，为什么没进入峡谷的原因。

    他们九个人正说着，来到此地的人群，渐渐多了起来。

    看来不单单简波带人历练，其他人亦是如此。

    简波回身一看，发现才这么一小会儿的功夫，聚集这里的历练小队，已经增加到了十多支，这处通道已经有六七十人集结。

    众多的修者队伍来到丛林通道之后，纷纷在谷口占据好位置，等着最佳机会进入峡谷。

    简波想了想没站在通道处继续观看，而是和季浩天、简天南等人回到小队所在的地方，闭目打坐，准备随时入谷。

    这条进入峡谷通道，虽然的处偏远一些，但却是进入峡谷最佳路线。

    此时，这里已经达到上百人，炼气修为的高手，甚至还有几名筑基强者。

    “哼！一群老弱病残，竟然也敢来峡谷送死！把这个地方让开，本座看中了。”

    一名九阶炼气修为的青衫老者，带着一支穿着黑衣的六人小队，飘然而至。

    停在通道处，四下打量了一下，最靠近通道的几支队伍。

    青衫老者的目光，最终落在了简波的九人小队，因为这支小队的实力最弱，最高修为才五阶炼气境界，可是唯独看不透的却是简波的修为。

    简波歪着脸瞧了一下，对那青衫老者冷笑，不慌不从怀中拿出一枚胸牌，别在衣衫胸口上。

    “岚城城卫队的人？”

    那九阶炼气青衫老者，神色变幻了好几下，思忖了一下，挨着简波他们的宿营地不远处休息。

    青衫老者倒不是忌惮城卫队之人，而是看不透简波这个人，觉得这个年轻人身上有一股危险的气息……

    “九阶炼气修为就很了不啊，也不瞧瞧自己有几分斤两，还有本事敢招惹我！”

    待那九阶炼气青衫老者离开后，简波才不屑的呸了一声。

    简天南、季浩天等人瞪大了眼睛，一个九阶炼气修为的人，就这样被简波给吓走了？

    “嘻嘻……哥，啥时候成了城卫队的人了，你竟然拿出城卫队的胸牌忽悠他，若是碰到正主，恐怕就吓唬不住对方了。”

    简羽莹看到简波，拿出一枚胸牌忽悠人，兵不血刃吓退对手，不由得嬉笑道。

    “嘿嘿……忽悠不住，大不了换个手段，我还是玄天宗的人，哪个不长眼的谁敢动我？”

    “不过你们要小心些，他们不敢动我，但是对你们这样的普通散修，却未必会客气，进峡谷之后，难免会有纷争，还需谨慎行事，不要离我太远。”

    简波嘿嘿的笑着，对众人说道冷眼看着。

    “咯咯……哥，你是玄天宗的人不假，你都二年没去宗门报到了，跟我们差不多，是个宗门散修而已！”简羽莹挖苦道。

    “散修也不错啊！行走江湖，免不了扯虎皮做大旗，该忽悠就忽悠！”说着简波摘下了胸牌，满脸猥琐的说道：“胸牌可别在树林之中刮丢了，说不定以后还会用得到……”

    众人却不知道，青衫老者七人，进入雨岚峡谷专为简波九人而来，他们是杀手！

    雨岚峡谷数里之内，弥漫着一种诡异的气氛。

    简波发现一些奇怪的现象。

    这些队伍之中，有佣兵团的人、有世家的人、有宗门的人，相互轻视，这也容易理解。

    宗门、世家都歧视散修，而各个队伍之中，修为高的人，不屑修为低的人，认为他们拖后腿，修为低的人，则不忿修为高的人，装腔作势高人一等。

    最诡异的还是散修、宗门、世家的人，明显的分为三大块实力，似乎宗门、世家之人高人一等，瞧不起散修。

    林子大了什么鸟都有，总会有些趾高气扬之人，瞧这个不顺眼，看那个不爽，似乎随时可能拔剑相向，但是真正动手的却没有几个。

    不远处，一个身穿黑衣的家伙、正和一个年轻人隔着数十丈，大声叫骂。

    “这处通道入口，是我们散修的地盘，你们世家子弟跑来干什么？有种和老子单挑！”身穿黑衣的家伙，唾沫横飞道。

    “呸！谁跟你单挑，要上所有人一起上，我一个世家单挑你，要么你单挑我一个世家，随便你选！再说了谁规定这里是散修的的盘？”

    “凭什么我们这些世家就不能来？是各大门派规定，还是你自己规定的？要是各大门派定下的规矩，我二话不说直接走人。”

    “要是你定下的规矩，那对不住，可不认的你是哪根葱！”那个年轻人口齿伶俐的反驳道。

    来到此地的修炼世家，纷纷大声起哄喝彩道。

    那个身穿黑衣的散修和年轻人之骂战，还在持续升温。

    其他人冷眼旁观，不时的火上浇油，根本没人上去劝阻。

    人人都想进入雨岚峡谷，死一个就少一个争对手，谁会去劝阻？

    当然，这种厮杀斗，仅仅是少数队伍之间才会发生，大部分队伍都在各自的宿营地，养精蓄锐。

    准备进入雨岚峡谷，采集灵草、灵药，才是正事。

    没有风，雨岚峡谷之中的雾气，迟迟未能散去。

    众炼气修为的修者们，在通道处等候着。

    等了一个白天，又到天黑了，众人这才开始点燃篝火。

    晚餐过后，偶尔能见到漆黑的天空之上，有各色璀璨剑芒流虹一掠而过，极快的速度消失在峡谷之中。

    望着天空不时闪过的各色光芒，人们羡慕无比，那是高阶修者御剑飞行。

    他们这些炼气修为的人，只能抬头仰望。

    “低阶炼气修为的修者，在地上爬，高阶修者在天上飞，我辈自当努力，争取早日能具备飞天入地的神通，这辈子也就够了。”

    一名炼气修为的老者，背负双手，望天长叹道。

    一众炼气修为的散修们，纷纷小鸡啄米一样点头，无不摩拳擦掌，暗暗下决心，一定要争取加入门派，才有最大的机会提升修为。

    这样想着，他们瞧其它队伍的眼神，也越发的敌视起来。