    武神扭头朝着远方再次看了一眼，最终叹了一口气，朝着房间内走去。

    道九言的这一剑，虽说隔着无穷的距离，却深深地映入所有强者的心中。

    这就足以证明，道九言已经可怕到了极点。

    道九言越强，龙城内的人则越高兴。

    然而，道九言那些敌人，则是一个个脸色大变。

    道九言这一剑的威力，已经超出了所有人的想象。

    隔着不知道多远，无数的强者都能感应到这一剑。

    哪怕是身在上古战场，也就是如今的魔族之地的魔后，也都感应到了。

    更不用说是此时正面面对这一剑的白发青年了。

    这一刻，这个飞升期中期巅峰的超级强者，心神震动不已。

    只觉得，面对这一剑的时候，他浑身颤抖，血液凝固，根本无法动弹。

    白发青年的心头颤抖着，眼中更是露出了极度震惊之色。

    “不……这不可能！”

    “给本尊破！”

    毕竟是活了很久很久的老怪物，又是飞升期中期巅峰的超级强者，白发青年一声怒喝，周身瞬间爆发出恐怖滔天的血煞力量。

    轰鸣之中，白发青年的身上，瞬间出现一层恐怖无比的鳞甲。

    同时，他双手一挥，一股可怕血煞之力直接与剑气轰击在一起。

    轰！

    一剑斩下，虚空炸裂。

    白发青年的攻击，刹那间就被斩破。

    然而，这一剑的威力，并没有结束。

    在轰鸣声中，强大的剑气直接斩在白发青年的身上，他怒吼着，身形骤然朝后退去，速度无比之快。

    噗嗤！

    伴随着吐血的声音，一口鲜血从白发青年的口中喷出。

    咔嚓！

    下一秒，他身上的鳞甲，竟然一片片地断裂，而后从他的身上脱落。

    直到他稳住身形，这一切才停了下来。

    这一剑的威力，也终于没了。

    再看白发青年，此时他浑身是血，脸色无比苍白，眼中满是惊骇之色。

    他缓缓低下头一看，发现那道可怕的剑光，将他身上的所有鳞甲都斩碎了，伤口不断地向外流着鲜血。

    “嘶……”

    白发青年心有余悸地倒吸一口凉气。

    这一刻，哪怕这位活了无穷岁月，实力达到了飞升期中期巅峰的超级强者，也被吓到了。

    只差那一点点，他就要被斩碎，死在道九言的手中。

    如果道九言的实力再强大一些，他此时已经变成一具尸体了。

    白发青年无比惊恐，心中更是震撼不已。

    他只是沉睡了近万，完全没想到人族竟然在这近万年的时间内，强大到了这种地步。

    “太可惜了！”

    道九言摇了摇头，不由地叹了一口气。

    对于这一剑所造成的效果，感觉非常的不满意。

    原本他以为这一剑，可以直接斩杀对方，然而却仅仅是伤到了对方。

    “混蛋！”

    看到道九言一脸失望的样子，本就对自己伤势感到震惊的白发青年，瞬间勃然大怒，怒视道九言，怒吼道：“人族，你该死！”

    轰！

    他悍然出手，双手在虚空中一抓，一柄血色大刀瞬间出现，猛然间朝着道九言杀了过去。

    白发青年的速度无比之快，力量更是恐怖，再加上他手中的血色大刀，哪怕是道九言也要小心翼翼地对付。

    道九言看着冲来的白发青年，手持轩辕剑，直接迎了上去。

    咻！

    一剑凌空斩下，所过之处，可怕的力量瞬间贯穿那个白发青年手中的血色大刀。

    而后，在白发青年不可思议的目光之中，直接贯穿了他的身体。

    “不……”

    这一剑的威力比之刚才还要强大。

    剑意滔天，光芒四射，那道剑气更是在白发青年的体内轰然炸开，由内向外的爆射出来。

    道九言手持轩辕剑，凌空而立，神色平静地看着对面的白发青年，轻声说道：“飞升期中期巅峰的实力，确实不凡！”

    “噗！”

    本就心头惊骇的白发青年，听了道九言的话后，被气得浑身颤抖，整个人直接喷出一口鲜血。

    “竟然还没死？”

    这时，桓俊来到道九言身边，看着对面的依旧还有气息的白发青年，眼中诧异无比。

    “这家伙的命可真是够硬，真是难对付呀！”

    桓俊赞叹了一句，心中更多的是震惊。

    实在是道九言的实力，太过恐怖了。

    桓俊自认是天才，行走在这方世间，可以不惧怕任何人。

    但是，他不得不承认，道九言实在是太恐怖了，就算是他与道九言同等级的话，他也绝对不是道九言的对手。

    “他到底是什么人？”道九言扭头看向桓俊。

    桓俊的神秘，让道九言无比好奇。

    而且他发现这个桓俊好像知道的事情非常多。

    后者微微一笑，说道：“他不是人，而是天地初开时，所产生的血煞之力。后来，这股力量慢慢地就修炼成精了。”

    “小子，你到底是什么人，为什么会知道的这么多？”

    这时，那个白发青年无比诧异地看着桓俊。

    桓俊摇了摇头，说道：“本少是谁，你就不需要知道了，还是带着这个疑惑，从这个天地间消失吧！”

    “本尊是不会死的，你既然知道本尊是什么人，难道不知道本尊的厉害吗？上古血煞一族，是永远杀不死的！”

    白发青年悲愤无比，身为上古血煞一族的族人，实力高强无比，哪怕是在万年前，他也是超然的存在。

    可是如今，他刚刚苏醒过来，就落到了这个地步，竟然连一个小小的人族都打不过，而且对方还无比嚣张地盼望着他死。

    这让他如何能够忍受。

    猛然间，他的身体四分五裂，随即变成一团血雾。

    令人无比震惊的是，这团血雾竟然变成了白发青年的样子。

    “你们两人今天都得死，在这世间，没有人能够杀得死本尊！”

    全新的白发青年看着道九言和桓俊怒吼着。

    “哼，在我面前你没有活的机会，不想死也得死！”

    呛！

    然而，当白发青年准备动手的时候，就听道九言冰冷的声音响起。

    伴随着轰鸣声，一道强大的剑气瞬间斩出。

    刹那间，还没反应过来的白发青年，整个人直接被斩成了两半。

