    在老江挥剑破碎避水王的水灵仙咒，又一剑斩碎了龙宫群妖于海域之上，竭力维持的接天水幕结界时，整个荒岛上一片死寂。

    除了施妍眼中带着一抹骄傲得意之外，其他修士们人均哑巴。

    他们能说什么呢？

    他们已经对今晚层出不穷的大场面麻木了。

    墨门修神修士与龙宫九龙子厮杀，连砍八个，已经惊呆众人，本想着这就差不多了吧？结果好家伙，现在连灵宝这等仙物都整出来了。

    还一次出了两个。

    按照这个事态发展，一会是不是要跳出来几个苦海老怪，厮打一番，给大伙助助兴啊？

    “覆海灵珠唉！”

    按照老板的命令，正拄着大斧，守卫身边周天星盘组件的傻妖怪倒是眼光毒辣，一眼就分辨出了避水王手中的灵珠来历。

    “说是西海龙宫的两样灵宝之一，源于天地初开时的一块水韵灵宝，被苦木境的第一条真龙捡到，又经万年祭练传承，终成灵宝一方。

    乃是苦木境天下水行第一，不但能持之翻江倒海，还能以灵宝神通，将所有敌对之力化解挪移。

    可攻可守，攻防一体，正好和老板手里的玄天剑器乃是一类灵物。

    只是玄天剑器持之以剑伤敌。

    这覆海灵珠是以咒术仙法为主。

    好东西啊。”

    刘慧瞪大眼睛，目不转睛的看着避水王手中灵珠，心中幻想自己什么时候能有一件灵宝耍耍。唉，说起来，自己爷爷是有灵宝在身的。

    是当年在墨家制器师手中，用妖圣之牙炼制的利器神兵，名字也起的随意，就叫“血煞”，本来那把刀该传到自己手里的。

    但现在却落入了万兽宗铁山手中，还成了那恶人的镇派至宝。

    嘁。

    父母那一辈不争气啊，连自家宝物都保不住。

    迟早要杀上万兽山，灭了那群王八蛋。不过，以自己和老板的关系，以后老板拿了更多灵宝，肯定也有自己那一份的。

    想到这里，傻妖怪又哼了一声，扭过头去，不再羡慕避水王手中灵物。

    反正她又不是水行妖物，拿了也没用。

    “墨霜山修士大胆！之前冲撞我龙宫，本王已经忍下一口气，但百般退让，换来的却是你等肆无忌惮的再次挑衅！”

    避水王也是个不要脸的。

    眼看着对方手中亦有灵宝，还能全力催发，便知道墨霜山这边也是早有准备。并未立刻欺身而上，而是以水流托举，将自己与身后一众龙宫精锐，托到高空之上。

    手持覆海灵珠，摆出威严之态。

    朝着荒山这边义正言辞的喊到:

    “今夜本王唯恐你等开遗迹，闹出大事，搅我西海安宁，便派了精锐前来维持，还专门派了我龙宫年轻才俊，特意叮嘱它们与你等好生相处。

    但你等是如何回应龙宫善意？

    杀我龙子，屠我族裔，占我重宝！

    我且要问问你等...

    这墨霜山，是不是打定主意，要和我西海龙宫就此开战？”

    “你明明不瞎啊，老龙王。”

    面对这上来就是一通质问的倒打一耙，山巅上维持着山门灵力的施妍眼睛都不抬，语气清冷的反问到：

    “为何要睁眼说瞎话？莫不是真以为这西海，就是你们龙宫独霸了？还问我是不是想开战...本修就这么告诉你吧。”

    大长老清了清嗓子，抬头看向气势汹汹的龙宫众妖。

    她说：

    “要打就打，少废话！

    还带着这些小妖怪们来给你壮胆子吗？若是再敢上前一步，本修今日不介意烤了你这老龙，再分给诸位道友品尝品尝。”

    这一番回怼毫不留情，根本没打算给避水王台阶下。

    听的周围众修一愣一愣的，有的已摸出传讯石来，向同在西海的明理院打小报告，指望仙盟势力赶紧介入，别再闹出大事了。

    他们这些糊里糊涂被扯进事态的修士们，大概是现在情况下，最迫切，也是唯一希望双方和解的人了。你们双方，能不能等我们撤到安全区域之后，再大打出手啊？

    但也有些家伙，这会正偷偷摸摸的在游戏论坛里做着直播，根本不需要什么妙趣横生的发言，只是眼前这副针尖对麦芒的场面，就足以吸引到很多观众了。

    “人族无礼！”

    避水王哼了一声，这龙首人身的家伙，目光一瞬就锁定了山巅后方，那被傻妖怪刘慧护卫起来的周天星盘的组件。

    和它当年在墨家仙门所见之物，一模一样。

    这让避水王心头一下火热起来。

    竟真的找到了！

    嗯，只要得到此物，今夜付出再多伤亡都是值得的。这老龙王硕大的眼珠子转了转，再次开口时，倒也没那么盛气凌人了。

    它语气冷漠的说：

    “‘金乌’施妍...”

    “本修叫‘朱雀’！你这老龙，再敢说错，信不信本修这就去抽你？”

    老龙王刚起了个头，就被施妍厉声打断。

    “好吧，朱雀道友。”

    避水王囧了一下，倒也不打算在这种小事上再生事端，它捻着自己那漂亮飞舞的龙须，在手中覆海灵珠的灵光照耀中，它摆出一副老前辈的姿态，对施妍说：

    “你乃是西海荡魔之后两百年，才出生的晚辈，对于我龙宫与你墨家仙门的渊源并不了解。今日本王过来，如此大动干戈，只为一物重宝。

    但并非巧取豪夺，而是五百年前，魔灾出现前，就在你墨家仙门定制此物，是得了你家钜子首肯，亲手制作，又有麟主作保。

    你家掌门墨君都知道这事，因而，这本就是我龙宫之物，我们今日取回，那是天经地义。

    我们也只要这个。

    你差遣弟子，把那灵阵送过来，今夜之事，本王可以当没发生过。”

    “你说是你的，就是你的？”

    施妍冷笑了一声。

    大糊涂看了一眼老龙王，拉长声音说：

    “本修还感觉我与你那覆海灵珠有缘，说不得是本修前世修行时用过的，你先把覆海灵珠给我，我就把灵阵给你。

    如此可好？”

    这当然是施妍开的个讥讽玩笑，但谁料避水王却捻着龙须，哈哈一笑，朗声说道：

    “好啊！

    这是朱雀道友亲口说的，本王这就与你换。

    诸位道友可都听到了，这话是它墨霜山大长老说的，掌门墨君不在，她所说之语，就代表墨霜山的意思。诸位道友给我龙宫做个见证。

    免得再有人说，我龙宫仗势欺人，出尔反尔。”

    “你...”

    老龙王此话一出，不但岛上一片哗然，就连施妍自己都愣住了。

    她扭头看了一眼身边捂着眼睛叹气，一副无奈姿态的臭弟弟老江，以神念询问道：

    “你带出来的，到底是个什么玩意？那老龙疯了不成？用一件灵宝换这个？”

    “不，它很清醒。”

    江夏耳语回答到：

    “这东西疑似周天星斗大阵，一旦开启，能联通墨家仙门当初于群星定位的所有小灵界。掌门知道内情，但并未多说。

    只是叮嘱我们，万万不可将这东西交给龙宫众妖。”

    “那你怎么不早说啊。”

    施妍瞪大眼睛，对臭弟弟疯狂输出说：

    “你怎么还把它带出来了，你...哦，我懂了，那玩意是假的，你换过了，对吧？”

    “还是姐姐大人聪明。”

    江夏努了努嘴，继续很戏精的维持着那副无奈的姿态，在脑部芯片的通讯里，对施妍说：

    “东西是真的，但...给他吧，以后没准能有个‘惊喜’呢。”

    “妥。”

    施妍松了口气，仰头说道：

    “换就换，你先把灵宝给本修，再断去你元神相连，这灵阵我就给你。这么多道友看着呢，我墨霜山也是仙盟正统，不像某些势力那么不讲究。

    说到之事自然是会做到的。”

    “好啊。”

    避水王哈哈一笑，摆出一副前辈姿态，自流水之上迈步而下，水花涌动，托着他一步一步往山巅行走，一边走，还一边说：

    “我西海龙宫也是仙盟正统，外界道友们对我龙宫多有诽谤。但若是两位彼岸大能，真看不惯我龙宫所行，为何还要托付海眼于我们镇压？

    这些年里，为了压住海眼倾覆，我龙宫付出多少伤亡？多少青年才俊死于那凶险绝地？

    我们龙宫是忍着心中痛不说。

    但我们亦是这苦木境生灵一员，又岂会做出自相残杀的内斗之事呢？”

    它这一番话，说的是真情切意，还顺带说出一点仙盟秘辛来，众修士倒是不知道，这西海龙宫所管辖的大海眼，还需要妖怪们前去赴死镇压。

    难怪仙盟能许龙宫独霸西海。

    但老江和施妍却感觉到不太对劲，这避水王说出这些，不像是在辩解，反倒像是在表演一样，随着老龙靠近山巅，两人交换眼神，心中警惕越发清晰。

    “啊！”

    就在这当口，护着那堆周天星盘组件的傻妖怪，突然发出一声惨叫，老江回头一看，刘慧正全身抽搐着倒在地上。

    她的口鼻耳中，都有血水抽离，皮肤之上，也能看出道道红斑，显然是体内水分失控。

    那些被抽离出的水流在刘慧身旁飞快的组成一个人形，在老江持剑杀来时，灵水泼散开，覆盖在那星阵组件上。

    在老江身后，避水王哈哈笑着躲开施妍周身天火袭击，回返天际一瞬，伸手轻轻一招，星阵组件就在水波翻涌中，落入它手心之中。

    这老棺材板子，根本没想着交换。

    它所说所做，都只是为了吸引众人注意，好在暗地里做出这偷抢之事。

    终于到手了！

    避水王看着手心那叠在一起的周天星盘，其上印刻和它五百年前所见之物一模一样，老龙心中涌起一股狂喜与安宁。

    它握着那东西，就像是握着西海妖族的未来。

    终于...

    终于不需要再忍受苦木境这越来越糟的局势了，终于不需要再担心哪一天就会有可怕的玩意从罪渊里冲出来，再来一场西海荡魔之战。

    有了这阵盘，群星周天，都将对龙宫敞开大门，它们将有无限的可能与选择！

    终于可以，摆脱这个世界了！

    长居西海五百年，整个苦木境没有哪个势力，比龙宫更清楚这片大海之下隐藏的祸患，他们自然也不会懂，这周天星阵，对于龙宫的意义。

    为了它，莫说是付出九位龙子，就算是西海妖族毁灭大半都是值得的。

    避水王哈哈笑着仰起头，想要给眼前这群失败者们丢几句讥讽之语，它并非一个慷慨大度的人，但这一刻，它已仁慈的原谅墨家人之前对它的冒犯。

    呵呵，一群待宰羔羊，将死之人罢了，有什么好计较的？

    但就在避水王准备发表胜者宣言的时刻，它却意外的看到，包括维持遗迹灵气的施妍在内的墨家人，都在飞快的后退。

    老江抱着全身是血，哼哼唧唧的傻妖怪，又被光头憨憨背在身后，憨憨怀里还抱着大师姐沉鱼，这如叠罗汉一样，在施妍拿出的挪移盘的闪光中，带着周遭一众修士，嗖的一声消失在荒山之上。

    就好像是在畏惧某些即将出现于此的东西。

    “嗖”

    驺吾车穿梭空间裂隙，载着墨君，出现在荒岛之上，落点精准，就在避水王的驾撵之前。

    掌门墨君这会很是狼狈，身上墨衣破碎，手臂额头，脖颈胸口都有些流血，整个人看上去一副萎靡不振的样子。

    他手里还提着一样东西，那玩意在不断的向下滴血。

    在掌门出现那一瞬，他面无表情的抬头看了一眼转身遁逃的避水王。

    破碎的袖子挥动，十几个飞速旋转的八阶浑天，就如穿梭空间，在破空咒的闪耀中，被精准的丢在了老龙王身侧悬浮的阵盘组件周遭。

    “嗖”

    驺吾车消失于原地。

    下一瞬，便有震天动地，恍若撕裂星辰般的巨响，于这片黑暗之海上爆发。

    光起暗灭。

    把大半个星罗海，都照耀的犹若白昼一般。

    周天星斗大阵，当然是好东西，那是钜子的心血结晶，是为了拯救而行的宝物。但如果落在一群疯子手里，它也会成为灭世之物。

    如此重宝，有德者居之。

    若天生无德，那即便就碎了，也不给你！

