    “先吃饭，大家都饿了，吃完再说。”何道光见菜都上桌了，不想放那凉了，于是提醒大家先吃饭。

    而陈建华之所以将何道光喊了过来，显然也是为了这个朋友，他孙女得的怪病。

    实话实说，这个病，他也束手无策，一直以来是他在开药方，以此来压制伤势，如今在温学江那听到，江浩的身上很有可能有失传的医学传承，从他的施针手法以及开处方的能力，陈建华没有丝毫怀疑。

    虽然针灸绝技听说神乎其神，但毕竟没有亲眼所见，可是那张药方他还是知道的，那张方子是真正的对症下药。

    他也相信自己的老伙计温学江不会骗自己。

    所以将大家撮合一桌，各取所需。

    吃饭的时候，大家没有再谈什么病历，而是随意地交流起来，江浩发现，这里面除了他，其他人都是医疗行业的，何道光也是，他家是全国连锁中药店，马洲市的代理商。

    只有他，是警察。

    大家也都很好奇，一个警察，怎么和陈建华扯上关系了。

    但是这个问题又不方便问，既然陈建华请他来了，显然是想给江浩站台，让大家照顾一下他。

    因此大家对江浩也很是热情。

    由于是午饭，大家下午还有事，所以都没有喝酒，吃饱后，大家上了壶茶，众人边喝边聊，再次将话题说到了何道光的孙女身上。

    “刘院长，目前国际上对他孙女这个病有没有比较好的办法？”

    “陈教授，这种病，目前国际上也还不是很清楚这种疾病的发病原因，国际上对这种病叫做自身免疫性疾病。而国内把这种病称作多发性大动脉炎，这种疾病在一百多年前就有了先例，但是患病几率极低，这种病多发于青年女性，而这个孩子她又有些和其他的多发性大动脉炎不太一样，属于变态反应性疾病。”

    何道光他孙女的疾病非常罕见，这样的病例十年难遇，而她的病还是更罕见的变异疾病，这样特殊的病例，即使是刘义彬，也是第一次遇到，为此还专门组织专家团，一起联合会诊过。

    何道光也很好奇，第一人民医院的门槛，他基本上都踏烂了，他们要是有办法，早就有办法了，不知道自己的老朋友为什么还要将他喊过来。

    这时候陈建华却一反常态地看向江浩：“江警官，你怎么看？”

    听到陈建华的话，大家突然动作整齐划一地看向江浩，不知道陈建华为什么突然问他，他不是警察吗？

    “我是警察啊，刚刚刘院长说的话，我一句没听懂。”

    他会医术是不假，但是不代表他会现代医学，刚刚刘院长说的那些疾病的名词，他一个也没听过。

    自然回答不了他的问题。

    大家这才觉得正常，万一真要是从江浩嘴里说出治疗方案，那才是怪事。

    一个警察，比他们医生更会看病。

    打败你的，不一定是你的同行。

    作为医疗行业的人员，这绝对是最恐怖的一件事。

    陈建华没有气馁，他不知道是因为江浩要低调还是什么其他原因，不愿意暴露自己的医术，又或者他的师傅另有交代。

    陈建华也就没有深究，而是早早散场，拒绝了刘义彬的其他安排，随后开车载着江浩返回市里。

    车上，陈建华终于挑明了话，希望江浩能去看看他朋友的孙女，他们家现在已经寻遍名医，却屡屡碰壁。但依然没有放弃希望。

    他希望江浩能去看看，最好能把他师傅也请过来，这样才保险。

    “陈教授，不是我不肯帮忙，我是警察，抓坏人是我的专业，救死扶伤是医生的事，话又说回来，我没有执业医师证，不能给人看病，更不能知法犯法，你明白吧？”

    江浩也很无奈，现在是法治社会，一切都要有法可依，他可不想因为一些不相干的人，而影响了自己的警途。

    万一被人举报，自己非法行医，那么他的警察生涯也将到头了。

    再说像那种怪病，自己也不一定能够有办法。

    “那你可以考执业医师证啊？”

    “我不是医学专业的本科毕业，考不了执业医师证。”

    江浩之前就已经了解过相关政策，他这种情况，考不了证，首先就不符合报考条件。

    报名的第一关就通不过，更别说考试了。

    “你师傅就没为你的出路考虑考虑？”

    陈建华有些不可思议，按理说，能培养江浩这么出色的医术，他师傅一定也是非常厉害的，怎么就没有替他以后的道路考虑一下。

    “我师傅不在这个世界上。”

    “请节哀顺变！”

    陈建华以为江浩的师傅已经去世了，让他节哀，却不知道，江浩说得不在这个世界上，真的只是字面意思。

    “可惜，我已经不收研究生了，对了，要不你考温教授的硕博连读，到时候不就有资格考证了？”

    ？？？

    还能有这个操作？

    自己都已经离开校园快两年了，还能继续去学习？

    甚至能读博士？

    这要是以前，江浩一定立马就答应下来，但是现在，他犹豫了，他现在是警察，一旦去读书了，那岂不是做不成警察了？

    做不成警察，就破不了案。

    破不了案，就没有系统奖励。

    那自己的游戏时间哪里来？

    他最大的金手指就是系统。

    “可我现在是警察，不想放弃自己的警察身份。”

    江浩拒绝了陈建华的好意，虽然他也很想混个博士学历，但鱼和熊掌不可兼得，如果要他选择的话，他一定会选择警察这份职业。

    “没说让你放弃自己的职业，你可以申请非全日制硕博连读，然后把课本拿回来学习，有不懂的可以问温教授，最后考试能达标一样可以毕业。”

    这样也行？

    说的江浩有些心动了。

    “我来给温教授打个电话，我听说他今年的研究生挑不到好苗子，一直还差一个名额，你去的话，直接算今年的名额，反正这学期的课时才上了一半，你应该也能赶上。”

    说完就给温学江打去了电话。

