    唐神已经回到了卡莉法的闺房，此时卡莉法正陷入深度睡眠当中。

    而唐神立在窗前。

    大雨在唐神离开冰山办公室的那一刹那，哗啦的落下。

    七水之都，本来就是一个多雨的城市，所以天空中的雷积云那是相当之多。

    这简直就是唐神使用能力的天堂。

    再加上此时他响雷果实能力大增，再次制造一次万雷，不要太轻松。

    豆子大的雨滴，疯狂地拍打在窗户上，然后慢慢滑落。

    感知到此时冰山的状态，唐神脸上依然带着淡淡地微笑，口中忍不住唏嘘道：“我本并不愿意当个恶人，奈何好人难做。”

    世道本该就是如此，这个海贼世界更是柔弱强食。

    现在，唐神需要一批精英船工，这也是最快的办法。

    就算做一会恶人，又如何？

    冰山的办公室。

    冰冷的雨水，随着风，飘了进来，打湿了汗水淋漓的冰山。

    夜晚的雨水，冰冷没有温度，但更加心凉的却不是身体，而是此时他的心。

    他丝毫不怀疑唐神的话，是在开玩笑！

    七水之都，所有人的性命，此时都在他的手中，掌控着。

    真的就是他的一念之间。

    慢慢撑起身体，走到窗前，任凭雨水打湿全身。

    凝视着这个城市，包容着他的心血，也包容着他师傅的心血。

    很美！

    很壮观！

    他为这个城市矜矜业业的付出，也得到了民众的爱戴。

    但此时的冰山心里却很苦涩，泪水不争气的从眼眶滑落，他不知道自己多少年没哭过了，可能自从他师傅死去的时候，他就再也没有哭过了。

    泪水，混合着汗水，混合着雨水，滑落，不知是泪，也不知是汗，更不知是雨。

    他早就知道自己该如何选择了！

    只是，他不想去迈出那一步罢了。

    而，现在他不得不迈出。

    转身，跨步离开，办公室的灯光，照射出那个背影，显得那么的瘦弱，弱不禁风，还有些佝偻，蹒跚着离开了。

    凌晨一点。

    七水之都，脏乱的后街，弗兰奇一家之地。

    一道身影慢慢地靠近着。

    冰山眼中透露出一丝怀念，好久没来过这里了，他依然记得小时候的时光。

    弗兰奇被小弟从熟睡中叫醒，显得有些不耐烦，不过看到如落汤鸡一般的冰山的时候，就完全清醒了。

    因为，他知道，有大事发生了。

    冰山，一直非常注重自己的形象，不管到哪里，都是非常整洁的，即使修船的时候，也是如此，而且自从师傅死去之后，为了保护自己，就再也没和自己联系。

    即使见面，也是敌对关系。

    根本不可能深夜拜访，也更加不可能以这种姿态。

    把好奇的小弟们，都轰出去了。

    紧闭的门，一直持续到夜里三点钟，这才缓缓打开。

    只不过走出的人，只有弗兰奇一人，手里面拿着一叠纸，纸上的笔迹还未干。

    而随即，这半夜时分，弗兰奇一家，所有人都被叫醒，然后开始出动，在七水之都各个地方迅速出没。

    大雨滂沱，冲刷着地面。

    一直到凌晨六点钟，弗兰奇一家终于全部回来，同时带来了许多人影，这些人都是七水之都船匠工艺非常好的人。

    很多人，都是一脸茫然之色，不知道是为了什么而来。

    而与此同时，一直站在卡莉法窗前一夜未动的唐神，身影也终于动了。

    脸上露出一丝满意之色。

    这一夜，为了防止有任何差错，唐神一直监控着。

    结果让他很满意，这座城市就是冰山的软肋，没有任何的逾越。

    转身，看着床上已经悄然醒来的卡莉法，刚睡醒，还有些茫然，不过立刻清醒了。

    因为她看见了最令她讨厌、憎恨的那张脸，恨不得食其肉，喝其血，啃其骨的人。

    “醒了？！”

    唐神一脸灿烂地笑容，说道：“这一夜，你睡得很香甜！好像还叫了我的名字，我想想，一共十二次，被人惦记的感觉，还真不错。”

    卡莉法听到这话一愣，心里感觉有些不可思议。

    如果按照唐神这话所说的话，也就是唐神在她房间里面呆了一夜？

    他不是走了吗？

    她记得自己昏睡过去的时候，明明唐神已经走了。

    “嗯，你想的没错，我确实在你房间呆了一夜。”

    唐神直接窥伺了卡莉法的想法，说道：“再多睡一会吧！下次再回来找你，以后一定要多多惦记着我，我很喜欢你叫我名字时候的模样。”

    卡莉法两眼瞪圆，她不知道唐神为啥知道她心中所想，可一听后面的话，顿时心中怒火焚烧，就想从床上直接跳起，冲向这个可恶的身影。

    然而，还未等她从床上起来。

    唐神的身影已经如同鬼魅一般，出现在她的面前，用手指轻轻一点她的肩膀，一道微弱的电流渗透而出。

    顿时，卡莉法娇躯狂颤，两眼一翻，再次晕了过去。

    而唐神身影也随即消失在卡莉法的闺房。

    身影，再次出现，已经在七水之都后街的弗兰奇一家的房间内。

    这件房间，里面正坐着一人，不是别人，正是冰山。

    冰山已经洗了个澡，换了一身衣服，上半身笔直地坐在桌前，双手平放在桌上，两眼放空，不知道在想啥。

    “识时务者为俊杰，干得不错！”唐神一脸微笑地说道：“你没让我失望。”

    冰山身形一颤，放空的双眼，慢慢开始凝聚，重新恢复了生气，虽然努力地压抑着自己的心情，但是双拳还是忍不住握了起来，指甲陷入肉里，带来一丝疼痛，让他保持着清醒。

    看着面前这张人畜无害，带着淡淡笑容的英俊少年，冰山心里很愤怒，也很绝望，张开嘴，嗓子已经完全沙哑，带着一丝渴望和祈求地说道：“你真的会放他们回来吗？”

    “当然。”

    唐神一脸笃定的说道：“我蒙奇·D·罗杰向来一言九鼎，说话算话，等他们帮了我的忙，自然会放他们回来，而且吃好睡好，绝对不会亏待他们。

    冰山市长，你就放心吧！我很欣赏你设计的海上列车，以后说不定还会麻烦你。”

    唐神说着，从背包中掏出一个刻画着鬼画符一般的白色石块。