    它变成了一个扭曲的半人形。

    虽然没有五官，但从外形来看，确实能勉强看出是半个人形状没错。

    说它是半人形，是因为它的下半身并不是双腿，而是一坨烂兮兮的烂泥。

    它也曾尝试着变化出一双腿来，但是却几次变形都不成功。

    每次一变化出双腿，便会像是没有了足够的支撑力度，瞬间倒塌，变回一滩烂泥的状态。

    几次之后，它也就放弃了，选择维持在了这个形态下。

    然后，它猛的一转头，看向了李言。

    虽然它没有五官，但是李言能感觉到，自己正被注视着。

    接着，那坨半人形的黑影便用一种与它自身臃肿身体极不相符的速度，快速向着李言扑来。

    感受到它身上带着的恶意，李言自然不会坐以待毙。

    直接双手一拍，打出两掌，同时拿出十字架，射出了一道神光。

    这还没完，李言又张口，呼的一声，吐出一道三昧真火。

    之前没用这三昧真火，是担心搞出人命，惹上麻烦。

    现在这东西，明显不是人类，甚至可能都不是生物，自然也就不用担心那些了。

    三种攻击方式，先后打在那半人形黑影身上。

    两道掌印打在它身上，直接穿透而过，丝毫没有效果，一道神光也如同泥牛入海，直接消失不见。

    倒是三昧真火，打在它身上，就像是打在了纸堆、棉花上一样，瞬间就着了起来。

    虽然那半人形的黑影很快就用挣扎着用手给扑灭了，但是这无疑让李言眼前一亮。

    原来弱点是火？

    李言挑了挑眉，立即气沉丹田，缓缓深吸一口气，然后猛的长长的一口气喷出。

    呼出口的气，在遇到空气后，很快就转变成了金红色的熊熊大火。

    火焰聚拢成一团，又急又猛的向着那半人形的黑影飞去。

    那黑影似乎被吓了一大跳，伸出双手去挡火焰。

    但是这熊熊大火遇到黑影的双手，就像是遇到了石油一样。

    瞬间就攀附了上去，并且愈演愈烈，大有将黑影全部笼罩、吞噬的迹象。

    那黑影也是一惊，但是瞬间就做出了决断。

    只见它当机立断，两条手臂的关节处，瞬间向内收缩坍塌，直接将着火的两条手臂脱落了下来。

    两条手臂落在地面上，堆叠在一处，变成了一团熊熊燃烧的火球。

    而舍弃了两条手臂之后，原本想要顺着手臂向上攀爬的火焰自然也就没了地方可去，被成功的阻隔了。

    那黑影也身形快速后退，远离了那一团火焰的位置。

    同时，原本脱落了手臂，光秃秃的关节处，也再次蠕动。

    然后，“哗啦”一声，两条稍显细瘦的手臂，再次生长了出来。

    “嚯，壁虎断尾？金蝉脱壳？但是你能逃几次呢？”

    李言乘胜追击，再次喷吐出一团火焰。

    同时，身形快速闪动，从那黑影的侧方位和身后先后出现，再次喷吐出三团火焰。

    这样，前后左右各有一团火焰向着那半人形的黑影飞去。

    黑影避无可避，直接被击中了身体。

    但是它也并没有乖乖受死，而是在命中的一瞬间，将身体快速膨胀，挡住从四面袭来的火焰。

    同时从体内分离出一团稍小的黑色粘液，向着头顶上方喷射了出去。

    不用说，这团稍小一点的黑色粘液，就是它的本体。

    这又是一次金蝉脱壳的办法，黑影舍弃了自己绝大部分的身体，让核心有机会逃离。

    但是这也在李言的计算之中。

    就在那团稍小一点的黑影出现的时候，李言也已经出现在半空中，对着它再次喷吐出了火焰。

    轰！

    五团火焰相互撞击在一起，轰然炸裂，变成了一团更大的火焰。

    火焰将一切笼罩在其中，那半人形的黑影也被全部包裹住，没有一丝一毫能有机会逃离出来。

    所有的粘液状黑影都点燃，燃起的火焰将它们都吞噬其中。

    李言仔细的观察着，确定一切都已经被燃烧着，没有什么隐患留下。

    没过多久，那些粘液黑影就被烧了个精光，只剩下一些余火，附着在周围的草地、灌木上。

    看着地面上被灼烧过的草坪，李言忍不住搓了搓下巴，心中暗暗吐槽。

    怕声音，还怕火？就是不知道还怕不怕红色。

    这不整个一年兽么？

    一片灼烧形成的黑色地面上，没有留下任何的踪迹，那些黑影就像是从来没有出现过一样。

    只有那些浑身伤痕的混混，说明这一切并不是没有发生过，也不是幻相。

    李言仔细的看着地面，生怕会让那些黑影粘液有遗漏的存留下来。

    甚至因为不放心，还用三昧真火将周围一大片的地面全部燎了一边，以确保万无一失。

    看着周围被仔仔细细处理过的地面，李言总算是放心了，确定那黑影粘液绝不会死而复生了。

    虽然李言也知道，这只是第一天、第一关，后面肯定还会有其他的难题等着他。

    或许是其他更难缠的敌人，或者是更惊险的危机。

    但是至少今天剩下的时间里，可以安安静静的平稳度过了。

    李言长出一口气，随后转身，向着身后的别墅走去。

    回到了房前，李言缓缓拉开门。

    开门之后，最先迎接他的是雷鸣般的掌声。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    李言被稍微吓了一跳，抬头看去，只见所有的保镖，和艾米姐妹俩，都一脸崇拜的表情看着自己。

    每个人都站了起来，止不住的鼓掌，发出阵阵惊叹。

    那副神情就像是在说：“看啊，有神仙！”

    李言笑了笑，没说什么，继续向前走。

    这些人都是普通人，以前从来没有机会遇见这样的场面。

    艾米可能对于超凡力量有一定的了解，但是应该也没有这么直观的见过。

    之前李言在战斗中展现的能力，给人的冲击力是很大的，也是非常让人着迷的。

    翻手一拍，便是闪着金光的掌印飞出。

    张口一吐，就有熊熊大火喷吐而出。

    在普通人的眼里，这恐怕就和传说中的神没什么差别了。

