    菲利克斯又和邓布利多交换了一些情报和看法，除了最近这两天事情发展得相对集中，其它时候麦格教授或韦斯莱夫人都会把每一次凤凰社会议的信息整理后交给邓布利多。

    所以即便邓布利多并不常来，他对这里也十分了解，可以分心处理其它的事情。用他的话说，就是“和巨怪打交道总是更需要耐心。”

    “你还会巨怪语？”菲利克斯表情古怪，“那这句话是什么意思？”他发出一个音节，听起来呼哧呼哧的。

    邓布利多责怪地看了他一眼。

    “好吧，我大概猜到了，应该不是什么好话。”菲利克斯说，他小声为自己辩解几句：“所有的巨怪语听起来都像是在骂人，我又不太懂——这么说我当年揍那些山地巨怪没有错？”

    “菲利克斯，我私人建议你最好别和挪威巫师讨论这个话题，他们挺喜欢巨怪这种头脑简单的生物的，我猜可能因为它们具有一种粗鲁狂野的美感？”邓布利多不确定地说：“他们甚至还把巨怪选做魁地奇国家队的吉祥物。天啊，他们要怎么处理掉成吨的鼻屎，老实说那才是真正的挑战……”

    不过博德的事引起了他的重视。“我会保持关注，最好找机会和阿米莉亚谈一谈。”邓布利多微微颔首，面带笑容地说，“和新部长打交道变得更容易了，不用顾忌对方脆弱的自尊心……嗯，这么说其实有点刻薄，但我认为康奈利现在的职位明显更适合他。”

    “是啊，我们在殚精竭虑，他在欧洲各国吃吃喝喝。”菲利克斯说，“希望他回来的时候不会变胖，那会引起公愤的。”

    ……

    与邓布利多的对话总是很有趣。如果不是关系到哈利的安危，他很乐意再和这位老人交流一下伏地魔的实力问题，但看得出来邓布利多确实很忙，最后匆匆离开了。

    菲利克斯带着满腹思绪来到未来世界公司总部。

    对于哈利身体里的灵魂碎片，他和邓布利多暂时都没有太好的办法，所以只能把主意打到伏地魔身上，原因就是他太跳了，不，是复活了。作为一个活人，他的情绪比残魂时期更加充沛，尤其最近受挫，指不定夜里各种辗转反侧。而哈利不幸地作为半魂器，就像是一个大号的情绪接收器，时不时就要受到伏地魔情绪的撩拨。

    这种‘撩拨’会反过来刺激不稳定的灵魂碎片，就像是怀揣着潘多拉之匣，谁也不知道打开后会发生什么。而大脑封闭术顶多起到延缓的作用，定时炸弹还在那里。要是被伏地魔发现了，给他足够的时间不是不能引爆这个炸弹。

    菲利克斯心里琢磨着，一边顺着盘旋而上的楼梯往上走。

    因为是特殊时期，剑堡大厅暂时不对外开放，每名工作人员手里都有一枚特殊的护身符，作为身份识别之用。但这种方法也只是过渡，真正管用的还是正在研究的防贼瀑布。

    其实还有一种方法——

    就是定期用思维小屋魔法扫描。但一方面现实条件不允许，菲利克斯不可能常驻公司，另一方面，大环境下的巫师对记忆魔法仍抱有忌惮和偏见，菲利克斯不想惹得内部人心惶惶，尤其是有伏地魔在旁边窥视的时候。

    所以他选择偶尔、偷偷用一用，谁也不告诉。

    借助探讨问题、用魔法演示的机会，思维小屋魔法一沾即收，大体上确认没问题就行。

    “或许制作一个魔文物品？用魔法傀儡守门也不错？”

    但菲利克斯最后还是放弃了这个想法，魔法傀儡顶多作为剑堡的防御手段之一，如果赋予其它功能，还是要谨慎一些。况且形势也没危急到那个地步，他可以多等一段时间，等防贼瀑布架构完成。

    “海普教授！”

    当菲利克斯来到五楼时，克蕾米正站在他的办公室外翘首以待。

    “发生什么事了？”他看到克蕾米跑过来想伸手拉他，他躲了一下。

    “哎呀，其实是这样，”她不好意思地说，“是我的祖父……”

    那个倔老头？菲利克斯心里转着念头，自己似乎答应过他什么。

    “……他让我问你什么时候有空，到古代魔文协会去一趟，”克蕾米小声说，“他还说你知道的。”

    “是有这回事，”菲利克斯想了想说，“不过最近肯定不行，我首先要盯着防贼瀑布的进度，顺便加固剑堡的防御体系……这样吧，你可以转告维拉先生，我在开学前肯定会去拜访他的。”

    “那就好。”克蕾米明显松了一口气。

    “维拉先生最近一直有时间？”他随口问了一句。

    “他啊，”克蕾米眼神有点儿古怪，她推了推鼻梁上的大厚眼镜说道：“原本很闲，不过半个月前接任会长的职位后，就开始忙起来了——”

    “他现在成了古代魔文的会长？”菲利克斯有些惊讶地问。

    “没错，祖父最近叹气的次数明显多了不少，我猜古代魔文协会快要开不下去了。”克蕾米很没同情心地说，她左右张望一下，凑过来低声说：“教授，我建议你把他们通通收编过来！”

    菲利克斯清了清嗓子。

    “你怎么这么想，维拉先生应该不会同意吧？”

    “哈，”克蕾米满不在乎地说：“我听到过几次，协会最近走了好多人，各种原因都有，除了因为魔法部发布战争预警的信息，还有就是新型魔文越来越深入人心……大家都说教授开创了魔文的新时代。”

    “呃，倒也没必要矫枉过正。”

    “——要不是祖父暗示会‘吸收’新型魔文的精华，人走得只会更多。”克蕾米言之凿凿，没有任何心理负担地透露着古代魔文协会的窘境，“他其实就是拉不下面子，只要教授你去一趟，他肯定会立马妥协。”

    最后菲利克斯答应近期一定会过去，古代魔文协会的人虽然以翻译性魔文为主，但好歹有些底子，有合作的可能。也是眼下这个时机巧妙，再过几年，等霍格沃茨的毕业生足够多，古代魔文协会就完全不重要了。

    另一边，圣芒戈魔法伤病医院。

    小天狼星和博恩斯女士刚从魔咒伤害科的病房里出来，“是海普先生让你转交的那枚护身符？”博恩斯女士问。

    “是啊，怎么了？”小天狼星问。

    “没什么，就是觉得一级梅林勋章给得很值。”博恩斯女士笑着说。

    “菲利克斯认为博德受伤的原因可能和伏地魔有关——他想借博德的职务便利从神秘事务司得到某样东西，虽然现在失败了，但菲利克斯担心伏地魔会灭口。”小天狼星解释说。

    “所以我才留下两名打击手啊，而且我差不多猜到伏地魔想要什么了。”博恩斯女士说，随即表情变得严肃起来，“小天狼星，帮我预约邓布利多校长，我要和他讨论一个预言……不，是两个。”

