    “多余的话就不说了，以免会有水……不对，以免耽误时间，最后一个试炼现在就开始吧，虽然刚才的试炼有些不符合规矩，但还是算你通过了……”综发高挑的湍津姬率先开口，说着也不给子虚反应的时间，直接像是一阵风一样扑到他的背后，双手犹如铁钳般牢牢地抓紧他的肩膀，随后整张脸在不断张大的下颚的拉伸下不断向上翻，露出惊悚至极的血盆大口，就好像蛇的上半张脸变成了人的脸皮一样，看上去就头皮发麻。

    “叮叮~”两声类似打铁一样的声音从子虚的勃颈处传来，湍津姬有些意外，虽说她因为担心自己一口咬穿子虚的脖子而收了不少力量，但就算如此也不会连他的防都破不了啊，这样的体质已经比大多数来到龙地洞接受试炼的人强太多了，但湍津姬这几千年也不是白活的，在发现毒牙没能刺穿子虚的皮肤后又顺势补了一口，这回她用上了不少力量。

    子虚只觉得电光石火间自己的脖子处传来了几分冰凉的麻木感，酥酥麻麻的，就好像是触电了一般，随后便一头栽了过去，不省人事，没办法，对面的那几个家伙都是活了几千年的怪物，无论在哪个方面都不是现阶段的子虚能够抵抗的。

    看着已经昏迷倒在地面的子虚，紫发萝莉市杵岛姬撅着的嘴才放下来一些，有些解气的冲着子虚虚空挥拳，但也仅仅是这样而已。

    昏迷的子虚只觉得脑袋一阵晕眩，像是被缩小后被放入滚筒洗衣机后暴力甩干一样，他再次清醒的时候眼前已经没有了那两名神姬的身影，眼前仍是那坍塌的岔路废墟，只不过经历了前几次幻术他已经能隐隐察觉出现在他所看到的一切都是幻术了，就像是人在多次服用药物会产生抗药性一样，经过这么多强力的幻术他感觉自己都快产生一些抗性了。

    “换一个思路吧，既然眼前的一切都是基于幻术产生的，那我通过试炼的条件达成后幻术就会自动解除，基于这一点来看，我为什么要费力去考虑怎么通过考验，寻找通过的条件呢？直接将幻术解除就好了，一切的试炼都是基于幻术，幻术才是这一切的基石。”子虚不想再费力去寻找完成任务的条件了，刚才那两名神姬的出现也表明了一件事，只要能解除幻术，其他的都无所谓。

    “幻术主要针对精神，一般越是心智不坚的人越是容易陷入幻术，同时灵魂上的损伤也会大大降低对幻术的抗性……精神、灵魂……霸王色霸气！”子虚联想到霸王色霸气，不论是忍者还是海贼修行都要讲究身心合一，只有获得匹配实力的心智与心性才能发挥出自身的全部力量。

    这一点人人喊打桃之助就是一个活生生的反面例子，明明获得了有凯多因子的恶魔果实，拥有几乎和凯多一模一样的能力，但却因为他没有与之相匹配的意志而无法驾驭这股能量，简单来说就是德不配位。

    “现在还没法主动使用霸王色霸气啊，如果能主动使用霸气的话，或许能打破眼前的幻术……”幻术中的子虚依旧没有行动，他在考虑着怎么能直接激发出霸王色霸气，而站在一旁窥视他的两名神姬也有些搞不清子虚在打什么主意，不去寻找怎么破局而是傻站着，是放弃了吗？

    “对了，剧烈的感情波动可以触发霸王色霸气，想想自己有哪些火大的回忆……”子虚表情凝重，像是便秘一样想了好久也没想出什么特别生气的事，他的情绪也不是容易有很大起伏，一时间他竟然还没想到有什么事能让自己生气。

    但这个时候子虚的脑海中冷不丁的浮现出了前世自己怒氪几个648后只出了个保底的事，那次抽卡足以位列他抽卡生涯中的三大黑暗时刻，想到自己之后吃了一个月的土，连洗澡都是蹭的室友的卡时他就满肚子恼火，以至于他的父母怀疑他在瞒着他们偷偷吸白粉，一开始是后悔，就和十分后悔，到最后破大防，忍无可忍控诉着抽卡概率不公，最后在水群的时候看到群友十连出6金后他心态彻底崩溃了。

    “嗯？这小家伙的状态……不太对，竟然能从他的身上感受到一丝压迫感？这是怎么回事？”一直在旁边从容看戏的神姬突然在子虚的身上感受到了一股极强的压迫感。

    一开始她只感觉到子虚的表情变得阴沉，似乎受到了极大的刺激，随即没过多久后那股气势就像是在玻璃瓶里炸开的二踢脚，瞬间爆裂开来，幻术中的子虚周围山发出无数无形的波纹，波纹所到之处，幻境如遇到天敌的溃兽般分崩离析，一触即散。

    现实中的子虚也睁开眼睛，怒目圆睁的盯着眼前的湍津姬和市杵岛姬，散发出恐怖的气势，明明自己等人的实力高出子虚很多，理智告诉她们不必害怕眼前的少年，但她们的身体却不自觉的向后慢慢移动，这不是实力的问题，是一种来自本质上的威压，幼虎啸林，潜龙临渊，王者不容亵渎。

    这样的状态子虚并没有持续很久，仅仅是一阵子他就像是脱力般半蹲在地上剧烈呼吸。

    “呼呼。”他感觉自己整个人就像是被吸干了一般，浑身上下的肌肉都传来酸痛的感觉，每一个细胞似乎都被榨干了能量。

    “年轻人，你很不错，恭喜你通过了试炼，正式有了修炼仙术的资格……”一道慈祥而苍老的声音传入子虚的耳朵，他只见眼前的景色不断变化，在周围的变化停止的时候他的眼前也出现了一个巨大的白色影子。

    这是一条身形极为巨大的白蛇，她的胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟，尾巴上有两个金色的圆环，此刻正盘绕在自己的宝座上，居高临下的审视着子虚，三神姬不知道什么时候也都站在巨大白蛇的身后，那声音也是从白蛇嘴中发出的。

    “通过试炼了？那就好……额。”子虚还没等身体放松下来就觉得脖子处又传来一阵冰凉，只不过没有那种麻痹感，取而代之的是一种清凉冰冷的感觉，他能清楚感受到体内的特殊能量。

    “小子，仙人模式可不是这么容易就能学会的，首先，你本身必须要拥有大量查克拉，若非如此，就会被自然的力量所吞噬彻底变成一条没有智慧的蛇。”田心神姬率先开口为子虚解释，他也确实感受到了自己的身体里除了自身的查克拉能量与精神能量外又多了一种其他类型的能量融入其中。

    “其次，你还要学会如何吸收自然能量，这一点白蛇仙人已经向你体内注入了蛇酶，它可以帮助你更好的感受空气中的自然能量，等你习惯后就什么都不必使用，就可以开始进行控制自然能量的修行。”市杵岛姬紧接着解释，子虚也按照她说的开始感受周围，隐隐约约的确实在空气中感受到了许多浓郁的湿润的能量。

    “最后就是原理了，正常忍者的修行也是要达到精神能量和身体能量取得平衡才行，在这个基础上，再加上自然能量，再取得平衡才能算修行成功仙人模式，自然能量差一点的话也不能融合出仙术查克拉，自然能量多了，会变成蛇。

    所以将吸收的自然能量结合自身的身体能量和精神能量，将三种能量1：1：1的三分比平衡，才能凝聚出仙术查克拉，出现脸谱，就表示仙人模式成功了。”湍津姬也开口解释道，最后盘坐在王座之上的白蛇仙人也开口：

    “仙人模式的一个准则是：永不放弃的毅力，坚定的心智，如此才能成为仙人，至于你将这份力量运用到何处我不会管，我能教你的也只有这些了。”白蛇仙人口中的烟斗徐徐升起烟雾，渐渐笼罩了子虚。

    “……谢谢，但是我现在可以离开吗？我的同伴可能很担心我，我……”子虚点头道谢，这些家伙虽然动不动就要杀了他、让他中幻术，但是好歹通过了也会教他仙术，算是明面上告知了，他现在最想知道的是可不可以回到木叶村。

    虽说就这么逃离也没什么问题，但毕竟千乃在这些年来给他的帮助不少，虽然对木叶没有感情，但这不代表他是一个忘恩负义的人，至少要帮千乃将咒印的问题解决。

    “这点放心，仙人不会束缚你的人身自由，给你两条蛇吧，一条留在龙地洞，一条留在你要回去的地方，到时候你使用逆向通灵之术就可以了，龙地洞的自然能量更充裕，在这里的修行效率事半功倍。”田心神姬将一白一黑两条小蛇递给子虚，他也不客气，反手契约了两条小蛇，白的那条留在龙地洞，黑的那条随身携带。

    白蛇仙人的眼睛一直也没睁开，这是轻轻吐出一口气，一道术式就在他的脚下出现，正是和他来的时候一样的逆向通灵之术，熟悉的传送感出现，子虚的身子也腾空，将这个地点牢牢记住后进入了通灵阵中。

