    第三百四十五章拿下襄阳，猪哥有两个姐姐？

    走舸之上，甘宁如领小鸡把抓住张允的衣领，把张允从水中提了起来，随后，便把张允重重的扔在了甲板之上。

    “捆起来！”

    甘宁身后的士卒一拥而上，把张允牢牢的捆了起来。

    “甘首领饶命，张某一直很仰慕甘首领，当时征剿甘首领张某是万分不愿，奈何州牧大人之命张某不敢不从啊！”

    “只要甘首领愿意放了张某定然重金相谢！”

    见到擒住自己的是个杀人不眨眼的水贼，张允连连求饶。

    “呸！”甘宁眉头一皱，喷了张允一脸口水，怒道：“什么甘首领，本将如今乃是温侯麾下大将，可不是之前的什么水贼，有什么话，你还是等见了我家主公之后，对他说吧。”

    张允一听，一阵晴天霹雳，脑中瞬间一片空白，瞬间面如死灰。

    蔡和回来时候的那个惨样，他可是亲眼见过的，吕布的残暴，可是早就从关中传入了他的耳中。

    在浮桥之上，自己可是杀了他的不少人马，如今落入他的手中，自己还有活命的机会吗？

    夜幕渐渐降临，汉水之上的这场大战渐渐落下帷幕。

    这一战，吕布全歼荆州水军，杀敌不计其数，俘虏数万，随着荆州水军的湮灭，襄阳再无丝毫反抗之力，荆州的局势已经逐渐明朗，刘表的覆灭，已经成了定局。

    樊城，太守府府。

    堂上的吕布锐利的目光在众将身上一一扫过，随后，大笑一声，举起面前的酒樽，高声道：“此战，皆众位之功，本将，敬诸位一杯。”

    堂下，吕布的左手边依次坐着郭嘉，徐庶，右手边则是，许褚、庞德、霍峻、文聘、甘宁、胡车儿等武将。

    不知不觉间，吕布的麾下，从最初的小猫两三只，已经变得如此人才济济，虽称不上为猛将如云，谋士如，但是，纵观天下诸侯，比吕布强的，也是屈指可数。

    望着台下的众文武，吕布豪气顿生，大有一种问九鼎之轻重的冲动。

    “此战，兴霸生擒敌将张允，功不可没，来，本将敬你一杯。”

    吕布举起酒樽，面带笑意，朝着甘宁遥遥一举。

    甘宁见吕布单独提到自己，顿感受宠若惊，连忙举起酒樽，连道不敢，随后，一饮而尽。

    吕布一饮而尽，随后大笑一声，高声道：“把张允带上来¨¨。”

    不一会，两个士卒便把五花大绑的张允带入堂内，吕布还未说话，张允便普通一声，跪倒在地。

    “罪将张允，拜见温侯！”

    吕布微微一愣，张允怎么说在刘表的麾下也是一个能排的上名的武将啊，怎么会如此不堪，连当初的蔡中都有所不如？

    吕布又哪里知道，张允虽然是刘表的外甥，平日里也如蔡瑁一般，没少在荆州作威作福，但是，在见到蔡和那凄惨的模样后，哪还敢在吕布的面前放肆。

    吕布虽然不会重用张允这种既贪生怕死又无能之人，但也并不讨厌，至少这种人很识时务不是？

    这种人，只要你足够强，他就绝对不敢背叛你，为了他自己，他敢出卖任何人，哪怕是他的亲爹。

    吕布端着酒樽，笑着从堂上走了下来，来到了张允的面前，脸上带着玩味的笑容看着张允，伸手拍了拍张允的肩膀。

    “张将军这是做甚，快快请起。”

    张允战战兢兢的站了起来，他虽然贪生怕死，但绝不是个蠢货，不然也不可能爬到那个位置，与蔡瑁一起把控荆州的军权，更何况，历史上的曹操也曾用过此人不是。

    张允知道吕布之所以对自己这么客气，肯定有事情需要自己去办，也不说话，战战兢兢的静静的等候着吕布的下文。

    吕布很满意张允这个态度，脸上带着亲和的笑容缓缓的说道：“张将军久居襄阳，又是刘表的心腹大将，那么，对于荆襄的这些世家，张将军想必是非常的了解了？”

    听到这，张允哪还不明白吕布想知道的是什么，连忙弯腰谄笑道：“这个自然，荆州的地方势力是以庞、习、黄、蒯、蔡为首的家族所把持，庞家以庞德公为首，蒯家则是蒯良、蒯越，黄家则是黄承彦，习家则是习祯、习询、习竺数人，蔡家的现任家主则是蔡瑁。”

    “各大家族中各有联姻，刘表娶了蔡家的小女儿，也就是现在的蔡夫人，蔡家的大女儿则是黄家家主，黄承彦的妻子。而庞家的庞林娶了习家的女儿，于是又和习家连上了关系。”

    吕布揉了揉太阳穴，轻声说道：“还真是盘根交错啊，那，有没有一个什么姓诸葛的家族？”

    张允连忙道：“诸葛家虽然算不上什么大族，但是诸葛家的两个女儿，一个嫁给了蒯家的蒯祺，另一个则嫁给了庞家的庞山民为妻。”

    “哦？诸葛亮居然还有两个姐姐？”

    吕布一听，嘴角露出一丝意味深长，而又邪恶的笑容。

    对于有问必答的张允，吕布还是挺满意的，随后，吕布便把张允打发了下去。

    此人虽然能力平平，又贪生怕死，杀了他也没什么意义，就先留着好了，或许以后还能派的上用场也说不定。

    ……

    次日，汉江之上，数座浮桥横跨南北两岸，江边，遮天蔽日的旌旗迎风招展，放眼望去，黑压压地一片，全是人头。

    数万黑衣黑甲的精兵，个个盔甲铮亮，面色肃穆，刀枪剑戟，寒光烁烁。虽是兵多将广，整个江边却是鸦雀无声，连那战马的嘶鸣，也听不见一声。

    纵马江边的吕布缓缓的拔出腰间长剑，朝天一指。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    数万人马高举刀枪，齐声喊杀，声势直达云霄，惊天动地，身边的许褚、胡车儿等人，双目赤红，血性勃涌，粗大的嗓门，将吕布的耳膜震得嗡嗡作响。

    吕布背后的白色披风迎风飞舞，手中长剑向前一挥：“出发……”

    一队队黑衣黑甲的将士缓缓蹋上浮桥，数条黑色长龙齐头并进，通过浮桥，缓缓的蹋上江南大地。

    举目远望，南下的道路，已是一片的坦荡。

    三军将士，尽皆精神抖擞，顺利踏上陆地的他们，个个热血渐沸，杀气如火，充填而起。

    渡过汉水的关中铁骑，杀气冲天，宛如从笼中脱困的野兽，择人而噬。

    襄阳，州牧府。

    因刘琦之事昏迷了数日的刘表终于转醒，面色苍白，双目无神，嘴唇没有一丝血色，不住的喘着粗气咳嗽着。

    “刘琦呢，那个畜生呢？”一个虚弱的声音响起，似是失去了所有力道，若不是房中安静之极，众人几乎听不到他说话。

    蔡夫人见状，连忙凑上前来，扶起了刘表：“刘琦自知无颜面对夫君，已经去了江夏，夫君就饶过他这一次好了，况且他也并没有将妾身怎样。”

    并不是蔡夫人心软，不想杀了刘琦，她是个聪明的女人，知道刘表不可能真的杀了自己的儿子，她再追究下去的话必然会惹刘表生厌。

    反正，如今把刘琦赶出襄阳的目的已经达到，此时再追究下去已经没有任何意义，不如就在刘表面前替刘琦说两句好话，让刘表觉得自己是个以德报怨，生姓善良之人。

    “唉……没想到我刘表居然会生出这种逆子。”刘表轻叹一声，仿佛一下子苍老了很多，急促的喘了几口气，紧接着目光扫向站在一旁的蒯越，缓缓的说到：“江北的形势如何了？张允拦住吕布那个逆贼了吗？”

    蔡夫人刚想说话，蒯越便连忙抢道：“主公放心，一切安好，吕布在汉水之上架设浮桥渡江，被张允将军大败而归，如今，吕布那逆贼损失惨重，已经退回了樊城。”

    “咳咳……那就好，那就好！”刘表咳了两声之后，缓缓的闭上了眼睛，仿佛睡了过去。

    服侍刘表睡下过后，刚走到屋外，蔡夫人便冷冷的问道：“刚才为何欺骗夫君？”

    蒯越不慌不忙的说道：“夫人觉得，如果刚刚把事情告诉主公的话，以主公现在的状况，能承受的了吗？”

    蔡夫人轻叹一声，她也知道蒯越所说的都是事实，刘表现在的状况，根本无法将事情告知于他。

    “那你准备怎么应对？如今，吕布的大军已经渡过汉水，襄阳危在旦夕，到了这个地步，你蒯家到底有何打算？”

    蒯越脸上闪过一丝异色，双眼盯着蔡夫人，意味深长的说道：“夫人觉得该如何应对呢？或者说，蔡家有何打算？”

    现任的蔡家家主蔡瑁在吕布的手中，蔡家不可能为了刘表而对蔡瑁弃之不顾。

    而蒯越，他是个聪明人，自然也看的出来此时，形势以及不可逆转，襄阳的陷落也只是时间的问题了。

    他蒯家不可能为了刘表而赔上整个蒯家，即便他蒯越愿意，他的哥哥蒯良也肯定不允许他这么做。

    蔡家如今家主蔡瑁不在，能做的了主的，也只有蔡夫人了，所以，他想知道此时蔡夫人的想法。

    蔡夫人明白蒯越的意思，在心中了挣扎了片刻，片刻之后，轻叹一声：“其余三家呢？”

    蒯越道：“黄家一向不理会这些俗事，至于庞家和习家，不用管他们，只要蔡夫人首肯，吕布那边，我亲自走一趟，保证让德珪兄安然归来。”

    蔡夫人轻叹一声，道：“那就劳烦异度了。”说罢，便带着侍女转身离去。

    ……

    襄阳以北，尘烟四起，遮天蔽日，大地隆隆作响，一面“吕”字大旗随风猎猎凤舞。

    大旗之下，黑衣黑甲的铁骑宛如一条黑色游龙，在尘烟里翻腾着朝着襄阳使来。

    四十里、三十里、二十里……大军直抵襄阳城下，列成阵势，黑衣黑甲，刀枪林立，军气森然。

    端坐于战马之上的吕布扫了一眼城头，不以为意的说道：“许褚，去告诉他们，给他们一炷香的时间，开城投降，不然，破城之际，守军一个不留，世家尽数灭门。”

    如今的襄阳，守军不过五千余人，即便加上各大家族的私兵，撑死也不到万人，即便是强攻，吕布也有信心在日落之前攻下襄阳，之所以加上世家，是因为此时的襄阳，如果想要死守，也只能靠着各大家族的私兵了。

    许褚冲着吕布一抱拳，纵马从阵中飞出，直抵城墙之下，高声吼道：“城头上人人听着，温侯有令，限尔等在一炷香之内开城投降，如若不然，破城之际，守军一个不留，世家尽数灭门。”

    城头之上的守军，望着城下那黑压压的一片吕布军，瑟瑟发抖，虽然许褚已经进入了弓箭的射程之内，但是，并无一人敢朝着城下放箭。

    “大……大人，怎……怎么办？”

    城头上，一个守城的荆州士卒颤抖着朝着一个校尉_模样的人问道。

    校尉吼道：“我怎么知道怎么办，还不快去通知蔡将军？”

    校尉口中的蔡将军正是吕布放回来的蔡中，以蔡家在襄阳的势力，再加上刘表此时帐下并无可用之人，蔡中自然而然的也就接受了襄阳的防务。

    “是！”

    士卒匆匆的朝着城下跑去……

    在吕布下了最后通牒过后，没多久，就见襄阳城门轰然打开，一个书生模样的人带着几个随从朝着吕布的军阵打马而来。

    吕布嘴角微微一扬，挥了挥手，森然的军阵从中间裂开，给来人让出了一条路。

    书生打马来到阵中，翻身下马，徒步来到吕布的面前，抬起双手，冲着吕布弯腰一礼：“蒯越，拜见温侯。”

    端坐于战马之上的吕布笑着伸出一只手：“先生不必多礼，比起这些虚礼，本将更想知道的是你的来意。”

    蒯越一笑，拱手道：“越代表襄阳蒯家与蔡家前来迎接温侯入城。”

    闻言，吕布脸上露出了意味深长的笑容，笑道：“哦？代表蒯家和蔡家，如果本将没记错的话，襄阳好像还有黄家、庞家和习家吧！你蒯家和蔡家能做的了襄阳的主？”

    蒯越道：“黄家向来不过问这种事情，至于庞家和习家。”

    顿了顿，蒯越意味深长的接着说道：“此时负责襄阳城防的乃是蔡家的蔡中将军！”

    蒯越的意思很明显，城门我们是给你打开了，如果这样你吕布都拿不下襄阳，那你还是回关中种地去吧。

    闻言，吕布大笑一声：“那就有劳先生引路了。”

