    “我已经渡过七次雷劫！”夏跃身魂一体后，站起身来，双目中因神魂暴涨的精神力，显得神采奕奕。

    七次雷劫？

    造物主！

    从二次雷劫到七次雷劫，连渡五重雷劫，简直是旷古绝今！

    禅银纱满脸惊诧，“夏大哥，你真不是大能转世？”

    如此恐怖的渡劫方式，哪怕夏跃亲口承认，而且她也亲眼看到十多万枚房子大小的神魂念头归来，依然觉得难以置信。

    “真不是！”夏跃好笑的看了她一眼。

    禅银纱修道的时间不过几十年，相对洪易以及其他气运之子们似乎已经很长了，但相对正常情况而言，其实她也算得上修道奇才了，否则也不可能名列天下八大妖仙。

    只不过，一句生不逢时便能总结了。

    “此处不宜久留，我们还是赶紧返回天洲吧！”看了眼身后的雷狱，夏跃摆了摆头，别看自己已经成为造物主，实际上放在此方世界中，只不过初略有了自保之力。

    特别是这天外天中，还不知道隐藏了多少高手哩！

    天洲之中，道术高手渡劫，一般而言都是趁着春雷、夏雷来临时寻个隐秘所在悄然渡过，等到三劫到六劫时，因为动静过大，为了安全起见，大家又会潜入蛮荒之中寻找雷狱渡劫，只有渡造物主之劫，也就是七、八、九三次雷劫时，才会前来天外天，即便如此，依然是冒着天大的风险。

    渡劫，不仅渡的是雷劫，也在渡人劫，渡劫之后绝大多数人的虚弱期还是很残酷的，就连梦神机此次渡九重雷劫，也要虚弱三年。否则，洪易也好，夏跃也罢，想苟一波成长起来根本不可能，而乾帝杨盘和武温侯洪玄机也不敢打玄天馆、真罡门和精元神庙的主意。正因为大家都知道梦神机渡劫后的虚弱期到来，这才放心大胆的将筹谋了十多年的计划提上日程。

    二人携手朝着天洲方向飞去。

    从天外天可以看到，天洲所在世界真的很神奇，完美的诠释了什么叫做天圆地方。

    硕大的陆海世界向着四方绵延无尽，根本看不出尽头在哪儿，自然也就看不到天洲所在世界的下方到底是什么。

    当然，或许此方世界也并非天圆地方的世界，只是因为太大，所以你无法探索世界到底是方的还是圆的。

    唯一可以确定的是，天外有太阳和月亮的存在。

    “原来那便是太阳和月亮，其实并没有从地上看去那么美！”禅银纱突然脚步一停，带着夏跃也跟着停下了脚步。

    她上一世只修炼到鬼仙便尸解转世，这一世也是方才突破第一次雷劫，若非夏跃将圣者图元的念头交给她一半，让她念头中提前沾染上阳气，只怕这次突破罡风进入天外天都还需要夏跃护持才行。罡风太烈，其中充斥阳刚之气，普通的鬼仙根本无法接近，只有渡过雷劫，神魂念头沾染阳气才能自如往来，所以，禅银纱没见过太阳、月亮真面目，倒也并不奇怪。

    “我们去月亮上看看怎么样？上一世我还是一头懵懂的银鲨时，要不是月华滋养，根本产生不了灵智，我倒是想去看看那上面到底有什么哩！”禅银纱目视月亮，向往的说道。至于太阳，她倒是很清楚，以她的实力连靠近都做不到。

    夏跃闻言突然想起什么，然后摇了摇头，“恐怕不行！那里住着一位九次雷劫的强者！”

    “……”禅银纱闻言，顿时小嘴圆张，满眼都是不敢置信的神色。

    “九次雷劫的高手心血来潮的能力更强，我们现在需要默默提升实力，最好不能引起他们的注意。所以，我没办法告诉你，他的名字和称号，只能说，那里不仅有一位九次雷劫的强者，更有三位造物主层次的道术高手，还有上千位巅峰人仙存在。我俩若是跑去，无异于找死啊！”夏跃解释道，“而且，不仅是月亮上，就连太阳上也住着一位，实力丝毫不弱于月亮上那位！”

    禅银纱悚然而惊，似乎突然之间感觉自己生活的世界好陌生好危险！

    原本渡过第一次雷劫后，她还有些沾沾自喜，虽然有夏跃之后的七次雷劫让她有些怀疑人生，但她依然觉着夏跃只是特例，雷劫鬼仙放到此方世界还是很强大的。

    现在呢？

    好吧！

    她感觉自己确实孤陋寡闻了，而雷劫鬼仙并不比鬼仙强出多少，在这些动辄七八九次雷劫的高手，在动辄人仙境的武道强者面前，她依然是个弱者！

    夏跃可不是忽悠她，月亮上住着的那位殷皇乃是九次雷劫强者，拥有法宝广寒宫，还有可以媲美如来袈裟的广寒衣，座下三大弟子，全都是造物主，更拥有一千堪比巅峰人仙的冰晶凤凰。而太阳上有一位商皇，也是九次雷劫鬼仙，麾下也有三大造物主弟子，还有一千位堪比巅峰人仙的三足金乌。

    这二位乃是死对头，目前而言，夏跃可不想招惹上他们。

    看到禅银纱突然之间沉默不语，意兴阑珊，似乎情绪和信心有些受挫低沉，夏跃安慰道：“银纱你不必失落，他们都是活了几千年上万年的老怪物，有这等实力并不奇怪。而且，相比起他们，我们其实更厉害，你才几十年时间就进阶雷劫鬼仙，日后再夯实一番底蕴，三五年内进阶造物主，甚至八次、九次雷劫，肉身迈入人仙境，并非难事！”

    后者细想一番后觉着也对，点了点头，心情稍微好了一些。

    接着二人转身继续朝天洲方向飞去，夏跃心中却是有些为难，不知自己下一步该如何是好，神魂修行暂时告一段落，在没有找到更多道术典籍前，贸然再去渡劫就是找不自在了，会损伤基础，弊大于利。

    至于武道修行其实也挺为难的，天洲所在的本源世界拥有天道雷劫，故而修行道术的强者比起修行武道的强者要多得多，换而言之，本源世界的道术发展远胜于武道发展，所以，夏跃目前能找到的人仙穴窍就来自《现在如来经》和精元神庙的《精元上胎法》记载的二百多处穴窍，更遗憾的是，他连一窍通百窍的法门也没能得到。

    要想得到人仙穴窍之道，就必须从没有雷劫，无奈放弃道术，只得单方面发展武道的异世界着手。

    就连梦神机这等九次雷劫高手，修炼人仙肉身，都要去天外天的异世界搜寻，他就更不必说了。在异世界强者们入侵本源世界前，夏跃在炼体武道方面想要进境，难如登天！

    正在他苦无计划时，突然从罡风层飞出一团面积惊人的黑色乌云，夏跃赶忙挥手遮蔽自己和禅银纱的存在。

    “这好像是……”

