    什么是天才？

    这才是真正的天才，好不好？

    李白秦甚至能想到，华安组第二组的副组长肖奈良在得到这个任务的时候。

    他一定是非常兴奋的从二公子的府邸中离开。

    那时候，华安组第二组的副组长肖奈良绝对想不到自己，已经是被二公子给牢牢盯上了。

    可怕，真是太可怕了。

    这是什么样的思虑与手段？

    将自己怀疑的对象完全玩弄于手掌之中。

    而对方就像是被卖了，还在帮你数钱一样。

    难怪二公子压的整个华国的枭雄不敢动弹。

    就单单说这样的手段、这样的魄力，放眼整个华国还真找不出第二个。

    这时候，李白秦的师傅郑耀先才是回头看了一眼自己的徒弟。

    “你现在应该知道什么是天外有天，人外有人这个道理了吧？”

    “在二公子的面前，就算是我们的戴立局长也得诚惶诚恐，不敢做出什么出格的事情。”

    “戴立局长曾经有一次喝醉了，他告诉我自己之所以被称为特工之王。”

    “那完全是因为二公子对特工一事，根本就不怎么感兴趣。”

    “否则的话，哪里还轮得到他戴立什么事。”

    “直到现在，戴立局长都不知道二公子有多少双眼睛在盯着他。”

    “二公子的恐怖，远不是我们能够想象的。”

    说完，郑耀先快步向前走去。

    而李白秦也是赶快跟了上去。

    在书房之中，张宗卿展开一张白纸，他写下了“李白秦”三个字。

    而后又是在这三个字旁边，打了个大大的问号。

    ……

    夜色降临大地，寒风呼啸着贴着地面刮了过去。

    地面上的雪逐渐化了开来，形成一个个小水洼儿。

    调皮的小娃儿拿着火花棒儿，在大街小巷中蹦蹦跳跳。

    这些年经过张宗卿政令的整治，即便是大晚上在大街小巷中乱跑，安全问题也是有极大的保障。

    张宗卿借着白炽灯灯泡的微光，看着手中这份从东洋岛国传过来的情报文件。

    “张君，华国有句话叫做：一日不见如隔三秋，何况我们自上次在米国分离之后，已经是有足足七年之久了。”

    “近来听说张君在华国已经有个样貌极美的未婚妻，在知道这个消息之时，光子很是伤心……””

    “近来父亲教育部部长的位置越发不稳当了，反战人士在帝国之中的空间越来越小，甚至欲任天王的殿前会议，已经没有了父亲的位置……”

    “张君，华国与帝国真的不能共存吗？父亲说帝国以后能否存在这个世间，就必须做到跟随在华国的身影后面。”

    “如果帝国依然奉行扩张主义，迟早会与华国一战，而帝国的结局必然是会战败，如果有一天光子做了张君俘虏，张君会怎么对待光子呢……”

    其实整份情报都像是在倾诉一个少女的单相思。

    就在张宗卿阅读这份情报文件的时候，有一双倩手放在了他的肩膀上。

    “饿了没，又没吃晚饭了，我妈刚才还说你这样不行呢。”

    “身子也迟早会因为这样而垮下去的。”

    马玉坐在了张宗卿的身后，她将小脑袋放在了张宗卿肩膀上。

    “又是光子的情报文件吗？七年了，她还没有忘记你啊，真是个痴情的女孩子。”

    “如果她不是东洋岛国教育部长的女儿，你会拒绝她吗？”

    马玉那双漂亮至极的眼睛，看着张宗卿手中那份情报。

    这还真是一道必死题啊。

    “其实光子提供的这些情报都是他父亲提供的，也是倭奴国的教育部长。”

    “当年他访问米国的时候，我正在西点军校求学，在米国街头救下了被街头混混欺负的光子。”

    “米国的街头很混乱，毕竟这个国家贫富差距悬殊。”

    “在那之后，我就和光子一家成为了好友……”

    张宗卿像是在讲往事，又似乎再跟马玉解释什么。

    “后来的事情你也知道了，我拒绝了光子，回到了华国。”

    “所以呀，历史重来一遍还是一样的。”

    脑海中浮现出光子可爱的脸庞，张宗卿摇了摇头，也没有再多想什么。

    “光子其实真的挺好的，能为一个异国的男人做到这一点，放眼普天之下也没有几个吧。”

    “能让一个温柔的女孩子，成为代号百灵鸟的女间谍，这得是多大的勇气呢？”

    似乎想到了什么，马玉突然很是感慨的说道。

    “光子的父亲主动找到我，请求让光子成为百灵鸟的。”

    “在倭奴国内，像光子父亲一样对华国与倭奴国之间，有着清醒认知的人已经是不多了。”

    “很多情报都是光子的父亲利用教育部长的职位，从倭奴国各个领域搜集过来的。”

    “像倭奴国的那几个间谍，都是光子的父亲通过各种渠道搜集而来，花费了很大的力量。”

    “光子的父亲一直认为华国是倭奴国的父之国。”

    “尤其是在当我回到国内之后，华国发生的巨大变化，更加深刻光子父亲的这一层认知。”

    张宗卿又是摇了摇头，他的语气之中带着一丝无奈。

    “或许是知道我对倭奴国的态度，所以贵为倭奴国教育部长的光子父亲，才会主动为我提供情报。”

    “因为他知道，纵然没有他的情报，华倭之间的实力也是大势。”

    “而我日后若真的打败了倭奴国，他一定会求我保全光子和他的家族。”

    “甚至是整个倭奴国。”

    说到这里，张宗卿又是想起了那个倭奴国男人。

    出卖自己的民族，只是为了保全自己的民族。

    这个男人还真是个极度复杂的人物。

    但张宗卿不得不佩服他的魄力。

    不过张宗卿从那人的言行举止，确实能判断出他是个“反战人士”。

    “我还必须承他这个人情，至少得保全光子。”

    “毕竟当时即便是以木鱼的位置，也无法弄到川岛方子、南造云子以及中岛成子等倭奴国女间谍的照片。”

    “而我们在应对倭奴国间谍刺杀的时候，也要变得更为困难一些了。”

    说完，张宗卿拿起这份署名百灵鸟的情报文件，放在烛火之中点燃。

    “光子说她会陪同欲任天王的皇太子一起出使欧洲，这倒是和我们访问欧洲的行程碰在一起了。”

    “你说我该不该给东洋岛国的欲任天王，一个大大的惊喜呢？”

    张宗卿看着摇曳的烛火，嘴角牵起了一丝笑容。

    而远在倭奴国的欲任天王，则是狠狠地打了个寒颤。

    ……?

