    

    残忍吗？

    赵瑞没啥感觉。

    他嘿嘿一笑，道：“师父，其实，我觉得您还可以更残忍点儿！”

    “哟？！”

    “说来听听！”

    赵秉炤有些惊喜地望着自己这第五个徒弟，他还以为他会骂自己疯了呢。毕竟，他大哥就是这么骂他的。

    “要不，咱们连赵家一起报复了？”

    赵瑞这番话说出来，着实是有些大逆不道了。

    然而，赵秉炤却只是笑了笑，道：“小五啊，你啊，还是经历太少！”

    “你怎么知道我没报复赵家？”

    “有吗？”

    赵瑞仔细想了想，赵家一切都好好的，而且，似乎是越来越有钱了。

    “当然有啊！”

    赵秉炤哈哈一笑，“我都五十多的人了，也没留个后啊！”

    断子绝孙！

    这无疑是最凶狠的报复！

    赵秉炤不可能对亲爹做什么，也不可能对爱他护他的大哥做什么，但他可以对自己做点什么。

    比如，他这辈子没有个后人。

    就冲这个，他爹估计就要死不瞑目了。

    还有，最重要的一点，他这些年让赵家盛名在外，让赵家的产业蒸蒸日上。

    只是这世间万事万物，都逃不过一个盛极而衰的下场。

    他活着，赵家不会倒。

    但他死了后，赵家如何，又关他什么事情？

    一个家族，若是连自己人都不愿意去护着，那么，这样的家族，还要传承下去做什么？

    他不能帮他他哥绝后，但他可以让自己绝后。

    同样的，拥有了敌国之富的赵家，早晚会成为别人眼里的一块肥肉。

    若人死后，真的在天有灵，赵秉炤很希望他爹能跟他一起，看着这个没有人情味儿的家族是怎样没落，消亡。

    赵瑞沉默了！

    他从来没往这方面想。

    他一直觉得他师父无后，是因为缘分没到。却没想过，这是他师父自己的选择。

    “师父，其实，您这不是在报复赵家，您是在报复您自己！”

    “有错吗？”

    赵秉炤放声大笑，“我姐跪在雪地里的时候，不管因为什么原因，我这个做弟弟的，受她照顾多年，却做了缩头乌龟！”

    “你知道么？”

    “很多时候，我都在想，若是我当初出去了，哪怕是死了，至少我这心，安！”

    “活着，是一件很不容易的事情。”

    “好在总有个结束的时候！”

    “可喜可贺啊！”

    赵秉炤趴在床上，不再言语。

    赵瑞也不再出声，悄然退了出去。因为话说到这份上，他已经没法往下接了。

    这么些年的接触，或许到这一刻，他才算是真正了解了自己的师父。只是等出了房间，赵瑞又有些拿不准了，他真的了解了吗？

    房间里，赵秉炤目光幽幽。

    他的脑海里，始终挥之不去的是那年大雪，他最亲的大姐跪在门前大雪中，那时候的大姐，已经瘦得面颊凹陷，可他却只能看着。

    当他大姐逝去，许多人都渐渐遗忘了赵家那个曾经名动京华的大小姐时，他却始终不能忘。

    一如他刚才对赵瑞说的。

    活着，是一件不容易的事情。

    偏偏他还不能死。

    该死的人都还没死，他如何能死？不看着他们咽气，不掀了他们的坟，不把他们挫骨扬灰，再灭了他们的家族，他如何心甘？

    再苦再痛，也得活着。

    当年既不曾死，如今便不敢死！

