    黄铮低着头神色有些阴暗，龙王说的没错，火球术事件当初如果不是召唤师协会出来站台，卡多多的即使是举办所谓的补偿大赛，也无法平息众人的怒火。

    因为套路太多太深的卡多多，对广大人民群众来说，已经没有多少公信度了。

    看黄铮还在犹豫，龙王眼神冷漠的瞥了他一眼便转身离去，黄铮猛然抬头看着龙王离去的背影楞了数秒，最后还是喊来了手下吩咐了两句……

    秋晴晴站在一处偏僻的角落，仍是引来数名男子的搭讪，美女无论走到哪里都是亮眼的闪光点。

    不耐烦的打发走一名搭讪者之后，秋晴晴先是看了看，手机屏幕上秦霸的嗨信号信息，又看了看黑屏的九号屏幕，她嘴角微微翘起，发送了一条验证消息……

    秦霸不断浏览着验证消息，将一些有定制卡牌意向的通过验证，突然就看到了一个熟悉的头像，头像上的人物正是秋晴晴！

    “咦？”秦霸惊讶一声，便点开了验证信息：小弟弟，要不要姐姐发给你NTR、兽类、无马、白虎、野外类型的图片？

    嚯！

    秦霸震惊了！

    这确定是秋晴晴秋老师吗？

    还是说离职后彻底放飞自我了？

    秦霸只思索了半秒，秉着审视和批判性欣赏的态度，点击了同意，回复了一个言简意赅的文字：要！

    “叮咚！”

    秋晴晴发来了一张图片，秦霸带着略微兴奋的心情，点开了图片。

    图片的背景，是在野外的草地上，一头雄性白虎正暗戳戳的看着远处，那里有一头雄狮和一头母性白虎正在玩叠罗汉。

    草！

    秦霸有种被耍了的感觉，但细细一品味，好像秋晴晴说的几个关键词，全都对上了。

    NTR，没错。

    兽类，也没错。

    野外，还是没错。

    白虎，完全正确。

    无马，的确没有马什么事情……

    秦霸无语至极的回了一句：要不你还是把我删了吧？

    秋晴晴：哈哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

    秦霸：是晴晴姐吗？

    秋晴晴：是。

    秦霸：听说你辞职了？

    秦霸的消息发出后，就如同石沉大海一般，没有再收到回复。

    “真是个奇怪的女人……”秦霸嘀咕了一句，将杂念摒弃，全身心投入到了战斗之中，因为他已经来到了第290层！

    290层，共计刷出了二十头野怪，清一色三阶，品质最低的是一头稀有吞天蟒，其余野怪要么是史诗品质，要么就是传说品质！

    这二十头野怪，HP从4000到8000不等，刚一现身，铺天盖地的流光就朝秦霸袭来，早有应对经验的他身体不断腾挪，躲避着攻击，同时头顶的【火球术?5.0】早已开始了轮番轰炸。

    一颗接一颗的火球呼啸而去，偶尔还会有火球在半空之中一分为二，变为了两颗！

    分裂效果！

    沉闷的撞击声，轰隆隆的爆炸声，在熊熊火光的之中久久回荡，十五颗火球之后，野怪相继毙命，躲闪之中的秦霸头顶亮起了白色的光芒。

    第291层！

    仍是二十头的野怪，吞天蟒、八臂魔蛛、血狼之王、枯寂之花等等不一而足，它们头顶之上的名字无一不闪烁着彩色的光芒。

    火光再度亮起……

    等秦霸突破至293层的时候，九号直播的屏幕终于亮起，广场之上的众人终于是停止了骚动。

    “293层了！”

    “这速度好快！”

    “秦霸怕是要破三阶通天榜的记录了！”

    “最可怕的是，他仅仅使用了一张【火球术】！”

    “口怕！”

    ……

    这时候，无论是高台之上的龙王、黄铮，亦或者是人群中的澹台绫音、秋晴晴，全都的目不转睛的盯着九号屏幕，因为画面中的少年即将创造一个全新的记录。

    “294层了！”

    “真是个小怪物！”

    “他的火球术有点强的离谱！”

    “等比赛结束，我一定要找他制作一张，不惜任何代价！”

    “你们说他有没有可能突破300层？”

    “应该没可能，300层及以上可就是四阶的野怪了，无论是基础属性还是技能属性，都比三阶野怪高上了一大截。”

    龙王盯着九号屏幕，双眼越来越明亮，虽然他知道秦霸不可能突破到300层，但内心中仍是隐隐升起一股期待……

    随着层数的升高，秦霸的压力也越来越大。

    压力的来源并不是因为火球术不够凶猛，而是那些野怪的攻击越来越凶悍，自己躲闪腾挪的余地越来越小，没有武器卡、合体卡傍身的他，一旦遭受丁点的攻击，就会彻底冲塔失败……

    时间缓缓流失，数万人的广场之上却安静的落针可闻，只有在秦霸突破新的一层之时，才会爆发出一阵阵的欢呼声。

    这种共鸣感，就像看小说中的热血打斗情节一般，虽然自己没有那种实力，但却拒绝不了那种强烈的代入感！

    很快，秦霸来到了第299层。

    这一层的二十头野怪，仅仅有三头金色名字，剩余的十七头中，十五头是橙色名字，两头则是代表永恒品质的红色名字！

    “永恒品质的野怪！”

    “红色的名字看着好吓人！”

    “这是我第一次见到永恒品质的野怪……”

    现在的秦霸，感觉糟糕透了。

    对面的二十头大家伙，其中多一半都是范围攻击，不是范围绿毒，就是范围燃烧。

    他全神贯注根本不敢大意一点，身形躲闪的空挡，火球术接连轰炸，伤害爆屏，但经过他粗略的计算，他至少需要保证在二十秒内不被任何攻击沾染！

    秦霸从未感觉二十秒的时间是如此的难熬，精神力高度紧绷状态下，额头渗出密密麻麻的汗珠，怕出现疏忽他甚至都不敢去擦！

    “咚！咚！”

    火球的分裂再次触发，双倍攻击之下，最后一头永恒品质的头领终于是倒地不起，秦霸还未来得及长处一口气，头顶的白光再次闪烁。

    “就不能让人喘口气的吗？！”

    秦霸心中怒骂，但该面对的终究要面对，第300层，三阶通天塔理论上的最后一层，但至今从未有三阶召唤师，突破过这一层，因为这一层代表着三阶召唤师的上限！

    “轰！”

    大地裂开，一头四丈大小的【十二臂魔蛛】从地底钻出，十二根如同锯刃一般大腿疯狂舞动，獠牙外掀的大嘴朝秦霸发出一声嘶吼！

    【十二臂魔蛛】，四阶妖兽，永恒品质！

