    面对马化腾不容置疑的口吻，要是说的其他的事情，钱步思估计就服软了，但是这一次说的是王逸。

    想当初，钱步思还仅仅是一个支行的行长，在王逸需要钱的时候，他靠着自己的身份和人脉，帮王逸凑到了所需要的钱。

    其实，他这也是兵行险着，因为那么大的金额，已经超出了他的职责范围了。但是为了留住这个大客户，他还是冒险了。

    事实证明，他的冒险是值得的。从那以后，王逸对他的信任日益加深，所有的资金来往基本上都是通过他来运作，而他不仅仅知道了许多王逸的小秘密，而且在银行系统里面也成了开挂一般的存在，业绩突出，关系网强大，于是职位一路看涨，短短几年的时间，便从支行行长升迁到了分行行长。

    现在，马腾一声令下，就要让他跟王逸断绝来往，他当然不乐意。

    王逸是他的金主爸爸，是保佑他一路升迁的关键。

    而马腾呢？名头响亮，亚洲互联网首富，不但跟各个国家机构关系密切，而且还跟多国政要谈笑风生。

    但是那又怎么样？

    马腾借钱又不会来找他钱步思。

    也不会帮他钱步思说好话帮他升官发财。

    可以说，马腾不会给钱步思带来任何实质性的收益。

    两方要怎么选，钱步思其实心里门清。

    因此，在马腾提出这个要求之后，钱步思直接就拒绝了。

    “马先生，这是我们单位正常的业务来往，你无权干涉！”

    商业银行是国有银行，钱步思好歹也算是个公务员。马腾就算是首富，那也仅仅是个商人，不是系统里面的人，理论上没有权力要求钱步思做任何事情。

    但是理论归理论，这个世界上权服从钱的事情多了去了，已经多到连马腾都已经习以为常，感觉理所当然的地步了。因此，马腾根本就没想过钱步思会拒绝。钱步思拒绝的那一刻，马腾都愣住了。

    “这么说来，你是拒绝了我的提议？”马腾的眼神开始犀利起来，看向钱步思，似乎有一种无形的压力释放开来。

    钱步思心中想到得罪马腾可能会带来严重的后果，但是又想到，得罪了王逸他似乎也干不下去。因此，在名头上很响亮的马腾，和能他带来实际收益的王逸这两个人之中，钱步思还是选择了后者。

    “马先生，我想你不了解我们国有银行的运作机制，你要求我们拒绝给王先生提供贷款，除非你能够给出充分的书面证明，用来证明王逸先生拿着我们发放的贷款，去做了某些法律明令禁止和道德上不呗允许的事情。否则，你的这个要求我不能答应。”

    “好，很好，你很有自己的原则，我很欣赏你。”马腾突然笑了起来，然后起身，说道：“那好吧，看来这件事情是没得谈了。”

    他带着人离开了钱步思的办公室。

    其他的几个同行唯他马首是瞻，现在见他都搞不定钱步思，自然也不多嘴，乖乖地跟着马腾离开了。

    “马先生好走，我就不送了。”钱步思在后面吆喝了一声。

    等马腾他们走远，钱步思把办公室的门一关，直接瘫软在了沙发上。

    应付马腾，实在是太累了。

    无形的压力实在是压得他喘不过气来。

    他拿出纸巾，擦了擦额头上的汗。

    随后，他拿起手机，拨通了王逸的电话。

    “王总，是我，钱步思。”

    电话那头，王逸有些诧异，他没想到钱步思会突然给他打电话。

    “钱行长，你今天怎么有空给我打电话？对了，听说你当了分行行长，恭喜你啊。”虽然疑惑，但是王逸还是顺嘴一顶高帽子甩了过去。毕竟自己的钱都存在商业银行，钱步思也打理得不错。

    钱步思赶紧恭维道：“感谢感谢，这都是托了王先生的福啊。今天贸然给你打电话，是因为我刚才见了一个人。”

    “谁？”

    “马腾。”

    “马腾？”

    王逸这会儿就是真的诧异了：“他来找你干什么？”

    钱步思也不隐瞒，开口说道：“他要我不给你放款。”

    王逸一听，顿时就笑了：“哈哈，就这事儿？我什么时候找你借过钱？”

    “嘶……”

    钱步思不由得倒吸一口冷气，随后一巴掌拍在脑门上。

    我靠，把这事儿给忘了！

    王逸的账户里，好像一直在增加存款，根本就没有找商业银行借过钱啊。

    妈的，失策了！

    刚才直接跟马腾说王逸没借过钱多好，这样就不会得罪马腾了！

    钱步思觉得，一定是马腾的气场太强了，让他的脑子停止了运转。

    但是现在说什么也晚了，唯一能做的就是紧抱王逸大腿，才能有一线生机。

    “王先生富可敌国，自然不需要找我们借钱，我们还仰仗着运作王先生的资金赚点儿生活费呢。我只是打电话告知王先生这个情况。看来是鹅厂在明面上搞不赢王先生你，打算暗地里使绊子了。”钱步思开口说。

    王逸不由得微微点头：“嗯，我知道了。”

    这既在他的意料之中，又在他的意料之外。

    他知道以鹅厂的尿性，明面上肯定是竞争不过的，暗地里使绊子那就是必然的了。

    比如说十年前，鹅厂想要代理LOL，结果拳头公司不乐意，然后鹅厂就通过各种手段，直接收购了拳头。

    后来鹅厂想要做LOL手游版，拳头不给授权，鹅厂就做出了荣耀，基本上除了英雄名字不一样之外，其他的都是复制粘贴，抢走了很多LOL的用户，而且鹅厂还持续给LOL的国服玩家上恶心玩意儿，导致不断有人退游。等把LOLPC版玩得差不多凉透了，这个时候鹅厂再次要求做手游版，拳头也不得不授权。

    这仅仅是其中一个案例，其他的更加龌龊的手段多不胜数，二世为人的王逸，当然知道鹅厂的尿性。

    钱步思说：“今天他没有得逞，我觉得他很有可能还会去找我的顶头上司。这种人不达目的誓不罢休的，王先生小心一点。”

    王逸也知道，钱步思这是拿着自己的职业生涯在帮自己，便说道：“我知道，我会注意的。谢谢了。你放心，有我在，没人能动得了你。”

    听了王逸的话，钱步思心中一块大石头落了地。

    像王逸这种现金流充足，没有负债率的优质企业，就是银行眼中的香饽饽。马腾他们这样的人，明面上光鲜，可实际上欠着银行不少钱。那银行借给这些人的钱从哪里来？从王逸这种不差钱的储户那里来啊。

    简单点说就是，银行系统拿着王逸的钱，去借给马腾，赚马腾的钱。

    你说谁对银行更重要？

