    几乎是在洛窜到轮子妈身边的一瞬间，乌兹立即就朝河道方向交出了闪现。

    “卧槽，是真的脏啊。”

    乌兹一边从河道顺着霞洛埋伏的路线重新回到线上，一边在队聊里吐槽道。

    这波如果不交闪现，被洛抬到，至少是个被打回家的结局。

    损失一个闪现，换取继续对线的资格，孰轻孰重乌兹还是拎得清的。

    小明的璐璐则是从线上退回防御塔下，途中被小孩的霞追着A了三四下，差点也把闪现给逼了出来。

    不过好在洛的W给了轮子妈，才让他没有生命之忧。

    “RNG下路还是被阴到了。霞洛一级对拼太强势了，乌兹不敢打，直接交出了闪现，从河道里退回塔下，重新跟璐璐汇合。”

    “璐璐这波也掉了不少血啊！IG下路漏了三个近战兵的补刀，但是经验还是吃到了。线权落到了IG的手里。”

    解说席上，娃娃摸着下巴念叨。

    IG的下路双人组以三个补刀为代价，打出了轮子妈一个闪现以及璐璐的大量血线。

    “没办法，RNG肯定以为霞洛去帮皇子开野了，直接上线抢二呢，陈御抓住这波心理差打了个措手不及！现在乌兹和小明很难受，他们是先推线的，现在兵线被IG卡住了，璐璐血线不健康，轮子妈也不敢轻易上前补刀，只敢在远处用Q蹭一蹭。”

    一旁的米勒摇了摇头。

    在第一波交锋中，IG用一个小设计让RNG下路双人组吃了大亏。

    【怎么说？听说你们乌兹可以反康特？暴打霞洛？交闪现打吗？】

    【笑死，跟版本作对的人都没有好下场，上一个跟版本作对的已经乐观起来了。】

    IG的粉丝们笑嘻嘻地嘲讽起来。

    【玩一些小伎俩罢了，我们乌兹让你一个闪现又怎样？】

    【就算没有闪现，对线照样打得过你！】

    RNG的粉丝们有些无言以对，但还是硬着头皮反驳。

    心里则是暗暗期待着乌兹小明能争点气，赶紧把劣势打回来。

    ......

    但在此时，下路的兵线已经完全掌握在陈御和小孩的手中。

    因为轮子妈率先推线，被小孩有意控在防御塔前，只要想补刀，就必须面临被洛再开的风险。

    乌兹只能小心翼翼地在远处闻经验，时不时用Q蹭几个补刀，陪着小明嗑药回复状态。

    不过这已经都在陈御的预料之中。

    在小孩打出能够升二的那次普攻的瞬间，陈御的洛又动了！

    果断闪现加盛大登场！

    超长距离开到了轮子妈。

    轮子妈还远不能升到二级，没学E技能。

    本身又没有闪现，毫不意外地被抬了起来。

    与此同时，小孩的闪现也非常果断。

    升二的一瞬间，立即秒学E技能，跟闪输出。

    开启W后的攻速极快，连A三下，随后立即拉回倒钩。

    控制链接上，将轮子妈禁锢在原地。

    “TPTPTP！”

    RNG的队聊里，乌兹和小明连忙呼唤着队友们的支援。

    以前跟IG打的时候，IG的下路唯唯诺诺，几乎连还手都不敢。

    然而今天，IG的下路打得异常坚决，两个闪现表现出了非杀他不可的信念。

    乌兹也是感受到了生命危险。

    屏障和璐璐的治疗一起交了出来。

    但洛的点燃让治疗的效果并不乐观。

    同时香锅的盲僧才刚刚刷到下半区，想要支援道下路还有很长一段距离。

    他只得呼叫有TP的队友支援。

    到底是四保一的队伍，一时间，下路瞬间亮起两道TP的光柱。

    上中几乎同时交出了TP。

    不过很快，其中一道光柱消失，队聊里传来了让帝的惊呼：“卧槽，他进塔打断我了！”

    惹晒的杰斯将奥恩压在防御塔下，看到奥恩TP，毫不犹豫地冲进防御塔下，用锤形态的E将传送打断。

    随后借助风骑的加速效果，迅速走出防御塔的攻击范围。

    虽然扛了两下防御塔的攻击，但好在没有被奥恩反手的控制留下来。

    “奈斯惹晒！你赶紧找位置T下来，他们炸了！”

    陈御一边攻击轮子妈的同时，一边在队聊里赞了一声。

    他也低估了RNG对下路的战略资源倾斜程度。

    起初他不过是想逼出中路的闪现，可万万没想到，上路竟然也一起TP过来了，甚至还被惹晒给打断了。

    既然这样的话，战略就要稍微修改一下，陈御看到了收获更大的结局。

    下一刻，IG的兵线上也亮起了TP的光柱。

    “是惹晒！惹晒的杰斯TP下来了！奥恩的控制技能已经用过，不能再打断惹晒的TP了，游戏时间四分钟，下路居然要打成一波3V3！”

    解说席上，米勒一脸激动。

    谁也想不到，这场比赛一开始就打得如此血腥。

    “不！不是3V3，是3V4！香锅的盲僧也在朝下路赶！”

    一旁的娃娃也是眼睛发亮。

    “IG不管了，霞洛疯狂集火轮子妈，要杀了！”

    “玛尔扎哈比杰斯落地，但是没用，六级之前马尔扎哈没有控制技能，璐璐一级为了推线学的是Q，没有护盾！”

    “轮子妈被活活A死！”

    “小狗倒了！”

    霞开启W之后，不仅能给洛与自己提高攻速，在攻击的时候还能为自己提供移速加成，追击能力很强。

    在所有人震惊的目光中，乌兹的轮子妈被霞洛一路追到防御塔前，活活A死。

    马尔扎哈落地也无法限制两人的伤害，只能和璐璐一起一股脑儿将伤害灌到已经没有闪现的霞身上。

    现在能做的，就是竭尽全力换一个。

    刚才乌兹临死前的反扑，也打掉了霞不少的血量。

    然而更令他震惊的是，IG的下路双人组在血量不健康的情况下，非但没有仓皇而逃，而是转身朝他攻了过来！

    一套伤害结束，霞治疗将血线抬到一半左右，马尔扎哈和璐璐已经没有技能了。

    他们也都没有点燃可以削弱治疗的恢复效果。

    随着杰斯TP落地，小虎整个人都不好了。

    身后落地的杰斯已经跟霞洛对他的马尔扎哈形成了合围之势，现在危险的反而是他小虎。

    苍穹之跃直接逼出了马尔扎哈的闪现。

    但惹晒的杰斯也很果断，当即闪现跟上，回身一榔头又将马尔扎哈给敲了回来。

    陈御的洛用出E技能轻舞成双，窜到杰斯身上，重新冷却完毕的W技能盛大登场将马尔扎哈也给抬了起来。

    杰斯瞬间转换为炮形态，贴脸一发加农炮弹狠狠洛在马尔扎哈的脸上。

    马尔扎哈的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    杰斯的贴脸EQ可以造成远超普通EQ的爆发伤害，极其恐怖。

    小虎已经升不起反打的念头，赶忙想防御塔下后撤。

    不过此时杰斯和洛就在他的身边，不断的普攻落在他身上，掠夺他的血量。

    “香锅救我！”

    小虎在队聊里仓皇呼救。

    香锅无愧于绝食打野，看到下路已经打起来，已经干到一半的蓝BUFF直接放弃，马不停蹄地赶来的下路。

    此时终于赶到。

    斜刺里一发天音波打向血量最低的霞。

    只要踢中，不仅能迅速拉近距离，只要在跟上两次普攻，还能将霞给击杀。

    然而陈御的洛二段轻舞成双飞回霞的身边，给霞套上一层护盾的同时，挡住了盲僧的这一发致命天音波。

    香锅无奈只好以洛为媒介踢了过来。

    失去了天音波的斩杀伤害，盲僧又只有两级。

    击杀霞的难度大大提升，除非盲僧W闪现全交，利用红BUFF的减速效果粘着霞不断普攻，否则绝不可能完成击杀。

    现在香锅面临一个艰难的抉择。

    是闪现W为马尔扎哈续命，还是不顾一切换掉霞这个人头。

    几乎是一瞬间，香锅的莽劲儿占据的大脑。

    换！

    他没有去管小虎的马尔扎哈，无视身边洛的存在，开始攻击血量较低的霞。

    小孩且战且退，与陈御的洛一起对盲僧发动反击。

    双方血量掉得都很快。

    重新冷却完毕的W为霞提供了些许移速，渐渐拉开距离。

    香锅的盲僧则是立马摸眼跟了上去，红BUFF死死黏住。

    与此同时，另一篇战场，杰斯开启W，突破攻速极限的三次普攻带走了马尔扎哈，再次转换成锤形态往香锅这边赶来。

    至于仅仅一级的璐璐，IG三人都选择了无视。

    炮车兵罢了。

    普攻！

    普攻！

    普攻！

    随着盲僧不断的拳打脚踢，小孩的霞终于无奈地倒在了地上。

    临死之前的倒钩虽然拉中了盲僧，但依旧没有保住自己的性命。

    杰斯的苍穹之跃被盲僧及时一个闪现躲开，拉开了距离。

    洛紧随其后的盛大登场，又被盲僧摸眼躲开。

    杰斯的加强炮还没冷却完毕，无法轰杀已经拉开距离的盲僧，只得作罢。

    “漂亮！一换二！IG这波打得属实漂亮！要不是盲僧拼死击杀了霞，这波RNG亏大了！”

    解说席上，米勒激动地呐喊。

    这波下路的对拼，牵一发而动全身。

    几乎整个召唤师峡谷都被牵动了，上中野齐齐赶到。

    如果不是杰斯及时打断奥恩的TP，再自己TP下来，RNG这波能在极短的时间内聚集起五个人。

    要知道中路肉鸡的妖姬是带点燃的，RNG人员齐聚，IG至少要少一个人。

    但盲僧毕竟太远，奥恩又被杰斯打断TP。

    霞洛又悍不畏死地强行击杀了轮子妈。

    以至于IG始终在短时间内拥有以多打少，以强打弱的局面。

    两拨层次分明的集火下来，打出一换二的血赚局面。

