    “装！你继续装！”

    “你除了长相，也就没有什么能拿得出手了，你要是不给古明月当小白脸，古明月刚才为什么要护着你！”

    “瞧你身上提的大包小包，都是古明月替你买的吧！一个大男人，花女人的钱，真是不害臊！”

    林娇娇翻着白眼，对陈焲到现在还不想认账，感到一阵恶心。

    “陈焲，其实你完全不用装了，我们已经发现你给几个女人，同时当小白脸的事实！”

    “你手上的红叶令，应该就是给红花会会长唐红叶当小白脸，把她伺候舒服了，才把红叶令给你的吧！不然你倒是说说，你何德何能让唐红叶把这么珍贵的红叶令给你！”

    宋剑仁妒火连连的瞪着陈焲，其实陈焲同时给数个女人当小白脸一事，他也持怀疑态度，现在的主要目的是通过言语刺激陈焲，让陈焲吐露事实真相。

    “陈焲，你现在就老实承认吧！放心，我们不会把你给人当小白脸一事，捅出去的！”

    “当初在你家楼下，我可是亲眼看到冷云嫣给你一千万支票，这难道不是你给她当小白脸，她才给你钱吗？”

    “凭什么每次护着你的都是一些女人，事实真相还不简单嘛！就是因为你给别人当小白脸！”

    苏灿也冷笑道，他迫切想从陈焲口中得到肯定的答复，来验证自己的猜测。

    “这就是你们说我是小白脸，吃软饭的根据？”

    听到这些话的陈焲，直接被逗笑了，一般的傻比，还真想不出这种说辞，眼前这帮人都是一些极品啊！

    此刻就连陈雨晴也纳闷的看着陈焲，她哥什么时候给人当小白脸了，她怎么不知道！

    “陈焲，你觉得继续装下去有意思吗？”

    “我当初为什么要跟你分手，还不是因为你不知上进，在你身上，我看不到一丝一毫的希望！”

    “原本分手以后，我以后你能改头换面，努力上进，结果你却自暴自弃，给人当小白脸，你觉得用这种方式报复我有意思吗？”

    “我告诉你，你这样可伤害不了我，伤害的只会是自己，我希望你能及时悬崖勒马，告别这些不正当的关系，纸是包不住火的！”

    林娇娇摆出一副痛心疾首的嘴脸对陈焲说道，当真有那么一丝说教的意思。

    陈焲这会笑的都快岔气了，他没想到，这世上当真有脸皮比城墙拐角还厚的女人，自作多情到了这种地步！

    林娇娇这种见钱眼开，始乱终弃的女人，他现在多看一眼就觉得恶心，对方怎么有脸说他是为了报复对方，才给古明月，冷云嫣等人当小白脸。

    且不说古明月，冷云嫣，甚至唐红叶，哪个不比林娇娇漂亮，更何况这三人的身份都不是林娇娇这种绿茶能比拟的，对方还真有脸说这话啊！

    为了恶心林娇娇这种女人，陈焲这会也不想否认了，索性就按照林娇娇等人猜测的来说。

    他特地摆出一副得意洋洋的表情，说道：“我隐藏的这么深，想不到还是被你们发现了，既然如此，我也不演了。”

    “没错，我的确是给古明月，冷云嫣，甚至是唐红叶当小白脸，你们说的都对，我这人牙口不好，就喜欢吃软饭，软饭他不香吗？有些人想吃还吃不上呢！”

