    最后服部半藏显然还是选择相信了方林。无论如何，两人已经成功合作过，并且方林还让他成功击杀了美洲鬼，在正义联盟中的威望更进一层。对于方林来说，损人不利己的事情虽然不会主动去做，但是像这样说几句话就能让敌人痛苦的事情，倒还是不怕麻烦的。

    而塔利班费尽心机，甚至付出了莫大的代价游说服部半藏，想要在天草四郎时贞寄生的**上做下手脚，却被方林窥破用心，几句话给弄得泡了汤。虽然他表面上看起来若无其事，但是心中愤怒怨毒可想而知！他很有心想要报复方林，但是却深深知道这个家伙的阴险狡诈程度丝毫不在自己之下，若没有万全的把握，否则很可能偷鸡不成反折把米！

    一天以后，在场的轮回者同时传来了提示：

    “主线任务二，邪天降临已经完成。”

    “任务目标：在五天后，阻止天草四郎时贞获得服部真藏的躯体。”

    “由于天草四郎时贞已经获得了一具用于重生的躯体，所以服部真藏的躯体对其已经毫无用处，任务目标达成。”

    “任务奖励：积分0000点，潜能点8点。伊贺之章

    “A级道具伊贺之章：这是伊贺群忍为答谢你的相助而赠送的礼物，使用后可以召唤出两名实力超群地上忍听从你的命令。持续时间5分钟。使用次数2/2。使用完毕后便消失。无法进行补充，也可以换取8000点积分/4潜能点。”

    与方林相比起来，老四与心缘两人获得的伊贺之章则是B级道具，召唤出来的是中忍，并且是随机名。若是运气不好的话，就只能叫一个打手出来了。而其余人声望不够的还有只拿到下忍，使用次数也只有次的。

    完成了主线任务二以后，自然就可以选择回归空间，并且也很大方的给出了72小时的滞留期限，其实方林也知道这个世界里还有许多未知的支线任务。比如却帮忙犬夜叉复活桔梗。罗将神复活美洲鬼等等。不过现在多了巴比这个拖油瓶，则不得不小心一些了。因为梦魇空间没有提示说它若是现在死掉会发生什么事情，这种不提示地东西往往就隐藏了莫大的风险，还有个毒蛇一般的塔利班窥视在旁。万一有什么三长两短，那岂不是鸡飞蛋打？

    更重要的是，本世界中他要斡旋在正义阵营与黑暗阵营当中，同时更要时时防备塔利班地袭击。实在是有些心力交瘁。所以方林想了想以后，还是选择了回归空间。

    眼前的景物渐渐模糊。就像是隔着雨水的毛玻璃一般，最后终于不见，回到了安全环境中的方林忽然浑身一软，直接抱着巴比坐到了地上，疲惫无比的喘了口气。

    林大美女与老胡渐渐出现，见了方林地模样一惊，急忙过来关心的查看着。确定无事才松了一口气。三人面前漆黑的空旷里，方林击毁邪铜铎。老胡与林大美女突入京都，将天草需要的**交出死后的各个场景一一闪现，最后定格在了罗将神施术复活巴比的时候那情景之上。

    然后出现了以下信息：

    “梦魇世界信息：“主要场景：真侍魂世界，难度A-。”

    “出场著名剧情人物。罗将神水姬。天草四郎时贞，服部半藏，花讽院和仲，娜可露露，加尔福特等。”

    “场景：79年日本。难度：中等（A级）。痛觉削弱度50%。个人属性无强化。本场景为半杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候。所有攻击力降低到原来地/3，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，将会在同时承受其任务。

    任务完成度：49%

    任务完成评价：E+

    任务奖励：自身属性强化点，点，潜能点数：2，积分人物目前剩余自身属性强化点数为点。你已经通过了黄金主线任务，所以自身属性强化点数可以自行选择分配。

    你的仆人，工匠付目前等级3级，经验值532/8000。

    你的仆人，屠夫目前等级2级，经验值43/5000。

    而老胡与林大美女两人地完成度，则高达90%以上，两人足足获得了5点自由分配点数，并且积分与潜能点都所获甚丰，老胡直接全加在了力量上，而林大美女则分配给了敏捷与精神力。这一战里两人一直都稳居黑暗方声望一二位，实在捞到了不少好处，这时候他们看见方林的评价，惊怒道：

    “你的完成度为什么这么低，才给了个E+的评价？”

    方林苦笑道：

    “这倒是在我的估计当中，虽然我曾经在声望榜上高居第一，但是很快就迅速滑落，完成主线任务一地时候，仅仅排名第七。并且主线任务二地完成也属于半取巧的性质，肯定比直接击退天草四郎时贞地评价分要低微得多。最重要的是，我现在虽然获得了巴比，但是连续任务E是显示任务失败了的-------可见未完成任务的惩罚是相当之严重。”

    四下里的光芒渐渐黯淡，随着方林回归梦魇空间后，压在他精神上的重担一懈，根本都来不及回归私人空间，顾不得那么多直接就地倒头就睡，几乎是以半昏迷的方式沉睡了过去。还是老胡把他给背回去的。

    这一睡整整就是近二十个小时，方林在梦里一直梦到在哗啦哗啦的河流边趟水。艰难的睁开眼睛以后，不禁苦笑摇头，原来空间里的沙发上已经堆满了零食之类的东西，那哗啦哗啦的声音乃是巴比兴奋玩耍，撕扯蹂躏塑料袋子发出的响声……

    “这小家伙竟然学会用我的积分自己去空间买食物了。”方林哭笑不得的道。他将巴比拎了起来，没好气的开始打扫：

    “咦，你还会吃可比克薯片呢，啊，德芙巧克力也吃了三袋，口味满挑剔的嘛，这个麻辣牛筋你也敢下口？你牙齿嚼得烂吗？哦！居然还吃葵瓜子！怎么剥的啊？我靠还丢了这么多的壳，巴比你过来，葵瓜子咱们男人，哦不对，咱们雄性是不能乱吃的，中医上说，吃了有较小的可能导致不举……..”

    巴比开始还是老神在在的继续展现着用牙齿剥葵瓜子的天分，听到方林的最后一句话马上将整袋葵瓜子给直接摔飞了出去！瓜子撒得到处都是…….

    方林查看梦魇空间的时候，发觉老胡与林大美女已经重新兑换到了一把血之钥给自己留了下来。

    而那种可以预先查看宝箱中可能存在的物品，并且指定开启某件东西的道具则是需要声望膜拜级别才能兑换。好在林大美女与老胡的主线任务二完成后，除了奖励声望，积分，潜能以后，天草四郎时贞还特别给两人分别奖励了两件道具，叫做随心球。此时也留给了方林：

    A级道具随心球：在开启宝箱以后，若是对自己获得的物品不满，使用此道具后可以使得宝箱还原，你可以重新获得一次抽取机会。本道具使用后即消失，必须在宝箱开启后0秒内使用，否则使用无效。

    方林拿到了两只随心球以后，又拿起了那个愚者候选者逍遥所掉落的钥匙，这家伙身上无论是那把炎热之火仗，还是自带闪烁技能的暗金鞋子，都是价值十分高昂的东西。有了这对随心球以后，开出高价值装备的可能性就变得十分之大了！自己手上还有一个永久加成属性的的桃太郎饭团。正好可以在这段安全的时间里好好做做买卖倒腾一番。

    方林想了一想以后，本来想等到林大美女他们进来一起后再开箱子的，却有些心痒难挠，于是便想碰碰手气，拿着逍遥的掉落的钥匙直接召唤出宝箱开启。直接选择了50%几率获得对手身上装备一项！然后闭上眼睛，良久都没有得到梦魇印记关于：你抽取失败的提示，首先心中就放了一大半的心。然后睁眼一看，心中顿时大喜，原来竟是直接人品大爆发抽到了那双自带闪烁技能的鞋子！

    “魔术师之靴，暗金装备，品质上等，装备前需要通过灵魂绑定，仅能由圆桌武士世界中，小BOSS级别以上的魔术师(MAGICIA)极小概率掉落，增加力量3，体力，所有精神力伤害降低5点。增加移动速度3%。攻击速度%。”

    “装备条件：力量24，敏捷2，体力7，精神力50，基本远战LEVEL------7，基本近战LEVEL------4。基”

    “装备自带技能：闪烁LEVEL------。短距离瞬间移动的能力让英雄在战场出入自如。在瞬间躲避过敌人的致命攻击并且有效的拉开距离，冷却时间：300秒，移动的最小距离米，最大距离30米。需要耗费0点精神力。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com