    显然，门外的那数百人想不明白其中的道理，属愚忠。

    就像刚才那人说的，人嘛，只要还活着，就得向前看。

    “动手吧兄弟们！”

    其中一人脸上露出一抹狠厉，仿佛下定了决心。

    “杀！”

    其他人纷纷回应，随即立刻捡起地上的弯刀蹿了出去。

    十一个武功盖世的绝世高手冲入人群之中便大开杀戒。

    “燕云十八骑，你们竟然敢背叛罗将军！”

    刘钊吓坏了，匆忙后撤，大声喊道。

    “兄弟们对不住，你们冥顽不灵，看不懂局势，行唐王称霸天下已是命中注定，罗将军已死，我们再为他卖命没有任何意义！”

    “你们的死，可以换来我们的生，否则的话，我们都活不成！”

    燕云十八骑不带任何愧疚的说出这番话。

    他们都是杀手，做任何事都是顺逆由心。

    是非分明是一方面，遵不遵守又是一方面。

    就像有人说的，反正继续耗下去，两边都得死，那还不如死一方，活一方。

    所以刚刚还有些犹豫的燕云十八骑，一旦决定了某件事，那就会立刻调整心态。

    燕云十八骑的实力的确恐怖如斯，他们冲入人群之中，短短几个呼吸的功夫便斩杀了数十人。

    剩下的几百人在他们面前简直犹如草芥一般，一片一片的倒了下去。

    陆尘来到门口，看着罗艺将军府大院内的杀戮，脸上平静无波，不带任何感情。

    陆程欣站在一旁，脸上也没有什么表情。

    这个世界就是这样，弱肉强食，道不同不相为谋。

    人不为己天诛地灭。

    就算燕云十八骑不杀这些人，陆尘也不会放过他们，因为他们太忠心了，最关键的是他们忠心的对象，不是陆尘。

    很快，燕云十八骑将所有人都杀光。

    院子里尸山血海，宛如人间炼狱！

    “呼！”

    十一人累的气喘吁吁，有些人甚至还受了伤。

    杀光了这些人，他们再次跪在了陆尘的面前，大表忠心。

    “王爷，我们……”

    先前说话的那人低下头：“我们完成了您的任务。”

    “走吧。”

    陆尘收起兵器，大步朝门口走去，没有多余的表态。

    对于陆尘这种模棱两可的态度，燕云十八骑所有人都感觉有些捉摸不透。

    一没说是否收留，二没说是否杀掉，这种吊着人的感觉非常的痛苦。

    虽然陆尘之前答应过只要杀了这些忠于罗艺的士兵，他就会放过自己一行人，但是陆尘这样的枭雄说话向来没谱。

    他的话，听一半就行。

    没办法，陆尘不明确表态，他们也只好暂时跟着，反正截至目前为止陆尘还没有要对他们出手的意思。

    陆尘带着陆程欣史大奈还有这剩余的十一名燕云十八骑成员出了蓟城，来到一个山丘上，然后冲着密林中吹了一个口哨。

    刹那间，无数将士涌现。

    “王爷，结束了？”

    李明带着一队亲卫冲到陆尘的面前，关切的上下打量着：“您没事吧？”

    “不用管我，进蓟城接收罗艺的部队。”

    陆尘摆了摆手，淡淡的吩咐道。

    “是！”

    李明知道陆尘的脾气，他说没事肯定就没事，所以便不再多问，立刻带着一队兵马进入蓟城。

    罗艺一死，剩下的部队自然就成了无头苍蝇，不敢乱来，陆尘要接收他们，他们也不敢忤逆，纷纷缴械投降。

    派出李明之后，陆尘便带着人回到了位于蓟城以南的临时营地。

    将燕云十八骑剩下的十一人交给了另一名将军管理，然后陆尘才得空领着素未谋面的姑姑陆程欣坐了下来，两个人都好奇的打量着对方。

    “不愧是我们陆家的！”

    陆程欣盯着陆尘的脸，那叫一个喜欢，激动之余立刻伸出手去捏住陆尘的脸。

    “看就看，怎么还上手了？”

    陆尘连忙挣开了陆程欣的手。

    “咯咯咯……”

    陆程欣顿时笑的花枝乱颤，看她的年龄仿佛比陆尘大不了几岁，最多二十出头。

    “臭小子，听说你娶了唐国公家的女儿？”

    陆程欣好奇的问道。

    “我还娶了大隋国的长公主呢！”

    陆尘撇了撇嘴，对自己这个姑姑感到十分头疼。

    总觉得自己姑姑不是个省油的灯，以后跟她相处怕是有的受了。

    “这么厉害呢！”

    陆程欣惊讶的睁大了眼睛。

    “我的问题不重要！”

    陆尘摇了摇头，认真的看向了陆程欣：“我现在有很多问题想要问问你，这么多年你为什么一点消息都没有？你为什么会加入燕云十八骑？”

    听到陆尘的话，陆程欣脸上的笑容缓缓一滞，欢乐的氛围瞬间沉重了几分。

    “说来话长。”

    陆程欣叹了口气，绝美的面容上露出一抹苦涩，但她还是强颜欢笑，诉说道：“过去这么久了，也是时候告诉你事情的真相……”

    事情的真相？？？

    听到这里，陆尘不由得微微一怔。

    难道他的身世还有什么难言之隐吗？

    想着，陆尘便竖起耳朵，仔细聆听。

    “其实，你不应该算是我们陆家的人。”

    陆程欣叹息道。

    “什么？？？”

    陆尘浑身一颤，连忙催问道：“姑姑，你这话是什么意思？什么叫我不是陆家的人？”

    “你本姓陈，你的亲生父亲，其实是南陈后主陈叔宝！”

    轰！

    一句话宛如晴天霹雳，直接把陆尘给雷了个外焦里嫩。

    我了个蹦蹦操操的！

    太狗血了吧！

    我他娘竟然也有皇族血统？

    陆尘睁大眼睛，催促道：“继续说！”

    “仁寿四年，也就是陈叔宝死的那一年，一生未育的南陈皇后沈婺华终于身怀六甲，但陈叔宝没等孩子出生，便病死在了长安。”

    “之后沈婺华为了保住这个孩子，便以撰写哀辞为由，向隋帝杨坚请求前往天净寺出家为尼……”

    “在天净寺，沈婺华经历了怀胎十月，秘密诞下一子后，连多看两眼都来不及，便将其连夜送出天净寺，保护沈婺华的沈家护卫陆云天带着孩子，从毗陵天净寺一直逃到幽州，凭借沈家在幽州的势力，帮助他在荥阳做了一个小官。”

    “这个孩子，便是你，陆尘。”

    说到这里的时候，陆程欣幽幽一叹：“我陆氏一族从我爷爷那一代开始，便一直是沈家的护卫，真要算，现在我还得向你喊一声少主。”

