    玉帝面色铁青地坐着，那拳头攥得紧紧地，瑟瑟发抖，胸膛不住地起伏。。

    龙案边上一片狼藉，台阶下的众仙却选择性无视，一个个都只是站着，低着头，一动不动。

    许久，玉帝低声道：“众卿，有什么建议吗？”

    没有人回答。

    “众卿有什么建议吗？”玉帝的声音提高了八度。

    依旧是鸦雀无声。

    “众卿，危难关头，若是有什么好的建议，一经采纳，施行见效，朕重重有赏。”

    玉帝一遍遍地问着，灵霄宝殿之中却依旧是一片静默，就连往常的窃窃私语都不见了。

    此时此刻，几乎每一位仙家都是满头大汗。

    此时此刻，殿堂之外，却是另一番景象。

    得到了妖猴依旧活着的消息，整个天庭都已经炸开了锅。

    进入南天门的一干人等当即打消了返航的念头，还没进入南天门的则互相拥挤，踩踏，场面一片混乱，就连天军布下的隔离栏都被人流冲垮了。

    城楼之中，李靖握着铜镜的手在瑟瑟发抖。

    “传令下去，准备关闭南天门。”

    “关门？”哪吒吃了一惊：“那还没进来的怎么办？”

    “只能怪他们命不好了，让那妖猴过了南天门，所有人都得死！”

    望着自己父亲鼻梁处缓缓滑落的汗，哪吒整个怔住了，这也许是他第一次意识到事情的严重性。

    一旁的持国天王缓缓躬身，拱手道：“这件事。就交给末将去办吧。”

    “要快。”

    “末将明白。”扶着腰间的剑。持国天王快步走出了城楼。

    ……

    波涛汹涌的海面上。九头虫面无表情地冲出水面，身后紧紧跟着一脸茫然的猕猴王。

    两人一路掠着海面缓缓地飞着，默默无言。

    许久，猕猴王靠到九头虫身边，低声道：“我们就这么回去吗？”

    “不回去……你能怎么劝他？就算你真劝住了，打算怎么替他消戾气？”

    “这样下去，花果山十有**会覆灭的。这些年赢得太轻松了，整个世界都发生了翻天覆地的变化……我其实早就感觉到事情没那么容易了。但实在没想到大能们的算盘都打到了大圣爷身上。也难怪了，如果他们没有盘算，怎么可能任由我们这样……”

    微微顿了顿，猕猴王轻声问道：“回去，你打算怎么说？”

    九头虫淡淡看了猕猴王一眼道：“如实说的话，花果山肯定就散了。”

    一阵沉默。

    又掠着海面飞了好一会，猕猴王小声道：“要不，就不说了吧。”

    “不说？”

    “现在的情况看，大能们的想法也不是统一的。要是统一，我们也走不到这一步。我看。要不干脆就不说了，让大家都保持一点希望。这样子……说不定还有机会。”

    九头虫面无表情地看着猕猴王。

    无奈叹了口气。猕猴王接着道：“我真不想回去过以前的日子了，整天东躲西藏地……我想，其他兄弟跟我也是一样的，没任何一只妖怪喜欢那样。如果可以……大家都应该是愿意搏一把的。拧成一股，无论局势如何变幻，我相信我们还是有点机会的。”

    九头虫缓缓地笑了出来：“刚刚我还想着怎么跟你说，没想到你先说了出来。”

    猕猴王也笑了出来：“没有任何一只妖怪喜欢整天东躲西藏的日子，你应该也一样吧？”

    “我漂泊惯了，没所谓……不过，暖暖怀孕了，无论如何，我得给孩子一个安稳的家。”

    “恭喜你要当爹了。我们现在算达成共识了吗？”

    两人对视了一眼，皆会意地一笑，继续默默地往前飞。

    “刚刚大圣爷的话就只有你我知道就好，回去，就说大圣爷有把握攻上天庭，让我们死守花果山等他归来。”

    “行。你搞定短嘴他们，我会设法说服我那几个兄长，让他们也支持。”

    “就这么定了，以素和多目怪那边就别管他了，反正他们兵力也不多……要是真守下来了，我回头让我孩子认你当干爹。”

    “真的？我还没娶妻呢，就先当干爹了？不太好吧？”

    “那算了。”

    “不不不，我的意思是……”猕猴王咧开嘴笑道：“有个干儿子，想想也是挺好的。”

    伴随着一声巨响，在他们的身后，整个海面都炸开了花。

    回首望去，他们看到猴子尖啸着化作一道暗金色的光华朝着南边呼啸而去，整个天空都仿佛被撕裂了一般。

    ……

    南天门内，多闻天王只看了一眼便将照妖镜收入袖中，脸上缓缓绽开笑容。

    一旁的黑衣修士低声问道：“怎么样了？”

    多闻天王注视着远处的白素，侧过脸去低声道：“还真是稀有品种啊，白骨成精。”

    “白骨……真是妖怪？那龙宫不就……”

    “现在说这些太早了，将她拿下审一审才知道。”

    “等等，那她怎么混入南天门的？”

    “还是那句话，将她拿下审一审才知道。”

    一手按在剑柄上，多闻天王悄悄朝身后摆了摆手，迈开脚步混入人群之中，缓缓地朝着白素走了过去。

    身后的几名天将连忙握着兵刃跟了上去。

    正当此时，远处传来了一声暴喝。

    “让开让开！天军执行将令，擅挡者死！”

    手持武器的南天门将士在持国天王的指挥下如同一把尖刀般迅速切入人群。

    一群士兵推来了从天河水军赠送的战舰上拆解下来的大筒，由内而外瞄准了正在跨越南天门的浮空舰。

    “所有的浮空舰立即退后！妄动者格杀勿论！”

    几艘浮空舰连忙悬停，与后方的舰只擦撞到了一起。

    一时间。南天门内散落的人流都被吸引了过去。那场面比原来更乱了。

    “怎么回事？”站在多闻天王身后的天将低声问道。

    “我们先收拾了眼前的妖怪再说。这南天门之内。可无论如何不能有妖族的奸细。”扶着剑，多闻天王依旧一步步朝着伸长了脑袋观望的白素走去。

    “旁边那个是西海三太子吧？”

    “好像是，据说还有两下子。”

    “一会本天王拖住西海三太子，你们三个把白骨精拿下。”

    “诺。”

    南天门的过道上，天军组成的盾阵已经将还在往里挤的人流顶住了，可根本寸进不得。更多不明就里的道徒还在奋力向前，丝毫没有听军令的意思。

    持国天王缓缓抽出了腰间的长剑高高举起，暴喝道：“不退者。斩！”

    “斩？”

    “斩？”

    一时间，无论是天军还是被推到最前方进退不得的道徒都怔住了。

    “听到没有！不退者，斩！执行军令！”

    还没等众人缓过神来，他已经提着长剑快步上前，一剑砍在一位背着行囊挤在最前面的年轻道徒脖子上。

    鲜血喷洒而出，那道徒就这么捂着自己的脖子，惊恐地注视着持国天王，倒地，微微抽搐着，没了声息。

    所有人都瞬间安静了下来。呆呆地望着持国天王，喧哗声直接被扼断了。

    下一刻。一位道徒尖叫了起来：“杀人啦！杀人啦！天军杀人啦——！”

    “还没听懂吗？不退者，斩！执行军令！”

    “诺……诺！”天兵们一个个怔怔地点头，亮出武器朝着毫无准备的道徒杀了过去。

    一时间，哭喊之声四起。

    人流惊恐地后撤了。

    很快，在天军的盾阵之前只剩下几具横卧的尸体，温热的血在白色的地面上缓缓流淌开来。

    跨过尸体，盾阵缓缓地推进，天军很快控制了南天门的入口。

    “他们这是要干什么？”

    “为什么要杀人？”

    “天军要出征？”

    “那妖猴还活着，为什么要留我们在门外？”

    所有的人都呆呆地注视着持国天王统领的这支部队。不仅仅是还没进门的，就连已经门内的都被吸引了过来。

    轰鸣声中，朱红色的大门缓缓动了动，所有的道徒都瞬间醒悟过来了。

    “他们……应该是想关闭南天门了……”

    “他们要关闭南天门了！准备把我们丢下喂妖猴——！大家冲啊！”

    一声暴吼之下，所有的道徒，包括悬空舰都玩命朝着南天门的入口涌了过去。

    “擅进者格杀勿论——！”持国天王站在高处挥舞着长剑嘶吼道。

    血腥的厮杀开始了。

    道徒们亮出了各种各样奇奇怪怪的，甚至并不用于作战的法宝朝着天军挥洒而去。

    身为职业军人的天军则筑起了盾墙，亮出了兵刃，射出弩箭，甚至大筒都已经朝着浮空舰发射了铁弹。

    刹那间，原本拥挤的过道变成了血腥的战场。

    虽然道徒人数众多，可他们连相应的武器都没有，更谈不上任何的组织，哪里冲得破天军的防线呢？

    喧嚣声四起，大量门内的道徒纷纷朝着南天门口聚集了过来，纷纷扰扰之中，多闻天王竟跟丢了白素。

    愤恨地跺了跺脚，多闻天王对着身旁的天将低声道：“你们继续找，找到了不要轻举妄动！”

    “诺！”

    转过身，多闻天王朝着大门狂奔而去。

    ……

    云层之上，猴子正以极快的速度朝着南天门飞驰而来，那本已经失去的左手右脚，短短的时间里，都已经长全了。(未完待续。。)

    ps：  求月票求月票求月票求月票~求订阅