    雌雄宝剑是难得的神剑，除了这柄剑本身，吕洞宾并不想要任何额外的东西。

    幽都是死者的世界，严禁生者入内。

    “幽都重地，生者莫入！”

    吕洞宾沿着天河刚刚来到黄泉路口，就被无相拦住了。

    “吕洞宾见过幽都鬼仙，我有要事需要进幽都面见世尊，还请上仙通融一下。”

    吕洞宾先是恭敬的行礼，然后退后一步双手捧着雌雄宝剑递了过去。

    雌雄宝剑既然是地藏赐予的，上面自然有地藏的气息。

    凭着这缕和地藏的关系，一般的鬼差是不敢阻拦的。

    “世尊有过交代，你是生人不可入幽都乃是规矩，不过你的来意世尊已经知道了，命我在这里赐你经书一卷，你自行领悟吧！”

    无相扫了一眼雌雄宝剑，确定眼前之人就是地藏吩咐让自己守候的东华转世，这才从怀里取出一卷般若心经。

    般若心经的地藏佛法的根基，不论是度化准提接引还是传给妖教弟子，都是这一卷经书。

    同样的一卷经书，每个人阅读之后得到的体悟却不尽相同。

    准提见菩提，接引见莲花。

    有什么收获全凭读经者本人的心性来定。

    不论是菩提也好，莲花也好，都离不开一个佛字。

    “恳请上仙通融。”

    吕洞宾并不是来求经的，相反他来幽都是想求地藏收回赐予的法力，所以对般若心经并不在意。

    “小子，你可知道世尊亲自赐予的宝物意味着什么？

    雷霆雨露皆是天恩，世尊赐予的东西，岂是你想要就要，不想要就不要的？”

    无相看着吕洞宾一脸的倔强，忍不住说话时就多了分怒气。

    如果不是看在吕洞宾还只是一个孩子的份上，无相说话就不会这么客气了。

    地藏与圣人并驾齐驱，一言一行都有深意。

    不论是赐给东华雌雄宝剑，还是赐给吕洞宾般若心经，为的都不是他们本人，而是整个人族。

    圣人根本不在意个人荣辱得失，争得是人族的气运兴衰。

    吕洞宾刚好处在了关键的节点上才有资格得到地藏的亲自接见，由不得他挑三拣四。

    无相是积年的金仙，威势和穿山甲不可同日而语。

    虽然并没有针对吕洞宾，可是语气间不经意流露出的一丝不悦，就已经带给了吕洞宾大山一般的压力。

    “上仙息怒，吕洞宾并无不敬之意。”

    吕洞宾浑身的骨节发出咔嚓咔嚓的脆响，用力要紧牙关绷住身体才没跪下去。

    地藏是万佛之祖，又是人族圣父太一的化身，吕洞宾意识到刚刚自己的举动有冒犯地藏的意思，可能引起了无相的不满，连忙解释。

    “你年纪轻轻就有一身傲骨倒也难得，世尊既然赐下宝物，必然有世尊的道理。

    以你的修为还不足以揣度世尊的安排，还是老老实实的修行去吧。”

    无相收回气势，再次递出般若心经，然后转身回了酆都城。

    吕洞宾接过般若心经，却不甘心离去，干脆就在黄泉和天河的分界处一边翻看经书，一边等地藏出来。

    这里是进出幽都的必经之路，既然进不了幽都，吕洞宾就在这里死等。

    似乎感应到了吕洞宾的心思，雌雄宝剑发出一阵阵的脆鸣，和般若心经互相呼应。

    闲着也没事，吕洞宾翻开这卷大名鼎鼎的佛门经书，看看到底有什么玄妙。

    这一看不要紧，一看吕洞宾就瞬间陷入了经书中无上大道中无法自拔。

    吕洞宾的天资本来就得天独厚，般若心经又是洪荒第一等的大道秘籍，这一看就让吕洞宾直接进入了悟道的状态，彻底忘记了外界的一切。

    般若心经虽然是佛门秘典，记载的却是洪荒中的各种大道。

    阴阳两仪、太极八卦应有尽有，并不局限于佛门神通。

    因为地藏创了佛法，所以洪荒中人才一直以为般若心经上只记载了佛法而已。

    东华本来是金族剑仙，转世之后吕洞宾却是火族之身。

    五行火克金，东华的许多修行经验对于吕洞宾来说并不合用，这也是吕洞宾想求地藏抹去前世记忆的一个原因。

    可五行相生相克虽然是洪荒的规律，却也不一定就没有办法化解。

    金虽然被火克制，却也能锻去杂质，去芜留菁。

    吕洞宾在般若心经中领悟出火炼真金之法，端坐在天河之畔浑身发出无穷火光，同时不断的吸取天河之中的葵水精气，引起一片片的白茫茫的雾霾。

    就像一块顽铁不住在炉火中煅烧敲打，然后用天河之水淬炼。

    如此循环往复，经过不断的捶打把体内的杂质炼去，只留下最精华的部分。

    修行无岁月，吕洞宾进入悟道的状态早已经忘却了时间，十年的时光一晃而过。

    这一天吕洞宾缓步进入天河之中，正要引动功法继续修行，忽然见到幽都中传来一道冲天的金光。

    “佛光，世尊终于来了。”

    吕洞宾几乎已经忘记了自己为什么会在幽都门口修行，直到看到佛光才想起来自己是为了在这里等世尊地藏。

    地藏的佛光照耀三万里，和圣人的三万里紫气不分伯仲。

    吕洞宾赶紧从天河中出来，整理衣冠恭敬的在河边等候。

    “吕洞宾，你既然已经找到了自己的路，为什么还不离去？”

    地藏不知什么时候出现在吕洞宾的面前，笑眯眯的看着眼前这个胡子拉碴的少年。

    吕洞宾十年中废寝忘食，早已经衣衫褴褛，活脱脱的好像一个乞丐。

    “拜见世尊，弟子前来有一事相求，恳请世尊成全。”

    吕洞宾楞了一下，回过神之后赶紧行礼，不敢目视地藏。

    “用功修行是好事，可要有节制，现在糊里糊涂的，像什么样子。”

    地藏看着这位人族诞生以来，真正意义上的第一位人杰，伸手在他掌心留下了一道佛印。

    “你的问题心中已经有了答案，求人不如求己，好好问问自己究竟想要的是什么。

    这一道佛门大手印就赐予你防身，关键的时候能助你一臂之力。”

    地藏拦住了吕洞宾的话，等吕洞宾反应过来早已经不知去向。

