    知己知彼百战百胜。

    尤其是在峨眉接连遇挫之后，就更加谨慎了。

    虽然觉得孙侗和于端两人对付韦剑一个散仙，应该是十拿九稳。

    但是不怕一万就怕万一。

    因此，孙侗和于端对韦剑发动突袭之前，整个峨眉对韦剑的实力其实做了一个通盘的预测。

    排除一击差点灭杀苦行头陀，因为这个应该是底牌，不具参考价值。

    但是仅仅是从韦剑在芬陀手中走过一回合，在妙一等人围攻之下，全身而退。

    峨眉和佛门便预判了韦剑的真正战斗力应该不弱于刚刚突破天仙。

    虽然一个散仙，拥有天仙战斗力十分离谱。

    但是天下之大，无奇不有。也并不是不能接受。

    但是在他们推演之中，韦剑虽然有天仙战斗力。

    但是仅限于刚刚突破天仙，就如同孙侗和于端两人一样。

    而且，他到底不是真正的天仙，所谓是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    因此，时间一长，韦剑肯定就是秋后的蚂蚱，长不了。

    毕竟，战斗力是战斗力，法力的积蓄还是和境界挂钩的。

    就算是有灵丹妙药，天材地宝。

    没有足够的实力，也不可能炼化。

    不可能一个散仙的战斗力堪比天仙，法力也一样浑厚。

    那就不是散仙，而是真正的天仙了。

    所以，在峨眉佛门看来，韦剑即便是能够坚持一段时间，但是拖延一阵之后，他便是板上鱼肉，任人宰割。

    可惜，他们忘记了韦剑可是异数。

    既然是异数，那自然就不可以常理来推测。

    是，韦剑虽然强悍，法力浑厚，的确是比不了天仙。

    但是架不住人家有穴窍洞天世界啊。

    别说和孙侗和于端两个天仙比法力，就算是和芬陀之流相比，他也毫不逊色。

    因此，现在的情况就是，韦剑越战越勇，越战越强。

    孙侗和于端两人，却是一鼓作气，再而衰，三而竭了。

    形势完全和他们预料的相反了。

    愤怒，

    充塞胸膛，前所未有的的愤怒！

    他们堂堂两个天仙，不讲武德的围攻韦剑，不但拿不下对方，反而落入了下风。

    这要是传扬出去，恐怕真的要贻笑大方了。

    心中燃烧起的熊熊怒火，让他们恨不得将韦剑撕裂粉碎，挫骨扬灰方能免上耻辱榜。

    “不能继续这么下去了。”

    孙侗和于端对视一眼，知道情况不妙。

    继续这么下去，恐怕韦剑拖也能将他们拖死。

    当即，两人便准备发大招了。

    不得不说，峨眉佛门的准备十分充分。

    虽然已经预料了韦剑的情况。

    但是为了以防万一，他们还是为孙侗和于端两人准备了一些底牌。

    现在正好用上了。

    没有半点迟疑，孙侗和于端两人便将各自准备的底牌亮了出来！

    但见得孙侗头顶浮起一道一寸多长的白玉小剑，口中真言不断的念诵，白玉小剑带着一丝古韵，让人感受到一种惊天动地的威能。

    这是他们师祖连山大师留下的底牌，蕴含连山大师的一道剑意。

    一旦爆发开来，必定如同白虹贯日一般，撕裂长空，让人心里一下升起完全无法抵御不如就此束手的念头。

    连山虽然比不上长眉，但是也绝对是极乐，芬陀一流，甚至比他们更厉害一点也说不定。

    与孙侗相比，于端这边完全不逊色。

    但见得他手中骤然出现了一枚明珠，晶莹剔透，绽放无量光华。

    这不是普通的珠子，而是一枚雷珠，是乾天一元神雷霹雳子。

    这是圣姑伽因以无上法在两天交界中收敛将发未发的雷电之气凝炼而成，爆力极大。

    发出时如一粒豆大紫光，也是无声无息，一旦打中对方，立即化为大片紫光爆炸。

    虽然还没有爆发开了，韦剑也不认识这两样东西，但是那迎面而来的骇人空间压迫，裹挟着凛冽的杀机，即便是韦剑也不敢小觑！

    或者说，

    从一开始，韦剑就没有任何的小觑过对方！

    因为他知道，狮子搏兔亦用全力。

    更何况，他不是狮子，对方更不是兔子。

    敌不动我不动，敌若动我先动。

    虽然韦剑还想要和孙侗和于端继续战斗一下。

    毕竟，这种势均力敌的战斗，实在是酣畅淋漓，对自己帮助莫大。

    这种机会可遇不可求。

    可惜，事情并不以自己的意志为转移。

    好在，虽然有些遗憾，但是也仅此而已。

    相对自己的安危，这一点好处，就可以忽略不计了。

    眼看着地方都用出杀手锏了，韦剑也拿出了自己早就准备好的东西。

    不是加持金手指之力，也不是用出归化神音。

    而是取出一个哨子一样的东西，放在自己的嘴边，猛吹了下去。体内法力鼓荡，宛如大海咆哮一般，一浪接着一浪，永不停息。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，就好似太古战鼓被敲响了一样。

    低沉，苍茫，浑厚，神秘的声音响了起来。

    那种独特的古老苍凉气息，让人仿佛一下子置身于太古洪荒之时。

    此声音一出，正要用出底牌的孙侗和于端两人顿时戛然而止。

    两人脸上顿时露出了一阵骇然的神色。

    此刻，他们已经顾不得攻击韦剑了，而是连忙运转法力，神通，强行压制蠢蠢欲动的元神。

    就在刚刚，在听到那太古咆哮一样的声音的时候。

    孙侗和于端顿时有一种飘飘欲仙的感觉，似乎只要自己想，马上就可以白日飞升。

    飞升，他们当然想。

    但是现在显然不是时候。

    一旦此刻飞升了，那么韦剑岂不是逃过一劫了？任务显然失败了。

    而任务失败也就罢了，关键是就这么飞升，他们心有不甘。

    是，只要是天仙都可以飞升。

    而且，他们还是肉身飞升，比起那些元婴飞升的人已经好多了。

    但是他们依然不满足。

    毕竟，他们参考的对象，不是那些飞升都难的人。

    而是，合沙，长眉这种，金仙飞升之人。

    一旦现在飞升，一切都白忙活了。

    因此，孙侗和于端自然就顾不得韦剑，连忙压制体内的不受控制。

    可惜，现在攻守之势异也。

    他们想要压制，也要看韦剑同不同意。

    一道道音波如同大海浪潮一样，此起彼伏，生生不息。

    一层一层的将孙侗和于端两人包裹起来。

