    离江筱远了些，王以平才觉得自己安全了。

    “看看，我们可是一点都没有低估你，知道你身手很好，所以，电棍是专程为你定制的，加强电流款。”

    王以平把那电棍捡了起来，握在手里，嘿嘿笑着看着她。

    “连药也是专程为你配制的，全是加重分量和药效的。”

    江筱侧躺在地上，头发散乱遮了半边脸，盯着他，喘了一会，咬牙切齿地问道：“你想干什么？”

    “这问题问得好。我想干什么？”

    王以平哈哈笑了起来，摸着下巴蹲了下来，看着她，“首先，你可以放心一点的是，我对男女之事没有那么热衷，虽然你长得特别漂亮，身材又这么辣，但是我不会动你的。”

    这一点，江筱还真的松了口气。如果王以平什么话都不说，什么事都不做，上来先要毁她清白，她可能就得直接暴露了。

    可她现在还不知道对方到底有什么倚仗，会不会有人在暗中盯着，若是她直接把人弄进空间里，被发现了呢？

    现在王以平不动她，她还可以先探一探。

    在她刚这么想着时，王以平又邪笑了起来，“不过你也别高兴得太早，我不碰你，是有人不让我碰。赵医生你认得吧？你可是赵医生发了誓要睡到的女人，我可不跟他抢。等会儿他来了，我就给他腾空位了，估计赵医生身材体力也不比孟昔年差，你就当成换换口味吧，可别太想不开。”

    江筱一阵作呕。

    赵重！

    她现在几乎能够肯定，赵重跟姜松海他们的相识应该也是有预谋的。

    为了这一刻，他不知道已经做了多少准备了。

    “你们是怎么知道我会来百骨山的？”她装着声音微微颤抖，害怕的样子。

    “我们可不知道你会来，本来我们是打算做好了万全准备就去京城找你的啊，谁知道赵重正好在Ｍ市遇到你了，那我们的计划只好提前了。”

    王以平哈哈大笑起来，似乎是真的抓到江筱让他极有成就感，所以他控制不住就想卖弄。“你跟赵医生也算是有缘分，对吧？不过，在这里动手当然要比去京城动手容易多了，在京城你们帮手那么多，我们还得好好计划，在这里你就一个人，这还是荒山野岭的，那守墓的村民早就已经被我们收买了，你喊破喉咙也不会有人来救你。对了，你心爱的孟昔年孟盟官，也赶不过来的。”

    王以平当真觉得，江筱现在是要插翅难飞了。

    “赵重计划了这么久，难道只是想要得到我吗？你帮他做这事，他又能给你多少钱？你放了我，我可以给你双倍的钱！”

    江筱这个时候说这些话，才能降低他的防备。

    “哈哈，你以为我傻吗？钱？钱当然也重要，但是我怎么可能只为了得到钱？”王以平说了这话后却再也不愿意说下去了。

    他看了看手表，然后神情就有了点变化，“你还真的如赵医生所说，强悍得很啊，现在还没有什么反应？”

    她要有什么反应？

    她只是觉得肚子绞痛！

