
　　听到凯的话，阿瑞斯一愣。随即笑了起来。“凯，你真是一个聪明的混蛋！怎么样，要和我联手吗？只要你答应，我可以承诺，这个世界可以分你一半。你知道的，我不会撒谎。”

　　阿瑞斯是一个极度自负傲慢的家伙，他会使用计谋，但却从不撒谎。他在希腊众神中的名声并不好，他残暴，弑杀，鲁莽，暴躁，但唯独从未听说他欺骗。他是战士的神，他认为手中的利刃是最好的武器，至于谎言？那是弱者的手段。阿瑞斯不屑使用。

　　凯也笑了，这让其他人都紧张了起来。对于凯，他们其实一直都不太了解。凯并不是一个善于社交的人，他很少会和其他人谈论自己的事，即便是与凯最亲近的凯瑟琳也只是有限度的了解凯。所以他们也在怀疑，到底凯能不能经受住这种诱惑。

　　“统治什么？统治老鼠和蟑螂吗？人类都没了，我能统治什么？再说了，如果我真的憧憬统治，当初宙斯真的能追着我跑吗？别忘了，赫拉当年已经受够了宙斯的滥情，几乎和他翻脸。如果我真想追求统治，我完全可以联合赫拉推翻宙斯。”

　　说完，凯就看到阿瑞斯打算否认，他父母之间的烂账，是阿瑞斯最不愿意提起的事，实在太特么丢人了。但凯马上拦住了他。

　　“别急着否认，当年我和赫拉的事被宙斯发现之后，我真的想过这件事，发现，成功的几率还是蛮大的。你知道，我的朋友不少。至少阿斯加德和埃及诸神，都会帮我这个忙。至于苏美尔，你觉得吉尔伽美什会拒绝我吗？”

　　还别说，宙斯当年的那些烂事可不仅仅只是惹怒了赫拉，事实上包括很多神灵都看宙斯不爽，比如盖亚，比如火神赫菲斯托斯（因为他老婆爱神阿佛洛狄忒）比如波塞冬（海神的儿子被阿瑞斯杀死过，可宙斯公然偏袒阿瑞斯）。没了最强的女神赫拉的支持，他的王位根本坐不稳。

　　其他人一脸懵逼，这是什么情况，突然出现了这么大的一个八卦。特别是戴安娜，有种信仰坍塌的感觉，赫拉在神话中，虽然有点善妒，但总体上是一个高贵典雅的女神，她的名字在古希腊语中为“贵妇人”、“女主人”、“高贵的女性”的意思，作为万神之父宙斯的妻子和权柄分享者，赫拉十分忠诚于她的爱情和家庭。

　　可现在，戴安娜居然听到赫拉居然有外遇！！！！这可将赫拉女王般高贵典雅形象彻底打碎了！其他人则不停的感慨希腊诸神真的很乱！

　　“阿瑞斯，看来，我们依然要保持对抗了。”

　　“是啊，凯，你还是和九千多年前一样讨厌。”阿瑞斯并没有生气，或许一开始他就知道凯不会答应他。想当年，他们之间最开始的分歧点根本不是因为凯和赫拉那点破事，而是对于人类的态度。凯不喜欢阿瑞斯，因为他对于人类过于残酷。阿瑞斯也不喜欢凯，因为凯就是人类！

　　“那么，我们就先再见了。”阿瑞斯摇了摇头，轻声说道。他其实心情还蛮好的，毕竟难得遇到了一个故人。“我们很快再见面的，在希腊！”

　　说完阿瑞斯做了一个‘来阻止我’的表情。

　　戴安娜有点忍不住想要冲上去，可凯拦住了她。

　　要是表现出气急败坏，就正中阿瑞斯的下怀。

　　这是阿瑞斯的恶趣味，他这辈子很多次失败都是因为他这糟糕的性格，他总是喜欢在战局没结束前就宣布自己的胜利，他喜欢敌人在自己面前露出愤怒然后变得绝望的表情。他会为了看到这种表情，他会特意给敌人留下反抗的希望，然后亲手摧毁它。

　　嗯，很模式化的反派。喜欢把自己的计划到处瞎哔哔，仿佛不这么做就不能显得自己逼格高一样。

　　凯很难理解这种莫名其妙的做派，难道就是为了体现优越感？

　　……

　　阿瑞斯走了，走的非常潇洒，甚至让人都摸不着头脑，他到底是为什么来这里？说是为了鲁登道夫？那他为什么不救他？为了戴安娜？那为什么只派一具化身？为了凯？也不像。

　　也就是说，阿瑞斯来了之后，基本什么都没做，然后就走了。

　　真的是……

　　不过不管怎么说，凯他们现在要做的就是赶紧走，去希腊！

　　……

　　德军这边因为毒蛇突击队的覆灭，让他们失去了一张底牌。而他们的战争潜力早已经被耗尽，现在雪上加霜之下，战局不可避免的开始向协约国倾斜。

　　协约国虽然对于戴安娜的特殊小队突然不听命令感到非常恼火，他们原本想继续利用他们，扩大优势，别的不说，只要他们刺杀一些高级军官，对战局的帮助就非常大。

　　可对于这帮能人异士，协约国本身也没有太多的掌控力。

　　特别是戴安娜和凯，这两人完全是义务帮忙，对协约国根本没有义务。更关键的是，他们没有能够制约他们的手段。比如凯，当阿福等人的报告被递给英国高层之后，一群大佬都吓尿了。

　　不要以为那些国家大佬都是什么好人。事实上好人根本就不可能成为大佬。

　　比如后世很多人推崇的丘吉尔，如果你仔细翻看他的履历，你会发现一个事实，那就是这位号称英国最伟大的首相，在赢得二战之前，他的履历简直一塌糊涂，典型的干嘛嘛不行，但就是升官如尿崩。

　　他政治斗争倒是一绝。最喜欢干的事，就是喜欢给内阁找麻烦，而且不管哪个党派组阁他都会捣乱。

　　这也是他号称“独立的保守党人”的原因，甚至一度被开除出党，但别人依然在政坛上活蹦乱跳。这自然和本人的政治能力有关，但他的身世也给他带来不小的帮助，自己百度下丘吉尔的家族，非常牛皮。

　　丘吉尔这种人算是政客的代表，这种人根本没什么节操。他们最喜欢做的事就是将一切能掌握的东西掌握在自己手中。他们根本不信任凯，甚至凯越是强大，他们就越不信任。

　　从凯出现开始，关于对付凯的方案起码装满了一屋子。可没一样有用的。

　　第一个原因，那就是凯太强了，强到他们根本不知道该怎么对付。

　　第二个原因，那就是他们根本没有任何抑钳制的办法，他在现代世界没有任何可以牵绊他的人，他没有国家，没有信仰，没有亲人，更加没有恋人。以前常说什么三无人员，凯更夸张，什么都没有。他就是突然降临这个世界的。

　　他的所有社会关系都特么在几千年前，这个还控制个毛线。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以英国一直都在想办法在给凯套上枷锁，乔治五世和凯的接近是，老阿尔弗雷德是，考特曼也是，甚至凯瑟琳会对凯有好感，也有英国政府的影子，当然他们不会那么直接。可影响一个人，又不是只有命令一个方法，他们会通过各种暗示和侧面影响，让凯瑟琳对凯有好感。做到这一点对一个国家机器而言并不算难。

　　可惜，这些时间都太短，根本不足以达到牵制的作用。

　　一直到现在，他们都拿凯没办法。等到凯的真正实力报告上来之后，他们更是懵逼。这搞毛，那不就是说，一旦哪天凯不爽，直接一发圣枪解放就可以让整个英国政府高层全部死翘翘？

　　这种情况下，英国政府的高层应对很简单，他们不会和凯有任何直接联系，也不会插手任何关于凯的事物，他想做什么就做什么，只需要将他留在英国就好。

　　嗯，对于凯，英国人可不舍得让他在其他国家定居。

　　他相当于一件战略武器，虽然不怎么好用，但也不可能让给别人。

　　……

　　希腊，一个拥有古老文明的过度。但很遗憾和埃及一样，生活在这片土地上的人，已经不再是真正的希腊人了。真正的希腊人和现代的希腊人有了很大差别。

　　现在的希腊人应该被称为希腊化的斯拉夫人。他们的血统和文化都已经失去。

　　一战前的希腊，处于王国统治时期。1862年，奥托一世被罢黜后，由来自丹麦的威廉亲王即位，是为乔治一世。他一共在位五十年。在这段期间，希腊的版图大为扩张。

　　在一战中希腊大体上还算是一个和平的国家，因为现在的希腊国王室德国人，一直拒绝参加协约国，所以成为了中立国。然而，此举引起部分人士的反对，双方意见相左。各自在雅典与塞萨洛尼基成立政府，造成分裂的局面。

　　两者形成了对峙，虽然政局混乱但并没有引起战乱。

　　但就在今年事情发生了变化，因为英法的压力，希腊不得不加入协约国。原本这也不算什么，可就在最近似乎因为这件事，让一直被压制的政治矛盾突然爆发，两个希腊政府突然爆发了内战！

　　这让协约国有点不知所措，现在已经差不多大局已定的时候，希腊这个原本从头到尾都没有参加大战的国家，却莫名其妙的发生战争，这上哪说理去？

　　而且内战一开始就打的极为残酷，保王党和共和党在希腊杀的天昏地暗。

　　内战仅仅发生了半个月，就有超过三十万希腊人死于战争……希腊总人口都只有一两百万！这帮人完全疯了。这让很多国际观察家根本理解不了。

　　雅典，希腊的心脏。

　　也是希腊两派政府争夺的核心，这里的战斗最为血腥。

　　整座城市变成了战场，双方坚持着自家心中的正义，将异议者当做死敌。到了现在，城市之中除了小孩，所有人都加入了战场。

　　城市中不是没人认为这已经超乎了常理，可现在的局面已经不是几个清醒者能阻止的了。

　　仇恨和血腥充斥了整座城市，也充斥了所有人的内心。

　　在雅典的奥林匹亚村，位于伯罗奔尼撒半岛的西北，这里有着现存古希腊最大的神庙遗址——宙斯神庙。宙斯神庙建于公元前470年，于公元前456年完工，是为了祭祀宙斯而建的，曾经这里以象牙和黄金的塑像而闻名于世。但在公元前86年，罗马指挥官苏拉(Sulla)攻占雅典，破坏了尚未完成的建筑，将一部分石柱和其他建材拆下来之后，运到罗马。

　　于是这里也只剩下一些残垣断壁，但即便如此，还是能窥见往日的一丝风采，宙斯神庙是按照伊奥尼亚风格的建筑，后来改用了科林斯式石柱风格，而且一概使用大理石。

　　不过在这个时代，没人在乎这些。巴尔干半岛可不是什么旅游的好去处。巴尔干火药桶不是开玩笑的，这里从古至今就是战争的多发地，有人计算过，平均在这片土地上，每个星期都会发生一场战争。

　　所以在这个时代敢来巴尔干的人真不多。

　　于是连带着宙斯神庙也变得荒废了。

　　可今天这里却显得很热闹。

　　“你确定？凡人！”一个戴着牛角头盔、拿着长矛的英俊的希腊青年站在神庙之中，看着一群怪模怪样的家伙在神庙中搞东搞西。这人正是阿瑞斯，阿瑞斯长得很帅，在诸神之中，阿瑞斯的颜值一直都排在前几名，也是因为这副样貌，让阿瑞斯很受女神们欢迎。

　　而在他对面，则是一个原本应该死亡的人——妖僧格里高利！

　　他原本应该已经彻底死亡才对，甚至连灵魂都被凯的金手指吸收。可现在他却完好无损的站在了原地，好像一切都没发生一样。

　　“当然！尊敬的战神，我不可能对您说谎，毕竟我的小命还掌握在您的手里。”格里高利显得很谦卑。

　　他不得不如此，因为阿瑞斯的确就如他所说，掌握了他的生命。

　　格里高利的确死了，甚至连灵魂都湮灭。但格里高利在前往蝎子王的金字塔之前就留下了后手，他割裂了自己的一部分灵魂将它制作成了一个巫毒娃娃，用来进行复活仪式。这个仪式在巫毒教中很有名，但从古至今通过这个仪式复活的却寥寥无几。格里高利也是通过和恶魔交易才得到了其中的秘密，保证自己可以复活。

　　这个手段就是防止自己会死于非命。

　　原本这个手段是为了防备蝎子王的。

　　克焰人卡尔一直和格里高利是死党，在格里高利死亡之后，他就想尽办法复活自己的伙伴。但可惜，凯将格里高利大部分灵魂都毁灭了，剩下一小部分灵魂根本没有能力将格里高利完全复活。

　　于是卡尔想到了格里高利曾经给他说过的一个秘闻。

　　战神阿瑞斯。

　　格里高利知道这场战争之中有战神阿瑞斯的影子。至于他是如何得知的，卡尔也不知晓。

　　格里高利这人在政治上一窍不通，可对阴谋诡计却很精通，他在得知战神阿瑞斯的存在之后，就一直在计划着什么，具体格里高利的目的是什么卡尔不知道，但部分计划格里高利还是对他透露了一点。

　　于是靠着这一部分计划，卡尔联系上了阿瑞斯，并按照计划和阿瑞斯合作。

　　没想到阿瑞斯真的可以复活格里高利！

　　“这里绝对可以打开您的战争领域，只要打开您的领域，曾经您被夺走的部下和仆人都会回到您的身边！”

　　在久远之前，阿瑞斯因为神灵放弃世界最终和希腊众神决裂。阿瑞斯带领着自己的儿子和仆人开始了内战。结果自然不用说，阿瑞斯的鲁莽再一次得到了证明，他挑起了一场必输的战争。

　　战争以阿瑞斯重伤逃跑隐匿为结尾，或许是出于对自己儿子的爱，宙斯没有赶尽杀绝，他甚至没有毁灭叛军。只是将它们封印。

　　之前在一战中阿瑞斯搞东搞西，最大的原因就是为了打破封印，将自己的军队释放。

　　而卡尔正是基于这一点和阿瑞斯做了交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十八章：希腊、雅典和复活4600字免费阅读。https://xs.23sk.com 