    “洛长生……他要做什么？”火破云满脸紧张的喊道。

    “居然硬抗下了灿世红莲……”炎绝海还未从刚才的灵魂冲击中完全回过神来。他们凤凰一脉的最强之炎，居然被洛长生硬生生的抗了下来，他心里自然是难受无比。

    “毕竟是太初神水淬炼过的‘神躯’啊，否则，他怕是早已被焚成灰了。”火如烈低声道，话刚说完，他眉头忽然一紧，想到了圣宇界的某个禁忌玄功，惊声道：“难道他要……”

    嘶啦！嘶啦！滋滋滋……

    洛长生的掌心，紫色的雷光在不断的嘶鸣，并变得越来越密集，最终交缠成了一团剧烈扭动的雷光。

    洛长生手掌抬起，但，手中的雷光却没有丢向云澈，而是狠狠的轰向了自己的心口。

    嚓！！！

    云澈：“！！？”

    洛长生的心口紫光炸裂，随之，一道道亮紫色的光纹忽然以他的心口为中心，向他的全身各处快速的蔓延而去，延伸至他的躯体、四肢、手指、脖颈、面部……最后，就连他残剩的头发也全部立起。从焦黑转为水晶一般的亮紫色。

    而这个过程中，洛长生原本衰弱了数分的玄气竟忽然暴涨，转眼便恢复至全盛状态……然后突破极限，继续增幅，陡然膨胀的气场重拂而至，压迫的云澈仓惶倒退，脸色一下子变得无比阴沉。

    “果然是……焚……心……雷。”沐冰云一声低吟，冰眸凝忧。

    “焚心雷，圣宇界强行突破极限的禁忌玄功……不是说，要至少神王境才能修成么？”沐坦之面色骇然。

    “那是对普通人而言。”沐涣之重叹一口气：“若洛长生的身躯真如传说那般被‘太初神水’淬炼过的话，能使用焚心雷，也并不为奇。唉，这下，可彻底糟了。”

    “哎哟，会折寿的禁技啊。”释天神帝眯了眯眼：“在南神域都大名鼎鼎的东域四神子之首，居然被逼到不惜折寿，精彩，精彩啊，哈哈哈哈。”

    释天神帝的大笑声中，带着毫不掩饰的嘲讽。

    洛长生的身体闪耀着无数道亮紫色的纹路，就连玄气，也带上了微微的紫色，而且涌动的远比先前狂暴，宛若翻滚的炼狱岩浆。

    紫纹遍体之下，洛长生的玄气比之刚才暴涨了近乎五成，他缓缓的抬起头来，一双瞳孔闪过两道深紫色的雷电，就连被绯红之炎灼伤的痛苦，似乎也随着他躯体和玄气的异变消失。

    云澈的心魂重重沉下……这是玄力增幅，而且是高达整整五成的玄力增幅。

    在神界玄者的认知中，能将玄力在短时间内提升的玄功是最为稀少难得，也是最为难以修炼的高等玄功，而且由于玄力跨极限提升会给自身的躯体和元气造成同样超出极限的负荷，所以一般都会伴随着相对严重的副作用。

    但，由于玄力暴增往往可以扭转乾坤，甚至摆脱性命之危，相对而言副作用完全可以承受，所以依旧是所有玄者梦寐以求。

    能增幅三成玄力的玄功，便极其高等稀少，能增幅五成的，更是稀少之极。而洛长生的焚心雷，便是可以将自身玄力暴增整整五成……而且会持续相当长的时间。

    若论玄气增幅，邪神诀绝对是所有这类玄功的祖宗的祖宗的祖宗。

    因为邪神诀带来的增幅已不能称之为增幅，而是恐怖绝伦的暴走！将云澈神劫境九级的玄力增幅至可以对抗神灵境十级，这已绝不是几倍十几倍的增幅那么简单，这个事实若是被人所知，纵然是一众神界之巅的神主也会被惊得尿裤子。

    而且，云澈就算自己亲口说出来，估计也无人会信。

    若无邪神诀带来的玄力增幅，常态下的云澈连只用一根小指的洛长生都打不过。

    五成玄力的增幅，在邪神诀面前虽然是渣渣中的渣渣，但，它出现在洛长生身上，对此刻的云澈而言，无疑是可怕的噩梦。

    但，这个噩梦并没有就此结束。

    嗡！！

    洛长生手臂虚空一抓，一道无比耀眼的白光忽然闪动，刹那间遮蔽了云澈的视线。

    与此同时，一种沉重无比的威凌伴随着浓重的煞气陡然释放，在这股忽然爆发的可怕气场下，云澈的胸口如被巨锤轰中，被瞬间逼退数百丈。观战席上，无数玄者都是心神骤悸，久久喘不过气来。

    就连那些通过星辰之碑观战的人都陡生一种强烈的心悸感。

    似乎白光闪耀那一刻，洛长生打开了远古的封印，释放出了一个可怕的魔神。

    这是……云澈心中惊然，再次看向洛长生时，看到他紫痕遍布的手中，多了一把苍白色的异形巨刀。

    这把刀有着近一丈之长，堪比他的劫天剑，全身呈现着一种怪异的苍白色，无法判断是以怎样的材料铸成。刀刃无锋，刀背之上，赫然并排着六颗骷髅头，却并非是人之头骨，而是……龙之头骨！

    这六颗龙之头骨各个神态狰狞，单单扫过一眼，都会灵魂为之战栗。龙眼部位隐约有白光闪动，竟似有意识残存。

    “这是……悯龙刀！！”

    云澈的耳边，传来数个来自观战席的惊呼声。

    “果然还是用出来了。”琉光界王低语一声，音调中带着叹息：“焚心雷加悯龙刀，现在的洛长生要胜云澈，已是易如反掌……只是，胜的有些难看啊。”

    “那把刀……是什么？”火破云惊道，他距离洛长生很远，又有结界相隔，却从那把苍白巨刀上，感受到了一种极端可怕的气息，目光扫过刀身的龙骨骷髅时，灵魂便会像被什么东西狠狠的压住，直坠向无尽的深渊。

    “是悯龙刀。”火如烈闭上眼睛，重重的呼了一口气，声音变得格外无力：“原来，传说都是真的。”

    “悯龙……刀？”火破云双目发怔，他从未听过这个名字，更从未在一件玄器上感受过如此可怕的气息。

    “传闻，洛孤邪曾为了给洛长生寻太初神水，二十年间三入太初神境，终在第三次如愿。而前两次也并非毫无所得，其中第二次，便是得到了这把太古妖刀。刀身并未刻名，她便为之取名‘悯龙’。”

    “‘悯龙’之名，是据说刀身之中，封印着六条上古恶龙的灵魂。”炎绝海接着火如烈的话道：“刀身，也很可能是这六条上古恶龙的龙脊所铸。”

    “太古……妖刀？”火破云的心脏猛的一紧。

    太初神境作为整个混沌最核心，最原始的秘境，在极度危险的同时，也存在着大量上古之物。而从太古神境这种地方得到的玄器，哪怕最最低等的，也必能震动整个神界。

    因为那是太初神境！

    “虽然，因混沌的异变，这把妖刀的威力远不能和远古时期相比，但，哪怕只残存一丝剑威，亦是可怕无比。尤其……听闻其中所封印的六道恶龙之魂，全部都还残存一缕，未完全消亡。现在看来，这同样是真的。”炎绝海的眉头死死紧起，那慑人心魄的邪恶气息，便是刀中有魂灵依旧残存的证明。

    “不过，从它的气息上来看，洛长生纵然以焚心雷提升玄力，要驾驭也必须付出代价。”炎绝海摇了摇头：“终究是……圣宇界的洛长生，更有着洛孤邪这个师父。云澈要想胜他……唉。”

    “不，”火如烈睁开眼睛，目光灼灼：“能将洛长生逼到这种地步，云澈已经胜了。”

    “对！师尊说得对，云兄弟已经胜了！我相信不止是师尊和我，在大多数人心里，他已经比洛长生更加的了不起！”火破云双手紧握，重重的说道。

    隔着遥远的距离，都会感觉到极为可怕的恶龙灵压，何况直面洛长生的云澈。他的脸色完全沉下，额头青筋冒气，全身骨骼微微作响。

    缓缓举起悯龙刀，一股刀风轻卷，却是瞬间排开了一个庞大的真空区域。洛长生缓缓抬头，泛着紫光的瞳眸完全恢复了平静和淡漠……恢复了最初那胜券在握，掌控一切又漠视一切的审判者姿态。

    “云澈，你的确很了不起，我不得不夸赞一句，你是我从出生到现在，遇到过的最强大的对手。我这一身伤，还有我所承受的痛苦，要比我这一生加起来的还要多。”

    他缓缓的说着，听不出丝毫的愤怒。

    云澈：“……”

    “动用焚心雷，会让我突破极限，但亦会折损我的寿元。而悯龙刀，我还不能完全驾驭，强行动用会快速吞噬我的元气。能将我的焚心雷与悯龙刀强行逼出来的，云澈，你是第一个！”

    “你虽注定要败，但败在焚心雷和悯龙刀之下……”

    “你想说我败的荣耀么？”云澈全身绷紧，眼神冰冷，嘴角却是一丝冷笑：“看来你完全忘了先前我提醒你的话，大话还是不要说的太早，否则……脸被打肿的时候，要比刚才还要疼！”

    “呵。”洛长生淡笑一声，他虽表面一片平静，但心中却是泛动着暴烈到极点的怒火，前所未有的痛苦，前所未有的重创，前所未有的挫败，前所未有的狼狈……带来的自然是前所未有的暴怒。

    他的心性就算再温和上一百倍，也不可能依然保持平静淡然。

    他只用焚心雷，便可将云澈碾压，却偏偏又现出了悯龙刀，显然是他心中已是怒恨到极点，势要将云澈以最快的速度，最极限的力量，最压倒性的姿态的……彻彻底底的惨败！

    将他败的比刚才的自己狼狈十倍百倍千倍，连一丝一毫挣扎的希望都不会再有！

    

