
角斗场中对峙的一人一怪，很突然的就打了起来。

虽然那肌肉壮汉拿着厚重的双手剑，但身形步伐却异常敏捷，面对这头高危险度的魔物显得游刃有余，轻松就规避和化解了对方的全部手段，只用了几分钟时间便将其斩杀。

自己则毫发无伤，甚至连呼吸都没乱，表现得堪称完美，足以作为‘如何单人狩猎一头血腥撕裂者’的教科书式演示了。

看见他轻松写意的解决了魔物，表现得极为亮眼，台上那位大慈善家沃尔什总算是微微松了口气，又用那种无比卑微的口吻，小心翼翼的说道：

“两位尊者，这家伙是我精心培养出来的角斗士，天赋极佳！自幼就接触各种严酷的训练，后来还师从新派剑术大师巴洛爵士，实战经验非常丰富……”

“我相信他走上剑术大赛的赛场后，肯定会给人们一个大大的惊喜！”

他一番吹嘘，手下的优秀表现让他多了几分底气。

可谁知道，如此完美的答卷，得来的却是一声讥笑？

“啧……就这？”

“他连村里的狗都打不过。”

阿大虽然被罗尔定性为朽木不可雕的两兄弟之一，也经常干些其他村民懒得出面的累活，但眼光还是很高的。

“就这样的表现，也配称剑术？”

他的讥讽一次不差的传入了那名角斗士的耳中，让那家伙一阵恼火，口中发出一声咆哮，双脚猛的一蹬，高高跃起，瞬间跨过了角斗场和看台之间的遥远距离，手中的重剑朝着阿大头顶狠狠劈下。

阿大依旧坐在原地一动不动，只是竖起了右手的两根手指，摆出像是吸烟一样的手势。

挥舞的重剑原本瞄准的是他脑门，却鬼使神差的冲着他竖起的两根手指劈下，然后恰到好处的落在他指缝中间，被稳稳的夹住。

那名角斗士微微一愣，全身的肌肉顿时鼓起，用尽了全力，想把重剑抽出来。

可阿大的两根手指仿佛一座结实的台钳，任由对方如何发力，重剑依旧纹丝不动。

角斗士的脸上不由得浮现出惊愕的神色，虽然他已经铆足全力，可剑柄上传回的反馈却非常诡异，并不像被固定住，反而像是把剑插在了淤泥里，发力只会越陷越深的那种感觉。

阿大也没有因为这样的冒犯生气，甚至还点了点头，说道：

“勇气可嘉，你是第二个敢向我挥剑之人。”

“不过，没有劲，重来。”

说罢，他夹住剑刃的手指微微用力。

角斗士顿时感觉到一股难以用言语描述的巨大力量透过剑刃和剑柄朝着自己袭来，瞬间把他打得倒飞了出去，又跌回了观众席下面的角斗场中。

而那柄做工精良，坚固耐用的重剑也随之崩解成一块块碎片，落在地上，发出叮叮当当的一阵脆响。

“就这样吧，继续按你们的计划进行，不过得再努力点，争取让我感受到更多的乐趣。”

阿大说着，站了起来，拿起手杖，和自家兄弟一起缓缓消失在了原地。

等他离开了好久，大慈善家才从惊愕中回过神来，脸上顿时浮现出浓浓的怨毒，手脚并用的爬过观众席，跳进角斗场中央，对着还躺在地上的角斗士一阵拳打脚踢。

“你这个喂不饱的狼！你差点害死我！”

“居然敢向那样的存在动手，你的脑子里都是浆糊吗？”

“混蛋混蛋混蛋！”

角斗士趴在地上，微微蜷缩着身子，一动也不动，默默忍受着。

他其实并没有受什么伤，对方虽然将他击飞，但还是留手了。

但这只是肉体上的，他的心灵却遭受了很强的震撼，所以一直趴在地上一动不动，像是在回味着方才的一幕。

有点像是人类在见识过真正的高峰后，自然产生的那种敬畏。

大慈善家打骂了好久，才终于停歇了下来，跪坐在原地，抹了把头上的冷汗。

自己被那两个绅士打扮，却又带着面具的怪人找到后，天天都仿佛置身噩梦当中，却又活到现在，简直是人间奇迹。

他是在三天前被那两个怪人找上的，当时他正把自己锁在秘密书房里，整理着桌上的一份份情报，这些都是他通过自己的慈善基金会，以各种隐蔽而不着痕迹的手段收集来的。

在一大堆情报当中，有一条电报被他放在单独的位置，看上去格外醒目，上面写着这样的内容：

“杀人的是某不愿意透露姓名的热心群众，别再打我朋友主意，不然我三天之内把你们全杀了！骨灰都给你们扬了！”

当他收到这条电报时，心里愤怒得无以复加。

自己居然被人威胁了？

自己贵为黑白通吃的大慈善家，同时又是使徒这一强悍组织的情报主管，居然被个不知来路的家伙威胁了？

于是他就把这封电报留了下来，打算把这个口出狂言的家伙揪出来，让他明白什么叫做敬畏。

结果，他眼前的空气突然一阵扭曲，那两名怪人突然来到了他面前，反而让他明白了什么叫做敬畏。

之后，那名会说话的怪人让他答应了不向外人透露自己存在的诺言，又用某种诡异的手段，让他把脑子里知道的事一字不差的和盘托出。

“过两天我们会再来的。”

丢下这句话后，两个怪人的身形逐渐扭曲，消失在了空气中。

大慈善家连忙拿起纸笔，打算写封密信，向组织里的使徒汇报此事。

结果才刚刚下笔，他就感觉到了一股强烈的心悸感，心脏在那一瞬间停止了跳动。

他敢肯定，哪怕自己敢多写一个字符，就会瞬间死于心肌梗塞。

但他好歹是成名已久的大慈善家，又是使徒这一强大组织的首席情报官，心理素质还是过硬的，很快就冷静了下来，并作出了最正确的应对：

就当无事发生过！

自己的小命还是很重要的，大慈善家的荣华富贵和纸醉金迷他还没享受够。

至于组织的计划？再说吧……反正组织里有十三名使徒，应该可以对付这两个怪人吧？

然后就在昨天，前来与他碰头的第十使徒，就在他的眼皮子底下，被那两个再次冒出来的怪人用某种不知名的诡异手段，分解成了一块一块。

就是字面上的一块一块，那位强大的使徒没能做出丝毫反抗，就变成了一块块马赛克形状的碎片，然后消融在空气中。

大慈善家这才意识到，这两个怪人是何等的恐怖……

组织里的每一位使徒，都是十阶半神。

他们或是不想像帝国半神那样，被常年封印和约束；或是为了迈出最后那一步，总之因为各式各样的原因，加入了使徒组织。

结果这样一位半神，毫无反抗的被瞬间杀害了……

那这两个怪人，又该是什么位阶的存在？

第一使徒和第二使徒亲自出马的话，对付得了他们吗？

而且这件事，让他想起了就在前几天，突然神秘暴毙的十一使徒。

那也是一名老牌半神了，手中掌握着混沌牢笼这样的大杀器，也是最近才被唤醒，奉命去调查蛇脊山脉第9号峰的诡异现象。

在那里，他成功的利用混沌牢笼伏击了帝国派来的调查队，让他们一次性伤亡了数百人，打出了一个相当华丽的战绩，自己还全身而退，因此得到了组织的内部嘉奖。

大慈善家自己也为此感到高兴，当天晚上就借着其他由头召开了一场盛大的酒会，看着那些迟钝而愚蠢的帝国贵族还被蒙在鼓里，欢天喜地的前来赴宴，就让他有了种在幕后掌控一切的强劲优越感。

可惜好景不长，就在十一使徒继续调查这件事的时候，很突然的暴毙了，与他一同行动的两名八阶传说也离奇失踪。

更古怪的是，他的本体还好好的呆在组织的安全屋中，外表上没有丝毫伤势，连神情都格外安详，看着就像是睡着了一般。

但那只是一具空壳了，他的灵魂已经因为不知名的原因彻底湮灭掉了，一身好不容易积攒下来的超凡力量也消失一空。

组织内部顿时陷入了恐慌之中，急切的想要唤醒第一和第二使徒，结果被轮值的第四使徒强行摁了下去，并发布命令，让下面的人不许继续调查和追究此事。

这个举动，和使徒组织睚眦必报的作风不太相符，明明都因此损失一名珍贵的战力了，怎么能就此放弃？

“不要多问，我会亲自向两位魁首解释的。”

“这件事，让我回忆起了十八年前那场巨大的变故……”

大慈善家并不太清楚十八年前究竟发生了什么，只是大概知道目前组织的这一整套庞大且伟大的‘君临计划’，在那时出现了一些掌控之外的变故，导致整个计划又被往后推延了十八年之久。

可如今，就在这项伟大计划再一次进入关键节点时，他们又接连折损了两名使徒。

大慈善家已经嗅到了一些不好的味道，很清楚的知道事态已经超出了自己的控制范畴。

他虽然在组织里身居高位，但因为这个组织的特殊性，他本身并不是超凡者，所以才能不被学者会管束，能套着慈善家的外壳，在帝国眼皮子底下进行各种情报间谍工作。

于是他再度做出了最明智的选择，回头就对那两名怪人俯首称臣，宣誓效忠。

不过，这两个家伙的举动也非常奇怪，他们似乎不打算阻止使徒们的君临计划，除了随手抹杀掉第十使徒外，他们更像是个好奇的看客。

他们只是详细询问了计划的更多细节，并未采取任何行动，并且让大慈善家一切按原计划进行，只是期望他能把局面变得更有趣一些。

可是原计划中的第十使徒已经被你手撕成马赛克了啊！你让我怎么原计划进行？

结果那怪人像是听见了他的心声一般，轻笑着问道：

“你在教我做事？”

大慈善家敢怒不敢言，只能找其他理由向上面搪塞，请他们赶快唤醒其他使徒，前来填补第十使徒的空缺。

然后那两个怪人今天又来了，先是命令他去大批量采购各种物资，比如水泥、木料、石砖、彩石、以及各种农具和农作物种子等等，然后以慈善基金的名义，送去科多省那个穷乡僻壤。

大慈善家只能照办，没敢开口询问。

接着，他们又看了看计划中那名打算派去参加剑术大赛的角斗士，也就是之前上演的一幕。

“这两位尊者，他们的目的究竟是什么？”

大慈善家低声嘟囔了一句。

“阿巴阿巴阿巴。”

旁边的角斗士回答道。

这货根本就是个哑巴。

大慈善家顿时怒吼道：

“别叫唤了，快滚去疗伤，然后继续训练，这几天晚上你都不用登台和人打了，给我专心备战剑术大赛！”

罗尔钦定的朽木兄弟从角斗场离开后，身影又在剑士团的马厩里浮现，来到了小毛驴面前。

小毛驴原本正在嚼胡萝卜，看见他们来了，连忙走过去，晃着耳朵打了个招呼，还把嚼剩下一半的胡萝卜大方的递了过去，像是招待客人一样。

“这个就不必了，我们是来给你送东西的。”

阿大说着，从怀里摸出来个体态饱满，色泽鲜亮的甜心果。

小毛驴眼中顿时冒出浓浓的开心，剩下半截的胡萝卜也不要了，连忙一口咬住了甜心果。

“还有一个。”

阿大又拿出另一枚甜心果，放在小毛驴头顶。

“村长你肯定也了解，遇见事情一向都比较的迟钝……哦不，我是说从容……”

“我们也不敢靠近他，所以接下来，得靠你多照顾照顾他了。”

小毛驴点了点头，甩了甩头，让头顶的甜心果掉进了挂在肚子旁边的一只布口袋里。

那口袋里装的都是胡萝卜，是罗尔图省事挂上去的，就是挂的位置很偏，小毛驴得把脖子扭得很弯才吃得着。

----------

下面是今日名单：

感谢躲猫猫月影、蓝白僵尸、水星的蒙面超人、起名字好难总是重复的慷慨打赏。

唉，今天的名单好短……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64755473"  chaptername="137.一切按原计划进行">加入书签</a>
</div>
