    她感受着这股似乎不同的力量，一片惊恐而又混乱的大脑里，终于开始慢慢平静，开始尝试思考、反应、探究。

    他是谁？

    他不是许家康，许家康不会这么耐心地对她。

    她要是不听话，这个时候，她他刺入她身体里的那枚钢针来折磨她，可现在这个人不是，他没有折磨她。

    他只是……紧紧地抱着她。

    她终于停止了挣扎。

    感官逐渐恢复，她的鼻间，终于也闻到了那股熟悉的清洌气息，顿时，她在这个男人的怀里，也是控制不住的发抖。

    大颗大颗的泪珠儿从她脸上那副墨镜里滴落了下来。

    “对不起，我来晚了……”

    林霁尘用力抱住了她。

    他从来没有像现在这么悔恨内疚过，以至于，当他抱着她，清楚地感觉到这个以前那么倔强有个性的女人。

    现在却只剩下了瑟瑟发抖，就连最起码的意识都没有了时。

    他心如刀绞，恨不得立刻给自己一刀！

    这都是因为他。

    如果不是当初她被林云深绑架，她选择了许家康，被他不原谅，她就不会做出后面那么决绝的选择。

    也就不会中别人的圈套，被人带走折磨成这样。

    林霁尘十指修长，但这一刻，那修长的指骨，却抱着她一根根都泛白到了青筋暴起。

    “总裁，没追上，那个戴墨镜的男人，带着他跳了海，应该是两手准备，我们的人下去后，已经没他们的影子了。”

    韩申过来了。

    他将一个那两人在仓皇逃去的时候掉在地上的黑包递过来，十分愤怒的说道。

    林霁尘没有出声。

    直到在他怀里的女人，终于情绪发泄过后，再也支撑不住，软软地倒在了他怀中昏迷过去，他这才抬起头来。

    那是一张布满了阴冷可怖的脸！

    他盯着这个黑包，身上每一个毛孔都寒厉下来后，听到他问了句：“这是什么？”

    韩申便把包给打开了。

    药！

    里面居然满满的全是这些东西，还有纱布，一次性针管，甚至在里面，还看到了一盒针剂。

    林霁尘整个人都如五雷轰顶的僵在那了。

    他胸口剧烈起伏，薄薄镜片后的双眼，更是在视线移到已经在他怀中昏迷过去的女人身上后，就像是掀起了滔天巨浪。

    这个畜生！！

    “还站在这里干什么？还不快去抓，我告诉你，今天就是把这片海水给抽干了，也得将他抓回来，给我碎尸万段！！”

    他怒不可遏地嘶吼着。

    那浑身笼罩的杀气，是他从未有过的失控。

    这到底是什么东西？这就是死了她还在一直爱着的男人吗？他就是这样对她的？她为了他做了这么多，到头来，他带给她的就是这些东西吗？

    林霁尘再次动用了林氏所有力量。

    并且这一次，为了将这个畜生彻底置于死地，他连海关那边都出动了。

    几个小时后，医院。

    “总裁，那个戴墨镜的男人我们找到了，已经死亡，但是许家康还是没有见到踪影，不排除是他利用他才逃出去。”

    手术室的走廊里，林霁尘正坐在那里焦躁等着的时候，韩申打了电话过来。

    还是没有抓到？

    他听到了，英俊的脸庞越发阴鸷难看。

    但这个时候，手术室的门，忽然打开了。

    “陈主任，她怎么样了？”

    “是神经毒素，被注射后，她会短暂的失明和全身无力，对了，我们在给她检查的时候，还发现了在她的脊椎骨上有一枚钢针。”

    头发花白的老医生穿着手术衣出来，看到他后，让跟着的护士端了一个托盘过来。

    林霁尘低头。

    瞬间，当他看到这盘子里那根还带着血，足足有五六厘米的钢针后，他的瞳孔重重一缩，手指骨又捏到快断了。

    “霁尘？”

    老医生看到他一直盯着这根钢针，脸色狠戾可怖，但却一言不发。

    他又叫了一声。

    林霁尘：“……”

    闭了闭眼，终于，他听到自己问了句：“伤到她哪了？”

    “伤现在倒是没有伤到哪里，这钢针的作用，刺进她的脊椎后，就是让她无法行走，还有整个人也无法动弹，一动就剧痛。”

    老医生又是详细地解释了一下。

    当然，他的表情也是带着怒意的，因为他从医一辈子了，这也是他第一次看到人竟然利用医学做出如此恶毒的行为。

    林霁尘又没出声了。

    他想起了刚刚见到这个女人时，她坐在那张轮椅里一动不动的样子。

