    苏小小她们报名的时间，和普通高校不同，七月初就要开学了。

    在洛川又呆了几天之后，苏小凡带着妹妹登上了前往燕京的高铁。

    由于最近几年国内外一直都有疫情，苏小凡干脆奢侈了一把，买了两张商务舱的票，尽量少接触人群。

    从洛川到燕京，高铁大概需要四个小时，苏小凡兄妹俩做的是最前面的车头车厢，里面只有他们两个人，倒是很清净。

    “小小，把你脖子上的玉佛拿下来给我看下。”苏小凡忽然想到一件事，对正在玩着手机的苏小小说道。

    前几年老爸送给自己的那个玉佛，苏小凡还真不知道是不是法器，一直都忘了问。

    眼下苏小小要在燕京上学，如果那个玉佛也是残缺法器的话，苏小凡想将其修复一下，多少也能保障一下妹妹在外的安全。

    法器能不能趋吉避凶，苏小凡现在还不敢确认，但对于抵御一些阴秽煞气的功能，苏小凡却已经是亲身体验过了的，如果不是携带不便，他甚至想把那占风铃都让妹妹带上。

    “哥，你看我的玉佛的干嘛，你又不是没有。”低着头玩游戏的苏小小，不耐烦的回了一句，不过还是将脖子上的玉佛摘了下来。

    【修复值：13点！】

    【墨玉佛，低阶残缺法器，可修复，需要扣除修复值6点，是否修复？】

    将带着苏小小体温的玉佛拿在手上，苏小凡的脑海中顿时出现了玉佛的信息，苏小凡猜测的果然没错，老爸当年给自己的这个玉佛，也是个法器。

    这个佛像吊坠是用墨玉雕琢而成的，墨玉是和田玉的一个分类品种，极品墨玉要比和田玉更加稀少珍贵。

    苏小凡手上的这个墨玉雕琢，是墨玉墨底，玉种是整颗籽玉中内、外都是纯墨黑色的，没有参杂其他任何颜色。

    苏小凡以前问过一些在古玩城卖玉的掌柜，像这样的纯黑色墨玉非常稀少，大多都是用克作为单位买卖的。

    “这东西要是被那位赵董看到，恐怕花个几百万他都愿意买。”

    经历了那次在静心堂的交易，苏小凡知道挂饰类的法器，要比普通法器贵重很多，他也不知道老爸从哪里淘弄来的龙形玉佩和这墨玉佛。

    【墨玉佛，低阶残缺法器，可修复，需要扣除修复值6点，是否修复？】

    “修复！”看着脑海中的信息，苏小凡确认了修复。

    六点修复值，按照阴煞石的价格转换成钱差不多就是两三百万了，不过事关小妹的安全，苏小凡自然不会舍不得。

    随着苏小凡的确认，手上的墨玉佛似乎变得更加黑亮了，让人有种爱不释手的感觉。

    【修复值：7点！】

    【墨玉佛，低阶法器，不可修复！】

    墨玉佛的信息在苏小凡脑海中也发生了变化，由低阶残缺法器，变成了低阶法器，显然已经修复完成，修复值也被扣除了六点。

    “为何都是低阶法器，修复所需的修复值不一样呢？”

    苏小凡将墨玉佛递给了妹妹，脑子却一直在思考。

    修复八卦镜需要三点修复值，修复那占风铃需要五点，而这个墨玉佛则是需要六点，每一个物件需要的修复值都不尽相同。

    而在苏小凡的脖子上，还挂着一个吃修复值的大户呢，修复那龙形玉佩法器，足足要五十点修复值。

    “应该是品质高低，决定修复需要的点数。”

    苏小凡在心中猜测着，法器应该不是那种流水线产物，品质自然也是不同，苏小小的那墨玉佛从品相上看，都要比八卦镜好很多，自然需要的修复值多一点。

    苏小凡现在手上的法器太少，修复值也不够，还不足以让他去一一实验，像是那些残缺符箓，苏小凡就没舍得用修复值去修复。

    多想无益，苏小凡干脆也拿出手机打发起时间来了。

    高铁很快到了燕京站，苏小凡也没带着妹妹去挤地铁，出了站打了个车直奔燕京大学。

    这次来苏小凡没让妹妹带什么行李，就只带了换洗的衣服，装了一个箱子，现在网购那么发达，需要什么直接网上下单买就好了。

    ……

    ……

    “哥，后悔不？”

    站在燕京大学的校门前，苏小小看着沉默不语的苏小凡，用胳膊肘捅了他一下。

    “谁让我有个坑儿子的爹啊。”

    苏小凡苦笑了一声，身处这个国内最高学府的门前，说一点不后悔那也是假的，因为苏小凡原本也是有机会进入到这个学府的。

    当时车祸错过高考之后，苏小凡考虑到老爸太不靠谱，妹妹上学还要钱，这才进入到社会去工作，如果他早知道老爸那么有钱，苏小凡估计也会选择再复读一年的。

    “老师，她们这特招的到底是什么专业啊，别人放假她们来报到。”

    此时燕京大学已经放假了，校门口的人并不是很多，苏小凡带着妹妹在门口值班室登记的时候，有一个老师负责接待。

    “我也不是很清楚，你们去自然科学研究所吧，那里有专人接待。”

    那个年轻老师也不是很了解情况，他接到工作安排的时候自己都有些懵，在燕京连带着上学加工作差不多有十年了，从来没听说过七月份来报名的。

    “好吧。”

    看到在这个老师嘴里套不出什么来，推着苏小小的箱子进入了学校，后面还跟着个燕京大学二年级的学生，他是勤工俭学暑假留在学校打工的。

    燕京大学校园很大，他们去的自然科学研究所在燕京的最里面，如果靠走怕是要走上大半个小时。

    进入学校就有内部校车，带路的学生很尽责的给苏小小这个学妹讲解着燕京校园，十几分钟后，车子停在了一座楼前。

    和一路看来的普通教学楼不太一样，这个门口挂着自然科学研究所牌子的楼，楼高只有四层，在楼入口的地方，居然还有人在站岗。

    “我进不去，你们进去吧，报完名快点出来，我带你们去宿舍。”带路的学长交代了一句。

    苏小凡自然是要跟进去的，他还没搞明白小妹到底是学的什么专业呢。

    “这燕京大学就是不一样啊，一个研究所规格那么高，还有军人站岗。”

    来到教学楼的门前，苏小凡兄妹被站岗的军人给拦住了，听说是来报名的，验证过苏小小的身份证和入学通知书之后，才有人带着苏小凡兄妹去到了二楼的一个房间。

    房间应该是个小型的会议室，里面坐着四五个人，看到苏小凡兄妹进来，其中一人迎了上来。

    “把录取通知书给我看一下。”

    接过苏小小递过去的录取通知书，那人点了点头，从桌子上拿出了一份资料，说道：“你们先看一下，要是没问题就在后面签个字。”

    “咦，怎么是你？”

    就在苏小凡接过资料的时候，坐在环形桌对面正低头看着资料的一个女孩，忽然抬起头来，看到苏小凡后，不由轻咦了一声。

    “嗯？你是……瑶瑶吧？”苏小凡闻声看去，也是愣了一下，那女孩可不正是在静心堂见过的赵恒剑的孙女。

    “瑶瑶，这是谁？”坐在女孩旁边的一个中年人，用审视的眼光看着苏小凡。

    “喂，我叫赵青瑶，瑶瑶又不是给你叫的，我和你又不熟。”

    赵青瑶冲着苏小凡说道，不过她那娃娃脸即使生起气来看着也很可爱，回过头对身边的中年人说道：“爸，他是爷爷朋友的一个晚辈，就是静心堂的那位。”

    其实来到燕京，赵青瑶心里还是有点郁闷的。

    她在洛川的时候，一直都是读的私立学校，原本打算高中毕业就去国外读书的，而且有好几家国外的顶级大学都给她发了入学通知书。

    但不知道为何，在一次学校内部的招生考试后，她被燕京给录取了，赵青瑶原本打算拒绝的，但家里的那位老爷子，却是拍板让她前来报到。

    “哦？小伙子，你也是来报名的？我是赵青瑶的父亲赵正山。”

    听到女儿的话，中年人眼睛一亮，很热情的冲着苏小凡打起了招呼。

    赵正山是赵恒剑的二儿子，他没进父亲的企业工作，而是一直在洛川的医院工作。

    赵正山原本也是支持女儿出国留学的，但后来父亲很隐晦的告诉他，这个特招班很特殊，对瑶瑶日后大有好处，所以他这才带着女儿来报名的。

    在赵正山想来，女儿自然是极其优秀的，能进入这个班的人也都差不多，所以和女儿的同学也是要处好关系的。

    “赵叔叔，不是，我是带妹妹来报名的。”苏小凡指了指身边的苏小小，说道：“赵小姐，你们以后都是同学，要相互多照顾照顾。”

    “应该的，同学之间要处好关系。”

    赵正山没有因为苏小凡年轻而看轻他，很熟络的和苏小凡搭着话，身上丝毫都没有长辈的架子。

    “赵叔叔，咱们是不是见过啊，我看你有点眼熟。”

    和赵正山寒暄了几句之后，苏小凡开口问道，他确实看着赵正山眼熟，自己肯定在哪里见过。

    “哎，我想起来了，你是在咱们洛川的古玩市场摆过摊吧。”

    赵正山想了一下，说道：“对，是你，你那摊位是卖青铜器的，我对现代工艺品不是很有兴趣，就没去过你摊子。”

    “我说在哪里见过呢。”苏小凡笑了起来。

    “小苏，你妹妹很不错啊，能考上这个班。”赵正山将话题转到了上学的的事情上。

    “这到底是个什么班，我还不知道呢。”

    苏小凡闻言不由苦笑了起来，就算已经身处燕京校园里了，对于妹妹上的这个学，苏小凡还是一头雾水。

    “这个……我也不是很清楚，不过听说这个班能量很大。”

    让苏小凡有些意外的是，赵青瑶的父亲居然也不知道这个特招班的具体情况，苏小凡的眼睛不由看向了会议室里的那几个老师。

    “咳咳，你们两个是家长吧，来，咱们这边坐。”

    一个看上去年龄在三十多岁左右的男老师，起身招呼道：“我是这个班的班主任雷松伟，嗯，我是国家自然科学院的院士，在燕京还有个身份，是燕京大学的博士导师。”

    “嗯？”

    听到那人的自我介绍，苏小凡和赵正山不由对视了一眼，两人都是一脸的震惊。

    什么情况？

    国家自然科学院的院士，燕京大学的博导教授，居然这么年轻？

    更为关键的是，这么一个国宝级的人才，竟然只是苏小小她们的班主任，这到底是个什么神仙班？

