    别看他们刚才交手的时间短暂，可能来这里的人哪个不是厉害的强者，全都是上榜的一些人，弄死一个就可以在发布悬赏的地方领取很高的报酬，这些地方一般都是在佣兵公会那里的，当然这悬赏不是佣兵公会发布的，而是一些人长久挂在佣兵公会那里的，属于匿名的暗中。

    之所以选择佣兵公会，原因很简单，方便啊！

    哪怕是他在全盛的时候，这些人一起出现，男子也要选择回避，而不是正面战斗，因为他根本没有多少胜算，当然一个两个的，甚至几个在他面前，他付出一些代价还是能够直接解决掉这样的麻烦，然而这些人不是几个而是十几个！

    那他就没有任何的胜算了，这些人都有实力的，不然早就全部被他给干掉了，可现在这些人都是处于全盛时期的，竟然被鲜血蔷薇一招给随随便便全部解决了，过程就像是杀小鸡一样，她做的事情就是将那些小鸡逐个的丢进绞肉机里一样。

    “你？”男子看着出现的鲜血蔷薇，表情很虚弱，但是脸上没有任何的感激成分，他很清楚鲜血蔷薇来这里并非是暗中保护他的，定然是有着别的什么需求，所以她才会出现在这里。

    “好了，之后你没有任何麻烦了。”鲜血蔷薇淡淡的说道，离开了这里，她会在这里原因很简单，拿着男子当做鱼饵了，看能不能钓出来属于命运魔女的痕迹，然而命运魔女终究是命运魔女，即使不在状态，算计一些人也很容易，甚至有的时候不需要算计，稍稍的拨动一下命运之线就能达到自己想要的结果。

    这些人之所以在这里，原因鲜血魔女已经弄清楚了，就是这个地方有着一个古代遗迹，这个遗迹的消息泄露了出去，然后被这些人得到了，之所以剩下这么多人，那是其他人都被干掉了……

    然后这些打算行动的时候，男子就来到了这里，于是他们当即就决定探索古代遗迹的时候顺便的干掉这个仇人，反正人都在这里了，而且还是身受重伤的状态，已经没有人奇怪与为什么大家和他都有仇了。

    这不重要，就算是这里面的人有一半是和男子有仇的，剩下的一半也会选择动手，谁让男子是黑暗教会的人，他们又是要探索一个古代遗迹，消息走露之后，黑暗教会会忽略掉他们吗？

    所以甭管这里有多少是男子的仇人，他出现在这里，死劫就已经降临了。

    至于这个地方的古代遗迹……黑暗教会以前已经探索过了呢，整个过程中没有任何的消息泄露出去，所以这人了解到这些的信息之后，还以为这个地方是从未被人发现的，男子选择经过这里，也是因为这里被黑暗教会探索过，如果遇到了什么危险，他还能借助着这里的便利周旋一番。

    只是来的人实力太碾压虚弱的他了，根本没有给他任何进入古代遗迹的机会！

    放在以前这事能看做是巧合，现在？说不是命运魔女的手笔谁信啊？

    不过算计也就这一次了吧，命运魔女现在做的事情，没有必要死盯着一个‘无关紧要’的人，铁了心的想要弄死他，那不是命运魔女的风格，死盯着一个人很容易让计划出现重大的纰漏。

    如果之后男子还是死了，那只能说对方倒霉了，鲜血蔷薇这一次出手是顺便，之后确定了不能从中得到任何有关于命运魔女活动线索后，她就懒得再当一次‘保镖’了。

    “到地方了。”郑逸尘看着不远处的树屋，降低了车速，车身上的魔法结界随着车速降低到了一个标准，也慢慢的消散，风迎面吹来，带来了一阵阵的凉爽感觉，特别是后座和咸鱼一样的奥斯露出了享受的表情，浑身燥热的情况下，没有什么比起这一缕清爽的风更加的舒服了。

    “看起来很普……有特色嘛。”格林看着不远处的树屋说道，整个屋子不是木头搭建成的，而是一棵树长成的，很有掌握着生命领域力量的人的特色。

    “走吧，她现在在家。”将车停在了树屋的门口，郑逸尘首先下来，来到了木屋的门前，轻轻的敲响了房门，首先映入郑逸尘眼里的是一抹绿意，绿毛……尖耳朵，卧槽！！

    这个地方是安妮现在所在的位置，计划什么的，他们是在即时进行着的，至于消息的传递就是通过魔兵召唤书进行即时的交流，配合，各做各的事情能让整个计划的推进提高数倍。

    只是郑逸尘没有想到安妮在这里竟然是用着之前用过的精灵形象！！

    郑逸尘的嘴角有点抽搐，格林更是一脸卧槽了表情，他是异族，曾经对奥斯等人介绍的时候就说过了自己有着‘精灵’的异族血统，只是现在很多异族的血统都不纯粹了，他就是那种属于不纯粹的。

    可是现在面前的这个‘少女’从外貌上来看，是纯血！就算不是也是异族血统占有比例极高的，至于外貌什么的，他就是队伍里年龄最大的，但看起来和奥斯一样年轻，别人看来他们队伍中最大的人只会是加西亚和弗雷德。

    “我的天啊……”

    “你这表情，难道说以前你没有见过同族？”看格林这一脸惊讶的样子，弗雷德有些奇怪的问道。

    格林翻了翻白眼：“谁跟你说所有的异族都是集体式的生活这啊？我见过的同族也就我的父母，我现在这样算是血统明显的。”

    他的形象有点返祖，或者说是血脉纯化了一部分，这情况不奇怪的，而他的父母就很像是人类了，虽然也有一些异于常人的特征，但只要隐藏的好还是不容易被发现的，格林就不一样了，他的外貌特征，很容易就被人看出来的。

    “我见过一些同族，但是没有见过这么纯粹的……”格林的语气中带着莫名的情感，到没有做出来见到漂亮妹子就想要搭个讪的想法，对方疑似自己的族人，但他有很清楚有着他这样血统的人外貌有多么的大的欺诈性，说不定她的年龄和外貌一致，说不定可能是几百岁了，现在出来装嫩。

    这一上去就搭讪算什么？小孩子找老奶奶讨要糖吃吗？

    “奇怪了，这家伙是怎么认识她的？”格林抱着双臂满是疑惑的说道，讲道理嘛，郑逸尘这种性格，会认识这种异族？太不靠谱了。

    “怎么认识的？嘿！我听到了啊，当然是从贴吧认识的啦，不然你以为是怎么认识的？”和面前的‘少女’交谈着的郑逸尘吊着双眼回头看着背后说人闲话的格林：“我的理念还是从她这里得到的启发呢，你懂个蛋蛋。”

    “……”

    “别站着了，赶紧进来吧。”郑逸尘说道，树屋的环境比起外界看起来的要大一些，确定自己没分辨错误的格林心里更是确定面前的‘族人’就是那种大龄老前辈。

    “你说的研究……不，病人就是他吧。”安妮看着和熟了的龙虾一样的奥斯，用很确定的语气说道，走了过去打量了他一眼，丢给了奥斯一个针筒：“自己抽一管血给我。”

    一管……看着手里很接地气的针筒，作为一个异世界人拿出来这种东西，本来作为一个地球穿越者会觉得出戏甚至违和，那种感觉就像是艾泽拉斯的精灵不用弓箭而是选择使用说烂了的巴雷特一样。

    问题是这种东西是郑逸尘自己折腾出来的，普及方面和郑逸尘也有很大的关系，他会觉得有什么违和的地方，也就是别的穿越者看到了才会觉得出戏，前提是有第二个。

    魔剑教徒从不畏惧抽血！奥斯拿着这个针管对着自己的手臂怼了进去，很快抽出来了满满的一管血液，这个时候奥斯才注意到，安妮拿出来的针管是玻璃的而不是塑料的，换成塑料的，凭着他现在血液的情况，针管估计能燃烧起来。

    “等一下。”拿着针管对着桌角轻轻的挤出来了一滴奥斯的血液，那一滴血液落在了桌子上面之后立即燃烧了起来，火焰随后被她随手扑灭：“你的血液沾染了火焰特性……应该是火山生物的，你吸收了太多属于火山生物的血液了，魔剑教徒。”

    “……”被揭穿了身份，奥斯愣了一下，随后有点无奈的笑了笑，身份嘛，这个是他一辈子都洗刷不掉的污点了，不管他怎么做好事，帮助人，身份终究是是要隐藏的，邪教徒这一点不会随着他的行为和名声而改变，除非他愿意放弃自己现在的力量。

    只是……这个可能吗？有机会吗？以及……他自己愿意吗？

    都不！

    “我不在意身份，不说这个了，你的行为太过自寻死路了，不过你的运气不错，撑住了最初的躁动。”安妮收起了针管继续说道：“火山生物的血液你抽取的少了，仅仅只是会难受，宛如普通人喝烫嘴的热水那样，吸收的多了就是开水，你没有死算是好运气。”

    “同时你的身体不错，撑住了大量的火山生物的血液带来的影响，因此让你的身体沾染到了火山生物的火焰特性。”

    “前辈，我有个问题。”格林看安妮顿了片刻，赶紧抬手说道。

    “问吧。”

    “奥斯他以前也吸收过不少魔兽的血液，为什么只有这次有这样的变化，还有是不是所有的魔剑教徒都有这样的可能？”格林太想知道了，本来以为奥斯这种情况是副作用，可安妮解释后，他听着听着就觉得不对味了，这哪里是副作用啊，分明就是好处啊，身体沾染了火山生物的火焰特性，相当于奥斯多了一个火焰被动嘛！

    魔剑教徒也太作弊了吧！

    “一般来说是的，但是更多的是死路一条。”安妮淡淡的回答道：“至于那些魔兽的血液没有影响，那些魔兽很厉害么？或者说是它们的力量强烈到达到了火山之主的那种层次吗？连半永久性赋予材料特性的力量强度都达不到，那些魔兽根本没有可能性让魔剑教徒因此获得某种特性。”

    “而能够达到的，就是他这样的情况了，纵然获得了新的特性，但是状态也会下滑到很低的程度，他现在能发挥出来几分的实力？遇到了激烈一点的战斗，他就能和敌人同归于尽了。”

    奥斯苦笑了一声，安妮说的一点都没有错，激烈一点的战斗，要么他自燃要么就是爆发血气，完全的点燃自己这个‘煤气罐’，抱住敌人BOOM的一声结束战斗。

    “只要处理好身体上的异常，总的来说问题就不大了，不过这种力量的特性源头是火山之主，之后你就无法和火山之主为敌了，你的攻击不会对火山之主带来任何的影响，除非你的实力达到了和火山之主接近或者是一样的程度，你要接受这样的力量吗？”

    奥斯满脸懵逼，他进入冒险者的圈子时间不少了，火山之主是什么样的存在，他还不清楚吗，放在他们这个层次中，火山之主就是神一样的存在，和火山之主为敌？别忘了他们之前还在火山之主脚下活动者呢。

    至于成长到和火山之主实力一致甚至接近的程度？啊……好吧，最近魔兵论坛出现了不少‘我命由我不由天’式的小说，但他作为一个成年人，看着虽然会觉得很刺激，却还不至于被那种东西影响到自己的正常的判断，醒一醒，不要想那么多了！

    “我接受了，不会被火山之主控制什么吧？”奥斯有点疑虑。

    “不会，这只是一种特性而已，你获取这样的身体特性也是依靠邪神的力量间接获得的，所以只是在力量特性上和火山之主一致，那不是火山之主赋予你的力量，你不需要担心因此被火焰之主控制，你背后的邪神也不会看着那种事发生。”

    “哇，好关照人的邪神啊。”格林不由的说道，声音有点怪里怪气的。

    安妮淡淡的瞥了他一眼：“你家的要被人抢走了你愿意吗？哪怕是一枚银币。”

    “很形象的形容。”格林耸了耸肩，不再说什么。

    安妮都把话说的这么清楚了，奥斯还会说什么？他当然接受这种力量了，为什么不接受，只要能够解决当前的问题，那就是有效增强自己战斗力的力量啊！对于自己能直接使用的力量，奥斯一直都很在意。

    当然这些力量的获取途径要足够的正当，走入邪路什么的，他已经走过一次了，现在自己的妹妹在圣堂教会呢，哪怕是有这样的机会摆在他面前，奥斯也不会选择，他很在意力量，却不想要因为过度的追求力量导致自己和妹妹最终在某一天以敌对的形式见面！

    那个时候他不会选择反抗，但是换一种角度看问题，自己选择放弃抵抗就能解决问题了吗？他自己轻松了，对自己的妹妹来说却是一种折磨，相对的反过来了也是如此，所以，能预见这样的可能性，他觉得还是要坚定的把持住自己的观念。

    至于现在这种力量，正当八经的来路，因为浴血奋战，砍了太多火山生物才会因为运气获得的，又不是自己偷来的抢来的，或者是用了什么邪术弄来的，干嘛担心被人知道了就会有负面的影响？那些人羡慕自己还来不及呢，至于可能出现的一大堆效仿者。

    但愿那些同为魔剑教徒的存在能有好运相伴吧。

    “我身体的情况应该怎么解决？要增强体质吗？”奥斯问道。

    “不需要，你的体质再怎么增强也不会改变现状，你已经得到了火山生物的特性了，这种特性只会随着你变强而增强，你要做的只是适应，过程会很痛苦，当然你也可以用一些增加火焰抗性的魔药暂时的抵消火焰特性对你的影响，不过魔药必须要中级以及中级以上的，才能让你完全的暂时抵抗这种异常。”

    安妮简单的解释了一下，总的来说就是奥斯现在有了火焰特性带来的火系力量，但是这种力量来的太过突兀，不是天生的，也没有一个漫长的适应过程，那些天生的人家从小到大成长起来，自然而然的就适应了这种特性，奥斯没有啊。

    他就相当于一个生活在一倍重力的星球上的人那样，突然将他丢到了三倍重力的星球上，肯定无法正常活动！

    说白了就是他的火焰抗性不够，而火山生物的话在火堆里打滚都没有事情，厉害的泡岩浆洗澡更是正常的现象，而奥斯却不行啊，别说是岩浆泡澡了，就算是正常的火焰，他拿着身体伸手进去烤一会也能闻到肉香。

    同样是有血有肉的生物，他的火抗和火山生物差距太大了。

    “你现在既然有这样的特性了，只要忍得住痛苦的过程，很快就能让自己对火的抗性提升上来。”

    “这需要多久？”奥斯问道，痛苦他不怕，作为刀刀见血的魔剑教徒，他每一次战斗不都是飙血过来的吗？区区痛苦而已……

    “啊啊啊啊！！”被束缚着手脚的奥斯发出了难以抑制的痛苦叫声，在一旁的格林看着躺在地上的一个坑里的奥斯，微微的摇着头，将手里的一个硬块塞进了奥斯的嘴巴里，想要伸手拍拍奥斯的肩膀，鼓励一下，但是到了坑内的一些流光后，立即收回了自己的手。

    那些流光是坑内的魔法阵纹散发出来的，一种属于生命领域的魔法阵纹，主要的作用是放大奥斯身体的火焰特性，同时对奥斯的身体进行足够的稳定，避免他被放大的火焰特性直接引燃自己的身体。

    身体不会自燃变成灰烬，但是过程嘛，想一想奥斯当时那满脸坚毅的做出来的那声‘嗯！！’的回答，再看看他现在满脸扭曲的样子，格林叹了口气：“唉，老兄，路是自己选择的，苦尽甘来，我不会说什么风凉话的，你加油吧。”

    他的话刚说完，就被人像是提小鸡一样抓了起来，弗雷德提着格林，闷声说道：“你现在就像是在说风凉话，给他一个安静的环境吧。”

    “喂喂，别拽我啊，我看他这个时候更需要找个人来说话的分散注意力，他都翻白眼了啊！！”

    “翻白眼了？”弗雷德回头看了一眼奥斯那翻白眼的样子，这个时候奥斯翻的白眼都带着一层淡红，身边的空气更是微微扭曲着，他放下了格林：“你先看着他，我去找那位阁下。”

    安妮没有说自己的名字，没有介绍，人家明显是不想要说这个，所以他们也就没有继续追问什么，在强者面前人家介绍了自己的名字那就听着，人家不想说还去追问，这是想要干什么呢？拉关系也不能用这种方式。

    “翻白眼了？忍到了现在要晕过去了？把这个泼他脸上让他清醒一下。”安妮指着一旁的水桶说道。

    弗雷德沉默的看着这个冒着热气的水桶，这个水桶是放在火炉上面烧着的，里面现在是满满的滚水，火炉的温度让金属制成的水桶下方都处于一种火红色，这一桶水下去，普通人就变成水煮肉片了，泼奥斯的头上，这个是要人命的谋杀吧？

    “不想帮他那就算了，现在的他对这个有足够的抗性了，不会受伤。”

    “……好吧。”弗雷德提起了这个水桶向奥斯躺着的地方走去，等着的格林看着回来的弗雷德刚想要问一下怎么，就看到了他手里提着的那个下半部分还是火红之色的水桶。

    “老兄……你这是打算煮了队长，今晚加餐吗？”

    “闭嘴！”有点受不了的弗雷德像是赶苍蝇一样赶走了格林，看着翻白眼奥斯，微微的呼了口气：“队长，忍住。”

    哗啦……

    翻白眼的奥斯剧烈的挣扎了一下，身体猛然一抽，白眼没有了，只是看起来更加的痛不欲生了，头上脸上的滚水沾染到他身上没有多久就玩完全的变成了水蒸气……他做好了很痛苦的准备，却没有想到竟然会是这样的地狱！！

