        白莉的明知故问，白婕还是解释了一番，开补习班赚钱。提到周超这个副局长丈夫，白婕的不满情绪瞬间达到了巅峰：“别提他，想起来就有气。”

    人就是这样，相隔万里的时候，夫妻间每次短暂的相聚，光顾着甜蜜，没有时间吵架。复员后每日生活在一起，各种矛盾反而都来了。

    “以前他在部队上都没见你说什么，那么苦都熬过来了。”白莉还是安抚了一句，白婕听了不禁露出怅然之色：“不说了，你先等一下，我这还有一会。”

    补习班下课后白婕疲倦的进来，看见白莉一脸微笑道盯着手指看，过来瞟一眼就不行了，眼睛里全是闪光的石头，再也没别的了。

    “好大，自己买的么？”白婕强忍口水，虚荣心得到极大满足的白莉笑道：“他送的，我哪买的起啊，五克拉，八十万港币呢。”

    这……，还能好好聊天么？这样下去亲姐妹都做不成了好不好？

    白婕觉得暑假忙碌一个月补习班赚的一千块钱也不香了，幸福果然是对比出来的。不对，这不是对比，这是碾压。等下，白婕一声惊呼：“你告诉他了？”

    提起这白莉的好心情就消失了，眉头也皱了起来：“哪敢啊，事先也没跟他商量。”

    “孩子一直放在妈那也不是个事情啊，爸的年龄摆在那的。”白婕也为妹妹担心了。

    “妈就是嘴上说说，没个孩子她还不得烦死我。现在你看妈还有时间管我么？”白莉说起这个，愁容散去。事情都是有两面性的，以前老娘整天要给她介绍男的，现在呢？提都不提了，一门心思照顾外孙。老头子都丢给保姆去伺候。

    闲聊了一会，白莉说起方蛰的意思，白婕颇为意外：“跟我商量有什么意义？我现在当教师工资是不高，干一辈子都赚不到这个戒指的钱，但它稳定啊。”

    “方蛰这个人不会胡说八道，他说找你商量，就一定有他的道理。不行，我打个电话问问他。”白莉说着便拿出笨重的大哥大来，白婕看着又一阵叹息。

    方蛰在办公室里打哈欠，弄咖啡都挡不住的瞌睡。小蜜蜂果然都是累死的。

    “方总这是没休息好么？”蒋韵还关心了一句，把手里的一叠文件放下。

    “市场部那个计划书拿来看看。”方蛰在桌子上没找到，蒋韵听了笑道：“郭部长又拿回去了，说是有些地方考虑不周，在检查一下。”

    蒋韵见方蛰沉默了下来，夹着烟也不去抽，坐在那发呆。心道：我不是说错话了吧？

    “老郭最近有没有特意说到什么？”方蛰看似随意的问一句，蒋韵想了一下，小心翼翼的回答：“好像也没特意说到什么，就是方副总主持例会的时候，提了一句松江市区新增两个门店以后，原来的白经理长期不在，是不是调整一下。”

    方蛰明白了，郭翔宇这是为难了，他一定打听过关于白莉的事情。这位子有点重要，一直悬而未决，他这个市场部长很难做。不管是肯定不行的，松江现在是第一大销售区。

    “你去把计划拿来，顺便告诉郭翔宇，松江大区经理他先兼任。”方蛰做了决定，白莉还是别回来折腾了，这女人一走一年多音信全无，再来一次这公司还要不要做了？换成其他的女人，方蛰直接就撵走了，再次见面才发现，白莉在他心中的分量真不一样。

    说到底方蛰还是个资本家，看重企业本身的良好很正常。之前还怀疑郭翔宇搞办公室政治，看来是错的。当老板的多疑其实也不是啥坏事，真要是对下面一点怀疑都没有才坏事。

    蒋韵告辞出去，没一会敲门进来道：“郭部长来了，他说要当面汇报。”

    方蛰放下手里的报表：“这申请我签字了，明天就按你的意思动工。这几天我在接待室办公。”说着起身，拿起包往外走。门口看见郭翔宇便笑道：“走，换个地方谈。”

    郭翔宇一脸笑容跟着去了接待室，坐下后没着急汇报，等了蒋韵把茶水都弄好出去了，这才开始汇报。方蛰双手交叉，靠着沙发听他把计划书的内容大概说了一遍。

    方蛰在米国期间，郭翔宇跑了八个省会城市，计划在每个省会城市开两家分店。计划批准后正式同时开始选址，现在的分歧是两个，一个是公司自己开分店，一个是在当地找合作方。郭翔宇个人更倾向于找合作方，或者说是代理商。

    “渠道掌握逼人手里合适么？”方蛰给了这么一个问题后，郭翔宇就明白了，不过还是坚持了一下：“这样的话，资金方面是有一定压力的，再有就是人员外派，如何监督的问题。此前北方市场的模式，市场部的同仁们觉得完全可以推广。”

    提到北方市场方蛰就抽了几下腮帮子，悔不当初啊。一开始也没想到，这品牌能做到今天这个程度，最初的目的就是奔着土地来的。谁知道做起来后收不住了，搞的现在好几千人，咸鱼生活的计划，只能暂时存在于计划上。

    “可以找合作方，当必须把主动权掌握在手里。以后市场部的事情，除了战略决策方面，其他的事情你可以做，定期文字汇报就行了。”方蛰还是做出了一点让步，毕竟郭翔宇说的也是事实，没有本地合作者，各种麻烦会很多。

    “明白了，那我先去忙了。”郭翔宇起身告辞，出来后浑身上下轻松了很多。方蛰对他放权还是不放权，意义可谓重大。不放权，就是带着镣铐在跳舞。

    方蛰不想活活累死就得放权，现在最重要的其实不是销售，而是设计部门。方蛰的存货确实不少，总会有用完的一天。怎么说呢，今后方蛰的要求是设计部门提出一些理念，拿出设计方案，最后到方蛰这边审核一下。这个流程将来还需要设计部门的负责人自己担起来。

    只要在公司就没有轻松的时候，随后进来的是方丽华，进门后便笑道：“方总，你这一走就是那么长时间，公司里多少事情需要你来拿主意。”

    方蛰当着没听到这话，叹息道：“你让我松一口气行不行？”

    方丽华严肃了起来：“帝都那边的事情棘手么？”方蛰摇头苦笑：“都办好了。”

    真正辛苦的不是工作啊，混蛋！方蛰还不能明说。所以说呢，混吃等死还不缺钱话的生活，才是真正的人生赢家啊。可惜，这辈子弄出这么一档子，方蛰也只能选择继续走下去。

    “梅影那边提了一个事情，顾老的旗袍定制业务生意很好，根本忙不过来。松江这边的女人，穿旗袍是有传统的。手工旗袍，传统工艺，靠口碑就把钱赚了。”

    方蛰听出点不对劲来了，抬头审视方丽华道：“什么情况？”

    “顾老带的徒弟，有两个人想辞职单干。但是有担心顶级面料买不到，普通的旗袍利润不高。所以想拉着顾老一起出去做，问题是，顾老动心了。”方丽华这话说的很是无奈。

    方蛰倒是没想到还有这种事情发生，不过很快就想明白了，人都是自私的嘛，可以理解。

    “天要下雨，娘要嫁人，想走就走吧。反正那一块从来都不是赚钱的主力。”方蛰倒是无所谓，再说老顾年龄也那么大了，弄点养老钱也不过分。

    “我还以为方总会很生气呢。”方丽华表情不变，依旧凝重。

    方蛰诧异道：“还有什么事情？”方丽华道：“还是面料的问题，他们买不到顶级面料，有钱人家都不卖给她们。没有顶级面料，这个生意就很难打开局面。”

    方蛰这一下认真了起来，坐直了身子道：“仔细说说怎么回事？”

    方丽华道：“秦大河那边是这么说的，顶级的丝绸全是手工产品，用精选的蚕茧，产量很小。金鑫集团跟一些私人作坊深度合作，用来镇场子的产品。也就是我们这边提出了需要顶级丝绸，人家才卖给我们。现在老顾找到我这里，希望走我们的渠道进货。”

    “你的意思，他们没有离职之前就私下去进货，没有拿到货才去找的你？”方蛰这一次有点压不住火了，什么事情不能摊开说呢？非要私下搞小动作，人怎么就这么聪明呢？

    “秦大河那边顶级丝绸根本就不愁卖，姑苏那边本来就有顶尖的国服店。不单单做旗袍，还做传统的立领男装。我们这边要货，影响到那边的供货了。人家巴不得我们这边停了。”

    方蛰明白了，方丽华这是投鼠忌器呢，人是方蛰招募回来的。

    “这事情我就不管了，你负责吧。该部门我看也没有继续存在的意义了。”方蛰其实挺失望的，传统服装这一块，在设计上下功夫，还是能有所作为的。

    “那行吧，梅影那边卡着辞职报告还没上交呢。”

    这次方蛰没有怪梅影不敢做主的意思，毕竟人是自己弄回来的。

    “就这样吧，需要签字的文件你给蒋韵。叫一下丽姝过来，我了解一下财务上的事情。”

    方丽华出去不久，方丽姝敲门进来，见到方蛰递过来的盒子眼睛放光，打开一看碧绿的镯子，这次不是戒指了。这还真不是方蛰偏心，这东西的价值将来会更高。

    