    感谢 sky不想动同学的打赏 ^-^

    ****************************************************

    葭葭抬手以身为中心，记东西南北四方，划出五行八卦，抬手一连给自己加了数十道防御法阵。

    以自身灵气为引，催动法阵，一时之间她身边五行法阵之光四溢，远远看去，流光溢彩，气势倒是相当的足，就是不知这般冲进去会有几分胜算。

    葭葭深吸了一口气，心跳如鼓，快的几乎都要跳出来了，正要冲进去，却听此时，忽地自身后响起一道劝阻的声音：“不可！”

    这一声“不可”十分熟悉，葭葭待欲冲刺的动作缓了一缓，便在此时，看见离自己不远处的东海海面之上，湿漉漉的探出一只脑袋。葭葭看了他半晌，终于认了出来，吐出口中的避水珠，喊道：“梁道友？”她的形容不可谓不惊讶。

    不是别人，正是当年以物换物，以葭葭之蜚云塔交换避水珠的梁莫道。

    思及此，她按下飞舟，落到了水面之上，向着梁莫道的方向行去，不过片刻便已至他的身边。见他累的上气不接下气的，葭葭忍不住想笑，不过到底还是伸手拉了他一把，将他拉上了飞舟。

    “连，连道友！”梁莫道还是那一身破破烂烂的衣裳，抬手燃了个小火堆，坐下来休息了一会儿。悠悠开口道：“你飞的可真快啊。我一路游过来的。好不容易才追上你，当真是累煞我也。”

    葭葭：“……”他便穷的连个飞行法器都买不起么？

    沉默了片刻，还是葭葭率先开口：“梁道友，辛苦你了。”她说着上下打量了一番梁莫道，心道：左右我买飞舟不过权益行事，这飞舟不如就留给梁莫道吧！

    还不等她说话，倒是梁莫道率先敲了敲飞舟，舔着脸看向葭葭直笑：“昆仑财大气粗。不似我等贫穷散修，不若连道友就把这飞舟送给我吧！也哂得我梁莫道每每回东海都要用游的。”

    不用她开口了！葭葭点了点头：“好。”

    “啊？”梁莫道原本是开玩笑而已，却没成想葭葭当真点了点头，不过他倒也不是那等刻板之人，见她消了印记，当下便点头谢过了，打上了自己的印记之后，梁莫道这才悠悠开口，“你这般带着这斗笠，我原本是不会发觉你的。只是却在海边正好看到你吞下了避水珠。又瞧你身形有些眼熟，一路不要命的往这里行来。梁某心中不忍，便追了上来，可追了这么久，才记起这背影当真酷似连道友。”

    葭葭笑了笑，神色认真的看向梁莫道，等他继续说话。要知道她与梁莫道不过见过几次而已，她带着隔绝神识查探的斗笠，都能叫梁莫道认出来，他的眼力，可见一斑。当然这里头那枚极品避水珠的功劳也实在不小，极品的避水珠，世间又有几枚，两相结合，他便能把自己认出来，葭葭思及此，更对他高看了三分。

    葭葭把玩了一会儿手里的避水珠，忽地一哂：“避水珠我用着甚好，那蜚云塔你若是要跟我换，我现下是不会同意的。”

    梁莫道闻言，眼中更添几分喜色，连连点头：“好，好，那便用着吧，咱们现在不换。”

    待得休息的差不多了，梁莫道这才伸手指向那近在咫尺的正反旋风与无边渡海道：“想从海面上穿过无边渡海与正反旋风，简直就是痴人说梦！就是藏神期的高手，被正反旋风击中，也有陨落的危险，更别说你了。区区几十道防御法阵就想穿过正反旋风，简直与送死没什么两样？”

    东海辽阔无垠，物产丰富，有数不尽宝藏的同时，却也有无尽的危险，众人所知首当其冲的便是东海十大凶兽。阴阳两极，凶恶无比，龙飞蛟舞，可怕异常。

    除了东海十大凶兽之外，东海有着不定时出现的凶兆。如无边渡海、正反旋风就是东海凶兆的两种。不知何时就会出现在哪片海域之上，至于什么时候离开，谁也说不清楚。自古这凶兆出现的时间有长有短，短则数天，长则数年甚至百年。据昆仑典籍记载，东海凶兆之中出现最多，时间最长的是正反旋风，在九万年前，最长的正反旋风曾出现了八百年不灭。

    对于东海的了解，葭葭始终是个外行，是以也不矫情，当下便看向梁莫道，问道：“那当如何是好？”

    “想要过去，无论用什么办法都是凶险的，都是九死一生。”梁莫道摇了摇头，转而认真的看向葭葭，他浓眉紧皱，“当真没有别的办法么？一定要去岛上？”

    葭葭苦笑：个中缘由她实在是不好解释，便干脆不解释了，只是点了点头：“是，我一定要去岛上，还望梁道友助我！”

    梁莫道却不知从储物袋里头取出了两坛酒，丢了一坛过去。这一丢，带着风雷之声，来势汹汹，葭葭抬眼看了一眼弯唇看过来的梁莫道，知晓他是在试自己，便忽地出手，不过轻轻一捞，便将酒坛捞入怀中。

    她的动作看起来恁地惬意，可却也只有梁莫道清楚自己方才那一下用了几成的功力。见状他不由叹了一声：“后浪推前浪，如连道友这等的后辈来势汹汹，我等怕是要扛不住咯！”他说着扬了扬手里的酒坛，眯眼看了一眼葭葭，“还未恭喜连道友进阶！”

    葭葭抬起酒坛还礼，既用酒坛喝酒，何须将那姿态，肆意潇洒当如是也。

    “噗通”“噗通”随着两声酒坛入海之声，梁莫道站了起来，摇手一指：“上面过不去，还有下面！只是正反旋风与无边渡海的下头每每都有凶兽守护，恐怕我等扰之要有一场恶战了。”

    “原来如此。”葭葭浅笑点头。

    “你虽有避水珠防身，可水下冰冷，你等神州修士到底时日久了恐会有些不习惯。是以喝点酒暖暖身子还是有好处的。”梁莫道一口白牙很是耀眼。

    他又邋遢的用袖子擦了擦嘴巴，继续道：“凶兽虽险，可谓九死一生，但到底尚有一线生机；而正反旋风与无边渡海，却任你是大罗神仙，恐怕也是有去无回。”

    “多谢梁道友提醒。”葭葭叹了口气，却又有些迟疑的看向梁莫道，“梁道友，我……”

    话未说完，却见梁莫道摆了摆手：“梁某以心魔誓起誓：在东海偶遇连道友之事，我梁莫道绝不会向外人提起，走吧！”

    他既如此干脆，葭葭便也不再说话，点头跟上了他的脚步。

    却见梁莫道行了几步，突然收了飞舟转头一脸肃然之色：“梁某穷困潦倒，还要感谢连道友送飞舟一渡。剩下的，却是要靠我等自己了。”说罢他率先跳入海中，葭葭跟着跳了下去。

    这并非葭葭第一次跳入海中，先时她还曾借避水珠海中逃生。修士的躯体本就并非凡人，可说如今她修为至金丹之后，在外已然不惧寒暑，之前在海中，纵海水冰冷，她却也并无多大感觉。可现在，这个无边渡海与正反旋风的附近，却叫她打了个哆嗦，亏得刚才那一坛酒，叫她体内发热，这才舒服上了不少。

    这里的冷混不似正常海水的冰冷，而是阴冷，一股阴气四溢的感觉，让人骨子里生出一种寒意。

    梁莫道可算是水中好手，游出了一段距离，却见葭葭正不远不近的跟在身后，虽说双手似乎有些发抖，却并未出口说上一句。

    见此，他不由叹了一口气，心道：所谓修真界中男多女少，阳盛阴衰，其实说到底并非女修当真不如男子，否则也不会有女子飞升大道，而是多数女修或受不了无边寂寥，或吃不得一点儿哭，或天性喜好依附于他人而存在。但凡克服这三点的女修大都有所成就，比如，身后这一个朝他比手势的女子。

    梁莫道忽地发笑，自言自语起来：“先前当真是白白担心了，连道友既有今日成就，自有她不凡之处！”

    这样一想，梁莫道心中大定，继续向前游去。

    现下的葭葭却远远没有梁莫道想的那般惬意，她上下的牙齿早就咯咯作响了，现下是紧咬着牙关，为防避水珠从嘴里掉出来。女子身体天生属阴，是以遇到这等阴冷实在是比梁莫道还要难受一些。

    天色渐暗，今日并非满月，却是如银钩般的弯月，是以海水之中能见度极低。梁莫道也不敢游快，只游出一段，便停上一停。他二人现下的位置正在无边渡海与正反旋风的下方，是以根本不能跃出海面，一跃出去，被正反旋风击中，那可是要魂飞扩散的。

    海水之中沉睡的杀气自跳入海中，葭葭便已察觉到了。可现下那沉睡的杀气却是愈来愈近，她眼看着梁莫道游出一段距离之后复又返回，在她手背上写道：“前头有沉睡的凶兽，我等商议一下再行事。万不可用那等照明事物，唯可借助月光。”

    葭葭摊了摊手，做了个无奈的表情，海中凶兽甚多，用了照明事物，就似在一片茫茫大海中的一点灯光，万兽岂不有目标的向着这边而来？可今日月弯似钩，这月光当真晦暗的很。(未完待续。。)