    

    佐天泪子是想要早点准备好晚饭、早点让叶离前辈吃完、早点让他离开这里的。

    万万没想到的是，叶离居然会在这里睡觉，而且还是睡在她的床铺上面。

    结果从下午三点多，一直睡到傍晚五点多，眼看着天都快要暗下来了，才迷迷糊糊的爬起来。

    借用卫生间洗把脸，看着才恢复不少精神。

    出来的时候，好像很不好意思的样子，看着坐在桌子旁的佐天泪子开口说道：“真是抱歉，泪子酱，最近是有点精神疲惫的。”

    佐天泪子摇摇头，表示自己不介意：“没关系的，叶离前辈，您休息好了就行。”

    但不介意才怪了。

    毕竟睡的是她的床铺，关系可没有亲密到“不介意”的程度，怎么说都是少女的闺床。

    只是睡都已经睡了，又是前辈，介意也没有用。

    既然如此，那干脆就大方点。

    说完就扯回到正题：“晚饭已经准备好了，您稍等片刻，我这就把饭菜给您端来。”

    “哦，谢谢了。”

    “您不用客气。”

    说得直白一点，这个叶离前辈，好像压根就不懂什么叫做“客气”，从开始到现在，就没有跟她客气过，把她当成女仆似的。

    就因为自己在女仆咖啡店做过兼职？

    佐天泪子觉得有可能。

    但没有多说。

    给三个朋友发条信息，就到厨房把饭菜都端过来，都是典型的日式家常料理。

    当然味道是很不错的。

    虽然只有十三岁，但在料理这个方面，不比那些家庭主妇差。

    一共五个人，热热闹闹的吃了顿晚饭。

    离开的时候，叶离就留下一句话：“泪子酱，将来绝对会是一个贤妻良母的，我很看好你。”

    说完就走了。

    留下有点楞楞的佐天泪子，还有表情古怪的三个少女。

    等到叶离彻底消失，三个少女才围着佐天泪子，一阵少女间的嬉笑调戏。

    “贤妻良母哦，泪子酱~。”

    “我们的泪子酱，肯定被叶离前辈喜欢着吧。”

    “可能不是喜欢，是爱也不一定，要知道like跟love，是完全不一样的啊！”

    “哈哈哈哈~”

    “……”

    回过神的佐天泪子，听到她们的话，直接翻翻白眼。

    然后开始反击。

    小小的房间里，四个少女闹成一团，显得很是热闹。

    ……

    玩玩闹闹的，等到洗了澡、晾好衣服，彻底的安静下来，时间已经是夜里九点钟。

    佐天泪子躺在自己的床铺上面，回想起今天的事情，思绪还略有点恍惚。

    “真是奇妙的一天呢。”

    用这样的一句话，给今天的生活做出总结。

    最近这些天遇到的事情，只要跟那个叶离前辈有关，好像总是奇奇怪怪、莫名其妙的。

    “果然就像初春说的那样，叶离前辈的性格很奇怪。”

    她这样想着。

    突然一下子就坐了起来，低头看着自己的床铺，看看被褥、再看看那个枕头。

    叶离可是在这里睡了至少两个小时的。

    虽然没有什么问题。

    但不知是心理因素还是别的什么原因，总觉得怪怪的，好像被一股陌生的气息包围着。

    要说清洗……

    都已经九点钟了，而且是夜里。

    至于备用的……

    这是单人宿舍，平时也没有谁会来留宿，当然没有多余的被褥。

    纠结了许久，结果还是只能继续躺下来。

    但是心里觉得奇怪，就有点睡不着，而且莫名其妙的，总是会想起那个叶离前辈。

    想起他离开时说的话、想起三个朋友的打趣。

    Love什么的……

    肯定是不可能的吧。

    那样优秀的叶离前辈，普普通通的自己，怎么想都不合适。

    他做这样的事情、说这样的话，肯定是想要捉弄自己吧，据说那些天才的脾气都是奇奇怪怪的，喜欢捉弄人也正常。

    如果真是这样的话，那自己可真是够倒霉的。

    “下一次要好好拒绝才行呢。”

    佐天泪子下定决心。

    再有这样的事情，一定要拒绝掉！

    ……

    说是要拒绝。

    但除了发信息会回复外，叶离又消失了，就像上次那样，没有出现在学校里面、也没有到她的宿舍来。

    其实叶离正忙着工作。

    这次不是那些研究机构的邀请，而是他自己的工作，自己会做一点研究。

    是如何提升能力等级的课题。

    倒不是他自己的能力提升，这个已经不需要研究，那些前辈们都已经做好系统性的规划，只要按部就班的修炼就没有问题。

    当然能不能获得提升，也是很需要天赋的事情。

    天赋觉醒者往往比普通的修行者，能够更快的获得提升，也能够比普通修行者走得更远。

    毕竟是天地的宠儿。

    顺着前辈的规划走下来，不用考虑太多。

    至于“自己的道”啥的，那至少要“顶级”的修行者，才会开始考虑。

    这样的事情，先不用多说。

    现在研究的是学园都市能力体系里的等级提升，记得刚开学的时候，校长先生还跟他谈过这件事情。

    后来还准备有一些资金，虽然没有什么用。

    想要进行一个课题的实验，而且还是涉及到那么多类型的能力，可不是几十亿几百亿就能够搞定的，最多也就是个启动资金而已。

    叶离自己没有那么多钱，也不准备搞那种大规模的实验。

    就是单纯的研究一下。

    这些年的经营下来，他有跟很多人结下深厚的友谊，一些普通的资料，完全可以借阅。

    一个个的研究机构、一个个的实验组找过去。

    涉及到能力提升、能力开发等方面的资料，能借的全部借过来，虽然没有过目不忘的天赋，但有些精神系的技能，能够做到同样的事情。

    四舍五入一下，就当做是过目不忘吧。

    或者说是完全记忆？

    都差不多。

    这方面的档案资料有很多，一时半会儿的根本看不完，边看边思考，倒也不觉得枯燥。

    ……

    除了研究等级提升这方面的事情，平时的生活，其实是差不多的。

    就是没有去找御坂美琴。

    那个淘气的姑娘，最近总是想着要跟他打架。

    但叶离不想。

    在她彻底冷静下来前，还是不要跟她见面比较好，免得自找麻烦。

    不见御坂美琴、妹妹还是要见的。

    可爱的后辈也要见。

    在某研究机构里待了大半天，下午三点多的时候，就又提着几块蛋糕来到风纪委员第177活动支部。

    他经常来这里，目标是那可爱的后辈：初春饰利。

    顺便还有白井黑子。

    但这个level4的“空间移动”能力者，主要的任务就是巡逻，所以总是不在办公室这里。

    作为后援，初春饰利正好相反。

    而几乎每次都在的，就是固法美伟这姑娘。

    “所以碧美又不在吗？”

    听到叶离的询问，固法美伟就很是不爽的样子：“这学期开学后，那个家伙一次都没有来过！”

    正是因为这样，所以初春饰利、白井黑子这两个后辈，直到现在都没有跟柳迫碧美见过面。

    叶离也很久都没有跟那姑娘见过面了。

    电话联系倒是经常。

    每天会有很多的时间，用来跟两个妹妹、跟食蜂操祈、跟Item的四个少女、还有很多的少女通过手机联络。

    “居然又不工作，这样不行啊，委员长，您还是赶紧微操，把那姑娘送进功德林里面、让她好好改造吧。”

    “别叫我委员长。”

    虽然是风纪委员，但固法美伟可不是“委员长”。

    而且实在是搞不明白，叶离这个家伙，到底玩的是什么梗？

    叶离可不会解释。

    随手把蛋糕放到茶几上面，就走到初春饰利的身旁，这小姑娘正“噼噼啪啪”的敲击着键盘，通过监控引导白井黑子抓捕几个不良。

    这个也是很快就搞定，结束跟白井黑子的通讯。

    摘下耳机跟叶离打招呼。

    稍微聊了几句，说到蛋糕的事情，初春饰利好像有点烦恼：“蛋糕虽然很好吃，但最近吃了那么多，感觉都变胖了。”

    “怎么可能，你站起来一下。”

    叶离可不觉得她胖了。

    等到满脸疑惑的初春饰利站起来后，就直接伸出手，两个手“握”住她的腰，手指都差不多能碰到一起。

    “你看看，这也叫胖？”

    话音刚落，双手就稍微用力，直接举高高。

    “就你这小身板，美伟酱的那两坨脂肪恐怕都比你重。”

    “前！辈！”

    突然被举高高的初春饰利，脸色已经变得通红，说话的声音也有点尖锐，不像平时那样软糯。

    正常情况下的初春饰利，说话的声音总是软软糯糯的。

    听着就觉得很甜。

    没等他们两个多说什么，固法美伟就一个滑行出现在叶离的身后，举起手里卷成直筒的书籍。

    “你这个、hentai！”

    “啪~！”        

