    “不行，你们不能这样做，这样做的话，对我们的影响很大。我们现在根本就不是查理一世的对手，如果只给我们这么点武器，怎么可能会是查理一世的对手？”

    克伦威尔脸色不满的说道。

    这种强大的武器，克伦威尔不可能不会贪心。

    “不可能，就十个，我手中只有这么多了，你们爱要不要，不要算了！”何东阆指着王栋梁手中的四零火，一脸不满的对着克伦威尔说道。

    克伦威尔看着王栋梁手中的四零火，一脸为难。

    “这种武器实在是太厉害了，如果数量多的话，肯定能在最短的时间之内就将国王殿下击败，可是，如果只给十个，实在是太少了，到时候，肯定不是国王殿下的对手。

    但是，有总比没有强啊。只是数量实在是太少了，万一他们也将这样的武器卖给国王殿下呢？这样的事情不能不防啊！”

    克伦威尔的大脑飞快的运转着，不停的思考着事情的利害关系。

    “怎么了？想好了没有？还要不要了？你要是不要的话，就算了！”何东阆不耐烦的说道。

    “要要要，我怎么不要？”克伦威尔急忙点头，“只是，我不确定，你们会不会将这种武器卖给国王殿下，我希望你们不要将这种武器卖给国王殿下！”

    “行，我听你的，绝对不会将这种武器卖给你们的国王殿下！”何东阆说道。

    “好，那我们就买十个，这武器多少钱？”克伦威尔终于下定了决心。

    “不贵，一把武器，五百金币，十把武器，一共五千金币！”何东阆伸出五根手指，静静的放在克伦威尔的面前。

    克伦威尔听到这个数字之后，眼珠子圆瞪，差点没将他吓死，“什么？这么贵？怎么这么贵？这实在是太贵了！”

    这个数字实在是太夸张了，将克伦威尔吓得不知所措。

    虽然现在的西方已经开始了殖民活动，但是，搅屎棍的国力真正上涨期还要等到维多利亚时期，这个时候的殖民活动只是初期的，能在海面上赚到大钱的只有海上马车夫以及佛郎机他们。

    至于议会，为了招募大量的兵马，已经花费了不少的钱，现在让他们拿出这么多的钱，就相当于釜底抽薪。

    “呵呵，嫌贵？嫌贵你就别买了，不买不就行了！”

    何东阆冷笑两声，一脸的轻蔑。

    “买买买，我什么时候说不买了？”

    看到何东阆这个样子，克伦威尔急忙开口，生怕何东阆卖给他们。

    “可是，我们一时半会也拿不出这么多的钱，能不能先让我们将武器拿回去，等再过一段时间给钱？”

    克伦威尔一脸忐忑的看着何东阆，克伦威尔现在非常清楚议会是个什么情况。

    在逃命的时候，很多东西都被议会给抛弃了，留下的东西实在是太少了，议会当中现在到底有多少钱，他根本就不知道。

    何东阆的脸上升腾起一道意味深长的笑容，“你的意思是欠账？你们的胆子不小啊，竟然在我这里欠账。

    我告诉你，欠账倒是可以，但是是要利息的，利息我给你算便宜点，五千金币，一年的利息就是五百金币。你看怎么样？”

    “奸商，这根本就是奸商！”

    看着何东阆那无所谓的表情，克伦威尔将何东阆在心里骂了不知道多少遍。

    “这利息实在是太大了，我们议会恐怕支付不起啊！”克伦威尔一脸难看的看着何东阆，希望何东阆能够降低一些利息，这个利息，议会实在是负担不起。

    “支付不起？支付不起，那是你们的事情和我有什么关系？

    我就问你一句话，你买不买？不买算了，要买的话，就赶紧签条约！”

    何东阆一点无所谓的，对着克伦威尔说道。

    何东阆知道，现在议会已经到到了生死存亡的地步，只要这个条件不是非常的让人接受不了，议会都会接受的。

    “一年五百金币的利息实在是太大，这比高利贷还要高利贷！”

    克伦威尔迟迟拿不定主意，他害怕万一将这种武器拿到手，到时候也不是查理一世的对手，那五千金币岂不是打了水漂？

    克伦威尔一脸的犹豫，何东阆将克伦威尔的犹豫看在眼里。

    “看来你没有买我这种武器的想法，看来你们议会也并不是到了生死存亡之际，看来你们还有别的选择，既然如此，那我就走了，这武器我也不卖给你！”

    何东阆说着便带着王栋梁朝着营房走去。

    克伦威尔瞬间焦急了起来，他急忙冲了上去。

    “别呀，别呀，等等我，我没说不买，我没说不买！”克伦威尔冲着何东阆的背影大喊大叫。

    何东阆停了下来，他侧过身子，看向克伦威尔，“那你的意思就是买喽？就是接受我们的条件喽？”

    “唉，不接受也没有办法。事情发展到这一步，我还有其他的选择吗？”

    克伦威尔一脸的无奈，尽管何东阆给出的价格非常的离谱，但是克伦威尔也不得不接受。

    “早点决定不就行了，哪里还用我费那么多的唾沫！走吧，跟我去签条约去吧，条约可要签好，不然你们赖账，我可找谁去？”

    何东阆拍了拍克伦威尔的肩膀，带着克伦威尔朝着营房走去。

    差不多一刻钟的时间，条约已经签订完毕。

    在何东阆的营房中，克伦威尔在一个房里走来走去，坐立不安。

    他的眼睛时不时的往门外看去，“怎么还没有过来？武器怎么还没送过来？你该不会是骗我吧？”

    何东阆静静地坐在座位上，端着一杯热茶，悠哉悠哉的说道：“你着急什么，现在着急也没有用，马上就过来了。你觉得我会少了你的那些东西吗？放心，我是不会少的！”

    说话间，几辆木制的平板车出现在了营房门口。

    平板车有三辆，其中一辆放着十架四零火，剩下的两辆上面放着装着火箭弹的箱子。

    何东阆给克伦威尔的价格非常贵，但却给每架四零火配备了五发火箭弹。

    只有这五发火箭弹是免费的，剩下的火箭弹都需要花钱购买，而每发火箭弹的价格是五十个金币。

    克伦威尔看着出现在营房外面的平板车，飞似的跑了出去。

    在克伦威尔的眼中，这哪里是四零火啊，这分明就是三辆大车的金币呀。

    克伦威尔看着这三辆大车，心疼的不得了，可他现在根本就没有办法，只能默默忍受。

    何东阆站在克伦威尔的旁边，他家克伦威尔的脸色全都看在眼里。

    “这种武器绝对物超所值，保管你满意，回去之后你们可以试一试，武器的开火方式与方法，我刚才都交给你了，这很简单的，也就一个晚上的时间就能学会使用。”何东阆拍着克伦威尔的肩膀，语重心长的说道。

    克伦威尔的脸色铁青，他非常痛恨这种得了便宜还卖乖的态度。

    “这我知道，我就不留了，我先回去了！”

    克伦威尔一刻钟都不想在这里待，说着，他便朝着外面走去。

    因为进营房的人只有克伦威尔，所以这三辆大车还是由何东阆派出去的士兵拉出去的。

    这三辆大车是由三匹马拉着的，这三匹马是当初何东阆在这里构建营地时，查理一世送给何东阆用来运输物资的。

    查理一世送给何东阆的马匹有二十多匹，也不差这三匹。

    等到这三辆马车被拉出营地后，克伦威尔让自己的那些随从将这三辆马车接手，消失在了茫茫夜色当中。

    回去的路上，克伦威尔心都在滴血，他不知道自己该怎么面对埃塞克斯伯爵。

    说没有找到办法吧，又带回了强大的武器，说找到办法了吧，又花了那么多的钱。

    如果花的钱少，克伦威尔倒也不觉得什么，但这花的钱实在是太多了，那可是足足五千金币，还不带利息和炮弹钱。

    虽然现在克伦威尔并不知道议会中到底有多少金币，但是克伦威尔知道，议会根本就拿不出这么多金币来。

    “我实在是不知道该哭还是该笑！”

    克伦威尔阴沉着脸，坐在马车里，目光呆滞的看向车窗外面。

    ……

    第二天，天亮没多长时间，克伦威尔带着那三辆大车回到了营地。

    等回到营地之后，克伦威尔才发现，营地只留下了一只等候他的队伍，剩下的人已经启程。

    现在的营地只剩下一片狼藉，克伦威尔从马车上跳了下来。

    留守队伍的长官带着自己的手下，匆匆来到克伦威尔的面前。

    “伯爵大人说，等你回来之后，就带着你去追他，为了安全起见，伯爵大人在凌晨的时候就已经启程了！”留守队伍的长官对着克伦威尔说道。

    克伦威尔对于埃塞克斯伯爵这个决定并没有什么异议，他对着这个留守队伍的长官说道：“既然如此，那就赶紧带着我们启程吧。”

    在克伦威尔的催促下，留守队伍的长官带着克伦威尔出发了。

    等时间来到中午，克伦威尔终于追上了埃塞克斯伯爵。

    此时的埃塞克斯伯爵正骑在一匹战马上，一脸的忧愁。

    他不知道克伦威尔到底有没有成功，如果没成功的话，那议会将没有任何的机会，而且还要小心被查理一世剿灭。

    一想起之前的战斗，埃塞克斯伯爵的双腿都在发颤，他想不出，这个世界上为什么会有如此恐怖的武器。

    “唉，不知道什么时候才能够彻底的安全！难道议会真的只能被解散吗？”

    埃塞克斯伯爵看着前方的道路，一脸迷茫地叹着气。

    “伯爵大人，他们回来了，现在就在身后！”

    一个骑兵出现在埃塞克斯伯爵的旁边，兴冲冲地冲着埃塞克斯伯爵大声喊道。

    埃塞克斯伯爵猛然回头，双眼圆瞪，“你说的可是真的，他们真的回来了？他们可找到了摆脱现在困境的办法？”

    埃塞克斯伯爵自然知道这个士兵说的他们是谁。

    “他们真的回来了，至于找没找到摆脱现在困境的办法，我并不知道。应该找到了吧，我看他们好像还赶着几辆大车！”

    这个士兵不太确定的说道。

    埃塞克斯伯爵一听这话，心中瞬间涌起了希望。

    “快赶紧让他们来见我！”埃塞克斯伯爵不停的催促着。

    这个士兵没有停留，调转方向，打马离开。

    埃塞克斯伯爵停止了前进，他的卫队停在了空地上，至于麾下的那些士兵，则继续前进。

    没多长时间，克伦威尔出现在埃塞克斯伯爵的面前。

    克伦威尔是走过来的，他扛着一架四零火。

    看着这个样子的克伦威尔，埃塞克斯伯爵脸上满是疑惑。

    “你拿的这是什么东西？你怎么把一根木棍扛在肩膀上？

    我听说你带回来几辆大车，不知道你带回来的这几辆大车和咱们有没有关系，能不能帮助咱们摆脱现在的困境？”埃塞克斯伯爵万分急迫。

    “我带回来的那些东西当然能帮助咱们摆脱现在的困境，而且，我手中拿的这个东西正是我带回来的！”

    克伦威尔将手中的四零火放在了地上。

    早已从战马上跳下来的埃塞克斯伯爵蹲了下来，仔细的打量着放在地上的四零火。

    埃塞克斯伯爵根本就没有见过这样的东西，他眯着眼睛翻来覆去的打量，实在看不出来这到底是个什么东西，在他看来，这就是一根比较粗壮比较光滑的木棍罢了。

    埃塞克斯伯爵一脸不置信，他指着面前的四零火，看向克伦威尔，诧异的询问：“这就是你带回来的东西？这就能帮助咱们摆脱现在的困境？你该不会是在骗我？”

    埃塞克斯伯爵根本就不相信，眼前的这一根小小的木棍能摆脱他们的困境。

    克伦威尔知道，如果不让埃塞克斯伯爵见识见识开火后的威力，很难让埃塞克斯伯爵相信，于是他重新将四零火扛了起来。

    在埃塞克斯伯爵旁边有一片树林，树林不大，距离埃塞克斯伯爵大约三百多米的距离。

    树林的外围，因为光照充足，所以树木长得比较粗大。

    克伦威尔瞄准了外围最大的一棵大树。

    “伯爵阁下，这种武器叫做四零火，我不知道为什么会是这样一个奇怪的名字，但这种武器威力强大，比国王在下手中的武器要强大无数倍，现在我给您演示演示！”

    克伦威尔也不废话，按照河东阆教给他的那些内容，瞄准了那棵大树。

    克伦威尔瞄准之后，扣动了扳机。

    在埃塞克斯伯爵瞠目结舌的表情当中，火箭弹带着橘红色的尾焰，朝着前方飞去。

