
　　木子聪的消失，并未引起任何轰动，因为整件事情都是在暗处进行的。

　　木尚忠对外宣称，木子聪出国深造，短期内是不可能回国了，所以这件事情很快就被众人给忘记了。

　　而木氏集团对海商集团的打压却依旧没收手，不是木尚忠不想收手，而是收不回来了，赵家已经开始全面进攻了。

　　他暂时还不能得罪赵家，所以无奈之下只好跟着一路往下走了，而海商集团，正面临着前所未有的危机。

　　此事已经在整个宁省传开了，木家联合赵家，针对海商进行了一连串的猛攻，如果持续下去，用不上三个月的时间，海商将彻底崩盘！

　　而第一个伸出援助之手的就是韩东升，巴古被人杀了他很痛心，他甚至对木家的恨意不比海商集团差，再加上他是洪峰身边的大佬之一，这个时候他必须得站出来力挺一下才行。

　　但可惜的是，韩东升是地下大佬，而跟海商合作的商人都是正道商人，韩东升在失去了巴古后，多少也有点力不从心。

　　这位江湖大佬的地位虽然还在，但他毕竟不能一手遮天，赵家和木家的关系网，甚至比他还要庞大得多。

　　他连续对其他商家威逼利诱了几次，也没起到什么太大的效果，对方直接把木家和赵家搬出来了，并且把问题直接推到两大家族身上了，那意思您升爷要是真这么牛掰，那就直接找这二位大佬算账，别把矛头指向咱们。

　　韩东升算是个正人君子，这种欺行霸市的事情，他还真就干不出来，而且赵家和木家在暗地里帮着这些商人，所以他只能去找正主了。

　　……

　　一天上午，韩东升在司机和几个保镖的陪同下，坐着他的宾利车来到了赵家别墅。

　　但接见他的却不是赵老爷子，而是赵家目前的掌舵人，赵晟疆！

　　“哎呦，升爷，什么风把您给吹来了呢，快快请坐。”

　　赵晟疆还算比较客气，一脸笑容的就把韩东升给请了进来。

　　韩东升也没废话，直接让手下拿出皮箱打开，里面是满满一下箱子美金，码的整整齐齐！

　　“这…升爷这是干嘛？”赵晟疆明知故问道。

　　“二爷，明人不说暗话，这里是二百万美金，还希望二爷不要再跟海商集团过不去了。”

　　韩东升正色道：“您也知道，海商跟洪师傅的关系不一般，希望二爷别因小失大啊。”

　　他面对赵家是第一次放低姿态，以往双方是井水不犯河水，大家都是点头之交！

　　赵晟疆冷冷一笑：“升爷，这可不是我赵家问题，是木家在背后操控，我们只是上了贼船下不来了！”

　　“二爷…”

　　“升爷无需多说，这是老爷子的命令，我也爱莫能助，至于这美金，您还是拿回去吧！”

　　赵晟疆直接开门送客了，根本就没给韩东升面子！

　　韩东升也无可奈何，走出赵家别墅后，又给赵老爷子打了个电话。

　　没想到这一通电话打过去，不但没有解决问题，反倒还使事情恶化了，二人在电话里骂了起来，赵家甚至威胁韩东升，要是再敢管闲事，就连他一起收拾！

　　韩东升岂能被他吓住，当天他就亲自去了海商集团，告诉夏永祥他要入资海商，帮海商渡过难关！

　　但可惜的是，资金链只能解决一时，要是没有合作商，海商还是会面临瘫痪，而且韩东升是搞娱乐产业的，一下就拿出几亿资金，对他来说也是难事。

　　夏永祥最后委婉的谢绝了，这么大滩浑水，还是别牵连别人了，以免造成不可挽回的局面！

　　但紧接着，第二个帮助海商集团的人出现了！

　　信南集团发布公告，将会无条件支持海商集团，并且注入大笔资金力挽狂澜。

　　白小南亲自带着合同，直接去夏岚的办公室找到她，商谈合作事宜，这是目前为止信南集团重组后第一次这么高调。

　　“白姐姐，你们…你们这么做，真是让我无以为报啊。”

　　夏岚心中不光有感动，还有自责，当年她母亲蓝莉是左挡右拦，最后干脆把她给软禁在了家里，这也加快了信南的灭亡！！

　　“岚岚，你就别跟我客气了！”

　　白小南盘着美腿，美丽的她简直如天使一般。

　　她正色道：“信南在奉阳发展的时候，赵家就处处针对，十年前…木家更是害得我信南破产，现在他们又联手对付你，我岂能坐视不理呢！”

　　“可是…赵家和木家不好对付！”

　　夏岚脸色难堪道：“而且…我真不想牵连你们，当年我妈以死相逼，非要把我和高信拆散，高信的死…我家有不可推卸的责任。”

　　白小南甜甜一笑：“呵呵…信子他没死，你不是…一直都跟他在一起么？”

　　“是啊，他一直都活在我的心…嗯？”

　　夏岚猛然一惊，瞪大双眼道：“白姐姐，您说信子没死？难道…难道他是…”

　　“没错，他就是名震北东的洪先生！”白小南如实告知，有些事情也是该说清楚了。

　　“天呐，真是他，真的是他！”

　　夏岚的喜悦已经无法言语了，她曾经怀疑过，因为洪峰实在是太了解她了，甚至都让她感觉害怕。

　　可那陌生的面孔，又无法让她相信这是同一个人，她只知道，自从洪峰出现后，她渐渐就忘掉以前的高信了。

　　“白姐姐，那…那他怎么换了一副面孔？”

　　白小南摇了摇头道：“我也不清楚，小峰他到底经历过什么，只有他自己知道。我只知道…他已经不是以前的那个高信了，他是名震北东的洪先生，这就足够了！”

　　……

　　当天晚上，夏永祥全家三口宴请童杰一家！

　　就在韩东升的凯撒金私人会所内，韩东升也入席了，他跟童杰一家很熟悉，洪峰爷爷办大寿时他是亲力亲为，可以说是洪峰身边最信得过的大佬之一。

　　这顿饭说是夏家请客，实际所有费用韩东升都一人承包了，毕竟这是他的酒店，他能请两家吃顿饭，也是一件喜事。

　　喝了几杯酒后，韩东升就借口下桌了，他知道双方有话要说，他也不方便多呆。

　　他前脚刚离开，后脚蓝莉就举起酒杯，一脸尴尬道：“童杰，大恩不言谢，我…我真不知道该说什么了！”

　　“什么都别说了，咱们也不是认识一天两天了，我懂。”

　　童杰没说废话，一口就喝掉了杯里的白酒。

　　蓝莉眼圈有些红：“当初要不是我死活不同意，兴许岚岚和信子…”

　　“妈，过去的事就别提了，我现在很好。”

　　夏岚并没有告诉她父母洪峰就是高信，这件事白小南暂时不让公开，所以她也只好隐瞒了。

　　“对对对，别提那些不开心的事了！”

　　夏永祥端起酒杯笑道：“高大哥，预祝我们两家公司，合作愉快，携手同行！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第609章 白小南相助免费阅读。https://xs.23sk.com 