    这件上品法器烈火戟最终被一个红色眉毛的修士以六百二十块灵石的价格拍下。

    随着拍卖会的进行，一件件宝物被高价拍下，现场的气氛也渐渐热闹起来。

    终于在第九件拍卖品的时候轮到了黄龙丹。

    “黄龙丹一粒，这种突破瓶颈的丹药数量稀少，市面上绝少见到，而且炼制此丹的灵药珍稀难寻。”

    “黄龙丹属于此类丹药中的上上品，对于突破炼气期瓶颈有奇效，足足可以增加四成可能。”

    “久困于瓶颈的道友可要注意了，此丹可遇不可求，错失眼前这一粒，不知多久才能再碰到了”

    “好了，闲话少说，三百块灵石起拍，每次加价不能少于十块灵石！”

    姬广林带着蛊惑的语气大声喊道，恨不得把此丹说得天上少有、地上绝无。

    话落，马上就有一名身穿青袍，带着猴子面具的长发修士大声报价，直接加了五十灵石。

    “三百五十灵石”

    刘玉眼见总算轮到黄龙丹了，精神一振，坐直了身子，不过他并不急于出价。

    “四百六十灵石”

    “四百八十灵石”

    黄龙丹的报价一次次提高，不过当价格超过五百块灵石之后，报价的人迅速减少。

    只剩下寥寥两人还在竞争，一名是三十岁左右身穿儒衫、国字脸的青年修士；一名是最开始那位头带猴子面具的修士。

    此时的报价已经非常高了，就算买下一件好一点的上品法器也绰绰有余，两人额头都微微冒汗，显然这一笔灵石对于来说他们也是一笔巨款。

    “五百三十灵石，在下乃是九头岭赵家的修士，族内有三名筑基老祖坐镇，不知道友可否给在下几分薄面！”

    儒衫修士站起身来冲猴脸面具的男子抱拳说道，话语中隐含威胁，他旁边一位相邻而坐的女修也一起站了起来，一齐看向头戴猴脸面具的男子，似乎是一对夫妇。

    但他话音刚落下，二楼包间里马上就有一道筑基期后期的灵压向他压迫而去，将他牢牢锁定，压得儒衫修士连退两三步，脸色极为难看。

    姬广林双眼一眯，对着儒衫修士寒声道：

    “请阁下不要破坏拍卖会的规矩，这一次便饶了你，若是再犯，直接废了你修为，倒要看看你们九头岭赵家的筑基修士敢不敢找上门来！”

    儒衫修士夫妇脸色难看的坐下，终究不敢出声反驳。

    不过戴着猴脸面具的男子最终也没有再报价，不知是价格超过了他承受的极限，还是儒衫修士身后的家族引起了他的忌惮。

    “五百五十灵石。”

    就在这时候，刘玉出声报价，他声音平静而坚决。

    戴着斗笠与黑纱，体内隐灵术暗暗运转，不露丝毫灵力波动，使人看不清深浅。

    一道道神识向刘玉身上扫去，但刘玉毫不迟疑的施展神识挡住，狠狠还击。他神识天生强大，此时比普通炼气后期还要略胜一筹，让许多人吃了一个暗亏。

    一时间，大厅内许多人惊疑不定，摸不清刘玉是哪路神仙。

    儒衫修士双眼一蹬，向刘玉看去，隐含怒气。见刘玉无动于衷，他咬了咬牙，只好继续报价。

    “五百六十灵石！”

    “六百灵石！”

    刘玉毫不留情、气势十足，直接把价格抬到了六百块灵石，展现出势在必得的决心。

    儒衫修士死死的盯着刘玉，最终放弃了报价。

    “恭喜这位道友拍下了这粒黄龙丹，道友可以随时道偏殿进行交割”

    姬广林面露红光，含笑道。

    刘玉去偏殿交了灵石，拿到黄龙丹，此次前来的目的已经达成，可惜不能中途离开，他只好回到座位上。

    时间渐渐过去，一件件宝物被高价拍下。

    “养颜丹一粒”

    “想必各位道友都听说过着养颜丹的大名吧，没错，它虽然不能容颜永驻，但却可以大大延缓容颜的衰老，保持青春美丽的样子”

    “不管是在座的道友自己需要，或是买下来送给心仪的女修，都绝对物有所值”

    “养颜丹五百块灵石起拍，每次加价不得少于二十块灵石!”

    姬广林努力煽动修士们的情绪，他大声喊道。

    “五百二十灵石！”

    “五百八十灵石！”

    这养颜丹虽然不能增进法力，但却可以大大延缓容颜的衰老，是女修士梦寐以求的丹药之一。但这养颜丹药材名贵，炼制不易因而价格不菲，不是一般的炼气女修能都消费的起的。

    伴随着一声声的报价声，养颜丹的价格很块突破七百大关，已经逼近极品法器的价格。

    要知道养颜丹是不能增加法力、提升修为的，仅仅只是延缓的容颜衰老罢了，真不知道这些女修为什么这么疯狂。

    刘玉看着这一幕，心中有些无语。

    他右边那名戴着兔子面具的女修此时双拳紧握，身子也站立了起来，参与这场激烈的争夺中。

    从她那清脆的声音和苗条的身段上看，刘玉判断她的年龄应该不会很大，可能是一名“女孩”。

    “八百灵石”

    她胸脯缓缓起伏，双手握拳又松开，显然非常急切。

    突然轻轻一跺脚，报出了一个惊人的价格，引得大厅里的很多修士侧目望了过来。

    ……

    刘玉有些无奈，他原本一直低调的观看这场拍卖会，直到结束。没曾想因为旁边这位女修的“阔绰”连带他也受到不少人关注。

    养颜丹到了八百灵石总算无人竞争了，似乎高昂的价格让一些女修头脑“清醒”了不少。

    当姬广林笑容满面的宣布这颗养颜丹归属的时候，兔脸女修才轻呼一口气，重新坐回椅子上。

    不过她很快又站了起来，迈着轻快的步伐，去偏殿去交易这颗价值一件极品法器的丹药。

    刘玉敏锐的察觉到，不少人看向少女的背影的眼神中，充满了贪婪。

    他暗暗摇头，也对，花了八百块灵石去买这颗养颜丹的人身家绝对不少，按照魔修要略上所说，简直是一只少见的“肥羊”，这种优质的猎物，往往引来好几只猎手展开激烈争夺。

    恍然间，又看到了一条脆弱生命的消逝。

    想到这里，刘玉哑然一笑。

    “自己一个炼气中期修士感慨那么多干嘛？与我何干？这修真界本就是如此的残酷！”

    刘玉冷漠观看这一切，收回了发散的思绪，内心水面的涟漪很快消失，静静等待这场拍卖会的结束。

