    他们毕竟没有去骑马，旭飞觉得天气冷了，怕千雪身子单薄冻着。他们到醉贤楼买了酒，便租了一方小舟，沿江徐徐而行。素雅的船舱内，炉火通红，酒香逸洌，小桌上还摆着几样可口的点心。

    “亏你想得出来，这样的天气跑来游江？”千雪笑道。

    “赶着江面还没结冰，最后游一次又何妨？以前夏天我们都会来的，今年……”今年夏天，他在异地落魄流浪。甩甩头，旭飞向千雪举杯。

    “啪”地一声，两杯相碰，他们相视而笑，青春，仿佛就在舒展的眉眼之间，任舱外朔风凛冽。在入宫之前，为了履行与景飞的婚约，千雪狠下心跟旭飞断绝来往，她不曾珍惜过民间消遥自在的日子，以为长大就意味着责任。为了云家的命运，她平静地接受了这个婚约。对景飞，她从开始的心动到今日的泥足深陷。然而，寂寥的宫闱里容不下她天真的爱情，清醒更无奈，知道痛在何处却无法拔除。今日与旭飞一聚，她知道，他们两个都在回避今非昔比的感伤，努力地微笑，努力地回忆，可恰恰就是这样浮光掠影的重温让她的渴望更加浓烈。

    终是累了，醉了，粉脸含笑，红彤彤的炉火旁，佳人容颜明亮，宛若牡丹。旭飞也是眯着眼，让她靠在自己怀中，这一刻温暖，宁静，真的奢望船永远靠不到岸，就这么一直晃下去，地老天荒。

    不知过了多久，舱外传来船家的声音：“公子，该上岸了。”旭飞的心随着那锚沉入江底，狠狠吸了口气，他轻轻摇着千雪：“千雪，到了。”千雪睁开眼，到了？到了哪里？兜了一圈，只是回来罢了。她离开旭飞的怀抱，伸手随意理了下头发，转身看着旭飞，又是一阵沉默。

    “罢了，你……别再回去了。”话里有难以捉摸的忧伤。

    旭飞没有回话。

    千雪顿了顿，想起了一件事情：“露华公主……”

    “母妃跟我提过此事，她会妥善处理的，无论如何不能误了她的年华。”

    千雪有些怀疑，孙贵妃真有那么大的本事处理好这桩婚事？她无奈地扯扯嘴角：“除了退婚还能如何？我不知道在西夷一个被退婚的公主会如何过下去，但是在翰日国……她的一生等于完了。”这桩婚约关系到两国体面，有那么简单吗？可是旭飞已经受了那么多苦，又怎能再逼他娶自己不喜欢的姑娘？况且，这样逼来的求全，对露华又真正是好事吗？究竟是什么带来今日这种两难的局面……

    出得舱外，已近黄昏，风也开始大起来，已经听得见闷闷的江浪声。旭飞扶了千雪上岸，两人都直觉背后有道冷冷的目光直刺过来，千雪不禁打了个寒噤，旭飞见状更是凑近她，伸手环住她的肩：“怎么？觉得冷吗？”千雪摇摇头，那种感觉更强烈了，转过身，看到江畔那道颀长的白影，她呼吸一窒，景飞！他居然找到这里来了。他就这么立在寒风里，清清冷冷的，浑身没有一丝暖意。所有的动作都是枉然，她没有任何力气去抵抗景飞的眼神。今天她都干了什么，抛下相府的爹娘，抛下太子妃的身份，跑来这里跟旭飞重温旧梦？可她却分明感觉到旭飞的手揽得更紧了……千雪覆上他的手背，她不想旭飞去挑衅景飞的忍耐力。上次他只是收到燕烈送来的冰玉膏就气成那样，更闹心的是即使生气了，他也不告诉你原因。而此刻，她很清楚他气的是什么，该羞愧吗？该抱歉吗？似乎……找不到什么理由。一切也只是巧合罢了，只是这样的巧合却凑成了难喻的暧昧，剪不断，理还乱。

    景飞几步踱到千雪和旭飞面前，朝千雪伸出手：“回去吧，相府都闹翻了。”听不出有什么异样，气氛却是极其诡异。千雪只好握住他的手，景飞一把拽过她，她吓了一跳，回头一看，那头旭飞还抓着她另外一只手。目光交错，在这样的僵持中，千雪恨不得立刻消失，若是以往，她大概可以很轻易地甩开旭飞的手，可在两人经历了这样的起落之后，她僵在那里无法有任何行动，不管是愧疚还是怜惜抑或向往，总之就是甩不开。景飞盯着千雪，似乎是在确认什么，眼里有失望、心碎和……决然，蓦地，他松开了手。千雪和旭飞都是不解，无论如何，这三人中最有权抓住的人应该是他吧，然而他却放了。

    “今日你若选择随他去，云千雪从此便是死了。”

    千雪当下差点背过气去，死？也将在他心里死去吗？他以为……以为她会跟着旭飞离开。这样的场面，不能怪景飞误会，也不能怪旭飞执着，那要怪她的天真与犹豫吗？她只是希望所有的人都不会受伤，原来终究是错。景飞没有再看她一眼，转身顷刻便消失在苍茫的暮色中。

    她挣脱旭飞的手，淡然一笑：“天色已晚，我该回去了。”

    旭飞沉默着，目光幽远。她走了几步，旭飞冲上前来从背后抓住她的手臂，强迫她转身面对他：“不要再回去了！这样下去你会死的！”

    见千雪一脸迷茫，旭飞继续提醒她：“你就真的那么舍不得他？可他呢？竟然把你丢下一个人走了，若是我死也不会放开你。记得你说过一生的心愿只是跟心爱之人笑傲江湖，现在机会就在眼前了。跟我走吧……虽然没有你心爱的人，可是总好过在皇宫里困住一生，那里太过肮脏，不适合你的。”

    说不心动是骗人，然而刹那的雀跃终是比不上对于结局的恐惧，若是她现在走了，云家会面临怎样的命运？景飞又当如何？脑中闪过那抹绵长而宁静的眼光，然后在景飞如水的眸中定格……悲伤，那么残忍。

    “旭飞……容我再想想好吗？”

    低低的一句话就这么冻结了旭飞的激动，他敛下所有的情绪，淡淡说了声：“我送你回去。”

    —————————————————————————————————————————

    景飞直接回了皇宫，他甚至没有勇气去确认千雪是走还是留。梨园里枝桠萧疏，无灯无影，一勾残月懒懒地垂挂在天边。景飞斜靠在假山旁，抚弄着手中那一管碧箫，断歌难成调，任清风两袖，衣袂飘举。母后，我恐怕要辜负您的期望了。您说过，不能动情，即便动情，也不能痴情。父皇也提醒过，江山美人难以两全。而他却是一直不信，直到她日渐憔悴。当日的千雪是多么明亮纯净，绚烂如春花，开得自由自在。现在……只有跟旭飞在一起她才会有这样的笑容。在孤清的江畔，小舟像梦一样轻轻飘摇，他呆呆立在那里等待，仿佛过了数回春秋，那两人才相携上岸，每一个举动都是那么谐和自然，比起他们新婚的琴瑟和鸣丝毫不差。放手，这个念头就这样在他脑中一闪而过。也许，他在害怕这么浓烈的情感，对千雪……犹如日渐加深的毒瘾，一点一点挣脱他的掌控。原以为拥有了就不会再缠绕，他依旧可以保持一贯的清冷，以平常心待之。却未曾料到，拥有以后更加恐惧失去。这样的上官景飞不是母后期望的，不是他期望的，甚至不是一国之君期望的。一个人的心究竟能有多大，装满了这个女子，那江山社稷又该置于何地？罢了，走了也好，走了也好。景飞笑了笑，玉箫凑近唇边，一曲《烟波弄》就这样流泻而出，连同吹箫人的一腔清愁……

    同一时间，丞相府内亦是气氛凝重。云天筹和傅婉盈都隐隐感觉到晚上太子的缺席非同寻常，而女儿又出去了一天才回。不过，见千雪一脸无事的平静，云天筹忍了半天，终是没有问出口，只给妻子使了几个眼色。

    是夜，惠茗园内，千雪辗转反侧，被褥之间仿佛还有景飞的气息，她想起那晚藤架下的星光，指间流淌的情卷红尘……一切美得如诗如画。是不是她太不够坚强？可景飞的路并不是她要的，究竟还要再挣扎多久才会有决定？

    外头传来傅婉盈的声音：“雪儿，你歇下了吗？”

    千雪起身；“没有，娘，您进来吧。”

    傅婉盈掀起帘子进了内室，千雪吩咐小紫她们先下去休息，母亲深夜前来定是有体己话要说。母女二人很亲热地挤到炉火旁的软榻上。

    “娘，今晚一起睡吧？”千雪靠着母亲。

    “你这丫头，都嫁人了还这么会撒娇。”傅婉盈失笑，很快她又记起了今晚的来意，迟疑了片刻便直接问道：“你跟太子是怎么了？不是说好今晚他过来给你贺寿的么？”

    “我们……就是闹别扭了。”

    “上次你不是才跟他闹完吗？你们上辈子还是冤家不成？”

    千雪也无奈地笑了：“说不准真是冤家。”

    傅婉盈叹了口气，一阵沉默。

    “娘，你的荷包真的有用吗？如果我拿去跟皇上提出离宫的要求他一定会应允吗？”旭飞提到离开，她不由得想起了这件事情，说完，她便立刻感觉到了母亲身体的僵硬。傅婉盈并没有马上答话，千雪枕着她的膝，继续说道：“您也没有把握是不是？”

    “也许会给你一条活路吧，当时你病成那样，太子都亲自来请我进宫了，定是很了不得的事情，我……也是一时情急。或许，他会看在往日的情分上放过你。”

    千雪起身，轻轻抱住母亲：“娘，千雪知道你疼惜我……这件事情，皇上是一直不晓得的？”

    傅婉盈点了点头：“他若是知道，哪来我和你爹爹的今日？”见千雪表情复杂，她又补了一句：“你是不是怪我对你爹爹不够专心？”

    “我只是在想你们当年到底发生了怎样的故事……”

    “只是都爱了不该爱的，一切都是过去了，已经二十多年，还有什么不能忘？”

    “娘，皇上没有忘。”千雪认真地说，她想起了上官鸿对她的矛盾态度和馨嫔那双与母亲相似的眼眸。傅婉盈显然没想过千雪会知道那么多，一下竟有些反应不过来。千雪起身从随身携带的行李中拿出那个荷包，回来塞到母亲手里：“听我说，这个荷包绝对不能让皇上看见了，娘你藏了那么多年，肯定也是因为想到届时会有什么后果，皇上肯定不会放过你，放过云家的。既然已经从那个混乱的漩涡里抽身而退，就不要再因为我而被连累进去了。以后，我在宫里的事情我自会应付……千万不要为了心疼女儿让云家万劫不复……毕竟，君心难测啊。”

    傅婉盈怔在那里，好一会才缓过神来，颊边珠泪如线：“好雪儿，娘知道了，娘会记得的。只是苦了你，一个人在那种地方，我们想帮也帮不上。”

    “我会好好的，娘，只要你跟爹爹没事我就放心了。”千雪拿手绢拭干母亲的泪，强颜安慰道。

    傅婉盈见千雪如此，知道自己再流露忧伤反而不是女儿所愿。只紧握了千雪的手，叹道：“雪儿，你比我有勇气。”希望天会见怜，一切否极泰来。

    母女俩人就这么靠着说了一夜的话，期间小紫曾进来看过几次炉火，好像刚刚眯上眼，外面的天就大亮了。

    宫里派人传话：“娘娘，贵妃娘娘嘱咐您记着回宫，晏公子跟熙和公主的婚期近了，公主那儿还得烦您照应。”

    千雪遣回那传话的太监，深深吸了口气，这是她必须面对的。比起菊若被迫远嫁，她还是太幸运了，所以，林菊若的事情，她必须办得仔仔细细，当作是歉疚也好，补偿也罢。

    —————————————————————————————————————————

    宁安宫内

    千雪下了马车，一路进听风阁，可是并没有发现景飞的踪影，几次想开口问，都咽了下去。

    晴天帮她换好宫装，一面在旁边提醒：“娘娘，方才听守夜的太监说了，殿下昨晚半夜回来后就进了书房，吩咐谁也不准打扰，只留小福子看着房门。”

    千雪顿了顿，她自然知晓晴天的意思，无非就是让她过去看看，这丫头倒是挺会察言观色，是个精明伶俐的人，有时竟感觉比小紫还要贴心。不出门？那就是连她回来了他也不知道？

    “熙和公主呢？”千雪刻意转移话题。

    “照您的吩咐安置在追月楼了，这会儿……公主恐怕是要过来跟您请安了。”

    正说着就传来了晴云的声音：“娘娘，熙和公主来了。”千雪起身给了晴天一个无奈的眼神，意思是她现在分不开身去管景飞。见晴天依旧皱着眉，略微想了想，便吩咐道：“把我从相府带回来的点心拿给太子，让……让小紫送过去。”嗯……试探一下，他到底理不理人再说。

    出来厅里，见到依旧瘦弱单薄的林菊若，一股不安油然而生。

    “公主不必多礼了。近来，身子可见好了些？”

    “一直吃着白大哥配的药，倒也不妨事，劳太子妃挂念了。”

    千雪有些受不了跟她这样客气，感觉只有跟上官鸿那辈人在宫里碰面的时候才用得着那么拘谨，想着不禁微笑道：“我们又不是第一次见面，也用不着那些虚礼，跟平常一样说话就好，不然得多累。这宁安宫里，本来就是比较少规矩的地方。”

    “是。”林菊若刚说完，又觉得这个回答有问题，马上换了轻松的语调，“你说怎样便怎样。”

    “对了，南宫白……”菊若要另嫁他人，最伤心的人应该是他吧，近来事情太多，也没去陶然居看看他。

    “他回寒谷去了，今年他在京里呆的时间也久了些。”欠白大哥的情意……看来只有来生再结草衔环相报了。

    千雪黯然低下眉：“对不起，本来你可以……”

    林菊若很快明白她的意思，有些惊讶千雪的坦率大方，怔了怔，然后笑道：“表嫂说什么呢。之前菊若不明情势才错怪过您，现在……您放心吧，我会过得好好的，这也是我娘亲最大的心愿。”她的命运不是云千雪或者太子表哥可以左右的，他们要负责的是彼此的人生，而属于她的路必须自己一个人走下去。这段时间她想得很清楚，若是真的嫁进宁安宫，这里还有多余的位置给她吗？进宫才一日，听到的尽是太子对太子妃的无限宠爱。表哥一直是个冷心冷情的人，即便温和体贴，也终究是跟旁人隔开一段距离，断不会如此的亲昵。这个结果，当日她在陶然居看见从天而降的云千雪时就预感到了。她恨过，抱怨过吗？反正，她总是很快发现这样的情绪于事无补，不如想想接下来的一切该如何面对。

    千雪不禁感慨，看来母女间的牵绊都大同小异，唯一的祈求便是彼此过得好。只是……燕烈到底是怎样的丈夫？看他的样子，也不至于有暴力行为吧？不过男人还真说不准，连景飞都有失常的时候。若是没有情爱的纠缠，夫妻二人相敬如宾，不知会不会也是一种幸福呢？毕竟身在帝王家，无情不似多情苦。

    沉默得有些尴尬，毕竟是情敌吧，虽然跟林菊若接触不多，千雪总觉得她们亲近不起来，好像两人之间有着某种程度的相似，知进知退，有时可以心照不宣，可是想着对方跟自己想法差不多，她们又不是相熟的知己，总是怪怪的。中间夹了个景飞，能自然起来吗？其实，还是有不同之处的，千雪会有偶尔的任性，自幼优越的成长环境让她对事物总是要求比较完美，而林菊若却从来都不可以，她会比较平静地接受难以避免的缺憾，比如这桩婚事。

    “表嫂，菊若听闻你刚从相府回来，想必有些乏了吧，我也就不多打扰了。这里有一件礼物是要呈给你的，知画，拿上来。”

    “礼物？”

    “表嫂昨天回相府不就是过生辰吗？说白了我也是借花献佛，这东西是表哥一早在陶然居定做好的，放在我这。他也不晓得怎么回事没来取走，可能最近琐事太多了吧。菊若就斗胆替他给你一个惊喜……希望你别辜负了他才是。”最后一句话意味深长。

    千雪疑惑地打开礼盒，里面是一串流光蕴彩的浅黄色琉璃手链，乍看之下跟她在陶然居扯断的那串一模一样。这……心头涌上的暖流在顷刻间便到了眼里，她可以解释成自那天起景飞就把她记在心上了吗？

    林菊若告辞后，千雪依旧握着那串手链，一样的触感与色泽，她几乎可以确定跟她之前那串用的是同样的珠子，可是那份把散珠串连的心意却远远比琉璃本身来得珍贵。昨晚，他在江边松开手时到底是怎样的心情呢？

    这时，小紫慌乱地从门口进来。

    “小姐，小姐——”

    千雪的心提了起来：“太子怎么样了？”

    “奴婢没见着太子殿下，小福子说了，谁都不许进去，说是殿下昨晚吩咐的。”

    千雪皱着眉头，小福子哪里敢拦她的人，肯定是景飞特别强调过了，不想见她。她起身前往书房，也不确定真正见了会说什么，可是这样让她无法安心。都近晌午了，他没去上朝，东西也不吃……

    小福子照例把千雪挡在了门外：“娘娘，请别为难奴才了。”

    千雪挑了挑眉：“如今是你在为难我还是我在为难你？”绝美的容颜上浅笑吟吟，小福子神魂颠倒外加头皮发麻，这太子妃漂亮是漂亮，可也邪门得紧，她怎么能把这种威胁的话说得那么温柔呢？小福子干脆来硬的，“扑通”跪下去：“娘娘你别消遣奴才了，要是太子爷怪罪下来，奴才的小命也完了。”

    千雪没再说话，死死盯着那扇门。这是什么意思，意味着他从此要将她拒在心门之外么？不，她好像从来就没有走进去过吧。永远那样云淡风轻的男子，对她百般宠溺，可她却总是觉得那不是真正的景飞，他总是在即将失控的时候回归于淡定，然后对她温柔地笑……现在想来，他唯一不正常的时候反而是对她粗暴的那个晚上。就在她自嘲地取笑自己的时候，书房的门奇迹似地开了，四目相对，无语，千雪失望地发现那双眼中已经无波无澜。

    她下意识地垂下左手，将腕上的手链藏匿，只是觉得若让他看见会是一场讽刺，就在这一瞬间，她知道有些东西变了，眼前的景飞那么陌生。身旁的晴天拉拉她的衣袖，千雪定了定神，两人就这么对站着，搞得周围的人都难免尴尬，小福子和小紫的目光在两位主人身上来回地游离，令人窒息的沉默……

    “听说你一个上午没出房门，我……过来看看。”开口很艰难，这话嚼在嘴里，索然无味，心里顿时空空的。原来伤害可以是什么也不说，什么也不做。

    “我没事，朝里事情多了些。”好平淡的语气，没有生气，心却也已经远离了。

    “既然你没事，那我就放心了，太子忙碌之余也要留心自个儿身体，臣妾……臣妾就不打扰了。”千雪说罢，还福了福身子。转过身，泪珠不争气地一滴又一滴，走了几步，终于忍不下去，举起手背擦了一下眼泪，然后狂奔而出……身后是小紫和晴天的呼声：“娘娘——”景飞望着她离开的方向，一语不发，也看不清楚他有什么心思。

    千雪不得不承认，上官景飞够狠。他对她的态度看起来并没有多大的改变，只有她自己明白这貌似和谐的表面下藏着两颗伤痕累累的心。现在的他们，就跟一般的皇室夫妻没有任何两样，举案齐眉，规规矩矩。偶尔一起用膳，见面点头行礼，寒暄几句，他要玩，她就陪他玩，他狠，她也可以狠，看看谁能撑到最后。她放弃那么多的坚持想要得到的绝对不是一个只能相敬如宾的丈夫！

    景飞经常以公事为由夜宿书房，听风阁几乎成为千雪一个人的寝房。无奈地揉着额角，望着眼前的木簪和琉璃手链，千雪不胜唏嘘，十八岁的生日还……真不是一般的特别。重重压上锦盒的盖子，不管是谁的心意，都必须暂且压在箱底。原来这就是深宫怨妇的生活，镇日无心镇日闲，等待夫君赐予的眷宠。可她要的不是这些，她要的是那个人的心，完整的心，以后不管风雨兼程还是雷鸣电闪，只愿与他并肩而立，不需要保护和宠溺，只求可以分享一切，苦的，甜的。

    “小姐……这些是南方刚进贡上来的丝绸，您挑几匹吧。”小紫上前来，身后跟着几个宫女，手里都抱着两捆崭新的布料。

    千雪随意打量了几眼：“不是跟你说过不要红色的么？拿那两匹下去送给别的娘娘吧。”

    “可是……”小紫想说那两匹茜素红是难得一见的珍品，见千雪无意再多说，便只好拿了下去。到宁安宫门口，恰好碰上下朝的景飞。

    冬日里那抹鲜红尤其夺眼，景飞不禁多看了几眼，拦下小紫：“你这是往哪里去？”

    “回殿下，奴婢遵太子妃的吩咐给馨嫔娘娘送绸子去。”

    “这两匹茜素红吗？为什么要送走？她不喜欢？”这是他为她留的，贡品中也就仅有这两匹，那日他无意中在内务府看见之后就觉着世间没有人配得上它们，除了千雪。

    “娘娘已经不穿红衣了，所以用不着。”

    “晓得了，你送去吧。”千雪最会做的事情就是枉顾他的心意，早该习惯了。只是自己都不知道，原来梨园里那个火焰般明艳的身影是如此深刻地镌刻在记忆中。

    “为什么不穿红衣了？”饭桌上，一直寻思这个问题的景飞在没有留意的时候脱口问出来。

    千雪微微一怔，放下筷子：“没什么，只是不喜欢了。”说罢便福了身子欲转身离桌。景飞有些受不了她万事俱不关心的漠然，很奇怪，他一直以为这种状态是他要的，可他现在怀疑先崩溃投降的人也会是他。

    “告诉我真正的原因。”他喊住千雪的背影，语气里有不可抗拒的强硬。

    千雪挺直背脊，双手狠狠紧握，指甲剜得手心刺痛。蓦地，她猛然转身，几乎是冲回饭桌前，桌上的杯盘因着她的冲劲哐哐作响。与景飞直直对视着，千雪愤怒地开始宣泄多日来的闷气：“你想知道什么。要我告诉你以前那个云千雪已经死了？那天你在江畔说，若是我走，云千雪便是死了，可我没走，她还是死了，起码……在你的心里，已经死了。既然如此，何必那么矫情呢？一切都再也回不去！这个——不是你希望我看清的吗？”

    景飞望着她的眼睛：“是！的确是我计划的。你为什么还要留下来，这里并没有你想要的人生。”

    “你怎么知道我想要的是什么，从来都不问，在什么状况都不清楚的情况下自以为是地决定一切。”千雪冷笑道。

    “有些事情……不用问得太清楚，何必让大家难堪？”不是不知道，而是给不起，然而他不会说。

    这两人吵得如火如荼，旁边的宫女太监吓得胆战心惊。两个主人就这样对峙着，眼神死死盯着对方，仿佛恨不得在对方身上钉出两个洞来。

    “那还有什么好说的，你……你不愿意，我也不稀罕。听到没有，我不稀罕！”最后那两句，千雪是哭喊出来的。上官景飞是头自以为是的猪，他以为凭着聪明才智就可以掌控世间一切么？他从来都不愿意让她走进他的心里。

    “千雪丫头，你不稀罕什么。”一道颇具威严的声音自门口传来，众人一看，立在那里的赫然是上官鸿，也不知道他到底听到了多少。但是可以确定千雪方才的失控他都瞧在眼里了。景飞一阵头痛，这个时候父皇来凑什么热闹，怎么他悄无声息地进了宁安宫而自己却浑然不觉。

    呆滞了片刻，一屋子的人才跪下行礼，诚惶诚恐。千雪直挺挺地跪着，咬着唇一语不发，脸色倒是平静了许多。

    “瞧瞧你方才在干什么，撇开太子是一国储君不说，他也是你夫君，哪有女子敢对着夫君大呼小叫的？千雪，你太让朕失望了。”

    千雪心里一窒，望着坐在厅中正位的君王，前些日子他还说自己如他女儿一般，若是受了委屈定要治景飞。身为一国之君，说话言不由衷是不是也应为必修之技？

    “千雪知罪，请父皇责罚。”低眉顺眼是她必须学习的礼仪。

    “你们到底在吵什么？”

    千雪与景飞都不自觉看向对方，眼神相撞的瞬间又迅速移开，各自都不说话。

    景飞的目光里隐着担忧，吵个架也那么巧被父皇发现，真的是很倒霉，看他神色自在，不紧不慢的动作，对千雪说着话，眼神却总是有意无意地瞥向自己。想起江山美人的选择，他顿时明白了，上官鸿是在提醒他？抑或测试？如此，他更不能替千雪说话。果不其然，上官鸿直接将问题丢给景飞：“你说该如何处置呢？”

    “方才的争执儿臣也有错，不能单怪千雪一人。不过，父皇所言亦字字在理，依儿臣之见，就罚千雪抄写《静心经》百遍，以静其神。”

    上官鸿轻轻“哦”了一声，旋即又道：“如此处罚倒是轻了，希望千雪可以体会你的心意。今日朕胃口不佳，寻思着过来瞧瞧你们，没想到……”

    “千雪日后一定克尽本分，不再让父皇操心。”垂下眼帘，这话倒是说得异常有力，可景飞听来不是滋味。

    这么一闹，上官鸿呆在宁安宫的心情也没有了，打量了一下眼前的一对儿，又发了话：“朕看不如这样吧，让千雪到贵妃宫里呆上一段时间，好好学学宫里的规矩，毕竟这后宫以后可是要交给她的。”

    景飞和千雪闻言，不由得倒抽了一口凉气，“不”字卡在喉咙里就是无法说出来，这是命令，不是询问。分明是有意刁难，就算要学也不用搬到齐芳宫去住吧，景飞顿觉惆怅，仿佛自己生命中有很重要的一部分被拿走了，胸口闷闷的，可却是什么都不能说。千雪这么一搬出去，什么时候才能搬回来就要看上官鸿的心情了。

    “父皇，可是熙和公主……”千雪提醒上官鸿林菊若还在宁安宫，她怎么能这个时候去齐芳宫把公主晾在这里？

    “这个无妨，休息的时候你回来照看一下就行了，朕不信宁安宫的奴才连这点事都办不好。再说，五日后就要举行婚礼了，贵妃那儿忙得很，你去帮着点儿。”

    “是。”什么都是他说的，千雪觉得自己再无说话的余地。

    下午，齐芳宫就来接人了，千雪带上小紫和晴天晴云，跟景飞淡淡地打了声招呼就上了马车。

    景飞只说了四个字——一切小心。千雪现下脑子里都被他们之间的问题困扰着，哪有心思咀嚼景飞那句听来毫无关系的叮嘱？到了齐芳宫，孙贵妃自己住西暖阁，把东暖阁给了她暂住，算是给足了千雪面子。

    上官鸿的话说得冠冕堂皇，其实孙贵妃这儿也没什么要她操心的地方，就是整天跟着跑这跑那，见完这个见那个……真是服了孙贵妃能记得这么多人和事，办事干练，作风果断，真是个当皇后的料。不过孙贵妃也已经是有实无名的皇后了，就是不晓得皇帝干吗自端敬皇后（景飞之母亲）去世就不再立后。

    搬到齐芳宫唯一的好处可能就是不用天天见到景飞在自己眼前晃，什么叫相见争如不见，她算是切身体味到了。可是……她觉得宁安宫的床比这儿舒服，宁安宫的茶水点心比较合她心意，宁安宫的景致比这里好看，就连宁安宫的下人也比这儿的可亲……千雪知道，都是在宫里，什么都没变，可她还是会这样想。刚来的第一晚，她连睡都睡不好，老是做些稀奇古怪又非常骇人的梦，所幸这几天好了许多，恍惚中好像有一双温暖的手拥她入怀，那双手的主人身上有清风吹过草地的味道……想到这里，千雪猛地摇摇头，怎么……可能？

    辗转间便到了菊若和燕烈的婚期，正巧赶上快过旧历新年，宫里热闹得不得了。婚礼排了一整天的行程，千雪几乎是从头跟到尾，还好不是主角，不然不累死也得烦死，不过新娘因为体弱也就早早送回了荣轩阁。晚上上官鸿在承乾宫设的筵席上就只剩新郎燕烈在跟宾客周旋。坐在后妃之间，千雪松口气，总算可以暂时歇歇了。这时候她才知道自己成亲省了许多麻烦的程序，简单得不能再简单了，排场虽然很大，但是折腾的事情……是不是都被景飞削掉了？望了望坐在皇帝身边的景飞，心思在喧闹里静静抽离，他总是想得很周到。唉……这种应酬的场合，千雪容易觉得疲倦，此刻内心正孤寂，偏要在这儿说些不着边际的场面话。婚礼上燕烈和菊若的表现都与常人无异，没有温馨，没有心动，没有欣喜，没有雀跃，一切是必要却不是想要。燕烈跟翰日国联姻，但是毕竟不放心，所以挑选了在朝廷毫无势力的林菊若。他以为女子无父无母就必须依赖夫君么？以她看来，林菊若是一路从风雨中走来的女子，断不会如此毫无主见，况且翰日国的太子上官景飞是她青梅竹马的表兄。燕烈认为景飞背弃了菊若，便不再顾忌？还是……娶菊若有些别的她猜不出来的原因？……不想了，太多的线，缠绕千百遍，哪儿分得清哪里是源，哪些又是缘？有些渴望地望着门口，如果现在能离开清净一会是再好不过了。在众人不注意的旁门，刚巧露华由宫女扶着悄悄离开。莫非醉了？露华也太不知克制，是不是又想起了自己的婚约？再呆坐了片刻，千雪以身体不适为由先告退了。

    里头温暖如春，外面却飘着绒花般的白雪。刚行到回廊上，一阵冷风灌进棉袍里，千雪不禁哆嗦了一下。

    “小姐，我们这是去哪儿？”一旁的小紫望着茫茫的天幕，脱口问道。

    “自然是回齐芳宫，晴天和晴云还在那守着呢。”千雪知道小紫是想问为何不回宁安宫，这婚礼是过了，可皇上的旨意没下来，她总不好贸然搬回去。沉吟片刻，又对小紫说道：“时间还早，一会儿路过闲秋苑，顺便去闲秋苑瞧瞧露华公主吧，方才见她好像不大舒服。”

    “是。”小紫提着灯笼，千雪见她忙不过来便自个儿抢过伞撑开了。所幸雪刚开始下，地上的积雪并不厚，走起来也不会困难。主仆二人一路进了闲秋苑。这闲秋苑是落霞宫旁边一处比较偏僻的居所，但里头全按西夷风格设置，原本是娴妃无事自己造来以慰乡思的，露华一看就喜欢上了，也不要住落霞宫就选了闲秋苑。娴妃觉得也就隔壁，自己还是可以就近照顾，也随她喜欢去。这会儿，闲秋苑里面隐约有烛火昏明，外头却没一个人守着。莫名的，千雪心里慌了起来，这气氛……她嗅出了不通寻常的味道，不由得加快了脚步。

    “露华，露华——”“咯吱”一脚踏上竹做的楼梯，千雪朗声喊道，里头仍旧没人回应，她一路小跑进了主屋，寻着唯一的光源。掀开麻布门帘，她们藉着昏暗的烛光看清了床上的情形，双双都把心提到了喉咙口。小紫更是尖叫了一声，手中的灯笼也掉到了地上，房里更暗了，四周一片死寂。露华的确在床上，可她衣裙凌乱，身上还趴着一个半裸的男人，男人粗重的呼吸声强烈地刺激着千雪的耳膜。

    千雪迅速定下心神怒喊：“什么人敢跑到宫里来撒野！”说着，更壮胆上前欲拉开压在露华身上的男人。男人不动如山，转头看向她。她吓得后退了一步，依稀认得这人是……沂阳王世子秦泰。此刻他不是应该跟着沂阳王在承乾宫喝酒吗？怎么会跑到这里来。再看看他身下的露华，双目含着愤怒和哀求，看她的样子，努力想挣扎却徒劳无功。是被下了麻药？千雪手心冰凉冒汗，侧头向小紫示意，让她尽快去叫人。小紫犹豫着，千雪喊道：“快去啊，不然就来不及了。”小紫眼眶含泪，终是扭头飞跑出门。

    千雪拔下头上的发簪，指着秦泰：“放开她！”

    “不认得我是谁吗？我叫你放开她！”见秦泰没反应，她又补了一句。她不信他会不知道她的身份。

    秦泰虽停下所有的动作，却睁着血红的双眸看她，嘴角还漾出一抹狞笑。千雪又是一怔，印象中的沂阳王世子是个老实木讷的人，今晚他也太反常了。再细看时，才发现他眼神昏乱，似乎……迷失了心智。她心里的恐慌又加深了，这样的他恐怕更难对付。

    秦泰一把抓住千雪的手，千雪狠命挣开，将他往床外拖，挣扎间更把发簪刺入了他的掌中。手心一片濡湿，千雪再清楚不过了，因为她很快就闻到了血的味道，还是那么恶心。许是这刺痛唤回了秦泰少许理智，他闪了会神，千雪趁机把露华拉了过来，还好……他还没得逞。

    露华只来得及喊声：“千雪姐……”那秦泰又起身抓起了千雪的手臂，顺手一甩，她的头就这么狠狠地磕在旁边雕花的木椅上，眼前一片模糊，千雪几欲昏死过去。努力睁开眼，她看见秦泰背对着她，又欺近露华。撑起身子，千雪握紧了手中染血的发簪，对着他秦泰的肩膀又是狠狠刺下去。秦泰被她彻底激怒，放开露华，转身向她扑来。千雪只觉呼吸一窒，一双铁钳般的大手已经掐在了她脖子上，并不断地收紧。她再也没有力气了，喉间的力道越来越重，终于再也进不去一丝空气，想说的最后一句话是：景飞……怕是要永别了……

    忽然，一声怒喝传入即将失聪的耳中：“畜生！”是……白云的声音。紧接着，脖子上的手在顷刻间松开。再看时，秦泰已被踢到一旁昏了过去。白云那双闪亮的眼睛含着欣喜和担忧：“小姐，小姐，你怎么样？属下来迟了。”

    千雪一边压下咳嗽一边微笑：“咳……咳……白云，来得好。”

