    寒池颔首：“可以，我们必须要尽快找到他，若他下凡间去，定是尸横遍野。”

        千佛之主烧了一个传音符，徒儿，你该回来了，远在千万里之外的墨鹤收到传音符。

        听到里面的消息，沉了脸，时间提前了，他又看了一眼前面的元修，继续往前走着。

        再过一日，便回去。

        元修境界攀升，他也是徒步走到了北国境内，他也知道，那臭和尚一直在跟着自己。

        不过，这一路上有他在后面，心里也不至于过分孤单，他有点想念大娘和二娘了。

        红月高升，人间正值中秋佳节。

        街道两旁商贩云集，来往行人颇多，他们脸上都洋溢着欢乐的笑容。

        “爹，你看，月亮是红色的！”

        “傻孩子，还没到红月上升的日子呢，今天是中秋，应当是圆白月才是。”

        一中年男子用肩膀驮着自己的闺女在街上走着，小女孩吃着月饼，月饼屑子一直往下掉。

        小女孩吧唧着嘴，又抬头，道：“爹，你看嘛，月亮真的是红色的，好红的颜色，这是不是就是月兔眼睛的颜色啊，爹。”

        中年男子道：“好好好，爹看看。”

        他抬头一眼，月亮真的是红色，怎么会呢？

        街道上的人也都发现了这个异象，都很奇怪，中秋佳节，月亮却是红色的。

        他们都在讨论这个事情。

        突然，狂风大作，黑雾漫行。

        小女孩月饼掉在了地上，人已经不见了，中年男子着急道：“闺女，闺女……”

        “啊啊——救命——”

        街上的人都在乱窜，有人失手打翻了灯火，火势蔓延开来，“有妖怪，有妖怪……”

        下仙山来历练的阿楚他们全都拿出了佩剑，背靠着背看着某处，“是什么东西，看清楚了么？”

        摩兰抱着小女孩，冷脸道：“不知道，这个孩子你抱着。”她把孩子扔给了夜景天。

        夜景天：“……”

        小女孩惊艳的看着夜景天：“大哥哥，你好漂亮，我长大以后嫁给你好不好？”

        夜景天脸一僵，耳尖微红。

        这还是第一次有人说长大后要嫁给我。

        阿楚道：“好像是岩浆怪。”

        摩兰摇头：“不对，不太像，我们还是先回九溪宗吧，禀告宗主和掌门这件事。”

        三人把孩子还给她的爹，就御剑飞“”走了。

        中年男子抱着小女孩跪在地上，向着她们离开的方向不断的磕头：“谢谢仙人，谢谢仙人。”

        他抱紧女娃，“乖，我们这是遇到贵人了，以后有机会一定要回报他们，知道了么？”

        女娃点头：“我以后要嫁给那个大哥哥。”

        “好，好，以后我的乖娃嫁给仙人。”

        九溪宗。

        李钟惠脸色凝重：“据你们所说，那个妖怪成一团黑雾，看不清长什么样，所过之处一团黑雾弥漫，但是黑雾没毒是吗？”

        “是。”

        他们很是确定，那个黑雾没有毒。

        各大仙宗都已经收到了消息，凤鸣山关着的那位已经逃出来了，而阿楚他们今晚见到的这个与那位很像，可是黑雾没毒。

        会不会是因为它的实力还没有恢复。

        李钟惠道：“这件事你们别管了，好好修炼。”

        不能让他们卷进去，这件事连天上的上神都管不了，他们这些弟子连它的开胃菜都算不上。

        夜景天皱眉道：“宗主，人间出现妖怪，不是一向是我们仙宗之人去处理吗，我们不去，谁还能去，难不成让天上的上仙们去吗？”

        摩兰和阿楚也灼灼的看着李钟惠。

        他们三人合作许久，也总是一起下去历练，可以说也捉了不少作恶的妖怪，这一次也是跃跃欲试，可是又告诉他们不用管这个妖怪。

        他们肯定会疑惑的。

        李钟惠沉着脸：“好了，你们都给我回去好好修炼，有些事情不是你们能管的。”

        三人很少见到李钟惠发脾气，一时间怔愣了一下，这才都行礼，道：“弟子告退。”

        李钟惠深深地叹了一口气，这一天还是要来了 ，果然，危机不会等着你慢慢成长的。

        朝廷也全部动.乱。

        “皇上，西洲那边干旱，遇水即干。”

        “还有南洲。”

        顾安轻抚着眉头，无力道：“知道了，你们先下去吧。”风雨欲来，她又如何能阻止？

        这个天下她又能守住多久。

        她走出殿门，看着宫内的梅花，花苞全都闭合着，“君上，如果是你你又会怎么做？”

        十里桃林依旧如往常般静穆，岳子钦也不是爱说话的人，除了纳兰偶尔说几句话，其余的时间，小木屋都是安安静静的。

        昭和在吸收天地元力，却感受到一股很熟悉的魔气，好像在梦中闻到的气息。

        她朦朦胧胧的睡了过去，再次进入冰川之中，昭和已经十分熟悉这个冰川，轻车熟路的坐在冰雕的旁边，道：“这一回你又想怎么来劝我。”

        昭和看着冰雕慢慢碎掉，昭和微微挑眉，这是以前从来没有发生的事情。

        女子身上不着一缕，她抱住昭和的身子，很是依赖的蹭了蹭昭和的胸膛。

        昭和感受到冷意，给她穿上衣服。

        “你能出来为什么不早出来。”

        女子的脸就是昭月的脸，她开心的转了几圈，“姐姐给我的衣服很漂亮，我很喜欢。”

        她又有些伤心：“姐姐，你为什么不按照我说的去做呢，姐姐，招月必须献祭。”

        “她的力量越强你的力量也会越强，所以我才能从冰雕里出来。”

        昭和没有说话，坐在地上，道：“我不想要让别人为我去死。”

        女子轻笑：“那就是她们生来的职责，如若没有你，就不会有她们。”

        “姐姐，你放心，我会一直在你身边的。”

        女子突然惊恐道：“她出来了！她出来了！”

        “姐姐，你必须加快速度了。”

        昭和还在疑惑她说的是什么意思，女子就主动的把她推了出去，“姐姐，你时间不多了。”

        昭和猛的睁开眼睛，道：“纳兰，最近有发生什么奇怪的事情。”

        纳兰眼神躲闪，道：“没有啊，没发生什么。”

    

