    “少尊主真是好计策。”孟虹看着令狐恭，眼里写满了敬佩之情。

    令狐恭并没有理会孟虹，只是面无表情的开口对孟虹道：“去吧……”

    “是。”孟虹点头应下，随后转身离开了令狐恭的房间，令狐恭转身走屏风后面，将身上的衣服脱下，换了一身干净的衣服。

    他将自己身上的恢复丹药吞下，盘膝而坐，准备修炼恢复灵气。

    ……

    紫灵儿此时离开了令狐恭的房间，转身朝着自己来时的原路返回。

    就在她小心翼翼的会来到了与鳞分来的地方时，忽然听到炼丹师们欢快的大吼一声。

    “我成功了！哈哈哈哈！我终于成功了！”

    紫灵儿被这突如起来的声音下了一跳，捂住胸口，紧紧的靠着墙壁，生怕被人发现不对劲的地方。

    在那个炼丹师说完这句话之后，其余的炼丹师便纷纷赶到了这个炼丹师的身边，凑近这个炼丹师，想要好好看一看这个炼丹师炼制成功的丹药，到底是什么样子的。

    那个炼丹师炼制出来的丹药味道十分浓郁，能够从丹药中闻道浓郁的清新气息，这种气息紫灵儿十分熟悉，在她仔细回想这个丹药的气息，是从哪里闻到过之后，另外的一名炼丹师，忽然开心的大声道：“没想到我们尝试了这么多次终于成功了一次！”

    另外一个炼丹师也点头同意道：“我们都尝试过，将兽核炼制丹药的方法，从来没有遇到过，像这个灵核这么难炼制的情况。”

    这个炼丹师旁边的炼丹师疲惫道：“对啊，我们这么多人，尝试炼制了好几天的时间，现在终于出现了一个成品，简直太不容易了！”

    那个炼制成功的炼丹师笑着道：“我也不是随随便便才炼制出来的这一颗丹药啊，大家都加把劲吧！哈哈哈。”

    一个急脾气的炼丹师道：“别卖关子了！你快告诉我们，怎么才能炼制出成功的丹药啊？”

    那个炼丹师道：“我要是告诉你们了，我炼丹的秘密不就是暴露了吗？”

    那个急脾气的炼丹师怒道：“你是不是傻啊？我们为了炼制这颗丹药，浪费了多少兽核碎末？这兽核和普通兽核可没得比，就这么一枚，如果我们都炼制失败，到时候就只能炼制出那么几颗，这可是暴殄天物！”

    听到这个急脾气的炼丹师这么说之后，其他的炼丹师赶忙认同的点头。

    那个炼制成功的炼丹师见大家都虎视眈眈的看着自己，等着自己告诉他们炼丹的诀窍，无奈的摇了摇头，“那好吧，你们都靠近点，我要悄悄告诉你们……”

    紫灵儿站在远处，此时双眼猛然睁大。

    她听完那些炼丹师的话之后，便猜到了他们口中所说的那个人到底是谁了。而且紫灵儿也知道，这个气味确实是他身上的，但是紫灵儿宁愿不相信这一切。

    她现在浑身都在颤抖，她甚至想出手，将这些把凌汕兽核炼制成丹药的炼丹师全部都抹消掉，让他们也尝尝凌汕所受的滋味。

    但是现在她不能冲动，毕竟自己如果动手，那么一定会被伏魔殿的人发现，到时候如果想再藏起来逃离伏魔殿的话，就不会和现在这样那么容易了。

    紫灵儿为了不暴露自己的行踪，所以只好忍气吞声，视而不见，转头开始准备朝着其他的房间搜索寻找鳞的踪迹。

    这么长时间，紫灵儿既然都没有听到伏魔殿里面，有人说起到有可疑人物出现这样的话。那么就说明鳞还没有被人发现，隐藏的很好。

    而且根据刚刚的那几个炼丹师的说辞，凌汕所处的房间，肯定离他们炼丹的地方不是很远，不然他们如果要取用炼制丹药的药材，就要走很远的距离才能到达现在的炼丹地点，那样的话会浪费很多的时间。

    所以为了节省这段时间，所以他们一定会选择吧凌汕关到一处距离他们炼丹比较近的房间。

    只是紫灵儿观察了周围，却依旧没有找到凌汕可能被关起来的地方。

    紫灵儿的眉头皱的很紧，她虽然很想见到凌汕，想看看凌汕现在的身体情况。但是又害怕见到凌汕，毕竟凌汕现在肯定伤的很重，而且会比她第一次见到凌汕的时候还要重。

    一想到凌汕会受那么严重的伤，紫灵儿的胸口之处就感觉闷闷的十分难受。

    就在紫灵儿纠结的时候，那个暴躁的炼丹师忽然从炼丹的地方，朝着她所在的方向走来。

    紫灵儿看那个刚刚说话有些暴躁的炼丹师，朝自己走来，赶忙让开，让那个炼丹师先走。

    但是那个炼丹师就只是走到紫灵儿的面前，便不再继续往前走了。

    就在紫灵儿差异的时候，那个暴躁的炼丹师忽然抬起手，他眼前的墙壁便忽然打开了一道缝隙。

    难怪自己一直找不到凌汕所在的地方，原来这堵墙就是一道门，而这门之中，就藏着凌汕。

    门打开的瞬间，紫灵儿便赶忙跟着那个暴躁的炼丹师，一同走进了这间明显与其他牢房，不一样的房间。

    这个房间的正前方，摆放着各种瓶瓶罐罐的似乎是承载着丹药的瓶子，墙上还有很多，用木头做成的小方抽屉，那抽屉的里面肯定装着很多的药材。

    鳞就坐在那个凳子上面，手里拿着一瓶炼制好的丹药正在自信的端详。

    紫灵儿看见鳞的时候，鳞也看到了紫灵儿，就在这间牢房的石头门关闭的瞬间，炼丹师的脸色忽然变得煞白起来。

    “你你你是什么人？你是怎么进来的？”

    紫灵儿当时根本不知道发生了什么，因为紫灵儿与鳞都服用了隐身丹药，所以可以看到彼此，但是那个炼丹师既然没有服用隐身丹药，又是怎么发现的鳞呢？

    鳞道：“我服用了隐身丹药啊……你自己也是炼丹师，难道你不知道吗？”

    那个炼丹师听到鳞说完这句话之后，赶忙转头去看凌汕所在的位置，这才发现，凌汕竟然也不知所踪，他惊讶道：“你将这牢房中的白凤灵云猫弄到哪里去了？”

    紫灵儿听到这个炼丹师问了这件事情之后，所以也没有多话，只是站在那个炼丹师的身后，等着鳞开口解释。

    鳞抬头，没有去看面前的炼丹师，而是看着紫灵儿的脸，对紫灵儿说道：“灵儿你放心，凌汕他虽然伤的很严重，但是他还有一口气没有死。他现在就在银镯空间中沉睡。”

    紫灵儿见鳞开口对自己解释，于是便点了点头。

    紫灵儿知道鳞为什么要跟自己解释，毕竟紫灵儿当初与鳞两人分头行动的时候，就跟鳞说，一定要找到凌汕。

    现在鳞找到了凌汕，还将凌汕交给了天旬他们照护，她现在对鳞的看法只有感激。

    那个暴躁脾气的炼丹师，听到鳞这么说之后忽然感觉自己背后生风。

    这个炼丹师在意识到自己有危险之后，赶忙就要释放灵气将自己保护起来。

    不过就在他即将释放灵气的前一刻，紫灵儿就先用锁灵连绕上了他的脖颈，随后用力的勒紧手中的锁灵链，不让炼丹师从自己的手中挣脱开。

    此时炼丹师的因为喉咙被锁灵链缠绕住，所以根本使不出自己的灵气，更因为被坚固的锁灵链缠住了口笼，所以炼丹师被勒住的脖子瞬间变红。

    他拼命的气挣脱，想要呼吸新鲜空气，紫灵儿也因为这个炼丹师有些难缠，所以赶忙威胁道：“你如果再敢乱动，小心我手滑，将你脖子勒断！”

    “好……我不乱动……”炼丹师被紫灵儿勒住之后，就连说话的声音都变得即为困难沙哑。

    紫灵儿道：“你现在看不到我，但是能看到鳞吧……”

    虽然炼丹师不知道鳞是谁，但是他又不敢多，所以赶紧答道：“是……咳咳……”

    鳞忽然站起身来道：“看来我的隐身丹药药效已经过了……”

    紫灵儿道：“我不是给了你两颗隐身丹药吗？你怎么没有服用第二颗呢？”

    鳞道：“你这可是你第一次送我东西，就算是一颗丹药我也舍不得……”

    紫灵儿被鳞的这一波话弄得有些尴尬，于是没有理会鳞，转头对被自己勒住的炼丹师道：“我现在还有两个问题需要问你，在你回答完我这两个问题之后，我自然会饶了你……”

    炼丹师明显是想活命，于是连忙答应道：“好……”

    紫灵儿道：“是谁动手上了笼子里的白凤灵云猫？”

    炼丹师道：“是……令狐族长下的手……”

    紫灵儿在听到令狐族长的时候，就猜到了炼丹师说的那个人是令狐千谋。

    紫灵儿问道：“令狐恭没有动手？”

    炼丹师道：“没有……他没有动手……他只是站在旁边看着……”

    紫灵儿想了想刚刚与令狐恭的对话，看来令狐恭有些话还真的如他所说的那样，看来令狐恭没有骗自己。

    紫灵儿想了想又问道：“我听你们刚刚的谈话，似乎是炼制出了什么了不起的丹药，我很好奇，能不能跟我们讲一讲？”

