    洞府外，一个英伟的男子静静的站立，眸子淡漠，没有多少灵气，反而似刀锋一般锐利。

    中州碧落王，秦门的绝顶高手，是这个门派隐藏的高端力量。

    “跟我一起回去吧。”碧落王开口道。

    “秦门不是不限制弟子出入吗？”姬雪月笑了笑。

    “你现在是内门弟子了。”碧落王说道。

    姬雪月嘴角抽搐，阴魂不散是吧，这是要缠着不放。

    动作太快了，简直让他怀疑昨天是在钓鱼执法。

    姬雪月心中轻叹，短短半个晚上，什么事情都来不及做，吞天魔盖的祭炼才刚刚进行。

    “就这样成为内门弟子，我过意不去，我打算为门中宿老找一些延寿之物，然后再谈入门之事。”

    他试图拖延，心神沉入地下，沟通无尽地脉，可以借力展开反击。

    这里有一个小型龙脉，虽然不一定够杀死一位绝顶王体，但拖一会儿不是问题。

    但这么一感应，姬雪月心中一惊，不止碧落王一人。

    四脉山主，门中奇士，还有数位深不可测的老者。

    他们没有进山洞，极为谨慎的站在外面，脚踩星位，结成了一个源术大阵，为当年蔡姓源天师所传。

    一道神异的力量向四方扩散，大阵一成，龙脉被死死地定在了原地，地下传来一阵凄厉的龙吟声。

    天罗地网！

    “我加入。”姬雪月果断回答。

    “你的待遇，比我的要好。”碧落王微微一笑。

    秦门主峰，几名弟子正盘膝而坐，听太上掌教讲道。

    突然多出来一位弟子，让这几人有些惊讶，但很快闭上了眼睛，沉浸在高妙绝伦的道法之中。

    月灵公主亦在其中，看见他，银牙紧咬，继而又露出一阵轻轻的笑。

    “你这个坏蛋，也会有这么一天呀，恶人自有恶人收，老老实实陪着我受折磨。”

    太上掌教眼眸开阖，呼吸之间，隐约可见口鼻中有两道气流出入，似大风呼啸，又异常的平稳。

    他并不是经常讲道，每一天有固定的日子，当他醒来的时候，就会低声吟诵道家玄经。

    每到这个时候，内门弟子就需要前来，聆听大道，接受教化。

    “到底是教化，还是度化，还说不定。”姬雪月自语。

    太上掌教的讲道，具有一种启迪之感，令人不由自主就沉浸在其中，魂游道境。

    听完之后有一种无与伦比的充实感，仿佛日月山川皆在脚下，仙道就在眼前。

    然而，这真的是直指帝境的大道吗，姬雪月非常的怀疑。

    他觉得这种秘术很可怕，修道是枯燥的，提升境界，要日以继夜的去悟。

    度神经所展现的大道，绝不是一种堂皇大道，这就是一个诱饵，咬下去之后，会跟着别人一直走下去，身不由己。

    到最后，身陷入它人的大道，直到踏入那个一眼望不见底的无尽深渊，被一口吞没，再也无法挣扎出来。

    这对于有志于证道的人来说，绝对是一个折磨。

    古往今来，又有哪位大帝是跟着别人在走？都有自己的路。

    一天的讲道很快就过去了，红日西坠，内门弟子有些诧异，今天太上掌教的讲道似乎延长了一段时间。

    众人纷纷散去，而可怕的事情才刚刚开始，姬雪月这一批的人都被留下了，要倾力“教化”。

    中心大殿，洁白须发的老人在诵经，其他几位老者盘坐不动，夕阳洒在了他们的道衣之上。

    姬雪月见识到了这种神术的威力，体会的更加深刻了，这并不是控制神识，而是从一个人的本源内心入手。

    一切都是顺其自然，正常度化的，绝非夺占心志，尽可能的保留潜力。

    姬雪月神情恍惚，有时候在想，这是不是狠人为她的哥哥准备的秘术，若是他想不起来，就度到他想起来。

    “亦或者，这是某次试验的一个失败品……”他想到了另一种可能。

    度神诀，融汇了狠人大帝对诸王本源的理解，是继吞天魔帝这一世之后，她对于人体本源力量的高度总结。

    度尽天下诸王，不是说说而已，放在其他人身上是天方夜谭，但是对狠人来说却并非不可能。

    一连几天，到了聆听经文的时候，内门弟子准时前来聆听讲道。

    月灵公主看见他一直在这里，比谁待的时间都要长，眼中浮现一缕复杂之色。

    一群老妖孽留在身侧，天天诵经，谁能挡的住，菩萨都要被度化。

    多日之后，四脉会武的第一位，还有一位交纳了奇珍异髓的年轻修士，此时已经成为了虔诚的秦门弟子。

    “好了，过犹不及，之后就正常讲道吧。”掌教在和其他老者议论。

    然而，姬雪月的韧性却超出了预料，多日过后，始终没有动摇，只是不动声色。

    他神识力强大，一直保持着清醒，但不能保证可以一直持续下去，他在寻找着破局之法。

    偶然之间，姬雪月发现，度神经可以触动吞天魔盖。

    他心中一动，决定借这些老妖怪的力量来助他掌握吞天魔盖。

    道台之上，太上掌教庄严诵经，姬雪月勾动吞天魔盖，将试图侵入本源的度神之力消化掉，他则借机烙印下自己的道印。

    “神识为锤，古经为火，烙下不灭印记。”姬雪月多次尝试，发现此法可行。

    我自两耳空空，大道尽入吞天！

    主峰上来听经的人越来越少了，这并非是秦门衰落的象征，反而是一种不好的信号。

    与月灵公主一同上山的那一批修士，不乏杰出之才，坚持了一年有余，最后还是成为了虔诚弟子的一员。

    月灵公主不想离去，但每过一段时间就会换一座山峰，距离主峰始终有一定的距离。

    期间，姬雪月的修为也有很大的增长，度过一次天劫，已经来到了第九变的巅峰。

    “潜力无尽，传说中的霸体，在少年之时真的可以与大帝并论。

    “这才过去多久，眼看又一个北帝王腾。”

    秦门的隐世高手们在私底下议论，都感觉到一种巨大的压力，这是在度化一尊未来的大帝。

