    叶辰话音刚落，下方立马传出了积极的回应声。

    “拿下南域！拿下西域！壮我五道！毁灭冥道！”

    叶辰抬手虚按，示意大家安静，然后他接着说道。

    “根据我们所收集的情报，南域的实力比西域要强大很多。而且在南域诸城之中，不乏冥帝境五重的高手。所以此番讨伐南域，我决定任命玄元和魔伽为主帅。而西域的实力稍微弱一些，所以我决定任命灵元与黑水玄蛇，共同前往西域讨伐！接下来给你们半个月的时间集合自己的军队，半个月时间一到，大军开拔！”

    随着叶辰一声令下，大厅之内所有人齐刷刷地站起来，对着叶辰，抱拳恭敬地拜道。

    “谨遵始祖法旨！”

    当大厅里面的人走了之后，叶辰身边就只剩下了闻雪琪、朵朵和洛云、洛欣两姐妹。

    叶辰叮嘱了闻雪琪和朵朵几句之后，她们便下去处理公务了。

    接下来五道这边又将攻陷下南域和西域，她们又要花费大量的精力去治理那边的城池。

    现在的地盘越来越大，她们自然不能事必躬亲，所以她们是打算培养出一批专门治理城市的人才。

    因此闻雪琪和朵朵她们，便开启了凡人帝国当中的科考制度选拔人才。

    而且在各地建设学堂，培养五道之中的孩子们。

    因此这段时间以来，武道这边的各种管理型人才，如雨后春笋般冒出。

    而朵朵她们，则负责管理这些人才便可以了，她们的工作一下子轻松了许多。

    叶辰一转脸发现洛云和洛欣，两姐妹居然还站在他的身边，于是便疑惑地问道。

    “你们两个还有什么事吗？”

    洛云和洛欣对视了一眼，然后走到叶辰的身边，一脸幽怨的说道：“叶辰哥哥，为什么其他人都有事做，就我和洛欣没有？我们也想帮助你攻打冥道。”

    叶辰闻言哈哈一笑说道：“原来是这样啊，其实对你姐妹二人我早有安排。我打算带着你们和紫峰、紫菱她们一起前往乱魔海。我打算收服乱魔海！那里处于中域和极北之域的夹缝地带，只要占领了乱魔海，那么就可以堵住冥道往极北之域撤退的路。这样一来，等我们占领了南域和西域之后，整个中域便成了瓮中之鳖！”

    听到叶辰的话之后，两姐妹顿时满脸笑容，手牵手开开心心的离开了。

    叶辰看了看洛欣，又看了看洛云的背影。

    他摩挲着下巴说道：“这俩家伙不会看上我了吧？可是我明明记得，那洛欣之前和紫峰有点眉来眼去的呀。不行，得找机会再试探试探，弄清楚为好！”

    ……

    冥帝宫。

    当那五位特使带着那位长老，身残志坚的赶回冥帝宫之后，整个冥帝宫顿时炸开了锅。

    “你们怎么搞成这样了？左使他人呢？”

    “对啊，还有其他人呢？你们十几个人去的，怎么就回来你们六个，而且还搞得这么狼狈？”

    “对了，遗迹里面的宝物呢，有没有带回来？里面都有什么宝物？你们不会是想私吞吧？”

    “噢，我明白了！看你们身上伤痕累累的样子，不会是和左使他们分赃不均打起来了吧？然后左使他们被你们干掉了？”

    听着众人们议论纷纷，而且没有一个人是关心他们的样子，那五位特使顿时就怒了。

    “你们特么的都给我闭嘴！我们辛辛苦苦的去极北之域，而且满身负伤的回来了，你们一句关心的话不说，还在这里疑神疑鬼的猜测我们，你们可真特么的是一帮好同仁啊！我们要是真的拿了那些宝物，我们还会跑回来吗？！”

    听到特使的话之后，其他人顿时愣了愣纷纷陷入了沉思的状态。

    “那左使他们呢，还有那些宝物呢，你们现在还不拿出来？”

    虽然觉得他们说的有道理，但是他们更关心宝物。

    那五位特使气的咬牙切齿。

    那位幸存的长老也是满面怒容，但是他地位低微，不敢在这些人面前发作，只好站在一旁忍气吞声。

    那位特使冷声说道：“你们还没有资格审问我们，我们会亲自向冥帝说明情况！”

    说完之后他们推开人群，便朝着冥帝宫走去，留下了一旁面面相觑的众人。

    “我看这家伙就是心虚！居然直接去找冥帝，难不成他们私吞了宝物，冥帝还会罩着他不成？他以为他和冥帝有一腿啊！”

    <!--over-->

