    交换的时间很短暂。

    但两个解说员聊得兴起的时候，洪城大队长已然将他的第二只小精灵放了出来。

    一只看上去像玛塔龟，主体灰暗，但龟壳和脑袋上都是赤红与明黄交杂，有着嶙峋棕红色长刺长在壳上的巨型龟类小精灵。

    ——第七世代，火加龙属性的，爆焰龟兽。

    硬壳盔甲特性，典型的物盾低速小精灵，具有专属技能【陷阱甲壳】，被物理技能打中就会爆炸，威力高到不可思议。

    无限相当于阿福哥用普通高温闪焰冲锋的威能。

    游戏中还需要回合积蓄，现实里第一次用直接把龟壳对准对手就行。

    很恐怖。

    不管任何角度去看。

    钢铠鸦原本还狠戾的表情瞬间僵硬，有些麻爪。

    洪城大队长手里总共就那么几只小精灵，爆焰龟兽是它最应付不来的一只。

    毕竟自己学的都是接触类招式。

    光墙的效果还在，顺风也还在，可它是真不敢和这只爆焰龟兽来个亲密接触。

    碰一下就是半条命……

    “哔。”

    哈？

    钢铠鸦不敢置信地回头看了李想一眼，思考着自己有没有听错。

    主动把第一次的陷阱甲壳触发？

    你这不是要我命吗？

    我——

    好吧好吧，我会去的。

    钢铠鸦看到李想脸上瘆人的表情，无奈地扇动翅膀飞了起来，羽栖愈合了外伤，令它重新获得了飞行能力。

    幸好暴飞龙只是穿破了外甲胄，要是咬到里面的骨头，羽栖估计也不好用了。

    仔细想一想，未必会受到很严重的伤嘛，毕竟光墙还在，自己的特防也还行，顶多一半呗。

    就这样。

    钢铠鸦带着视死如归的神情，发起了无限等同于自杀的猛攻。

    振翅而行！

    远处，爆焰龟兽使出了【破壳】，体表有赤红色光芒恍若碎片般爆开，提升了它的速度、双攻。

    而后面对冲锋而来的钢铠鸦，它弯下腰，用鼻头的管状器，直接喷射出束状的明黄色火焰！

    超过两千度的高温，将空气都灼烫到扭曲的地步！

    钢铠鸦双目一厉，根据爆焰龟兽的喷口调整好飞行角度，竟是依靠出色的身体能力，将这束状火焰给闪躲掉了。

    它拔升高度来到空中，俯瞰着下方的爆焰龟兽，视死如归般直冲下去！

    在它的体表，一层莹绿色的光泽亮起。

    “骗陷阱甲壳？那也得抗住才行！”

    洪城大对陷阱甲壳很有自信，任由钢铠鸦开着守住攻击过来。

    爆焰龟兽扭身。

    轰——！！

    爆声震响！

    好似导弹群洗地，小小的场地中，火光和音啸、烟尘冲天！竟是有微型的蘑菇云隆隆升起！

    冲击波席卷着地面的一切，像一堵会移动的高墙一般，把两名训练家横推了出去。

    李想调整着姿势，落地后牢牢站稳，捂着嘴巴遮蔽烟尘，用手里的精灵球将伤痕累累奔跑出来的钢铠鸦收回。

    陷阱甲壳比资料上的威力更高了，在接触的第一瞬，他便听见了守住碎裂的声音。

    这可是钢铠鸦的守住！

    队伍里对守住最精通的一位，守住的承伤能力也最强，再加一个光墙，啥防不住？

    纵然如此。

    仍旧被爆焰龟兽的陷阱甲壳给打得碎开，足以见得它的强大。

    该说不愧是来自龙都的驯龙师么？

    李想舔了舔嘴角。

    洪城大队长来自龙都，还是最传统的驯龙师，手里的小精灵，不是龙属性就是龙蛋群，这点并不是什么秘密。

    而驯龙师在这个拥有妖精属性小精灵的世界，仍旧能占据一片天空。

    绝不是靠强行吹出来的。

    他们的实力毋庸置疑。

    场上，烟尘持续了好久。

    解说员狂吹着洪城大队长驯龙师的身份。

    龙都虽大，传统的龙之民却不过百万余，选择训练家这条道路的，更是稀罕。

    因此。

    任何出现在青少赛的强大驯龙师，都是值得吹捧的对象。

    交换小精灵。

    第二只上场的，是李想的王牌炽焰咆哮虎。

    考虑赢又不能暴露太多实力的情况下，他几乎没有太多的选择。

    “咔嗷！”

    健硕的老虎对着不远处，烟熏雾缭下，身躯若隐若现的爆焰龟兽发出怒嚎，威吓发动。

    “搞妹子！”

    爆焰龟兽作为龙类，精神抵抗力天生较高，并没有受到太多的影响。

    反而发出了令人误会的狂呼。

    但不管如何，它的物攻还是下降了。

    同时它原本尖刺支离破碎的后背，在一阵赤色的暖光下，无比神奇地恢复了原来的样子。

    李想知道这是陷阱甲壳准备就绪的意思，可惜不好意思，这边并没有太多和你对冲的想法。

    “大声咆哮！”

    炽焰咆哮虎抢先一步，对爆焰龟兽发出了震动空气的啸声。

    一颗硕大的黑紫色能量球脱体而去，在半空中爆开，化作一道道肉眼可见的声波！

    嗡——！

    声浪阵阵，爆焰龟兽露出了痛苦的神色，但转眼迈动脚步，猛地吸气，对着炽焰咆哮虎喷发出了一条湛蓝与绯红色烈焰交杂，光彩夺目的火龙！

    火龙在半空中张牙舞爪，发出令人耳膜震颤的咆哮！

    这是龙焰，和普通的火焰不同，没有太高的温度，却至刚至猛，伤害极为恐怖！

    寻常小精灵碰到，就会痛的面部扭曲。

    炽焰咆哮虎显然不在此列，可它也没有白被爆焰龟兽打一次的想法，果断开了守住，将这条凶猛的火龙隔绝在外。

    鸦下第二盾，挡个爆焰龟兽的本系招式还是轻松的，哪怕它在破壳的帮助下，特攻输出上升。

    毕竟刚刚才被大声咆哮降过，还有光墙在。

    爆焰龟兽见到这副场景，有些懊恼自己为什么没有先一步挑衅。

    然而。

    就在它打算乘胜追击，再度用一次龙之波动的时候，炽焰咆哮虎却是对它露出了一个狰狞的挑衅表情。

    “咔嗷！”

    你看你马呢！王八羔子！

    话音一落。

    炽焰咆哮虎的身体化作一道流光，回到了李想的精灵球之中。

    爆焰龟兽的双攻便再度下降，不仅破壳白用，甚至还有下降的趋势。

    洪城大队长面色一变，知道李想这是要开始轮转了。

    不行，不能给它转起来。

    但【抛下狠话】这种招式，没有任何无法逃走类技能可以禁锢住。

    只能靠挑衅封锁掉。

    对面。

    李想派上了自己的第三只小精灵，毫无疑问还是清洗洛托姆。

    这三位的组合可以说是没有不能打的小精灵，联防效果也很好，输出也有。

    其实换上甲贺忍蛙也可以，但神隐这个能力多多少少还是想藏一下的。

    天底下有识之士太多了。

    而对手看到洗衣机时，原本还有些阴郁的表情瞬间明朗起来。

    是电反就好，是电反你不完蛋？

    瞬息之间。

    他便想好了战术，从口袋里拿出一枚精灵球。

    场中。

    洛托姆果然是对着爆焰龟兽使出了伏特替换，闪耀的电环自阀门中脱体而去！

    “守住！”

    噌！

    爆焰龟兽身前，一道绿盾将飞来的电环给抵消、

    而后，被他果断换下场。

    再度上场的，是一只浑身青绿色，戴着两个赤色眼罩，有着菱形翅膀的飞龙小精灵——沙漠蜻蜓。

    这货一出就代表洛托姆靠电反是换不下去了的，属性相性是影响电反的。

    并且。

    “守住。”

    “迎头一击！”

    两道指令同时响起，并伴随着一道青影轰击在绿盾上的炸响而落下。

    【迎头一击】，出场时才能使用的速度极快的招式。

    沙漠蜻蜓以极快的速度，给洛托姆来了一拳，而后迅速退出去！

    速度奇快无比！

    盾没了！

    “噢！”

    沙漠蜻蜓高呼一声，双翼震动，在顺风的帮助之下速度快到模糊，它的手上，湛蓝色的龙焰形成了手套般的质地！

    【龙爪】！

    这一爪子下去，洛托姆就算不死也去掉半条命了！

    而面对沙漠蜻蜓如此凶猛的攻击。

    洗衣机却是连半点躲闪的想法都没有，主动接下了这发龙爪，然后——

    【分担痛楚】！

    体力组合再分配！

    嘭！

    烟雾四散。

    两道身影果断从烟雾中后撤而出。

    通过平分，洛托姆刚刚因为被龙爪攻击，而流失的体力瞬间恢复到安全线之上。

    对面的沙漠蜻蜓则露出了痛苦的表情，身体瞬间虚了不知道多少。

    没秒掉！

    走耐久的洛托姆？

    对手的眉头微微皱起，自家人知道自家事，他的沙漠蜻蜓虽然一度被称为伪地龙，但在输出上，是绝对的极限物攻！

    哪怕是物攻天赋更高的暴飞龙，也不敢说自己的物攻比它厉害！

    这家伙的洛托姆到底堆了多少耐久？

    “龙之俯冲！”

    那就再狠一点！反正你没有同命！

    沙漠蜻蜓的体表，骤然被沸腾的龙焰所覆盖，化作一只巨大的能量飞龙！

    它咆哮着，朝洛托姆俯冲过去！

    ——‘终于上钩了啊。’

    ‘急于求成的洪城大学长。’

    李想看到洛托姆将胸前阀门打开，对准视死如归，一副打算直接干掉洛托姆，不给它留任何余地，自己也停不下来的沙漠蜻蜓。

    忍不住笑了。

    下一秒。

    猛烈的风雪怒嚎着，以能把空气都给冻结的冷气，化作能让任何一名旁观者灵魂冻结的飞雪，将沙漠蜻蜓完全的覆盖！

    抱歉。

    不是冰衣机，洛托姆也是可以用【暴风雪】的。

    “哼。”

    李想垂首轻笑。

    巨大的冰块从空中落下。

    在洪城大队长微张的嘴巴和猛缩的瞳孔中，与不算特别坚硬的地面接触，发出了古怪的啪叽声。

    裁判，吹哨！

    『看到了吗？观众朋友们！决绝的沙漠蜻蜓主动落入了洛托姆的暴风雪陷阱！』

    『新生与队长之战！终于是由我们的全国第一，拿下了第一血！』

    解说员激动的声音里，全场沸腾！

