    金刚葫芦藤非常坚硬，柔韧性不是没有，只是不太灵活，想要弯曲需要一点时间。

    可对于强者作战时，分分秒秒都是必争的，于是金刚葫芦藤平时最大的作用，便是如同长枪一般，刺杀敌人！

    柳星剑喷出一口心头血，心头血一滴不漏的撒在了剑身之上，像是融入了长剑一般，旋即长剑顷刻间绽放血光！

    所有拦路和攻击他的藤蔓，只要被血光长剑斩中的，都尽数被切断！

    掉落下来的金刚葫芦藤，则是自动化作能量，流向了噬灵藤妖的本体，为其补充能量。

    有了噬灵藤妖的拦截，凌逸辰也在穿梭空间之下，出现在了柳星剑的身后，一棒砸下！

    这一次，师尊终究还是没有反应过来，柳星剑被砸中了脑袋，颅骨出现了裂痕，身体也朝着地面坠落而去。

    也就在这个时候，大量的金刚葫芦藤刺向了柳星剑！

    噌！

    大量金刚葫芦藤刺入身体的声音传来，柳星剑在瞬间被刺成了一个筛子！

    凌逸辰再次穿梭空间，来到了柳星剑的面前，大量的深渊魂触从身体当中涌出，再一次刺进了柳星剑的体内。

    这一次，好像是师尊的灵魂力量没办法再一次爆发，最终还是被凌逸辰给抽取了出来，并迅速关押进了凌逸辰的囚魂海之中！

    虚弱的残魂，灵魂都即将崩溃，可是在进入囚魂海后，却发现灵魂不再有崩溃的迹象，反倒是有着好转的态势。

    凌逸辰的囚魂海，非常的纯净，对于灵魂而言，其实已经算是天堂了。

    凌逸辰暂时没有理会师尊的残魂，而是饶有兴趣的看着柳星剑。

    万剑灵体的基因， 应该会很不错吧？

    此刻的安雅林，正在接受基因博物馆的基因解析，凌逸辰感觉自己能够通过这些特殊体质的基因，拼凑出强大的虫族出来。

    万剑灵体可是个好东西，无论是用来解析基因还是以后通过特殊手段炼制成成长型的傀儡，都是个不错的选择。

    此刻的柳星剑，没有了师尊控制身体，已经重新拥有了身体的控制权，他愤恨地抬起头，咬牙切齿。

    “你个无耻的混蛋！把我的师尊还给我！”

    “噗嗤。”

    凌逸辰不禁笑了。

    “你想偷我的龙脉，一个小偷，又有什么资格骂受害者无耻？

    学学我，这辈子还没有偷过，一般都是明抢的，这个地盘就是被我抢下来的。

    而被我抢的那群人，现在早已经成为了亡魂，消散了。

    没有足够的实力，就不要去偷比你强的人的财产。

    这辈子你是没有悔过的可能了，下辈子吧。

    哦对了，我现在貌似能让你和你的师尊连轮回都入不了。

    恭喜你，你没有下辈子了。”

    凌逸辰通过深渊魂触，努力将柳星剑的灵魂也从其体内抽出来！

    在抽取师尊残魂的时候，由于这并不是他的肉身，故而要容易许多，而柳星剑的灵魂是这具身体的原主，契合度完美，想要抽出来自然要难的多。

    也好在此刻的柳星剑，虚弱至极，否则凌逸辰还真不可能这么快就把他的灵魂从身体里抽出来。

    伴随着柳星剑的灵魂也被关押进了凌逸辰的囚魂海之中，柳星剑的身体失去了灵魂，彻底了丧失了反抗能力。

    随后，金刚葫芦藤从柳星剑的体内抽出，伤口中流出了大量的血液。

    不过这时，又有数条翠绿色的藤蔓钻了过来，朝着柳星剑的伤口渗透出翠绿色的液体，散发着浓郁的生命气息。

    这是生命精华，具有很强的生命气息，往往用于恢复伤势，也可以吸收能量提升修为，也是一些丹药的炼制材料，是一些特殊植物才能够产出来的天材地宝。

    噬灵藤妖知道凌逸辰想要干什么，这才主动为柳星剑治疗伤势。

    失去了灵魂的柳星剑，肉身若是被修复完好，便会相当于一个植物人，虽然还活着，可是却不会有任何动作，只能躺着。

    等柳星剑的伤势被治疗好后，凌逸辰便将其收进虫巢半位面当中去，便不再去管。

    “你们去吧，亡灵军团虽然被击溃，但是还是有不少逃离在外，你们去多斩杀一些吧。”

    凌逸辰对屠杀亡灵生物并没有什么兴趣，虽然依旧可以增加他的不死魔气，但此刻的他，更想先把龙脉给拔出来。

    在刚刚师尊拔取龙脉的时候，自己切断了他的灵魂力量，那部分被切断的灵魂力量，此刻已经被龙脉所吸收，刚刚孕育成型的龙脉，在这些灵魂力量的帮助下，正在快速孕育灵智。

    一旦孕育出了灵智，就没有这么好对付了，那可是会到处乱跑的，故而凌逸辰决定先拔取龙脉，以免夜长梦多。

    至于嗜杀战衣妖，凌逸辰则是挥了一下手掌，便将其从自己的身上甩了出去，丢到了噬灵藤妖的身上。

    相比起魔影蛛，其实还是噬灵藤妖更加适合被嗜杀战衣妖寄生。

    在嗜杀战衣妖寄生下，噬灵藤妖的本体主色变成了黑色，还有着红色的弧线在椭圆形的本体上勾勒着，好似一道人形。

    这让凌逸辰有些疑惑，这噬灵藤妖该不会在朝着人形进化吧？

    魔影蛛和噬灵藤妖收到凌逸辰的命令，很快便朝着远处飞去。

    凌逸辰也不再去想其他，而是控制体内的御土珠，调用周围的土元素，开始拔取龙脉！

    师尊是通过灵魂力量渗透进大地，以快速消耗灵魂力量的方式，才能够将龙脉从此地拔出。

    可凌逸辰却不想这么做，他虽然能自主恢复灵魂力量，但是灵魂最好还是不要受创为好，哪怕他能恢复，其实也是需要一定时间的，万一在这个时候出现了意外可就糟糕了。

    精神力沟通着土元素，那无形的龙脉也在被凌逸辰从大地之中挪移出。

    没有使用强硬的手段将其直接拔出，他担心会伤害到龙脉，要是龙脉受损，那价值可是会下降的。

    当然了，若是在这个时候，龙脉突然孕育出了灵智，哪怕是令其受损，凌逸辰也会在所不惜。

    PS：祭祖结束，大家快写作业吧，不然小心被祖宗托梦，吊起来用戒尺打屁股。（手动滑稽）

