    幽灵船来自于比青游界更高等的世界，它的内部空间存在的法则之力，不仅仅有一级法则，也有更高等的二级法则。

    在使用道韵灵果之前，宁阑并不能感知到二级法则的存在，但是在服用灵玉果后，他便能清晰的感知到身边的二级法则。

    不过，现在的他，还不能对存在于空间内的二级法则直接参悟。

    由此可见，道韵灵果的效果确实很强大。

    从望月到神隐，是一个大境界的突破，其中难度，可想而知。

    不知多少天资卓绝的武者，终其一生，都无法跨越望月与神隐之间的鸿沟。

    宁阑有混元一气功心法，还有由混元仙器金轮星图所化的本命星魂，他从望月九境突破到神隐之境，确实不会像寻常武者那般艰难。

    但即便如此，仍然需要很多的时间慢慢积累。

    而有了道韵灵果和先天源力这两种修行资源，宁阑便可以将积累所需的时间，大幅度的缩短。

    若是没有这两种特殊的修行资源，那他想要踏入神隐之境，即便过程一切顺利，恐怕也需要数年乃至十几年的时间。

    在道韵能量的辅助之下，宁阑的神念，慢慢发现了体内的境界枷锁。

    这个枷锁，并不是一个有形的或者实质化的东西。

    确切地说，它更像是一股特殊的力量。这股力量，阻止着武者突破到更高的境界。

    其来源，与世界规则秩序有关。

    武者修行，提升自己的境界，本就是一件与世界秩序相背的事情。也可以说，是在逆天而行。

    无论是高等位面还是低等位面，任何一个世界的运转规则，虽然可能没有产生自主意识，但在冥冥之中，规则秩序，其实一直都在阻止世界内的武者，获得更强大的力量。

    因为一旦武者的力量足够强大，便会影响到秩序的稳定。

    所以，在武者的体内，存在着一层层无形的枷锁。

    武者想要踏入更高的武道境界，就必须一层层的将这种无形枷锁打破。

    此时的宁阑，就感应到了自己体内的神隐枷锁。

    他想要从望月境，踏入神隐之境，那么就必须将枷锁打破，没有其它选择。

    深深的吸了一口气，将混元一气功运转到极限，疯狂地从灵液、极品灵石中吸收能量。

    在心法和强大的神魂控制下，源源不断的能量，向着神隐枷锁一次次的发起冲击。

    时间一点点的过去。

    灵玉果的效果，逐渐消失。没有任何迟疑，直接拿起翡翠道元果吞服。

    先前兑换了五十颗翡翠道元果，就是为了冲击神隐之境而准备的。

    灵液与极品灵石的能量，似乎不足以撼动神隐枷锁。

    宁阑，开始吸收先天源力，并且借助道韵灵果的能量，对神隐枷锁进行更为猛烈的冲击。

    两个时辰后，神隐枷锁出现了松动。

    四个时辰后，神隐枷锁有了消融的迹象。

    在幽灵船修炼室内，足足连续冲击神隐之境八个多时辰后。

    “啪！”

    身体之内，无形的神隐枷锁，终于被打破了。

    “嗡！”

    位于腹部的星宫，轻轻一震。

    宁阑连忙以神念内视星宫的情况。

    他看到，自己原本就非常庞大的星宫，正以惊人的速度扩张着。

    先前非常充盈的元气，随着星宫规模的增加，开始逐渐下沉。星宫，仿若干涸了。

    直到容量增加了十倍，星宫的扩张，才终于缓缓停止了下来。

    看着自己的巨大星宫，就连宁阑自己，一时间都有些目瞪口呆。

    这是刚刚踏入神隐之境的武者，能够拥有的星宫吗？

    事实上，宁阑现在的星宫规模，已经完全可以与高阶神隐之境的武者相比了。

    大多数神隐七境武者的星宫，可能还没有宁阑的星宫大。

    而且，宁阑的星宫不仅容量无比庞大，其坚韧程度，也强得惊人。

    两个同样大小的星宫，一个坚韧一些，一个相对脆弱一些。那么很明显，坚韧的星宫，可以容纳更多的元气。

    宁阑睁开眼睛，目中神光迸发。

    他缓缓地呼出了一口气。

    低声说道：“终于……踏入神隐之境了。现在的我，已经是真正的神隐一境！”

    目光一转，扫过面前摆放着的各种修行资源。

    旋即，他直接拿起一个装满灵液的坛子，一口气将足足一百斤灵液吞服。紧接着，他张开双臂，将双手按在堆积成小山一般的极品灵石上。

    心念一动，大量的灵气，便是疯狂涌入他体内。

    在强大的心法和神魂力转换之下，灵气变成了元气，汇入那恐怖的星宫之内。

    仅仅用了一炷香的时间，腹部的星宫，便再次充盈起来。

    感受着体内那可怕的元气强度，宁阑觉得，现在的自己，即便面对普通的高阶神隐之境武者，也完全可以一战。

    踏入神隐之境后，除了星宫的规模大幅度提升之外，宁阑的神魂体，同样得到了巨大的提升。

    神魂体强度，不太好直接对比。

    但是有一点可以确定，神隐九境武者的神魂体强度，要比宁阑现在的神魂体差上一截。

    或许，只有踏入道藏之境的强者，才能与宁阑比拼神魂体强度。

    花了少许的时间，熟悉过因为境界提升而带来的身体变化之后，宁阑开始清点自己还剩下的资源。

    那五十颗翡翠道元果，倒是还剩了不少，足有三十三颗。

    金属性和木属性先天源力，则几乎消耗一空，只余寥寥几十缕。

    灵液，消耗了四千多斤。

    至于极品灵石，也使用了超过三十万枚。不过，宁阑身上原本有数百万极品灵石，消耗区区三十万，倒是心无波澜。

    丹药也使用了不少，但他可以自己进行炼制，倒也不觉得心疼。

    将剩下来的各种资源，收入至尊扳指空间，宁阑摇了摇头。

    眼睛轻轻眯起，暗叹了一声，自语道：“武道境界，是成功突破到神隐之境了。可此次突破境界所消耗的修行资源，也着实吓人。幸好我家底足够厚，不然连这次境界突破所需要的资源，可能都拿不出来。”

    “接下来，只能通过参加幽灵船的猎石游戏回血了。”

    因为这次突破境界，前后用了超过十个时辰，所以宁阑等于是错过了一次猎石游戏和一场资源兑换。

    离开修炼室，交纳了十一颗圣道石费用。而后，宁阑径自去了一层的兑换大厅，等着下一次猎石游戏开始。

    时间一天天过去。

    接下来的八天时间，宁阑都是正常参加猎石游戏和资源兑换。其余时间，则继续使用修炼室提升武道境界。

    在参加猎石游戏时，他也不敢表现得太过分了。

    每一次猎石游戏，一般只购买两三枚源石。有时候，还需要故意购买孕育先天源力不是很多的源石。

    这艘幽灵船上，有着道藏之境的强者！

    如果他表现得太过离谱，购买的每一枚源石，都能解出大量先天源力。那么，就无法用对源石纹路有较深的研究来搪塞了。

    宁阑可不希望将道藏境的强者引出来。

    他虽然已经踏入神隐之境，但是面对道藏境的武者，绝对没有任何抗衡的可能。

    也要一些武者，想要请他帮忙鉴定源石品质，并且愿意为此支付酬劳，但都被他直接拒绝了。

    经过这八天的努力修行，又消耗了不少先天源力和道韵灵果后，宁阑的境界，也是成功的达到了神隐二境。

    这一日，来自十个低级世界的三百多名武者，还有闻琴、闻棋、闻书、闻画四位管事，全部聚集在幽灵船一层的资源兑换大厅。

    闻琴管事笑着说道：“诸位道友，此次幽灵船无尽虚空十日游，到这里便基本上结束了。”

    “接下来，我们幽灵船，将再次经过诸位所在的世界位面。而诸位，也将回到自己的世界之中。”

    闻棋管事也面带微笑，接话说道：“此次一别，便不知何时才能再次相见了。当然了，或许六十年后，诸位之中会有一部分人，再次登上我们幽灵船也说不定。”

    幽灵船，经过一个个低等世界。

    来自对应的低级世界的武者，陆续返回自己的世界。

    船上的武者，越来越少。

    十天前，青游界的武者，是最后登上幽灵船的。现在，青游界的武者，也将是最后离开幽灵船的。

    没过多少时间，幽灵船上，便只剩下来自青游界的三十四名武者。

    王琮岛主向宁阑问道：“宁阑公子，回到七焚海域后，你接下来有什么打算吗？”

    众人是从七焚海域的云雾岛登船，所以当离开幽灵船时，也会出现在七焚海域。可能不是在云雾岛附近，但也不会隔得非常远。

    宁阑沉吟着道：“王琮岛主，我可能还要在七焚海域待上一段时间吧。你呢？是直接回南斗海域双链岛吗？”

    王琮点了点头，笑道：“此次进入幽灵船，收获还是不小的。只可惜，登船之前没能收集到更多的圣道石。待离开幽灵船，我应该不会在七焚海域逗留。宁阑公子，你在七焚海域，自己要多加小心。”

    宁阑也点头道：“嗯，我知道七焚海域存在诸多危险，会小心应付。”

    王琮爽朗的笑了一声，道：“你什么时候再去南斗海域，一定要到双链岛找我。咱们两人的年纪，虽然相差悬殊，但这不影响我们的交情。”

    宁阑立刻说道：“我若再去南斗海域，一定会去双链岛做客几日。”

    此时，闻琴管事的声音突然传来：“青游界的道友，你们该回去了。”

    话音刚落，一股空间法则之力骤然降临。

    空间法则之力，覆盖住宁阑等三十四名来自青游界的武者。

    下一刻，这三十四名武者的身影，便同时消失在了大厅之中。

    青游界，七焚海域，云雾岛周边。

    正常情况下，七焚海域的云雾岛附近，一般很少会有武者来到这里。

    只有在幽灵船现世的时候，这附近，才会聚集大量从各地来看热闹的武者。

    十天前，幽灵船已经现世过，从各地聚集到此地的武者，也都早已经散去了。

    但是，直到今天，在云雾岛周边海域，却还有武者的踪迹。

    这些武者，正是焚天城九门之一山岳门的高层成员。

    当日宁阑登上幽灵船的时候，被山岳门的几位长老看到了。

    山岳门的长老，将此事，禀报给了门主邱刚。

    山岳门上下，包括门主邱刚在内，对宁阑都是恨之入骨。他们，恨不得将宁阑碎尸万段。

    所以，即便宁阑登上了幽灵船，邱刚仍然没有放弃追杀。

    他知道登上幽灵船的武者，会在上面待上十天的时间。十天后，所有从青游界登船的武者，都会重新回到青游界。

    而这些登船的武者，回归的地点虽然不能确定，但正常情况下，距离云雾岛也不会太远。

    因此，这位山岳门的门主大人，便提前做出了一些安排。

    他命门内的众多长老级成员，提前一天来到云雾岛附近。以云雾岛为中心，向四周散开。

    每一位长老，负责监视一片海域。

    只要发现宁阑的踪迹，便立刻出手将其击杀。

    山岳门的王簿长老，也参加了此次行动。

    王簿长老，就是当日在玉皇广场深渊大厅负责为山岳门推荐参加猎兽榜的人员。

    因为宁阑的缘故，这位王簿长老，还被门主邱刚关了一段时间禁闭。

    山岳门之中，王簿长老对宁阑的恨意，绝对是最强的之一。

    此时，他身体表面元气萦绕，悬浮于海面上空。

    一双阴鸷的眼睛，不时转动一圈，监视着四周的一切异常。

    并且，他还时不时的释放神魂力，笼罩一大片海域。高阶神隐境武者的神魂力，覆盖的范围，要超过目力所能看到的范围。

    王簿长老的一双眼眸中，隐隐泛着杀意。

    算算时间，登上幽灵船的青游界武者，应该马上就要回到七焚海域了。

    也就是说，宁阑那个小儿，也即将在七焚海域出现。

    王簿咬着牙齿，表情狰狞，低沉的声音咒骂道：“该死的小杂种，你千万不要出现在我监视的海域。否则，老夫定叫你求生不得求死不能！”

