    徐岁宁皱了皱眉，冷淡的说：“好歹夫妻一场，你用那个词形容苏老板不合适吧？”

    “她就是骚。”肖冉无所谓的笑了笑，“不过周意更浪，她跟男人上床的时候，浪的有些恶心了。”

    徐岁宁回嘴道：“你恶心不也睡了？”

    “我可没有，不过在她的纹身工作室外撞见过一次。那男人又矮又瘦，她却一副爽到起飞的模样。”肖冉一边回忆一边说，“旁边还有陈律，他的举动挺让人意外。就站在门口，神色冷淡，高兴是有点不高兴，但是不嫉妒。”

    听到陈律，徐岁宁照旧三缄其口。

    肖冉却没有别人那么会看脸色，继续说，“他也不进去阻止，就在门口等。后来周意出来了，红着眼睛高冷的问陈律爱不爱她，陈律说爱，然后周意就把陈律给甩了。”

    “陈律被甩了，也没有挽留。只是警告旁边的男人，不准打周意的主意。这时倒像一个男朋友了，听墙角那会儿，可一点不像。”肖冉沉思道，“我那会儿，还以为他是爱周意的，不过就是有绿帽癖，后来我见他在你这不是挺能吃醋的么？”

    徐岁宁打断他说：“你要我送你去哪？”

    肖冉说：“随便一个路口放我下去就行。”

    徐岁宁有些复杂的看了他一眼，居然只是为了听苏婉婧有没有提到他。

    肖冉看了看她，笑了笑，声音慵懒：“别多想，苏婉婧那老女人，报复心很重的。为了心上人，指不定对我怎么样。我得先了解了解情况。这要报复到我那白月光身上，你说我不就亏大了。”

    徐岁宁目送他离开，却想起陈律跟周意的事情来，她知道他因为周意出轨的事情心有芥蒂，却没想到，陈律居然目睹过这事。

    她觉得他这心理挺矛盾，正常男人，哪能接受被绿，他却接受了。而能接受的一般就是不喜欢巴不得早日分手，他却能在日后原谅她，甚至在一起很久，而且她亲身经历过，他还是在意她的。

    徐岁宁在车上坐了很久，意识到自己在因为陈律的事情发呆之后，愣了愣，而后很快调整了情绪。

    她得节约时间，“百闻”的推广已经开始算是真的有一些起色了，还有很多工作等着她去完成。

    只是天不遂人愿，没过多久，徐岁宁跟洛之鹤一起吃饭时，就接到徐父的电话，说徐母生病住院了。

    徐岁宁也没有细听因为什么原因住院，眼泪“唰”的一下就掉了下来。徐母一直以来，都是一副很养生的做派，平常又很注意身体，徐岁宁从来没有设想过，徐母会有身体不好的一天。突然发生，让她有些难以接受。

    洛之鹤皱眉说：“宁宁，怎么了？”

    他下意识的扫了一眼她的手机屏幕，几乎是没有任何犹豫的说，“走，我们回去。”

    洛之鹤做事相当有计划，订机票约好车的速度都很快，徐岁宁稀里糊涂就被他拉到了机场。他把什么都安排得很妥当，看上去他也很急，一路上，他看了无数次腕表。

