    1645年4月2日，苏拉威西岛，望加锡。

    “哦，上帝，你们这次居然给我们带来了火炮，而且还是十五门！这真的让我们感到非常意外，但也让我们感到由衷的喜悦！”望加锡葡萄牙总督奥格涅·马特奥惊喜地说道。

    刚刚下船的古荣堂即使不用旁边的通译翻译, 也知道面前这位望加锡葡萄牙社区头领在说着类似感谢的话语。

    因为随时都要面临荷兰人的威胁，流落此地的葡萄牙人非常没有安全感。虽然当地的戈瓦人对他们一直保持着友好态度，戈瓦王国的素丹也曾作出保证他们安全的承诺，但葡萄牙人还是担心，强横霸道的荷兰人会再次派出舰船，带着武装部队, 将他们从此地驱逐出去，所以他们一直都在不断加强此地的武备。

    葡萄牙人自从四年前丢掉了马六甲, 其实力也是愈发每况愈下。欧洲本土在忙于独立战争, 根本无暇抽出更多的人力物力来支援遥远的远东殖民地区。因而，海外的葡萄牙各个殖民地只能独立对抗强大的荷兰东印度公司。若不是他们善加利用本地土著力量，就凭他们孱弱的实力，恐怕早就被荷兰人驱逐出整个远东地区。

    这十几年来，葡萄牙人面对荷兰人咄咄逼人的进攻，只能苦苦支撑。如今他们最大，也是最为稳固的锡兰（今斯里兰卡）殖民地，也遭到了荷兰人的成功入侵，让对方通过康提王国的帮助下，顺利地在锡兰东部地区站稳脚跟，开始慢慢朝锡兰北部和南部渗透扩张。

    有鉴于此，退避至望加锡的葡萄牙人几乎就失去了锡兰殖民地的支持，再加上蚝镜（今澳门）因为被日本幕府当局排除在贸易清单外, 发展也是举步维艰，更是无法对望加锡进行必要的支援。

    就在望加锡的葡萄牙人陷入恐慌和绝望的时候，倒是曾经与之有过一次冲突的汉洲人，向他们伸出了援助之手, 粮食、布匹、农具、火枪、火炮，甚至就连中小型桨帆船，也毫无顾忌地卖与他们，并且还允许他们暂时赊账。

    尽管汉洲是一个异教徒国家，而且还攻击过他们的帝力殖民地，那又如何？如今，汉洲却是成了望加锡葡萄牙人的救世主。

    葡萄牙人为了确保自己的安全，曾多次要求与汉洲人订立攻守同盟关系，以便双方一起对付荷兰人。但汉洲人出于自身利益的考虑，一直未予同意，但持续的物资输入倒也让葡萄牙人在望加锡慢慢恢复了几分元气。

    两年前，望加锡的葡萄牙人更是在汉洲授意下，将无数的军械转卖给爪哇岛上的马打兰王国和万丹王国，给荷兰人很是造成了一定的困扰。通过这种军械转口贸易，葡萄牙人也是赚取了大量的财富，不仅偿还了曾经赊欠汉洲人的物资援助款，还大大改善了葡萄牙人的生产和生活环境。

    其实，葡萄牙人对汉洲的看法是很复杂的。每当他们乘坐商船来到帝力城---哦, 汉洲人已经将这个地方改名叫镇海了，看到昔日自己一手建立的城市, 在汉洲人的统治下，变得日益繁华，人口也是逐年增加，宛如成了帝汶岛上最为耀眼的明珠，他们都感到无比的心酸和嫉妒。不过，当汉洲人以远远低于卖与荷兰人的价格，将众多生产生活物资售卖给他们时，葡萄牙人心里，又会产生一种由衷的感激。

    “我们从巴达维亚那里得到一些消息，荷兰人似乎想对你们动手。”古荣堂郑重地说道：“应该说他们确切的目的是，想夺取或者摧毁这座贸易港口，以便消除此地对巴达维亚的威胁。当然，顺手将你们驱逐或者捕杀，也在他们的计划之内。”

    “哦，该死的荷兰人！”奥格涅·马特奥恶狠狠地咒骂道：“他们都是一群魔鬼，一群唯利是图的丑陋商人，更是灭绝人性的刽子手！”

    古荣堂听了有些无语，你们葡萄牙人在各个殖民地针对当地的土人，还不是一样灭绝人性，一样唯利是图。

    谷使

    “亲爱的古，你们汉洲会帮我们，是吗？”奥格涅·马特奥发泄了一阵，看到古荣堂脸上露出一丝不以为然地神情，便有些讪讪地停止了咒骂。

    “所以，我给你们带来了火炮，还有火枪，以及大量的火药。”古荣堂说道：“另外，考虑到荷兰人会出动登陆部队进攻你们据点，我还给你们带来了大量的水泥，帮你们将城堡修建得更加坚固一点。对了，你们可以帮我们联系戈瓦王国素丹，或者其他高级官员吗？我认为，我们齐国有必要与他们进行更深入的联系和交往。”

    “你们汉洲准备要跟戈瓦王国建立直接关系？”奥格涅·马特奥闻言，有些紧张地问道。

    “马特奥总督，你不要误会，我们只是想与他们建立一种政治外交方面的直接联系。”古荣堂见状，明白对方在担心什么，笑着宽慰道：“我来之前，并未收到我国贸易部和商社另行通知，你们葡萄牙人仍旧是我们汉洲总商社在望加锡的独家代理人。”

    经过数年的发展，再加之有汉洲人的支持，望加锡的葡萄牙社区迅速壮大，定居者数量也从原来的三百余人增加至如今的七百多人。他们在杰尼贝朗河北岸，修建了大小两座棱堡，城中不仅有葡萄牙人，还有英格兰人、西班牙人和德意志人，另外还有为数不少的戈瓦人。

    因为此地欧洲女人的缺少，大部分葡萄牙人都娶了当地的戈瓦人作为自己的妻子，奥格涅·马特奥总督的妻子也是一名戈瓦人，当地的部落头人女儿。

    整个葡萄牙人据点，在杰尼贝朗河北岸开辟了数百亩土地，种植了一些稻谷和玉米、蔬菜瓜果之类。如果仅凭农业种植，葡萄牙人的日子必然是很苦的。但自从三年前，他们傍上了汉洲人，并成为他们在望加锡商业代理人后，生活水平急剧上升。他们将汉洲商品，兜售给戈瓦素丹王国，轻松的赚取大量的贸易中转利润，日子过得相当滋润。

    “我觉得你们汉洲人应该去和戈瓦素丹王国的哈桑-乌丁王子接触一下。”奥格涅·马特奥吃了定心丸后，露出轻松的笑容，“哈桑-乌丁王子是如今素丹陛下的继承人，他是一个非常聪明而且还充满雄心壮志的年轻人。他精通我们葡萄牙语，熟悉我们欧洲的很多事务。更重要的是，他本人似乎对荷兰人的霸道行径非常厌恶。”

    “他对我们齐国有了解吗？”古荣堂问道。

    “当然。”奥格涅·马特奥脸上显出一丝古怪神情，“哈桑-乌丁王子非常尊崇明国，认为明国是一个非常伟大的国度，很多明人也是以勤劳善良而被东印度群岛各个王国所乐意接纳。但是……，但是对于你们汉洲的强大，哈桑-乌丁王子也表现出一定程度上的关注。”

    “关注？”古荣堂闻言，先是一怔，随即明白了这个葡萄牙人话语中的潜台词，戈瓦素丹王国对齐国的崛起和强大，已经流露出一丝警惕和戒备，他们似乎将我们与荷兰人都当做了该地区潜在的敌人。

    想不到，这南洋群岛上的土人王国，也有眼界开明，心思通透之人。

    但相较于荷兰人，我们齐国只是在帝汶岛上进行了有限扩张，这对戈瓦素丹王国想必是尚不构成直接的威胁吧。

    为了应对荷兰人的威胁，也为了保住望加锡这座王城，更是要维护本地区最为重要的贸易集散地，戈瓦人应该会接过汉洲人抛来的橄榄枝，建立一种潜在的反荷联盟。

    在南洋地区，谁叫荷兰人这般招人恨呢！

