    在空间裂缝关闭之后，小世界就被猎人世界慢慢的推了出去。

    小世界的锚点就是太本身，在太活着的时候还好，身体本身就带有这个世界的印记，猎人世界拿它没有办法。

    现在身体没了，太也失去了意识，控制不了。猎人世界自然要把这个一直在跟祂抢饭吃的小世界赶走了。

    小世界顺着虚空乱流很快就飘远了。

    不知道过了多久，太醒了过来，在缓过神来之后，发现不知何时，小世界居然已经远离了猎人世界。

    太立马就急了，感应到那微弱的坐标，驱动着小世界追赶上去。

    这时，太才发现问题很大，这事要慌！

    因为失去肉身，只剩下这脆弱的灵魂，根本就没有能量可以驱动这个小世界。

    现在的小世界就像一艘大游轮，而太所拥有的灵魂能量就像一把小木浆，靠着着小木浆来驱动这么大的游轮，这画面太美，不敢想象。

    不能说完全划不动，只是慢得像乌龟一样，按照太感应到的距离，估计像现在这样，不眠不休的划个一两百年应该就能到了。

    一两百年……

    在心里算清楚想要的时间后，太就像死了父母一样，直接躺下了，彻底摆烂。

    一两百年后，等太划到了猎人世界，父母估计早就玩完了，这样回去还有什么意义吗？

    “呵呵呵！世界什么的，毁灭算了！”

    其实太也可以放弃这个小世界，直接靠灵魂游过去，就像前世死了之后，在这个虚空中游荡一样，速度绝对比现在快多了。

    可是，太一切的能力都是依靠这个小世界才有的，失去了小世界，太连感应放在猎人世界的空间坐标都做不到，更不要说回去了。

    在想清楚后，太已经彻底放弃了，让小世界随波逐流吧！

    一个多月后，太靠着手机，每天都记录一下时间。

    这一个多月以来，太除了寻找转世的世界之外，就是每天接引一些虚空能量进来，壮大灵魂。

    毕竟之前和那个大眼球的一战，太确实是损失惨重，灵魂都变得虚弱不堪。随着这些天不断的吸收虚空能量，灵魂已经恢复了大半。

    经历了这次的事情之后，太决定，以后对待敌人要更加谨慎小心，不亲眼目睹敌人灰飞烟灭，绝不放松警惕！

    这次就是因为太飘了，敌人都没烧完，就敢背对着敌人，去收割战利品！

    “唉！都是贪心害了我啊！”

    “咦！这是……”

    本来正在一边吸收虚空能量，一边反思自己的太，突然发现远处好像出现一个新世界，瞬间大喜过望。

    立马驱动着小世界向着新世界赶去，因为灵魂恢复了不少，现在驱动小世界，速度倒是快了不少，大概快了一倍左右。嗯！变成两把木浆的速度！

    在太的不懈努力的驱动下，仅仅用了两天的时间，小世界就到达了新世界。

    在两个世界接壤之后，太就迫不及待的穿过世界的胎膜，进入了新世界。

    一进入这个世界，那种说不清，道不明的感觉又来了。太知道，这是这个世界在催促他，安排他去转世，就索性放弃反抗，反正都是要去转世，有人要帮我安排也好，省事多了。

    下一秒，太就失去了意识！

