    第369章

    “不是唱大戏，就是...”舒怡然给关春燕解释了电视机的原理。

    舒怡然之所以知道，还是萧志国和她说的，他这个职位，肯定是能拿到电视机票的，要是舒怡然喜欢，到年底的时候，萧志国可以买一台电视机回来。

    不过舒怡然觉得电视机太贵了，他们一家子又住在乡下，买了电视机，也没办法放，除非是住城里去。

    舒怡然好不容易下定决心，把自己的事业给做好，怎么可能轻易把位置给让出去。

    这话说的有些远了，关春燕听了舒怡然说的，嘴巴早就合不拢了，“人还能钻到小黑子里去？”

    这个时代也太神奇了吧，怎么有这么多以前她想都想不到的东西？

    以前是缝纫机，接着是手表，拖拉机，现在电视机都有了...

    这一刻，关春燕觉得自个脑子不够用了。

    舒怡然刚要解释，坐关春燕旁边的李建设就道：“你们俩先别说了，演讲比赛马上就要开始了。”

    女人就是麻烦，出来看个比赛，还叽叽喳喳说个不停。

    一听比赛要开始了，关春燕没了要说下去的心思，静下心来看比赛。

    最先上场的是友谊小学的学生，这个学生虽然在上台之前，被自家老师叮嘱过，上台的时候不要紧张。

    但是真的上台来的时候，面对下面乌泱泱的人群，心里还是忍不住紧张了起来。

    人有的时候就是这样，越紧张，就越容易出错，这个小学生念着念着，声音都开始抖了。

    好不容易把手里的稿子朗读完了，没来得及鞠躬，直接慌慌张张的跑下台了，看见自家老师，这个小学生，直接哇的一声哭了出来。

    “老师，我没表现好...呜呜呜...”

    那老师安慰道：“你已经很勇敢了，就算表现不好，下次再接再厉，咱们争取进步！”

    就算这个小学生跑下台了，但台下的观众还是给了他掌声，后面上台的几个学生朗读的比第一个学生好很多。

    随着一个又一个小学生上台，很快就轮到了李淼淼上台，她一上来，坐在下边的许广源比李建设俩口子都要激动，一个劲和旁边的人道：“我们大队的孩子上台了。”

    炫耀完，立马催促大队的其他人赶紧鼓掌，李淼淼怎么说也是他们大队的人，排场肯定要给她弄起来。

    掌声过后，李淼淼自信的看着前方，开始了自我介绍，“尊敬的领导，亲爱的老师和父老乡亲们，感谢你们百忙之中举办了这个比赛...

    我是来自红星小学的学生，李瑾瑜，今天我给大家朗读的故事是《我的家乡》...”

    这篇作文，是李淼淼为了参加比赛后重新写的一篇作文，梁校长当时看的时候，还被这篇作文感动的稀里哗啦的。

    如今被李淼淼声情并茂的演讲出来，台下的观众不少人都红了眼，张书记同其他领导道：“这是个好孩子啊，咱们国家就需要这种有出息的孩子...”

    在众人的感动中，李淼淼结束了自己的演讲，“我的演讲结束了，谢谢大家。”

    鞠完躬，李淼淼在热烈的掌声中，慢悠悠的下去了。

    看不到人，许广源和李建设道：“建设，你闺女真是个读书的好苗子啊，你看她讲的多好。”

    “建设，你平时咋教的啊，你闺女咋那么厉害呢。”

    比收音机里说的还好听。

    一句句的恭维声，把李建设说的飘飘然的，李建设心里得意归得意，但脸上还是谦虚道：“没那么夸张，我闺女这个也算一般，万一还有讲的更好的呢...”

    嘴上这么说，心里想的不是这回事，应该没人能超过他闺女了。

    舒怡然也被李淼淼给惊到了，她知道李淼淼是很优秀的，但是没想到这孩子这么优秀，这才多大啊。

    许广源这会儿也接收到了来自别的大队羡慕的眼神，许广源一脸兴奋，没办法啊，这孩子就是他们大队的，别人要羡慕也羡慕不来啊。

    其中那些带孩子来看比赛的，如今看完李淼淼的演讲，心里都生了送自家孩子去读书的想法，要是自家孩子有这么出息，将来自个脸上得多有面啊。

    李建党这会儿和张桂芝感叹着，“淼淼这孩子是真的厉害，比咱们家几个孩子强多了。”

    张桂芝能不知道吗？这会儿她心里酸的厉害，但也不得不承认三房比他们家确实强。

    知道是一回事，但是李建党说出来又是另一回事，“那还不是老三有本事，你说你要是有本事，咱们家几个儿子会差吗？”

    李建党不服气道：“又扯我身上干嘛？小虎他们自己不乐意读书，这你都能怪上我。”

    老三和他那是一个娘生的，他们家孩子行，自家孩子不行，那肯定是自家的这块地不好，没把果子种好...

    至于徐桂芬，人都有些傻了，刚才台上那个人真是李淼淼吗？她怎么就那么不信呢？

    李老头满面红光的，说了好几个好字，李老太则是一脸不屑，觉得这群人没见过世面，这叫好吗？

    她的乖孙女还没出场呢，等她乖孙女出场，肯定比李淼淼那个死丫头表现的好。

    那头李淼淼一下台，梁校长和萧子安以及李秋宝他们就给李淼淼鼓起了掌，李秋宝和萧子安他们第一时间围了上来。

    “淼淼你刚才表现的好好。”

    “对，我们都看呆了。”

    梁校长也道：“李瑾瑜同学，你表现的真的是太棒了，你怎么想到要脱稿的。”

    他记得自己好像没有教李淼淼这么干。

    李淼淼不好意思的挠挠头，“也没什么，就觉得不照着稿子念，可能发挥的更好。”

    毕竟照着稿子念，别人都看不到她的表情了，要是没了稿子，岂不是任由她发挥。

    不管是哪种，梁校长都狠狠的表扬了她。

    有了李淼淼这个演讲做参照，排在她后面的人，观众们都觉得演讲的不咋的。

    一个两个都在那说，“刚那个小姑娘说得好，说到我心里去了。”

    “可不是，这个小姑娘是真的有才，把文章写的这么好...”

    后面的议论声自然传到了张书记等人的耳朵里，这些人能说，他们确实不能说的。

    这个年代想要去城里读书，有人推荐那是必不可少的。

    梁校长虽然能推荐他们学校的学生去公社读书，但是却没办法把人推荐到城里去，他没那个关系没那个能耐。

    但张书记就不一样了啊。

    说完，梁校长眼里闪着光，仿佛李淼淼四人就是他所有的希望。

    李淼淼等人瑟瑟发抖：“...”

    梁校长好像有点不正常了。

    很快，他们顾不上想这件事了，因为蓝山小学的伍彦过来和李淼淼和李秋宝她们打招呼了。

    半年没见，伍彦比以前长高了许多，眼看对方又比她高出一段距离，李淼淼心塞了。

    这人打了增高剂吗？为什么一下子高那么多。

    让她这种小矮子可咋办哟。

    伍彦没发觉李淼淼的悲伤，热络的和她们俩说着话，蓝山小学的校长见自己学校的学生和别的学生聊起来，便过来和梁校长说话，此时的蓝山小学校长已经换人当了，这个蓝山校长是个三十多岁的女同志。

    梁校长听对方介绍时，愕然了一下，克制住八卦的心思，梁校长和对方攀谈了起来。

    从和对方的交谈之中，梁校长得知上个校长由于人品问题已经卸任了，至于真实原因是何，梁校长没继续追问。

    他猜这事儿肯定不是人品问题的原因，不过这话梁校长也只敢在心里腹诽，没好拿出来说。

    聊了几句，各个大队的小学校长带着自个的学生各就各位，没多久，公社小学的黄校长领着公社的领导班子过来了。

    等领导班子坐的差不多，黄校长上了搭建的舞台，开始主持这场比赛。

    在梁校长带着李淼淼他们坐好位置时，李建设等人早就见缝插针的去占位置了，动作快的占到了位置，动作慢的只能在后边站着看。

    黄校长在简单的介绍公社的领导后，在公社小学的学生表演中，这场演讲比赛拉开了序幕。

    黄校长还在台上讲话，台下的人七嘴八舌的，“刚台上唱的歌还挺好听的。”

    “可不是，比我们大队的表演精彩多了，人家小学生唱的多有感情啊...”

    李建设这种非土著居民，听了刚才的合唱，激动之情都难以控制，虽然刚才的歌写得不是特别完美，但是胜在激动人心。

    关春燕也有些热心澎湃，和舒怡然道：“回头咱们大队表演节目的时候，咱们也这么排...”

    这可比彭主任往年让唱的那几首歌好听多了，回头还得去问问唱的什么歌，然后好组织大队的妇女学起来。

    关春燕不知道是什么歌，舒怡然是知道的，想了想道：“除了学新歌，咱们还能弄点新花样，比如找人演一些故事什么的...”

    大队的许多妇女，因为没文化，她们有时候工作开展的很是困难，要是当故事来演的话，说不定效果会更好。

    关春燕愣了愣，“那不就是唱大戏吗...”

