    察觉到他们这边的动静，发现他们是要在这个广场上吃饭，还时不时有村民送过来一盘自家做好的菜。

    还有很多人围在外面看热闹，甚至有几个热情的中年妇女，手脚麻利地帮忙干活。

    小广场人声鼎沸，欢声笑语不断，竟然透出几分融洽的繁荣来。

    场面别提多美好了。

    人多力量大，在天色黑下来，广场的灯亮起来的时候，所有的食材全都收拾好了。

    烤全羊已经烤得香味四溢，穿好的蔬菜肉类也全都摆在烧烤架上。

    五花肉“滋滋”冒油的声音，伴随着霸道的香气，成功让赵枝枝躲在一边偷偷咽口水。

    节目组的厨师利用现有的食材，煮了一大锅清爽的蔬菜汤用来解腻，大家自给自足地动手烧烤吃饭，犹如在开宴会。

    林秋君和江归晚，就是在这种时候过来的。

    因为阮寒星的风光，她们两个心情都很差，简单收拾之后一下午都待在房间里没有露头。

    这会儿过来也是因为肚子饿了，看着面前热闹的景象只觉得满心怒火。

    这么多人聚在一起，肯定有更多镜头。

    可恶的是，从始至终都没有人喊过她们母女两过来，像是在无形之中隐隐地把她们给排挤到了一边。

    林秋君的脸色有些不太好看，黑着脸冲导演问道：“我们的晚饭在哪里？都是什么价位？”

    她暗暗有些发狠。

    烤全羊和烧烤有什么？

    这种烹饪方式她向来是不屑的，但是不得不承认，烧烤出来的香味也太过浓郁霸道，让她本来就空荡的肚子快要开始唱歌。

    然而她下午已经拒绝了阮寒星的邀请，更可恶的是，在场的其他人，不管嘉宾还是工作人员，也没有想要邀请她的意思。

    没有任何人给她台阶下。

    林秋君的心情糟透了。

    有什么了不起的？

    她今天跟江归晚也算是赚了一些积分，至少不用担心明天会吃不起饭。

    干脆今天挥霍一把，也点个香喷喷的肉菜。

    就在她暗暗盘算的时候，导演的脸上露出几分尴尬的表情，挠了挠英年早秃的颅顶。

    坏大事了！

    这可叫人怎么办？

    因为太过期待晚上的烧烤和烤全羊，大家一群人玩高兴了，根本没人给这两位准备晚饭。

    他当然不能这么说，只能笑着问道：“大家都在准备吃烧烤了，林女士和江小姐，不跟我们大家一起吃吗？”

    “不了。”

    林秋君一副不食人间烟火的样子，淡声道：“我们不吃这个的，简单用节目组安排的饭菜吃一些就可以了。”

    江归晚也跟着点头道：“我和干妈都比较养生，不喜欢吃这些东西。”

    不这么说，又能怎么办呢？

    她们之前已经在直播镜头前说过自己不喜欢了，再出尔反尔岂不是很丢脸。

    导演倒也没想那么多，只是想到节目组的冷锅冷灶，越发觉得尴尬心虚。

    又诚恳地道：“嘉宾和工作人员全都一起吃饭，也算是团建了。两位不参加是不是不太好？”

    “导演，你这就不对了。”

    这时，一道清冷含笑的声音响了起来。

    阮寒星不知道什么时候过来的，玲珑凹凸的身体贴着大树的树干，透出几分慵懒。

    嘴角带着几分嘲弄，道：“不喜欢怎么可以勉强别人呢？既然林女士和江小姐不喜欢来吃烧烤，咱们就不要惹人烦了。”

    看到她，江归晚的脸色就有些难看。

    连带着想起自己几次三番地丢脸，干脆也沉下脸，硬邦邦地道：“我跟干妈都说了，对烧烤完全没有兴趣。我们先回房间不合适的话，可以坐在角落里跟大家一起吃饭。”

    她的态度不算太好，惹得导演心里也有几分不虞。

    谁惯得啊。

    一个没什么名头的素人，来到节目也没有多少热点和吸引力，还敢给他使脸色。

    “既然这样的话，那我就尊重你们的选择。”

    他的语气也变了，态度变得有些疏远。

    沉声道：“只不过今天只有你们两位需要吃晚饭，为了避免食材浪费，大厨只做了两人份的蛋炒饭，两位觉得可以的话，就稍等一下。很快就送过来。”

    呵，热腾腾的饭菜没有，但是之前剩下的冷米还有。

    随便炒一炒，糊弄一下就可以了。

    想着，导演冲着大厨使了个眼色。

    胖嘟嘟的大厨当场意会，点点头表示明白。

    做惯了这些的大厨，炒起蛋炒饭来那叫一个行云流水，很快就做好出锅。

    两份蛋炒饭，真的就是非常符合说法的简单淳朴，除了几个鸡蛋花和米饭，只加了一点胡萝卜丁，简单到了极致。

