    秦风看到发布这个视频的是一个叫罗水生的人，他忙拿过去给潘琴说道：“你认识这个家长吗？”

    潘琴一看，忙道：“这个家长我知道，是罗锡恩的家长，他今天没来。”

    秦风冷笑道：“我知道了。”他随即对大家说道：“大家安静，这个罗水生没有来看，说明他是心虚的，因为他也知道是诬陷，所以不敢露面。”

    带头的男子却是说道：“我不管他有没有来，我只关心你这个训练的办法会不会危害孩子的身体，你怎么证明你的锻炼对孩子的身体无害。”

    秦风还真不好证明，因为这个锻炼需要一段的时间才能见到效果的，一般开始的情况，或许还有点累，他忙道：“这个我只能说是以后会证明，没有一个办法可以做到立竿见影的效果的，如果你们不相信的话，我也没办法。”

    “没办法就算没有了，那好，现在我要求学校将你赶出去，你不配在这里教学生们的课，这可不是闹着玩的，关系好我们孩子的身体健康，如果他们的身体出现了什么问题，你能承担得起他们的责任吗？”

    秦风摇摇头道：“我承担不起。”

    “那就行了，既然承担不起，你就给我滚蛋，我可不想让我的孩子在这里被你害了。”

    秦风见这些家长又是吵起来了，他也没办法了，就对潘琴说道：“看来暂时我不能教孩子们了，你先安抚一下他们，我以后让他们相信了再来。”

    潘琴只好点头，秦风随即对大家说道：“既然大家不相信我的办法，那好，我可以离开，以后不会教孩子们了。”

    “那你快走吧，我们这里不欢迎你。”带头的男子说道。

    秦风还是第一次感觉自己没办法解决问题，因为你这不是实力的问题，而是要让这些家长相信自己的事情，这需要时间。

    秦风随即转身离开，就在这时，囡囡跑过去抱住秦风就说道：“爸爸我不相信你会害人的，他们都是不懂。”

    秦风拍了拍长大的囡囡说道：“囡囡，爸爸没事，这点事情还难不倒爸爸的，只是暂时我不能来学校了。”

    囡囡点头道：“爸爸，只要你不难过就好了，我相信你很快就会回来教我们。”

    秦风点点头，随即离开了教室，秦风出来之后，他先是上车，随即点开了家长群找到了罗水生，他需要找到他，这个人的微信就是一个手机号码，秦风估计是他的手机，随即拨通了。

    “喂，你是罗先生吗？”秦风主动说道。、

    “对，我是罗水生，你是谁？”对方有些好奇道。、

    “我叫秦风，你应该知道我是谁？”

    听到秦风的名字，那人果然有些慌张道：“你找我做什么，我没时间。”

    “我知道你不敢来，不过如果你不搭理我的话，我就只能去你家了，你找个时间，我们聊聊。”

    “你想怎么样？”对方明显是慌了，赶忙说道。

    “我不想怎么样，放心吧，我不会伤害你的，但是如果你不来的话，我就只能去你家了，你应该知道我的本事。”

    对方好像是有些犹豫，终于是说道：“好吧，我去，就在学校对面的小饭店，我现在过去，不过你要保证不要伤害我。”

    秦风笑道：“我知道你只是一个小角色而已，放心吧，我不会伤害你。”

    对方挂了电话，秦风随即在对面的小饭店找了位置坐下，随即还叫了一份炒面边吃边等，等了半个小时之后，那人终于是来了，秦风也刚刚吃好了。

    “你就是罗水生吧，来我在这里。”

    秦风看到了这个人一脸的害怕，就知道他是罗水生，赶忙主动招呼，那罗水生是一个中年男子，表情很是害怕，畏畏缩缩的坐在了秦风的对面。

    “秦风先生，这个事情我指导书你会很生气，所以我也不敢来的，但是有人逼我的，如果我不这样做的话，我的饭碗都保不住了。”

    秦风笑道：“我知道你是被人利用的，我跟你无冤无仇，你没有必要害我，说吧，是被谁指使的。”

    那罗水生忙道：“就是罗雪。

    “罗雪？她是什么人？为什么要陷害我。”秦风好奇的问道。

    “这个人也是家长，而且还是和你女儿一个班的家长，你看看微信里面有她的名字。”

    秦风赶忙打开微信一看果然是有一个叫罗雪的人，而且还是一个女的。

    “他为什么要报复我？”秦风更是好奇了，因为他跟这个罗雪无冤无仇，连面都没有见过，。他为什么要害自己。

    “这还要从你女儿说起，你女儿现在不是一直在学校年级第一名吗？而他的女儿每一次考试都是在你女儿的后面，不管什么时候，所以你女儿的优秀，激怒了她，他就想办法让你和你女儿出丑，但是你女儿他是没办法的，正好看到你在学校里教孩子们锻炼，他就故意找人拍摄了一段视频，然后剪辑了之后，让我发布在班级群里，让我说这是邪门歪道，对孩子不好，让大家来对付你。”

    秦风算是明白了，女人的嫉妒心是真的可以做出这样的事情的，他摇摇头道：“我还以为是哪国陆昕，现在看来，将我当做仇人的还真不少，那好，你可与联系这个人吗？我想跟他见面。”

    罗水生摇摇头道：“我没办法，他虽然和我是亲戚，但是也只是远方亲戚，并不是很近的，而且他的家族很厉害，听说是一个修真家族，秦风先生，你也是修真者吧，你要小心点，我看你还是不要去得罪他们家族了，他们家族的人都不是好惹的。“

    秦风一听，呵呵，还有一个修真家族出来了，那正好，他好久没有碰到这样的家族了。

    “既然如此那我就不为难你了不过今天的事情，你需要在家长群给我说清楚，就说你也是被逼的，并不是你自己这样做。”秦风说道。

    那罗水生赶忙说道：“大哥，我这样说的话罗雪肯定会找我的麻烦的，你高人高抬贵手，饶了我吧。”

