    “真是不巧呢！我就是女子。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    这话一出，众人的神色纷纷古怪起来。他们没听错吧？队长说他是女子？众人一时间有些反应不过来，一双眼睛直溜溜的在他的身上打转着，左看右看上看下看，除了队长那张容颜俊得过份了些，身形比起他们弱了一些之外，完全看不出有半点女子的感觉。

    “队长，你开玩笑的吧？”胡子男讪讪的开口，这一刻他也不相信是队长说的话是真的，纯粹只当他是在开玩笑。

    这明明就是一活脱脱的少年郎，哪像是女子啊？

    “我的样子像说笑吗？”凤九睨了他一眼，似笑非笑的说着：“当时我不是还叫你注意点形象，别乱脱衣服吗？怎么？这么快就忘记了？”

    “这、这么说，队、队长，你、你、你真的是女、女、女人？”

    听到这话，再一想当时的场景，他的脸色渐渐的由红变白，再由白到涨红，说话也是结结巴巴的，整个人羞得抬不起头来，那低着头不敢抬起的模样，就仿佛恨不得在地上找洞钻进去躲起来。

    简直没脸见人了。

    而其他人看到这一幕，则一个个错愕的瞪大了眼睛，一副傻眼的模样看着那一袭青衣的少年。他、他真的是女的？

    这浑身上下隐隐弥漫着一股尊贵气息的少年，他们本以为是哪个地方出来的世家公子，可如今，居然说是女子？这还真的没半点有女子的神态与模样啊！

    试问，哪个女子眉宇间会散着这种肆意而自信的飞扬的神采？哪个女子又会一身贵气之余，还隐隐的有一股邪魅摄人的气质？

    “队长，你、你真的是女子？”其中一人也忍不住问着，只感觉脑袋里乱轰轰的理不过来。这什么时候世间的女子都这般变态了？

    众人听见那一问，都屏住了呼吸看着眼前的青色身影，一手按在心口处，感觉到那心脏在跳动的声音扑通扑通的传来，一下比一下有力，仿佛就要爆破了一般。

    “太不可思议了！”

    一名女子，怎么可能吃得了跟他们一样的苦？怎么受得了跟他们一样的罪？怎么会不计较一切，混进那训练营中，又与他们睡在同一张大通铺上？

    一个个的念头，一个个的疑问在心中浮现而起，哪怕听见队长亲口说出，可他们仍有些不太敢相信这是真的。

    至于那胡子男，早已经涨红着脸，垂低着头缩到后面去了。

    凤九看了众人一眼，笑道：“不错，我就是女子，行了，这事就这样揭过吧！接下来说正经事。”她看着众人说着，目光在他们的身上一一掠过，清冷的声音这才从口中传出。

    “我手下有个势力命名为天元宫，在此，我身边还有八名生死相随的凤卫，你们从这一刻起，便也归入天元宫的门下，不过，我并不打算让你们现身，而是希望你们潜伏着，各自回去修炼，等日后我有命令交给你们，或者让你们现身时，你们方可现身。”

    她的目光掠过众人，沉声问着：“听明白了吗？”