

  孟强不敢怠慢，赶紧打通了孟女立的电话。

  孟女立这女人就是天生的没脑子。

  昨天的事情过了后，他确实非常的害怕。

  他哥哥对他发脾气的时候，他同样也很恐惧。

  可一个晚上过去后，这女人第二天早上一醒来，奇葩的乐观了。

  总认为自己老公不管他的事情，但是她哥哥一定会替他解决掉。

  这么多年来，不一直都是这样吗。

  典型的恃宠而骄的思想。

  这回还约了好几个人回来打麻将。

  跟没事人一样。

  正当她在这栋超大别墅里面笑声连连的时候，电话响了。

  看了下号码，她笑了下：“我哥打电话过来了，姐妹们，我过去接下哈。”

  几个女人七嘴八舌了起来。

  “哎呦，我就是羡慕咱们孟姐。”

  “这天下啊，有几个女人活成孟姐这样。”

  “老公疼着，哥哥疼着。”

  “老公要是不听话，哥哥就会马上出来教育，羡慕死人咯。”

  一群女人笑了起来。

  孟女立也笑了笑：“看你们这话说的，我先离开一下哈、”

  “你们都给我等着，我这马上就要胡牌了！”

  说着起身，拿着电话到了另外一个房间。

  一接通就问：“哥，你们去见了苏总他们吗，这事情怎么处理的啊。”

  “要不要我带点礼品上门去慰问一下乔小姐啊。”

  “不用了。”孟女立电话这头一阵欣慰：“哥，我就知道你是最好的。”

  “刘志国那个王八蛋根本就靠不住，他现在在找我闹离婚。”

  “离婚就离婚，我特么让他净身出户，什么狗东西。”

  “放心，等离婚了后，我家这些家产我全部都会托管给咱们家族来打理。”

  “说到底，我还是咱们孟家的人。”

  “也不用了。”孟强语气十分冷淡。

  孟女立愣了下：“哥，是不是发生了什么事情啊，我怎么感觉你这语气好像有点不对啊。”

  孟强电话那头最终叹了口气。

  “今天我跟老爷子一起到了苏总家里，刚从他家里回来。”

  “你知道我们父子两个人在他家里有多么的难堪吗？”

  “先是被他凉快了几个小时在边上不搭理。”

  “如果不是赵总中间周旋的话，我们家族过不了这关。”

  “那结果呢？”孟女立身体开始抖动了起来，似乎意识到了有大难将至。

  孟强继续开口：“老爷子决定了，把你逐出孟家。”

  “而且不允许任何一个孟家人跟你联系，从此以后，孟家与你一刀两断。”

  “你若敢回来，会打断你的狗腿子。”

  “还有，你和刘志国的离婚，老爷子也会干涉，我们会全力帮助刘志国。”

  “让你净身出户。”

  “还有最后 一点，苏总会派一个人监视你的一切生活。”

  “谁敢帮助你，他马上就会动手。”

  “以后的生活，你只能靠你自己”

  “不是，哥，你说什么呢！我是你妹妹啊，你怎么帮助刘志国，还有老爷子呢，他在你旁边没有。”

  “我是他亲女儿啊，他怎么能把我给逐出家族呢，我要跟他通话。”

  孟女立已经彻底傻眼了。

  这边呼吸急促，感觉头顶有五雷轰顶。

  那边电话没有回他，直接挂了。

  再打过去，电话已经关机了。

  她一时慌乱无比，哆嗦着，赶紧给其他兄弟姐妹们打电话。

  竟然个个打不通了。

  连孟家家族里面的保姆电话他都没打通。

  扑通一下，马上软在了地上。

  而麻将房这边，这些个刚还有说有笑打着麻将的女人们。

  也可是一个个的接到了他们老公电话。

  无一列外，个个都是在电话里咆哮。

  “你特么跑去跟孟女立打麻将干嘛！不知道这臭女人得罪了谁是吗。”

  “是想给老子招惹过来祸水是吗！”

  “赶紧给老子回来，断绝跟孟女立的一切关系！”

  这些女人们吓傻了，赶紧一个个起身出门。

  孟女立在门口望着他们：“你……们，不会也抛弃我了吧。”

  “这么多年的姐妹关系……”

  “姐妹你妹啊，谁给你是姐妹”

  “臭婊子，你竟然得罪了苏启，也不跟我们讲下，今天还若无其事的约我们过来打麻将。”

  “你这就是存心害我们！”

  有两个还冲过来给了他几个巴掌，然后离开。

  有钱人之间的交际，充满了利益旁带关系。

  人家不就是看你是孟家人，老公刘志国也是出名企业家才会跟你靠近吗。

  现在你老公不要你了。

  你家族把你赶出去了。

  那你就是一个屁，谁还会把你当回事。

  故而，一个个女人全都落井下石离开了这栋别墅。

  这还没完。

  刘志国带着孟家的律师的回家了。

  ……

  这个女人这辈子算是完蛋了。

  几年后，乔思思曾经在深市街头见过他。

  披头散发，拿着一把扫把在大街上扫大街。

  乍一看上去，还真没有认出来，谁会想到这么一个普通的大妈以前是个顶级富豪家。

  那时候，乔思思开着上千万跑车从她跟前扬长而过。

  这个女人崩溃了，趴在大街上疯狂的大哭。

  当然，这是后话了。

  ……

  孟家的事情解决了。

  后面几天的时间，苏启显得很是清闲，每天岛上喝喝茶，然后就是媚族工业园里面走走。

  三天后，罗德开着直升飞机过来了。

  李婷乖巧老实的跟在苏启后面上了飞机。

  几个小时后，直升飞机停在了大正集团产业园里面。

  苏启一下来也没有去办公室，而是匆忙的回了家。

  杨晶还是那个温柔美丽的样子。

  不管在这个男人在外面怎么样，她始终都在这个家里温暖的等着苏启回家。

  回来了肯定有热茶，也肯定有一口温暖的米饭。

  很简单，但能够沁入人心。

  门口，两人抱了抱。

  苏启把杨晶给抱了起来；＂嗯，好像重了点。＂

  杨晶挣脱了他怀抱；＂你 会不会说话呀，一两个月没见面，回来就说我胖了。＂

  苏启捏了下她的小琼鼻：“走，去楼上我检查下看真胖了没。”

  “啊！你才回来！”

  “你不是这几天一直在检查思思吗，还不满足啊。”

  ‘满足个屁！’

  苏启一把抱着杨晶去了楼上。

  李婷在后面看的直摇头：“咳，越来越肆无忌惮了。”

  ……