    这将是聚集地最黑暗的一天，大量的丧尸突破了聚集地的防线，冲了进来，它们在房区的四处游荡，寻找着食物。

    异能者也开始逐渐加入战斗。

    不过，这里到底不是第二基地，聚集地的异能者并没有像第二基地那么多，并且实力也远远不如第二基地的异能者。

    安琪本想着去防线上协助郑少校，但没想到，冲进来的丧尸居然有 这么多，无奈之下，她也只能留在这里，继续清理这些丧尸。

    突然间。丧尸们全部停了下来，接着，又突然消失在安琪的眼前。

    “你怎么跑出来了，不是让你看好陈莉莉吗？”

    牧枫的声音从安琪后边传来。

    看来，刚刚的丧尸就是牧枫出手解决的。

    “丧尸太多了，官方部队守不住的。”

    安琪只好解释道。

    牧枫没有理会她，仿佛是安琪的上司一样给安琪分配任务。

    “你继续守在这里，解决掉那些冲进来的丧尸，保护好居民，特别是陈莉莉。”

    “至于防线，我会去解决的。”

    安琪还以为自己听错了。

    在她呢印象里，牧枫可不是会管这档子闲事的人啊。

    “听明白了吗？”

    牧枫再次强调了一遍，打断了安琪的思考。

    “是…是！”

    安琪立马答应了下来，牧枫的协助可比她的协助强多了！

    牧枫也不再理会，询问了一下郑少校的去向，便火速赶了过去，这一路上，牧枫可收服了不少丧尸，包括刚刚安琪正在对付的那些。

    丧尸狂潮在某种程度上，是牧枫“发大财”的大好时机。

    不过眼下，还是先将那些装备送给官方，他的系统背包已经满了，再遇到丧尸，可就装不下了。

    牧枫一边赶路，一边不断在合成空间中合成丧尸，牧枫特意不断拿女丧尸进行合成。

    从第二基地开始，牧枫几乎就没见过几只女丧尸，这次丧尸狂潮，正好趁机提升一下小樱跟刀锋女王。

    而且还可以顺手将虎妞也一并提升上去。

    虽然是叫虎妞，不过他可是雄性丧尸，合成也需要雄性丧尸来完成合成。

    冲进来的丧尸可真不少，而且基本上能冲进来的，等级都是C级以上，官方部队相当于变相帮牧枫筛选出了一批高质量丧尸。

    “郑少校！”

    牧枫来到聚集地的防线，大声呼喊着郑少校，可回应他的，只有从城墙上跳下来的丧尸。

    “真是阴魂不散。”

    牧枫用系统检测了一下级别，这批丧尸比较次，级别太低了，加上牧枫的系统背包已经被装满，所以这次就不收服他们了。

    牧枫举起自己的饮血狂刀，打算碰碰运气，试试能不能从丧尸身上掠夺一部分属性。

    可惜，没等牧枫出手，眼前的丧尸被全部击杀。

    “牧枫兄弟！”

    郑少校的声音传了过来。

    不用问，刚刚动手击杀这些丧尸的肯定是他。

    此刻，他正在带着官方部队从聚集地的围墙上走下来。

    上边已经彻底失守了，无奈之下，郑少校只能带着部队从上边撤离，正好就碰上牧枫了。

    “看来我来的还是真是时候！”

    牧枫一听，立马从系统背包中将那些装备全部取出。

    “这些…”

    郑少校惊讶的看着牧枫凭空取出的大量装备，虽然好奇牧枫是如何携带这么多东西的，但是现在没时间容他多想。

    这些装备都是来自科技新城的上等装备。

    这里边，就是最弱的一件，也能让使用者拥有匹敌c级丧尸的能力。

    这可是聚集地的全部希望啊！

    “马上装备上！准备开始反击，夺回聚集地的防线！”

    郑少校激动起来，开始命令士兵们穿上装备，开始对聚集地防线上的丧尸开始反击。

    牧枫也跃跃欲试，他拿出自己的饮血狂刀，准备加入战场，却被郑少校拦住了，他指着地上剩余的装备对牧枫说道。

    “孙上尉那边的情况可能更严重。”

    郑少校叹了口气，他这边因为是最难防守的一道防线，所以孙强主动只带了极少的一部分人去保护其他地方。

    如果一直没有支援的话，恐怕孙强他们那边凶多吉少。

    而正如郑少校所说的那样，此刻的孙强他们已经被丧尸狂潮逼下了城墙，他们被迫进入房区之中，继续抵抗丧尸的进攻。

    同时，还不得不抽出人手，疏散还在房区中的难民。

    “我明白了。”

    牧枫点了点头，答应了下来。

    他将剩余的装备再次收入系统背包，自己则朝着孙强所在的方向前进。

    郑少校目送着牧枫离开，随即带领着官方部队开始反击！

    有了这些装备的协助，士兵们个个以一敌十，除非是B级以上丧尸会比较棘手，其他的，在科技新城的武器面前，根本不堪一击！

    士气高涨！

    正是刚刚占据城墙的最好机会！

    而另一边，由于孙强那边的失守。聚集地内的丧尸也越来越多了。

    就连安琪，也有些难以应付了。

    几只B级丧尸的围攻，让安琪不得不一直撤退。

    陈莉莉在房子里看着这一切，虽然着急，但也实在帮不上什么忙。

    突然，她像是想到了什么，她冲出门外，找到那两个科技新城派来的女人。

    “两位姐姐，请出手帮帮忙，解决掉那些丧尸。”

    “可…”

    那两个女人有些犹豫，因为她们的任务就是保护陈莉莉，万一陈莉莉出了什么三长两短…

    “如果聚集地沦陷，我们也逃不出去！”

    “请帮帮安琪吧。”

    陈莉莉再次请求道。

    “我们明白了。”

    那两个女人答应了下来。

    陈莉莉说的确实有道理，如果聚集地沦陷，她们也很难保证陈莉莉的安危。

    “请您继续待在房间里，不要随意出去。”

    她们交代了一下陈莉莉，便启动了身上的装备，冲出房区准备应战。

    安琪不断试图用寒冰异能控制住那些丧尸，可是它们的级别太高，没等安琪彻底冻住它们，便直接挣脱了寒冰的束缚。

    不仅如此…

    在那群丧尸之中，还存在着一只比安琪级别更高的使用寒冰异能的丧尸！

