    喊来鲁荣将这条88.6斤的草鱼搬上三轮车运回彭家小屋后。

    张大海问道：“于宴，咱要不要开个直播呀？邓罡老师那边没开，我们这边开，整个【邓罡老师再战彭家水库】的标题上去，必定成为早间最爆的直播间！如何？”

    “你问我呀？”此时，正在给鱼钩捏上饵料的彭于宴颇为无奈道：“你的账号，你的直播间，你问我……？”

    如果这话是鲁荣那货问的，彭于宴倒是觉得理所当然。

    但是，从张大海口中说出来，他总觉得有些变了味！

    显然，彭于宴还不太习惯这个比自己大上十来岁的男人对自己马首是瞻！

    “额……我当你默认了啊！”这话，听着有些小尴尬，却好像又不是完全的尴尬！

    话已至此。

    张大海已经开始着手准备进行直播了。

    就在他刚刚开播的那一瞬间。

    屏幕画面中直接看见彭于宴抓起鱼竿拔台而起。

    没错。

    彭于宴——再次中鱼

    “……”

    “什么情况，这是谁的直播间？我刚刚睡醒，手摸出枕头下面的手机时，不小心点进来了。请问，这条鱼溜了多久……值不值得等？”

    “不知道呀！我也刚进来……”

    “我是海大富的铁粉，它乃良心主播，新来的家人放心食用。”

    “是不是真的呀？我昨晚十二点，看到一个黑坑屋钓的主播溜鱼溜了整整一个晚上，直到现在还没把鱼溜上岸，我要吐了……”

    “楼上的，兄弟也是闲得慌，一般那种黑坑主播，我看他五分钟没把鱼溜上岸，果断点举报，然后划走，不惯着。”

    “……”

    刚开播，看着弹幕夸自己是个良心主播，张大海还是有点小得意的。

    虽然这个弹幕用的是动物“它”来形容自己……

    但毕竟是铁粉，家人一个。

    面子自然要给足给到位。

    ……

    看到彭于宴再次中鱼，天元小师妹焦急道：“师父，彭小哥又中鱼了，怎么办？”

    “别急，我的也快了，他蹦跶不了多久……”很显然，往自己窝里加了特制猛料的邓罡此时丝毫不慌。

    钓王的称号可不是花钱买来的。

    而是有真材实料的。

    这不，话音刚落，邓罡的浮漂便有了动作。

    然而，考虑到搓饵，他并没有急着扬竿。

    突然，原本上下浮动的浮漂出现一个猛烈的顿口。

    “来了……”邓罡果断扬竿。

    嗖～～

    鱼竿直接被拉成一道圆弧。

    赏心悦目～

    “中鱼了，邓老师也中鱼了！”

    “这条鱼好大，竿头都快拉入水。”

    “稳住啊，邓老师，千万别放它回去。”

    “大师就是大师，虽然装备都没了，靠着东拼西凑，一样中大鱼！”

    “我相信这条鱼一定比彭老板钓的第一条大鱼还大！”

    “……”

    啪～

    就在邓罡身后围观的观众在为他加油助威时。

    钩中大鱼突然一个巨大的冲击力，直接将他那6.0的主线给切掉。

    “唉哟……”

    邓罡无奈地把鱼竿在空中挥舞了几下，卸掉弹回来的力道之后长长地叹了口气，道：“6.0的主线都给切，这条鱼究竟有多大啊？”

    天元小师妹：“肯定比彭小哥钓到的第一条草鱼还要大。”

    “难道我今天又要栽在这个水库了吗？冬天都来了，哪来的那么多巨物呀？”这条鱼一跑，邓罡显然有小郁闷！

    因为，他看见彭于宴的第二条鱼已经被抄上岸，估摸着三十多斤左右。

    那就说明，他已经被彭于宴拉开一百多斤的重量！

    不过，大师就是大师，也不再废话，立马换线重整旗鼓。

    区区的一百斤鱼，哪能吓到他呀！

    按照时间来算，邓罡百分之百机会追回来。

    120斤的鱼，的确不算太多。

    况且，这里的巨物横行，只要连上十几条二三十斤的就行了。

    而此时，张大海的直播间，观众已经涨到了5000人。

    因为，【邓罡再战彭家水库】这个标题太吸引人了！

    刚才邓罡那个切线画面，正好被张大海捕捉到，瞬间引爆了弹幕区。

    这就是邓罡老师在钓鱼界的影响力。

    一点风吹草动，都是爆点。

    “……”

    “彦祖哥今天狂虐邓鲢鳙，哈哈哈哈……”

    “上次我看到邓罡老师被虐，还是彦祖哥的小弟，憨憨哥虐的！”

    “邓鲢鳙运气真的背，刚才跑了条大的……”

    “我们彦祖哥运气很好的，是有颜值光环加持的。”

    “……”

    张大海的直播间，有人认出来彭于宴，很自然而然的叫他“彦祖哥”！

    很是亲切～

    然而，就是这一份亲切，使得彭于宴又发力了。

    力拔山河，弯弓搭箭射大雕。

    马步一扎，扬竿。

    “……”

    “哦豁，彦祖哥又中鱼了！”

    “这是冬钓吗？这个黑漂好干脆啊！”

    “哈哈哈哈，邓老师那边脸都黑了，看见没？”

    “不懂钓鱼，但我就喜欢看钓鱼，黑漂中鱼的这一瞬间感觉好爽！”

    “……”

    此时，张大海直播间已经来到两万人数的观众，全都兴奋起来！

    第三条大鱼终于还是没有能够挣脱彭于宴的魔爪。

    在连续发了两三波力气后，就已经被慢慢溜翻了！

    这是一条大头花鲢！

    讲真能在这个季节钓到鲢鳙，简直就是神了！

    只见鱼儿。

    噗嗤！噗嗤！

    吐了几口水渍后，无力的漂浮在了水面上！

    随着张大海将鱼抄起来，一秤。

    哦豁，四十八斤三两，又是一尾大货。

    反观，邓罡那边，还是没有动静！

    这会儿都过去一个小时了，仅剩不到两小时。

    留给邓罡老师的时间，不多了呀！

    此时，天元小师妹鬼使神差地问道：“师父，听说在彭家水库钓鱼空军会被抓，咱等会要是空军的话，不会也被抓吧？”

    “不知道呀！粉丝们都这么说，也不知道真假，刚才彭小哥说得很敷衍，你这么一说，我都有点慌了！”邓罡半开玩笑逗天元小师妹道。

    天元小师妹也是逗，她是怎么想的？

    堂堂一个两千五万粉丝的钓鱼网红大咖，会因为空军被抓去喝茶？

    说出去，怕不是让人笑掉大牙？

    然而……

