    

    想通这些陈飞无奈的垂下了头：

    “唉……欣然姐，既然什么都被你看透了，那我还能说什么！

    你的感情其实我能够感受的到，你这么漂亮又这么温柔，身材也这么好......我......”

    陈飞的话还没有说完李欣然就直接扑到了陈飞怀中，眼角含泪，声音欣喜：

    “我知道！我就知道！你也是在乎我的！”

    陈飞的双手停在半空中，挣扎犹豫了片刻最终还是落了下来，温柔的环住了李欣然微微颤抖的后背。

    ‘尼玛，四个了啊！

    老子上辈子是欠下了多少的情债，这辈子要一口气还完！’

    陈飞将紧紧依偎在怀中的李欣然，轻轻的推开，然后扶着李欣然的肩膀郑重的说道：

    “欣然姐！

    虽然我承认自己对你也有感情，可是我们还是要慎重的思考一下！你冷静一些！

    这样我也有时间可以去做她们的工作，若是到时你的心意还是不变，那我也不装什么正人君子了，我不是为了占有你，只是想更好的保护你！”

    陈飞认真的模样，让李欣然的双眼看的有些发直。

    “欣然姐！你有没有认真听我说话啊？”

    “啊？....有.....有的！

    你放心吧，既然姐确定了你的感情，那姐肯定不会放弃的，要不今天晚上你就住在我那，我让你看我的决心！”

    陈飞扯了扯嘴角，屈指弹在李欣然的额头上。

    李欣然如同少女一般的调皮的吐了吐舌头，陈飞不由分说的再次将李欣然抱起，向着她的住所走去。

    “陈飞，你看着这是什么？”

    李欣然神秘兮兮说道。

    陈飞下意识的低头，然后又连忙抬起头。

    “欣然姐！你不要太过分啊！我说了我真的不是啥好人！”

    李欣然掩嘴轻笑，一双眼睛动情的瞪着陈飞。

    “好了！不逗你了！你在我眼里就是最好的！”

    陈飞想了想还是将他要离开的安全区，自己建立一个势力的想法告诉了李欣然，把这个当成要看地图的一个合理的借口。

    没有办法，陈飞所要图谋的那就是在和军方抢材料物资，他可不敢明目张胆的说出来。

    本来陈飞还觉得，因为李欣然的父亲就在安全区，所以她应该很不舍得离开的才对，然而现实再一次打了他的脸，他所想象的理所应当，只是他的臆想。

    “其实我早就不想待在安全区里了，只是没有别的去处。

    另外我也想通了，我在安全区就是我爸的负担，是他的软肋，让他在很多时候不得不考虑到我，我离开反而是最好的”

    李欣然将自己心中最真实的想法说了出来。

    “欣然姐！那你就不怕你成为我的软肋吗？”陈飞语气调侃的问答。

    “不怕啊！你这么厉害！

    再说你的软肋也不只我一块啊，债多不愁嘛！”

    李欣然一开口就让陈飞无言以对根本无法反驳。

    陈飞也不知道自己为什么没有一直坚持到最后，可能是看着李欣然的那副模样心疼，也可能真的是在一次次的相处中，心中就映入了她的影子。

    一小时后.....

    陈飞衣衫不整的从李欣然的木屋中冲了出来，在他抱着李欣然回到木屋后，先是帮她清洗确认了脚指出血的伤势，之后本来是打算聊一聊地图的事情。

    结果……却是被李欣然莫名其妙的带的跑偏，这个大姐姐敞开心扉之后，行为举止还真是大胆，吓得陈飞只能仓促逃离。

    他们现在只有倾向，还没有到确定关系的那一步。

    人越多感情的关系就越复杂，陈飞就越需要小心翼翼的，否则迈步太大扯坏了，那就有些得不偿失了。

    李欣然站在门口幽怨的瞪着陈飞，不满的轻哼一声将门重重的关上。

    陈飞擦了擦额头的冷汗，喃喃自语：

    “这特么这不是搬石头砸自己的脚么！早知道就不招惹她了！这下好了！以后估计甩不掉了！

    四个人啊！

    唉....

    凑一桌麻将了......”

    感情的纠缠越多，陈飞就越有一种无法梳理的惆怅，南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们三个才好不容易构建了稳定的三角形关系。

    结果未来李欣然的介入，三角形就要变成平行四边形，陈飞即将要面临的问题就是感情的重新梳理。

    陈飞一边整理衣服，一边向着安全区的外区走去，路过站岗的两位士兵时，陈飞看到两个人表情的不自然。

    陈飞停下了脚步，退回到两名士兵的身边问道：

    “我的脸上有什么吗？你们的表情已经出卖了你们！”

    两名士兵表情尴尬的点点头，这让陈飞心中有一种不好的预感！

    快走了几步离开士兵们的视线，陈飞从储物空间中取出一个小镜子照了一下。

    只见在他的脸上赫然印着两个清晰的唇印！

    我靠！

    陈飞爆了句粗口，这下可好了想解释都解释不通了，人证物证全都有，只要他陈飞敢不认账，李振北就能派一个加强连过来为自己的女儿撑场子！

    这就叫现实版的大佬的女儿不能碰！

    陈飞仔细的检查了一下，确定脸上和脖子上的口红印被擦掉后，收起小镜子准备返回驻地。

    “陈队长，等一下！”

    一个声音从背后响起，只见那两个站岗的士兵中的一个，快步的向着他跑了过来。

    “啊？有什么事？”陈飞故作镇定的反问。

    “刚才接到首长的联系，他说让你现在去他的办公室他有事情找你商量！”

    陈飞不敢确信的眨了眨眼睛，他这边还没有做什么，结果李振北就已经得到消息了？

    丫的这不会是做的扣，是什么高级仙人跳吧！

    可是我特么还什么都没有做呢！

    事到如今陈飞只能认命，自己一时不忍，结果就是现在的这种状况，就算南宫瑾穆美晴她们不答应，他也别想撇清和李欣然的关系了！

    换而言之，不论用什么办法他都必须要接受这个无情无奈的现实，必须想办法说服南宫瑾，穆美晴，王圆圆三女才可以。

    陈飞不由的想起了某位这方面的专家，韦小宝韦爵爷！

    人家最后可是有七个媳妇的，什么公主，教主夫人的。

    而他这边刚要有四个就已经要顶不住了！

    果然……小说里都是骗人的！

    “好，我知道了，这就过去！”

    陈飞收起发散的思维应了一声，重新确定方向，向着军部所在的区域走去。

    逃避是解决不了问题的，因为地图的事情陈飞根本就是赶鸭子上架，避无可避，地图对于他来说实在是太重要了！

    大不了就是直接摊牌，反正他的情况就摆在这里，只要李振北不提让他舍弃南宫瑾和穆美晴她们三女的过分要求，不管是做苦力，还是大出血，陈飞都认了。

    一路上陈飞专走没什么人的地方，快速的在山林间穿行，只用了正常步行五分之一的时间他就到了军部的所在区域。

    士兵们在看到他后根本没有人上前盘查，直接放行，显然是有人提前的打过了招呼。

    按照记忆中的路线陈飞径直的走向了李振北的办公室。

    陈飞在门口重新整理了下自己的衣服和头发，此时他竟然心情有些忐忑，有一种女婿初见老丈人的紧张感觉，和上次完全不一样。

    陈飞伸出手轻敲了三下房门。

    “进来！”

    李振北中气十足的声音从房间内传出。

    陈飞推开门发现李振北还坐在那张办公桌前忙碌着。

    李振北抬起头，看到是陈飞后那习惯严肃的脸上难得的带上了微笑。

    “小陈，你来了啊，快坐下吧，我有些事情要和你谈谈”

    陈飞不由的紧张了起来

    ‘直奔主题啊！

    难道不需要铺垫一下吗？’        

