    一路上采点这个摘些那个，两人背篓逐渐装满，孟缡挑上一担柴火，脚下加速往回赶。

    苏青也想着赶紧回到家，把火苗捕猎的异兽都处理下。

    绝对不能带着一只只完整的异兽尸体，到学校在分割，或者让火苗抱着一只异兽，直接茹毛饮血的整吞，

    想的那个画面，苏青就打个寒战，好可怕，真要那样，估计嘉宝马上就要上报学校，那样造成的后果，她都不敢想象。

    还是都加工下做成腊肉熏肉，那样火苗更爱吃，既不占地方，还不会让人发现异常。

    两人很快回到了，放车的山崖下，车上放两捆果树枝，还有两个背篓，就没有苏青坐的地方，

    苏青便说道：“你慢慢开车下山，我在后面跟着，速度不会比你慢。”

    孟缡用绳子固定住背篓和两捆树枝，以免半路掉了，抬头问她，

    “青青，你行不行？能跟上吗？”

    “没问题的，别忘了我的能力。”

    孟缡一想也对，青青可是会飞的，咋会跟不上电车的速度。

    他坐上驾驶位置，发动车子就往山下开去，一路全是下坡，根本不费劲，还要随时注意减速下，

    电车一路风驰电掣般回到村里，在新院门口停下，孟缡一回头，果然青青在后面，一点没落下。

    孟缡竖起大拇指，牛掰，青青越来越厉害啊！自己也要加油，不能差太多了，要努力追赶，不然怎么保护她。

    推开院门，把电车推进院里，

    正在整理山药的朱秀云看他们回来了，忙问道：

    “你们回来了，还挺快，山上怎么样？”

    “朱奶奶，山上一点事没有，外围安静极了，连野鸡兔子都没有了，我们只是采了一些灵草调料就回来，”

    孟缡把车上的两捆树枝搬下来，背篓放到不碍事的地方，

    “咋还带回两捆树枝子，柴棚里劈柴还不少呢！都是苏平苏安砍的，你们捡的这些不禁烧，都是树枝子。”

    “青青说有用。”

    孟缡不清楚，朱奶奶知不知道火苗的事儿，多的没敢说。

    苏青却直接说道：

    “做熏肉用，可以储存很久，

    孟缡你去趟黄龙镇多买些食盐回来，那些战士要是不同意你出去，就把身份卡给他们，让他们帮忙买回来。”

    “哦，我这就去。”孟缡二话没说，直接开上车，往村外而去，

    朱秀云想拦住问下，咋回事都没有机会，只好看向苏青，

    “你让他买那么多食盐做什么？我们家的盐还够吃，”

    “外婆，我刚说了，做熏肉用啊，我们回明月城上学，还要带上火苗兄妹，他们可是食肉动物，山上有现成的异兽，让他多捕猎一些，我们加工下做成肉干带走，每天煮成肉粥给他吃，能省不少钱。”

    朱秀云赞成的点头，

    “对啊，可不是异兽肉多贵，就算各种家畜肉，也不便宜，人还吃不起，咋有钱买给火苗吃，最好让他自给自足。”

    “外婆，山药收拾完了没有，收拾好了，我们开始处理异兽。”

    “就剩地上这些，弄干净装起来就行，异兽在哪儿？”朱秀云看他们回来就两捆柴火两个背篓，没有别的。

    “都在火苗自己的空间里，这些山药我帮忙弄干净吧，很快的。”

    以前苏青不会暴露自己会法术的事情，因为根本说不清楚，

    既然火苗的秘密都跟外婆和孟缡说了，能帮忙干活儿的小法术就没必要藏着了。

    苏青蹲下身，手轻轻一拂，山药上的土纷纷飞离，比洗过还干净，

    “外婆可以了，装起来吧，收拾完，我们处理异兽肉。”

    “哦哦哦。”

    朱秀云面对孙女的神奇法术，只是惊异下，马上镇定下来，这肯定又是孙女的能力，怨不得人人都想激发异能里，太好用了。

    祖孙俩把山药装起来，搬到仓房里放好，其他两家的山药，昨天就拉走了，仓房都是朱秀云和青青挖的，杨大勇过几天就会来村里收走。

    把院里扫干净，抬出昨天处理异兽那张桌子，苏青心想，估计这一半天都要收拾猫饭了。

    养个猫，真不容易，好处没多少先要付出不少，大的闹着要吃，小的天天要吸收灵气，还不知道养大有啥好处。

    朱秀云把家伙事儿拿出来，盆子刀也准备好，可异兽在哪儿呢？

    看一眼自从回家在趴在墙角睡觉的猫，青青说在他身上，可啥也没有啊？

    见外婆一脸的疑惑，苏青微笑道：

    “火苗先拿出一只异兽，处理好这只在拿出下一只。”

    火苗听到主人的吩咐，站起身，抬下爪子，扑通一声，院里多了一只野兔，

    朱秀云惊讶张大嘴，真的有异兽，被小猫收到哪里了？孙女说的什么空间啥意思？

    苏青却一拍额头，她忘记猫不会抓大型异兽，算了管他什么异兽，都能吃就行，兔子小点也是肉啊！

    “好啦！要是全是兔子和野鸡，就多拿出一些，我还以为都是野牛那么大的个呢。”

    “主人，牛羊鹿那些个太大，我一次吃不完，我哪知道主人要帮我做熟了吃，下次我会找些大型异兽捕猎，有几只灰熊，特别不听话，还经常跟我抢蜂蜜吃，干脆把他们都干掉。”

    苏青眼睛一亮，听到火苗的传音，她第一个想到的是熊掌，那可是传说中美味，她有机会尝到，顿时兴奋的回复，

    “好啊！好啊！你赶明上山去捕猎，越大个越好。”

    朱秀云提起地上的兔子，虽然不是多好的异兽肉，毕竟也是肉，送到收购站也能换些钱的。

    放到桌子上，开始放血剥皮，兔子的喉部很明显有几个大牙印，在咕咕冒血，肯定是火苗咬死的。

    处理兔子，朱秀云很熟练，握住手里的刀，还一边跟苏青讲怎么做能尽快处理好兔子，

    还没等她把兔子的血放干净，咕咚咕咚，一连串的声音，院里像是下饺子，突兀出现好多兔子野鸡，还有两只小野猪，小梅花鹿，两只小羊，只是除了山鸡和兔子，其他几只都是幼崽，没一个成年的异兽。

    苏青心里这个可惜，火苗太过分，人家还没有长成呢，就被他辣手摧残了，要是继续下去，异兽种族不就要灭绝啦。

    “青青，怎么一下有这么多的异兽，全是火苗的猎物？”

    苏青点点头，不满看向火苗，蠢猫，拿出多少自己都掌握不好，一下这么多，一会被人看到咋办，真是一点不长脑子。

    “外婆，我们赶紧把异兽都处理了吧，不然被人发现可不好。”

    朱秀云放下手里的刀，可不是吗？赶紧跑过去把院门插上了，有点过分小心，有人来，苏青在几里开外就能发现。

    苏青见东西太多，按朱秀云的做法，太慢了，还是用法术吧，

    “外婆，这些异**给我处理了，你去烧一锅开水，好用来煺鸡毛，”

    “你行吗？”朱秀云哪里放心，让青青自己处理异兽。

