    虽然或许有些令人意外。

    但秦岚却完全能听得懂歌曲里的东西。

    李文音的这些曲子，不仅赶得上西方的潮流，而且，已经在融合西方各曲风的同时，有了自己独特的标签！

    对比现在的歌坛，李文音已经不能是“胆大”来形容的了。

    这完全就是有些惊世骇俗！

    “要我的建议，我建议你先弄这个，这个，这样稍微抒情一些的，会很有市场！”

    李文音的嘴角有些抽搐。

    这几首歌......

    前世还真就是00年到03年流行的歌曲。

    行吧，饭总归要一点点吃。

    ......

    在飞机上睡了一觉后，也就到了旅游的目的地。

    菲蕉国！

    从马尼拉机场出来后，李文音便将手机放在支架上，开启了直播。

    “观众老爷们大家好！这里是帅哭男主角的李文音！今天我们要做一场其他类别的直播！”

    此时正处在下午一点，观看的人并不是很多。

    大概只有四千人左右。

    走在机场外，李文音对着手机介绍道。

    “大家也都知道，高考结束了！所以，主播我就出来旅游，放松一下！所以，最近这两天的直播，主要形式会变成旅游相关的户外直播！”

    【羡慕主播有空去旅游。】

    【等下还要去上班，好心塞。】

    【主播悠闲的拉着仇恨！】

    李文音嘿嘿一笑。

    “嘿嘿！放心吧，过段时间我可能要比你们还忙！这么一想你们是不是就舒服多了？”

    【拉倒吧！上个大学能忙到哪里去？】

    【就是就是！】

    “嘿！你还别不信！”

    李文音指了指身后一脸黑线的秦岚。

    “这位大美女看到没？我经纪人，最近我签了经纪公司，估计过段时间还会上个综艺，估计就快正式出道了！”

    【卧槽！主播跨度有点大啊！】

    【一个小主播居然直接出道了？！】

    【666】

    秦岚蹙着眉，有些埋怨的对李文音小声说道。

    “你这样直接把我推出去不好吧！我是负责幕后工作的，而且......”

    看得秦岚似乎有生气的迹象，李文音嘿嘿一笑。

    “嘛，秦姐，别生气，稍后再跟你解释。”

    话音一转，李文音当着直播间所有人的面说道。

    “我们已经到达了菲国的马尼拉，不过距离我们接下来的目的地还是有些远，所以，我们需要出发坐船！”

    挂着手机，李文音有一句没一句的与直播间逐渐变少的观众们聊着。

    聊了几分钟后，李文音开口道。

    “观众老爷们，现在还在旅途中，有些无聊，所以我就先下播了！下午六点正式开启户外直播！”

    交待完毕，关闭直播间。

    李文音转头对秦岚说道。

    “嘿嘿，秦姐，放心吧，我有数，经纪人这种职业很特殊，总会勾起饭圈人窥探欲的，隐瞒的太狠了，会有触底反弹的。”

    在前世，李文音是深切的体会到了这一点。

    “粉丝经济总会越来越狂热，而与明星相处最多的经纪人这种职业，更是容易被捕风捉影，堵不如疏，我们没必要炒作经纪人的日常，但也没必要刻意的去回避。”

    秦岚不置可否的瞥了李文音一眼。

    “这个先不说，我现在与公司申请一下，确定你的首次推广，到时候还会签署合约，你在外面旅游的日子不多了，距离录制也就二十天，而确定人员与初期准备，至少要提前十天，你顶多也就能玩个七天。”

    七天吗？

    够了！！

    秦岚打开了另一台笔记本，拉出一叠文件，点击发送。

    随后，掏出电话，拨打了一个号码。

    “嗯......嗯！我知道了，我会跟他说的！”

    挂掉电话后，秦岚的脸色明显有些难看。

    “文音，《创作新星》你可以上是可以上，但是宣传资源可能会被占用大半。”

    “哦？为什么？”

    李文音蹙眉。

    “......该怎么说呢......”

    秦岚有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “你可以理解成，有一个关系户，与你一起上这个节目，他会占用大部分的宣传资源。”

    “关系户？”

    李文音撇了撇嘴。

    无论哪一行，关系户这种生物都永远不会少。

    “而且，公司并不是很看重你，你现在的约甚至不如练习生......”

    李文音若有所思。

    “没关系，宣传少一些倒是无所谓，只要能有一个曝光的舞台，对我来说就是最重要的！作品会说话，这一轮综艺支撑下去不算很难，多几期的曝光，总能火个一两首歌的。”

    宣传？

    公司的宣发渠道，走的是真金白银，效果也是立竿见影。

    但是真的除了公司外，就没有其他的宣传渠道了嘛？

    李文音的嘴角微微扬起。

    看着手机上刷出来的新闻，内心已经有了计较。

    “华国移动4G预计将在今年8月启动！”

    从3G到4G的飞跃，更是会深远的影响到粉丝文化与宣传形式。

    明星与粉丝之间的距离会越来越近！

    而且八月正式全国运营4G的话，与自己这一次的综艺可以说是无缝连接！

    也刚刚好赶在了开学之前！

    秦岚翻了个白眼。

    “我说，我怎么感觉我上了贼船呢？”

    叹了口气，秦岚感觉自己的三观有点崩塌。

    你一个十八岁的年轻人，心里怎么这么多弯弯绕绕？

    神秘兮兮的，脑子里装的全是事儿，还从来不往外说！

    而且......

    你这音乐自信是哪里来的？

    虽然认识李文音时间还有些短，但是在李文音身上，秦岚只看到了他对自己音乐的自信。

    完全没有任何一丝的怀疑。

    “我的音乐就是最牛批的！”

    但不管怎么说，毕竟是自己选择要带的艺人......

    ......

    下午五点半，李文音与秦岚也正式到达了目的地。

    菲国的卡瓦山瀑布！

    零零碎碎的做好准备后，李文音穿上背心与沙滩裤，踩着人字拖，打开了直播。

    “观众老爷们大家好，我们现在已经到达了菲国的卡瓦山瀑布中！”

    “卡瓦山瀑布的探险即将开始！在卡瓦山瀑布这里，绝对称得上是挑战胆量的旅游项目！”

    【挑战胆量？就瀑布？】

    【真的假的？一个瀑布怎么挑战胆量？难不成你要跳下去？】

    “哈哈哈！没错！有些观众老爷们已经猜到了！接下来，我们要做的，除了攀岩登高外，就是顺着山林间危险的小涧前行，然后挑一个大个儿的瀑布跳下去！哈哈哈哈哈！”

    李文音得意的大笑。

    闻得此言，秦岚不由得惊恐的望向李文音。

    你找死为什么要带上我？

