    三天后

    成功让霍华德请自己洗了个澡，买了几套衣服，吃了几天美食的江晨，此刻正身着军装，头戴铁盔，站在战略科学预备队的新兵训练营外。

    江晨只付出了一部对他来说在这个世界毫无用处的手机，就获得了斯塔克科技公司百分之十的股份，还有霍华德史塔克的友谊，江晨觉得非常值。

    毕竟当初在垃圾桶里的报纸上看见霍华德史塔克后没多久，江晨就已经想好了一切，制定出了他在这个世界上活下去的计划！

    江晨不想就这么平凡活下去。

    他想爸妈了！！

    想外婆外公爷爷奶奶了！！

    他想回家！！！

    他不敢相信，当自己的爸妈发现自己失踪时......

    所以江晨要参军，在这个危险四伏的漫威世界里，现阶段他唯一能得到的超凡能力，就是想办法成为超级士兵血清的使用者！

    要得到超级士兵血清，需要具备很多条件。

    其中最麻烦的，就是江晨的黄种人身份，所以江晨才会托霍华德用关系让他进入军队，让军队知道自己是霍华德的人，减小由于自己的人种带来的问题。

    而且江晨知道，军队的超级士兵计划，不是为了造出一个美国队长，而是一支超级士兵军队！

    原剧情中，之所以史蒂夫.罗杰斯有美国队长的称号。

    是因为，在史蒂夫成功注射了血清后，由于九头蛇的间谍袭击，研发血清的厄斯金博士死亡，军队没有办法再次制造血清，所以便只好让史蒂夫价值利益最大化，将他推上了舞台。

    但现在，除了江晨，没人知道厄斯金博士将来会死，所以军队还是在执行超级士兵军队的计划，准备制造出一支决定战争胜利走向的军队！

    这么看来，江晨还是有机会能得到血清的，只是成功率不是很高，但即使只有万分之一的概率，江晨也想尝试一番！

    江晨不是没有想过，和霍华德史塔克交易的时候，就提出使用超级士兵血清的要求。

    可是，超级士兵血清不是霍华德的，他也只是作为参与者而已，而决定超级士兵血清给谁使用的人，是那个让史蒂夫参军的厄斯金博士！

    所以，江晨来了，来到了这个新兵训练营，和史蒂夫一起，在这里接受训练。

    让自己从前看着成长起来的美国队长消声灭迹，说实话，江晨是不忍心的，但如果因为没有注射血清而导致自己在这个漫威世界没有自保能力的话，江晨是不愿意的。

    所以，在不忍心和不愿意面前，江晨决定还是选择不忍心吧！

    “行啦，比尔，我就送你到这了，希望你能成为这批士兵里这出色的存在，相信我，这样会让你受益匪浅的！”

    霍华德开车送江晨来报道，刚好赶上战略科学预备队第一天的训练，而他自己，刚好也要去基地做一些相关的实验。

    “谢谢你，史塔克先生！”

    江晨朝霍华德鞠了一躬，不管因为什么原因，但他是因为霍华德，才有资格站在这里，站在这一批“超级士兵血清”使用者的备胎里。

    如果不是因为霍华德.史塔克的关系，江晨通过官方渠道去参军的话，大概有百分之99.999的几率会被送到二战前线去吧，毕竟在现在这个时代，他只是一个黄种人罢了。

    “不用客气，比尔，我等你的好消息”

    霍华德朝江晨挥了挥手，便开着车朝守卫深严的基地驶去。

    告别完霍华德，江晨被一名士兵带到了训练营的中央广场上，此刻有一位漂亮的女军官正在训斥场上的一群新兵。

    当江晨刚被带到这一队新兵面前时，一个身材魁梧的大兵直接被漂亮的女军官一拳打倒在地。

    刚刚打完人的卡特，看见了被人带来的江晨，开口问道

    “你叫什么名字大兵？”

    “报告，比尔.维尔逊”

    “入队”

    “是，长官！”

    就在江晨刚刚入队，站在队伍最后面时，一辆汽车行驶过来，稳稳地停在了众人面前。

    看见汽车上面那个头戴绅士帽的老头，江晨的眼神里满是火热，是他是他就是他！

    “卡特特工，看来你和我们的新兵打成一片啊，不错嘛”

    “菲利普斯上校！”

    菲利普斯从汽车上下来，走到之前被卡特一拳打到在地的大兵面前，说道

    “大兵！把你的屁股从地上移开，然后归队站好，站到有人让你停为止！”

    “是，长官”

    “巴顿将军曾经说过，战争取决于武器，但战胜取决于士兵！我们会打赢这场战争，因为，我们有最优秀的士兵！”

    菲利普斯上校的新兵入营宣讲，在看见身高只有165的史蒂夫罗杰斯时，他原本底气十足的宣讲，突然停了口气。

    然后看向一旁的亚伯罕.厄斯金博士，意思是，这就是你找来的优秀士兵？？

    厄斯金博士点了点头，表示就是这小子，你没有看错。

    菲利普斯上校得到答案，露出无可奈何的表情，接着说道

    “我们的目标，是建立史上最优秀的军队，而所有的军队都有一个先行者，这周过后，我们就会从你们当中选出这个人”

    “而他，将会是第一个，我们新一代的超级战士！”

    说完，菲利普斯上校对卡特昂了昂头，转身便和厄斯金博士离开了广场。

    “好的，姑娘们，接下来的一周，我将会训练你们，并且对你们在训练中的表现打分，一周后，评分最高的人，将成为超级战士！”

    “接下来，所有人，朝右转！”

    “跑步前进十公里，让我先看看你们这群姑娘们的体力！”

    “开始！”

    卡特话音刚落，之前被卡特打倒在地的吉尔默霍奇如同离弦之箭一般，率先出击，跑在了队伍的最前面。

    而江晨则是一眼锁定他的目标，整个队伍当中最矮小的士兵——史蒂夫.罗杰斯！

    江晨知道，此刻的史蒂夫已经被厄金斯博士内定为超级血清的使用者，而江晨能做的，就是通过这一周的训练，在厄斯金博士眼中，树立起一个热爱和平，同情弱者，乐于助人，勇敢无畏的人设！

    十公里的跑步前进，对三个月来没有补充到足够营养的江晨来说，无疑是一个巨大的挑战。

    但对于患有多种疾病，还有哮喘的史蒂夫罗杰斯来说，这可能会要了他的命。

    众人跑了差不多三公里后，史蒂夫罗杰斯便已经落在了队伍最后，当然，并不是只有他一个人，还有江晨……

    “史蒂夫！加油(???_??)?”

    “相信自己，我们可以跑到终点的！”

    江晨一开始便跑在了队伍的中前段，直到跑完200米后，江晨觉得自己的体力不是十分充沛了，才装作“突然回头”的样子，发现了远远落在队伍最后面的史蒂夫罗杰斯。

    于是，乐于助人，同情弱者的江晨大兵，非常理所应当的，将自己的速度调成了龟速，然后慢慢与队伍最后面的史蒂夫罗杰斯跑成一排。

    2.8公里的路程，成功让一直陪同并不断激励史蒂夫的江晨和其建立起了深厚的友谊！

    江晨和史蒂夫差不多跑到4公里的时候，史蒂夫有些坚持不住了，而江晨，也是全凭着要拿到超级血清，要回家的意愿强撑着。

    看着瘫坐在地的史蒂夫罗杰斯，江晨一把将其从地上扯起来，十分艰难地说道

    “史蒂夫，你难道要放弃了，站起来，不要停，作为我比尔在这里最好的朋友，我相信你可以的！”

