    极冰暗卫中的老二，被师兄弟们的死状吓破了胆子，没有选择继续与捉鬼龙王为敌，而是化作一团残影，快速逃离。

    她的做法，非常正确，面对强者，逃跑才是正道。

    可林天佑不想让她逃走。

    同样，那些想要讨好林天佑的鬼族，也不愿意让她逃走。

    就在白衣女子身法施展出来的瞬间，血滴刀冯爷的身子动了。

    冯爷的身躯，如同一把出鞘的宝刀，瞬间到了白衣女子的周身一丈之内。

    然后血滴刀术施展，一股刀芒之力从下往上，朝白衣女子的小腹斩来。

    唰！

    刀芒闪，鲜血飙！

    白衣女子仓皇逃离当中，哪里会想到旁边还会有人突然袭击自己？

    直到发觉自己的小腹传来剧痛，她才愕然发现，自己的肚皮被人用刀划出一条深深的刀伤。

    腹中的肠子都从那条刀伤之中露了出来。

    血腥的场面，惨不忍睹！

    “啊！”

    突然的变故，把这个白衣女人吓的连尖叫的声音都吓变了形。

    她从来都没有想过，自己会死的这么惨，被人直接开膛破肚！

    一刀得手，血滴刀冯爷，便立刻翻飞后退。

    以防止白衣女子临死前反扑。

    之后，他遥遥的对着林天佑下拜，恭声道：

    “在下血滴刀冯吸犯，拜见捉鬼龙王。

    因见冒犯龙王的恶女人逃走，所以擅自出手，将其斩杀，还请龙王恕罪！”

    血滴刀冯吸犯嘴上说是恕罪，但心里却不这样认为。

    他这算是帮了捉鬼龙王的忙。

    捉鬼龙王不仅不能怪罪他，反而还要奖赏他。

    即便得不到对方的奖赏，那从此以后，他在捉鬼龙王的眼中，印象会大大的提升。

    无论怎么算，他都是赚的。

    “冯爷也太凶残了吧？

    那白衣女人，如果我没有看错，那应该是极冰鬼王的徒弟吧？

    连极冰鬼王的人也敢杀，胆子真大！”

    远处，不少鬼族看到这一幕，都惊骇不忆。

    心说这个男人也够狠的，为了抓住讨好捉鬼龙王的机会，不惜冒着得罪极冰鬼王的危险，过来杀人。

    难怪能当初这个男人为了冲刺金龙榜，敢去冥海杀昆。

    这个男人，就是一个对自己超狠的疯子。

    林天佑将自己压在白衣大师兄身上的手掌收回。

    他抬起头，看向血滴刀冯吸犯，玩味的说道：

    “你都为本少拦下了逃走之人，本少又怎么会怪罪于你呢？”

    “多谢龙王少爷！”

    血滴刀冯吸犯直起腰来，一脸的开心。

    林天佑这样说，就代表承认了他的人情。

    能得到一个有可能身份大到逆天的强者人情，这绝对比进到困龙深渊还要赚无数倍。

    “不用客气，既然你这么会来事，那本少就允许你当本少的小弟了，以后好好跟着本少混。

    放心，本少只要有一口肉吃，就少不了你的一口汤喝！”

    就在血滴刀冯吸犯心中暗暗得意的时候，林天佑突然又说了这么一句话来。

    “什么？让、让我当你的小弟？”

    血滴刀冯吸犯表情一愣，他万万没想到，捉鬼龙王会对他说出这样的话来。

    按着他的想法，只是想给捉鬼龙王一个人情，以后有机会，可以要求捉鬼龙王偿还这次的人情。

    但他从来也没有想过，要去当捉鬼龙王的小弟啊？

    血滴刀一门，从来就不习惯去做别人的手下。

    否则，当初离火鬼帝过来拉拢他的时候，他又何必会犹豫那么久？

    还不是因为想自己称王？

    如果不称王的话，他又何必地么辛苦，去领悟刀之势的力量？

    血滴刀冯吸犯犹豫不绝，并没有立刻回应林天佑的话。

    “怎么？你不愿意？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “我可告诉你，如果不是看你这么讨好本少的份上，你想成为本少的小弟，那是绝无可能的。”

    血滴刀冯吸犯听得直想吐血，明明他帮了捉鬼龙王，结果捉鬼龙王却用这样的态度来对他。

    把做小弟也能当成好处来偿还人情？

    这分明就是在羞辱他好不好？

    “在下做事毛毛躁躁，如果当了龙王少爷的小弟，说不定会给你惹祸。

    所以，还是算了吧！”

    血滴刀冯吸犯摇摇头，拒绝了林天佑。

    他一个掌握了刀之势的男人，只要花的时间多，以后说不定靠着刀之势，成为冥界最强的鬼族，这谁也说不定。

    如果当捉鬼龙王的小弟，等他成名之后，那岂不是很丢脸？

    “是吗？”

    林天佑叹了口气，“本少给过你机会，是你自己不抓住，那以后可别后悔。”

    “不会后悔的，那么，在下就先行告辞了！”

    血滴刀冯吸犯怕林天佑会继续占他的便宜，不敢逗留，拱手行了一礼，便转身离开。

    他今天对林天佑说自己不会后悔。

    但不久之后，当他得知捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世时，那后悔的心，比冥海的水还要深。

    比[58小说 www.58xs.vip]冥界的山还要重。

    甚至一度因为后悔，差点没用弯刀自杀。

    一个能成为龙皇鬼帝小弟的机会，就这样让他浪费掉了。

    那悔恨之心，一直影响了他整个鬼生。

    “切，真是个傻子，当本少的小弟，这是多赚的一件事情啊？居然还不愿意，真是没眼光！”

    林天佑鄙夷的吐槽了一句，这才目光看向了躺在地上的白衣大师兄。

    “咦？生命力真是顽强，被本少压塌了胸口，居然还有鬼气残留。

    也好，那就生吃吧！”

    林天佑再次挥剑，要将白衣大师兄的心脏挖出来。

    “不、不要，不要杀我，我师尊是极冰鬼王，你如果杀我，那我师尊不会放过你的。”

    白衣大师兄已经没有了继续战斗的力量，他躺在地上，唯有用师尊的名号来压林天佑。

    “你师尊不会放过本少？

    那本少还不会放过你师尊呢。

    如果他敢出现，正好，本少一锅全部煮了吃掉！”

    林天佑傲气的说道。

    随即，他的剑，便重重的斩了下去。

    然而，就在下一瞬间，一道白影突然出现在白衣大师兄的身前。

    全身上下好像被冰雕覆盖，出现的诡异无比。

    就连林天佑都有些差异，没有第一时间看清对方是如何出现的。

