    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周二郎疑惑，“不是说图纸是你给的吗？”

    　　“是啊，农书上的。”

    　　周大郎就眼睛就闪闪发亮，问道：“那我们家也能做一具了？”

    　　满宝点头，小手一挥，“谁都能做。”

    　　都教会木匠了，难道他们还能拦着木匠不给做吗？

    　　老周头比较关心的是，“造价高吗？”

    　　满宝看向白善宝，白善宝则扭头看向大吉。

    　　大吉，大吉左右看看，最后发现自己无人能看，便道：“木匠不愿意来家里，少爷稍待，我去把带犁回来的那小子找来。”

    　　“这一把犁因为是第一次造，所以木匠琢磨了很久，木料是自备的，除此外得要九百文的工钱。”

    　　老周头等人咋舌，这也忒贵了吧？

    　　家丁继续道：“不过在回来前他说了，若我们还要做第二把，因为已经会做，木料自备，工钱只要八百文，若是量大，七百文五十文也是使得的。”

    　　老周头的脸色总算是和缓了下来，因为他们平时做犁具就是要七百文左右的工钱。

    　　他先看向白老爷，笑眯眯的问，“白老爷家里要不要换犁具？”

    　　白老爷目光微闪，他是不懂这新犁具比旧的犁具好在哪儿，毕竟他虽然知道农桑，却不会真的下田犁地，自然也就不知道这其中的差距。

    　　但他知道老周头。

    　　老周头在七里村不敢说是最抠，却也有些出名，最主要的是，农户人家，很少会换这样的大件农具。

    　　因为每一样都需要花大价钱。

    　　可老周头没犹豫多久就与他相问，显然这犁具是真的好，好到一个抠门的，家中余资不多的老庄户都心动起来。

    　　于是白老爷笑着点头，“是打算换一批犁具，大概需要十架左右。”

    　　虽然确定东西是好东西，但他还是决定谨慎一点儿，先买十架回来试用，若好，再添置。

    　　老周头就在一旁笑眯眯的道：“那我家就跟白老爷一起下定好了，也拿一架新犁。”

    　　满宝在一旁喊道：“我们也要四架，这样就有五架了。”

    　　老周头拍了她脑袋一下，道：“没事买那么多犁具干啥，你那一百多亩地，要两架就足够了。”

    　　满宝不服气的看向白善宝。

    　　白善宝就居中取了一个数值，“还是再买两架吧，这样一共有三架。”

    　　大吉就将这些数字记下，回头报给木匠。

    　　白老爷道：“我们家订的犁具多，回头还是把木匠请家里来做吧，这样运送木料也方便些，我们也好监工。”

    　　老周头深以为然的点头，就是，就是，犁具这样重要的东西肯定要盯着看才放心，但一架犁得做好几天，他们总不能天天去县城里盯着吧？

    　　这种事当然是白家来做，正巧白善宝和满宝也对木匠很感兴趣，所以老木匠带着他两个儿子到白家时，受到了满宝他们的热烈欢迎以及围观。

    　　被欢迎的木匠父子三人有些懵，满宝问他，“犁具好做吗？”

    　　“还行，”老木匠迟疑的道：“东家给的图纸挺清楚的，上头又有数据，就是琢磨的时候多花些功夫，倒不是特别的难。”

    　　满宝就决定晚上回去再给那可怜的研究生一捧土。

    　　犁具有了，接下来就是犁地了。

    　　都不用三个人操心，刘氏直接让人从外面给他们买了三头牛回来，还都是犍牛。

    　　老周头看着眼热不已，忍不住和钱氏嘀咕起来，“你说他们怎么就舍得给三个孩子花这么多东西？”

    　　有这钱拿去做什么不好？

    　　钱氏瞥了他一眼，“你不也给了满宝六十亩地吗？”

    　　“那四十亩的山我们留着也没用啊，至于那二十亩的地，除了几亩还能看外，其他都是薄地，往年都没怎么打理过，犁一遍地，挖个坑把种子丢下去，连草都没怎么除的。一年的出息也不多，给了就给了。”

    　　老周头道：“可白家给小少爷负责人力物力，等到要耕种的时候就不说了，你且看现在，又是买犁具，又是买牛的，还有雇来的短工，每天得花出去多少钱？”

    　　老周头想想都心痛。

    　　钱氏闭着眼睛道：“花的又不是你的钱，你心痛什么？”

    　　“可花钱的是我闺女，”老周头勉强找出了一个理由，“你说满宝在那边养叼了，回来会不会也这么大手大脚的花钱？”

    　　“你闺女又不傻，两家的差距在这儿呢，她又体贴，不会这么想的。”

    　　钱氏现在已经断药了，身体也好了许多，只是现在冬日里没农活儿做，不然她下地去干活儿也是可以的。

    　　她道：“行了，赶紧睡吧，你闺女都知道冬天要把地翻一遍，你就不知道计划计划？”

    　　“再等几天吧，”老周头道：“等新犁到了再去翻地，你别说，满宝拿出来的那犁的确好用，我拉了一下，省力不少。”

    　　“等过两天里长那儿要是还没通知，今年应该就是不用服役了，这地里的活儿我们可以慢慢做。”

    　　家里这么多田地，不可能每一块都翻到的，不然得累死人，所以老周家每年只翻最肥沃的那些田地。

    　　今年种麦子去了二十亩，剩下的就更少了，所以老周头一点儿也不急。

    　　他等着看今年要不要服役，如果需要，那就是老大去了，到时候就把老六也拎去学着扶犁。

    　　老周头这么想着的时候满宝收到了县城来的信。

    　　信是周五郎带回来的，他今天去县城卖姜块，去县太爷家的时候，里头的丫头便给了她这封信。

    　　满宝今天都很忙，直到这会儿才有空坐在桌子边就着油灯看信。

    　　信是傅二小姐写的，她告诉满宝，她父亲已经定了泰宁县的县令，在赴任前得先回京城述职，加上他好几年不曾回家过年，所以吏部给他披了二十天的年假。

    　　年假加上回京述职的时间，傅家一行人决定十月十八那天启程离开罗江县，先去京城，再回家过年。

    　　还有三天时间，傅二小姐希望满宝能够去送她。

    　　满宝有些忧愁，虽然她觉得她和傅二姐姐还能再见面，但这时还是忍不住对未来迷茫，不知她们何时才能再见。

    　　哪怕嘴里说着乐观的话，满宝还是忍不住有些失落。

