    车师东城的城主叫做穆托，城守将军名为桑吉斯。

    穆托的父亲是王子，桑吉斯的父亲则是前任大将军。

    两人的年龄都不大，也就是三十多岁，所以才干出了杀戮大康商队，获取钱财的事情来。

    如果年龄再大一些的话，一定会稍微稳重一些。

    要不不要杀那么多，要不找个别人不注意的地方再杀，而不是这么的明目张胆。

    自从知道大康在那么一劫之中居然能存活下来，两人心中就一直惶恐不安，生怕有一天事情便败露了。

    本来过了这么半年，一点动静都没有，他们心里都安稳了一些的。

    可是昨天晚上，大康的德王和武王率领六千大军，在城外不远的地方安营扎寨，便让他们心头猛的一紧。

    当然了，他们也不晓得自己的手下们选择埋尸的地方，就在大康军队营帐的不远处。

    否则从昨天晚上他们就会吓得睡不着觉了。

    饶是如此，他们今天一早也都醒了，正琢磨着大康军队什么时候离开时，忽然间就有探子来报，大康军队整装穿甲，摆出了要进攻的架势。

    吓得两人赶紧带着卫兵跑上了城楼。

    等到柳铭淇他们徐徐的骑马走过来时，车师东城已经完成了兵员集结，五千城守兵和两千贵族的私兵，已经全部上了城墙。

    车师东城的城防其实修建得很牢固。

    他们身处回鹘和西羌的边儿上，因为害怕这两大强国来攻，所以城墙修得特别宽厚，也修得非常高。

    寻常的城池，城墙一般五六米高就算是不错了。

    但是车师东城的城墙居然有足足八米高！

    八米高的城池，加上了足足七千人的守卫，齐全的守城物资，还有充足的粮草，这便让穆托和桑吉斯心中有了点底气。

    同时，向国王求援的飞鹰已经发了出去，只要两天的时间，援军就会到达。

    意思就是，只要他们能支持两天，便基本上可以保证安然无恙了。

    “来了！”

    站在了城墙之上，穆托看到了从远处出现的大康军队。

    大康军队来得并不快，但阵型非常的整齐，不紧不慢之间，哪怕是在城墙上，也能让人感觉到那扑面而来的压力！

    “该死！他们怎么敢来？”桑吉斯怒道，“他们才六千人啊！我们又七千人，还是守城的一方……当真以为自己天下无敌了吗？”

    说这些话时，桑吉斯自己都有些心虚。

    毕竟人家目前来说，就是天下第一。

    他们这七千人，如果放在了草原上面，那就是人家刀下待宰的羔羊，一点挣扎的能力都没有。

    也就是这高高的城墙，和一系列守城物资，才让他们敢站在这里。

    不然早就跑了。

    “他们为什么来啊？难道是发现了我们做的事情？”穆托关心的是这个，“桑吉斯，你当初下手怎么没有隐秘行事啊！你看看，现在灾难来了吧？”

    “我怎么知道啊！那时候不是大康就要完蛋了吗？”桑吉斯道，“而且我警告了看到的人，不许他们说出去的……这些都是我们车师的人，怎么会背叛我们的？”

    “该死！他们一定是被金钱诱惑了……等到这一次事了，你赶紧去把这些人都杀了！杀了之后就死无对证了！”穆托恶狠狠的道。

    “好！”

    桑吉斯也是起了杀心。

    虽然那可是上千人，但相比起他自己的宝贵生命来说，屁都不算。

    两人说话之间，大康军队已经到了五百米开外。

    然后他们便停了下来。

    一匹骏马飞奔而来，停在了距离城墙二十米远的地方。

    “城上的人给我听着！”这个大嗓门骑士用上了铁皮喇叭，说的还是车师话：“我是龟兹国子爵梁慕军！大康德王殿下和武王殿下让我给你们传个话：‘把那些参与过屠杀我大康商人的军士、官员，包括城守穆托和将军桑吉斯交出来！否则我军攻破城池之后，将屠掉这座城池！！’”

    屠城！？

    这边城墙上的军士们一片哗然。

    不少听说过大康德王和武王厉害的军士，都有点心惊胆颤。

    但更多的人却是愤慨和不屑。

    你们才区区几千人，居然敢说屠城？

    我呸！！

    “好大的狗胆！”穆托怒了：“大康枉自是天朝上国，竟然说出屠城这样丧尽天良的话！你们不怕遭到天谴吗！？”

    他当然是愤怒了！

    你居然一开头就说要把我交出去，这不是混蛋吗？

    我自己都保不住自己，我还投降个屁啊！

    旁边的桑吉斯也是一样的想法，他大吼道：“放屁！我们没有杀什么大康商人！！你们有种就攻上来！”

    一些桀骜不驯的士兵们，也纷纷的大骂起来。

    在他们看来，西羌和回鹘才是强国，而经常被欺负的大康人，没有资格跟他们这么说。

    梁慕军等到他们骂完了，才说道：“你们好好考虑一下吧！我也是看在都是西域一脉的份儿上，来好心提醒你们的……千万不要自寻死路啊！”

    “滚蛋！你这个狗叛徒！！”穆托大骂道：“他们给你吃了什么迷魂药，让你死心塌地的帮他们？你去告诉那两个小兔崽子，有种就来攻城，我们会杀死他们！！”

    他现在都不管不顾了。

    反正看样子他们也不会放过自己，那还不如认真守城，等待着援军的到来。

    六千人攀登上七千人把守的城墙，把他们杀光，这不是开玩笑吗？

    等到死伤惨重的时候，这些不知道到天高地厚的大康人，就会放弃，就会灰溜溜的逃跑了！

    想到这里，他看了一眼桑吉斯。

    桑吉斯也懂，他们两人现在是一条绳上面的蚂蚱，谁都跑不掉。

    于是桑吉斯便大声道：“传令下去！今天打退了大康兵，我们杀羊宰牛庆祝！并且每个人发给一两……不，五两银子！！”

    “哇哦哦哦……”

    “万岁！！！”

    听到了传播过来的消息，城池四周都响起了欢呼声。

    这些士兵一个月也就二两银子的俸禄，现在一口气发五两银子，真好！

    桑吉斯的心都在滴血，这么一下来就是三万多两银子，虽然自己只拿一半出来，但那也是一笔大花销啊！

    这群畜生一样的大康兵，害得我损失惨重，待会儿一定要多杀几个来解恨！

    见到他们这么猖狂，梁慕军也不再多说什么，转身就走。

    穆托和桑吉斯倒是没有想过射杀梁慕军，这人是龟兹国的，只是传信的而已，不用在意。

    ……

    听到了梁慕军的回报，柳铭淇不觉哑然失笑。

    “好嘛，胆子可不小啊！”少年这样说道。

    “殿下，但他们说得不错啊！”尉立铮劝说道：“你们只有六千人，如果在平原草地上打仗，肯定不怕他们……但现在是攻城，恐怕这么一战下来，会伤亡惨重啊！”

    “殿下您好好考虑一下吧，要不我再去所说，让他们交出杀人的士兵，或许这样能行……”又有贵族子弟劝解道。

    然后就是一群人都在好心劝说。

    毕竟他们和柳铭淇、柳铭璟相处了这么久，大家都算是朋友了。

    也不忍心看到大康军队损失惨重。

    当然了，他们也不担心大康军队会失败。

    只要看过了大康军队训练的方式和认真劲儿，他们就不会认为大康军队会失败，哪怕是很不利于大康军队的攻城战役。

    听到这些，柳铭璟却是笑了起来，“我们说了，请诸位来看戏，那你们就好好看着吧！看看新时代的攻城战到底怎么打！”

    顿了顿，他挥了挥手，大声道：：“开始准备吧！”

    “上！”

    一旁的大小将领们纷纷答应着，然后回归自己的队伍。

    转眼之间，有三支千人队分别在张勤、熊大宝和郭校尉的指挥下，绕向了车师东城的其余三个方面。

    一群贵族子弟们被他们这种奇幻操作给惊呆了。

    尼玛？！

    这就是所谓的名将！？

    这就是杀得回鹘、西羌、吐蕃和波斯屁滚尿流的名将？！

    明明兵力都不够了，再傻的人都知道应该是集中兵力攻打一面城墙，结果现在你却分兵了？

    只剩下三千人攻击？！

    这不是玩儿嘛？

    哪怕是你军队再怎么的精锐，也不能这么玩儿啊！

    城墙上的穆托和桑吉斯也看到了大康军队的分兵措施。

    他们忍不住哈哈大笑。

    “这群蠢货！”穆托大笑不已，“居然还敢分兵过去，难道他们觉得凭借着这边的战斗激烈，就能让其余三个方向的一千人攻破防线吗？做梦！”

    “是啊！”

    桑吉斯也忍不住摇头，冷笑道：“我真是太高估他们了！所谓的德王和武王，简直是白痴！亏得我还吓了一跳！！”

    穆托笑着道：“对嘛！只要打败了他们，我们不但能保命，而且能声名大振，说不定就可以调回王城了！然后在王城的保护下，就不用怕了！”

    “嗯……嗯！？那是什么！？”

    桑吉斯正要再讽刺大康军队几句，脸色便蓦的一变。

    只见大康军队营地的上空，升起了一个又一个的冒着火光的大气球。

    转眼间，天上就有了十几个热气球，然后满满当当都在天空飘着……

    ……

    求老爷们订阅！！

