    这一天晚上，训练到后半段的时候，梁之琼成了重点关注对象。

    倒不是因为她的体能突出，而是这位在给楚叶等人答案的时候，非常阴损地坑了楚叶他们一把。

    在给出答案之前，她主动拉着墨上筠过来，然后当着楚叶等人的面前，露出那一张确实带有一定迷惑力的漂亮脸蛋，然后朝他们提出质疑。

    她说——“我怎么会骂人？”

    亲耳听过她骂脏话的诸位，那一瞬间，只觉得自己耳朵聋了。

    乖乖。

    她要不说话，穿得再邋遢，再怎么在地上打滚，那都是一异国美女的形象，偏偏一张口就发飙，违和感爆棚。

    不是，这得多大脸皮，才有勇气问出那句话？

    之后故事就精彩了。

    梁之琼拉着墨上筠做公证人，几乎是明着告诉墨上筠来龙去脉了。

    好嘛，你们打赌就打赌，非得用这种无聊的理由……这也就算了，偏偏还扯到墨上筠身上！

    这不是找死吗？

    更何况，墨上筠的心，总是稀奇古怪地偏向梁之琼的……

    于是墨上筠笑眯眯地让一个“挑拨离间”的罪名压下来，用不着阎天邢出马，纪舟就主动站出来，非常果断地将打赌的几位训练提了两倍。

    不就是想加倍训练吗？那再给你们加一倍，就当赠送地好了。

    楚叶等人欲哭无泪。

    他们只是想适当提升一下训练量，而不是想要这种训练暴击啊！

    不过，也正因为如此，阎天邢带来的那一批人，多少对这个看着直爽实则有点心黑的姑娘有了点兴趣。——毕竟他们这里出了四个人，梁之琼还将问题机智化解，可以说是很厉害了。

    更何况，梁之琼骂谁一事，大家心知肚明。偏偏梁之琼还能拉上被骂的墨上筠，让墨上筠偏心她，那着实是有些不可思议了。

    *

    “之琼。”

    后知后觉的唐诗，在越野跑时来到梁之琼身边。

    梁之琼讶然地看她，“你跑哪儿去了？”

    在这种鬼地方，墨上筠不可靠，也就只有唐诗这么一个战友了！

    唐诗本想说在前面，但转念一想，又没有说了。

    抿了抿唇，唐诗思来想去的，还是提醒道：“刚有很多人跟我打听你，你小心点。”

    虽然说，刚来打听梁之琼的人，看起来不像是恶意的。相反，只是对梁之琼感兴趣。

    但现在梁之琼成为注目焦点了，可能会给她在之后的训练里带来点麻烦。

    “怕什么？”梁之琼倒是无畏无惧的模样，“放心，船到桥头自然直，再怎么着，还有墨上筠在呢！”

    唐诗看她自信满满毫不在意的神态，想了想，觉得自己说了些废话。

    反正打认识梁之琼开始，她就没怎么在意过他人的评价和视线。

    想罢，唐诗唇角不自觉扬起。

    “老实说，你刚是不是跑前面去了？”梁之琼撞了下她的胳膊。

    “嗯啊。”唐诗点头。

    梁之琼赞赏道：“厉害啊，我以为你瘦瘦小小的，体能肯定很差呢。”

    “……”

    唐诗惊讶地看她。

    ——所以说，在梁之琼心里，先前集训三个月的同宿舍生活，唐诗并没有给她留下什么深刻的印象？

    说的话有点多，梁之琼喘了口气，然后才道：“你按照你的节奏跑吧，我尽量跟上你。”

    唐诗旋即释然，点了点头。

    *

    墨上筠坐在车上，用望远镜观察着这一路奔跑的人。

    实力差距太大，体能好的，连望远镜都看不到，体能差的，落后一大截，墨上筠走路都能跟上他们。

    不过，这都不是墨上筠关注的重点。

    墨上筠关注的是——自打梁之琼和唐诗一来，阎天邢队伍的综合实力就被拖后腿了，其中几个玩心大的，加上一个澎于秋，发挥出的实力，大大低于他们平时的水平。

    于是，墨上筠看得津津有味。

    “他们就这么好看？”

    一路开车的阎天邢，忍无可忍地提醒她，酸溜溜的话语里，分明有些吃味。

    “当然没你好看。”

    墨上筠嘴里说着暖心窝的话，但视线却没有从望远镜上移开。

    阎天邢嘴角狠狠一抽，“能不让我看到你这么明显的应付吗？”

    将望远镜一收，墨上筠笑眯眯地看着他，“只要是应付，明显不明显，在你这儿有什么区别吗？”

    ——反正都会被发现。

    阎天邢无言地给了她一爆栗，一把将她的作训帽往下拉，遮住了她整张脸。

    墨上筠不跟他计较，将帽檐往上推了推，将形象保持住，然后朝阎天邢问：“阎爷，你知道陈宇吗？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    陈宇，907部队的总教官，两杠三星，将会就任907大队一中队队长，是个狠角色。

    虽然没有接触过，但多少知道这个人。

    “林矛给了我一份名单，是907部队的考核学员名单，”墨上筠道，“据他透露，陈宇会将他最看好的名字放在前面，到时候重点关注，排在后面的，基本等同于放弃了，除非他们争气。”

    微微一顿，阎天邢意识到什么，朝墨上筠看了眼。

    果不其然，墨上筠道：“唐诗和梁之琼，就排在后面。”

    墨上筠不知道事先就安排这样的顺序是否有一定意义，但这群本该放到同一起跑线的人，在只靠表格上几个体能测试的数据就对他们进行评价，未免也太不公平了点儿。

    在总教官面前，墨上筠是没有提意见的权利的。

    事实上，在偶尔的交谈里，这位总教官打根起，就没给过她话语权，多次交涉中，她就只有闭嘴聆听的份。

    所以，墨上筠放弃跟陈宇据理力争的想法。

    有些人是说不通的。

    并且，多数时候，她义愤填膺觉得的“不公”，在他人眼里不过是幼稚的搞笑，他们并不在乎公平与否，他们只追求最根本的效率，还有他们需要做到的结果。

    墨上筠也无法全盘否定陈宇的决策，因为她看过前排那些名单的综合成绩，都达到了一定的水准，且是唐诗和梁之琼短时间内追赶不上的。

    不过什么都不做，也不是她的做事风格。

    所以她才会想到，将唐诗和梁之琼带到海陆来，最起码，给她们一次可以提升的机会。——这比让她们一开始就被判死刑要好得多。

    “你们也是这样的？”墨上筠问。

    “不一定。”阎天邢道，“但我们也不完善。”

    所谓的不完善，是无法达到墨上筠所想的那样。

    她追求的那些，确实过于圆满。如果让她来操作，她可以花上几倍的时间和精力去达到她想要的结果，但是，当她只是参与者之一的时候，她显然无法协调所有人去配合她，去达到她想要的结果。

    而且，她想要的结果，并不是每个人都想要的。

    这一点，墨上筠自己也知道。

    她只是无法宽容一些带有偏见的规定，尽管人家有着充分的理由，但，她也会想尽力去折腾一下。

    面对阎天邢的回答，墨上筠并没有太大的反应。

    当然，一切不可避免的偏离她所想。

    每一件事按照意愿来发展，是不可能的。

    她是因为会接触到907，所以才会想做点什么，而阎天邢的部队对她来说，并没有什么直接联系。

    顶多就是一些私人关系而已。

    只是这个时候的墨上筠并不知道，她现在所不关心的，在未来一段时间里，将会给她带来什么。

    *

    一直到晚上十点，夜间训练才宣告结束。

    这不是规定的时间。

    鉴于他们的差距过大，所以有一项规定是——夜间训练一旦完成，就可以自由休息，无需集合解散。

    所以那些早就完成任务的，现在已经回到营地，洗澡玩乐，甚至还有精力去打牌。

    而落后的这批人，还需要从基地跑到营地。

    好不容易熬完训练的梁之琼和唐诗，在得到“跑回营地”的消息时，差点儿没趴在地上不愿再次醒来。

    奶奶个熊的，这训练量也太变态了吧？

    趴在草地上的梁之琼，感觉四肢都已经失去了知觉，她连动一下手指头的力气都没有，只能全靠本能在呼吸。

    “之琼，我们得回去了。”

    唐诗也累得够呛，但不敢跟梁之琼一样彻底放松。

    梁之琼干脆连脸都埋入土里，恹恹道：“我不想回去了，就让我在这里睡到天荒地老吧。”

    她听到军靴踩在草地上的声音，距离近，是很清晰的声音。

    但是，她没力气抬头去看。

    “能不能让我在这儿睡啊？”梁之琼崩溃地喊。

    “没这个规矩。”

    头顶冷不丁传来一道熟悉的声音，将梁之琼打入绝望深渊的同时，又让梁之琼不自觉地僵住。

