    第10章 3.突破

    虽说当时下达的任务时间是几天后，但邹客北在那之后的第二天就忍不住召集了学生们，他有种感觉，这种处于安定状态下的灵魂很可能是一次可与不可求的机会，即使退一步说，现在虎鲸灵魂表现出的迟滞也应该是同样值得研究的异常才对。

    根据先前的实验结果，如兔子、猫狗等小型动物的灵魂各项性质和昆虫并未发现本质区别，它们和人类的灵魂确实是有所不同的，毕竟白晶这类自然储量较大的斥魂矿物对人的灵魂影响就不大。

    就目前的观察结果来看，灵魂在完全离体后仍能长期存在，而受试动物则表现出了明显的呆滞症状，直到仅剩下植物性神经反应，进入“类克隆人”状态，总结数据可以拟合出白晶闪频和动物灵魂位移之间、动物灵魂位移和大脑生物电活跃程度之间分别存在线性联系，值得一提的是，灵魂与大脑完全失去重合部分后距脑缘系统的距离达到灵魂直径的某个倍数时，灵魂即使再次与大脑接触，动物也永远陷入了“植物人”状态，再也无法重新“激活”动物的一般思维，动物退化成了植物。而这个倍率和动物灵魂直径有直接非线性关联，简单而言，倍率与直径的关系式一阶导数随着倍率增大而增大，因此理论上如果灵魂体积足够大，那么该灵魂甚至可以做到离体自由移动而不影响主体的精神状态。

    但那只是理论上，这次对虎鲸灵魂的实验结果表明，灵魂体积和其他属性似乎并没有像先前一样的强相关，而且其表现出的性质呈现非线性，如果要真正确定一条规律以推测其性质将是十分困难的。

    但，邹客北内心已经有了一个想法，这个想法一冒出来就开始疯狂滋长，以至于昨天他甚至失眠了，这可是自从他考上大学以来几乎从未在他身上发生过的事情。

    作为在海洋生物方面卓有成就的学者，邹客北对自己前半辈子的科研生活十分满意，但，他毕竟当初是被调剂至此，同样的事情做了太多次之后仍会感到厌烦。

    此时，灵魂学正进入全面铺开的阶段，他迅速将自身融入这股洪流，海洋动物灵魂研究作为一个细分交叉领域成为了他全新的试验田，在其中耕耘数年后，他在新的领域所获得的成就已经超过了他过去的共和。

    不过，开荒时总是如此，好像总有新的领域可以发掘，哪怕只是基础的对海洋生物的灵魂学观察、灵魂属性总结都算是全新成果，因此这些成就并不能让他感到自豪，他需要真正证明自己的能力。

    于是，灵魂转移这一迟早会被人抢去的大肥肉，自然成了他的目标。

    正如前面所提到的，灵魂转移是全新的领域，或许是因此，全世界范围内的灵魂转移实验都很不顺利，无论是主流的牵引法还是压迫法，这些操作的理论基础都是对灵魂离体后的诸多性质的推测，没人能确保成功，甚至都不一定能推测实验结果，大家都在一片黑暗中四处试探。

    这时，这条虎鲸的灵魂所表现出的异常或许将成为一种突破。

    等到学生到齐，距离约定的清晨时间已经过去数个小时，日轮高悬，示意着午饭时间将近了，但他并未责备学生，而是自己卖头做着实验，他有太多猜想需要验证了。

    等到最后一位学生一边道歉一边飞奔进入更衣室，他等那学生串号防护服、出现在棚屋内后，向众人宣布了自己一上午的成果。

    简单而言，他发现虎鲸灵魂对白晶的排斥反应已经回到了第一次试验时的水平，并且又有逐渐“萎靡”的趋势，这可以否定安定剂对灵魂的作用成为迟滞现象解释的合理性。

    就目前而言，这灵魂体现出高度的不稳定性，在更换了两组不同的压迫材料和一组牵引材料后，灵魂几乎完全不再有所反应了。

    “我们可以直接上克隆人躯壳，看看它对这躯壳会有何反应。”

    “导师，迟滞现象不再研究了吗？”学生们面面相觑，他们中的许多人都带来了对迟滞现象的新想法，正期待着表现自己。

    “不会有结果的，这显然并非自然现象，而是生命反应。对着生命反应谈控制变量，除非样本容量大到一个极端的地步。”

    “生命......反应？”

    “是的，这确实只是个猜想，但八九不离十。”邹客北已经边说边完成了克隆人的固定，“等这个实验有了结果，你们找只鹦鹉继续测试，做尽可能更多次，用群体心理学去分析，这绝对够你们毕业了。”

    “......”

    学生们看着他们的导师忙上忙下地调试设别，没人上去搭把手，因为他们不敢。

    “上机，听我指令。”

    负责操作的学生迅速完成了设备检查并做好了操作准备。

    邹客北用前所未有的深邃眼神依次看着周围的学生，随后说出了指令：“出力功率5倍标准值，推动100密位。”

    众人都是一愣。

    “照我说的做。”他紧盯着观察设备。

    学生犹豫着进行了预设值，白晶随着快速的能量交互迅速变得不透明，虎鲸灵魂也有了些许反应。他慢慢把手放在了操作装置上，随后心一横，直接把操作标尺滑到了95密位，打算随后慢慢推进到100处。

    众人都很清楚，如此大的变化必然意味着新的发现，只是大家对可能造成的后果没有预期，因此不敢下这种激进的判断。但在全新领域探索时，能够取得青史留名之人，除了博闻广识是不够的，他还必须拥有冒险精神。

    但令人意想不到的是，观察滤镜下虎鲸的灵魂竟岿然不动。

    这种尴尬的寂静持续了很久，学生们纷纷转头看向邹客北，但他却仍旧紧盯着观察设备。

    大约过去了十数秒，那灵魂突然仿佛被射出去一般直接充盈了克隆人的全身，他在观察设备中看得很清晰，那光晕的边沿完全勾勒出了克隆人的背部轮廓，随后如同被压缩的弹簧一般朝来的方向涌去，却又被前身的轮廓约束在克隆人体内。

    邹客北瞪大了眼睛。

    学生在一旁的喃喃传入他的耳中：“真可惜，应该找个美少女做实验的。”

    他差点就下意识点头了。

    随后他缓缓起身，叹了口气：“这下伦理委员会要炸锅了。”

    (本章完)

