    “你怎么会有少清剑令？！你是少清剑派的弟子？！”

    血魔老祖陡然回眸，目光死死的盯着秦长生，面色阴晴不定，道：“是了，难怪你一个凡人武者，修为也并不高深，却能破了我的九灵邪煞阵，而且还掌握有御剑的手段，原来你竟然是少清剑派的传人！”

    “不过，少清剑派的传人，连法力都没练成，怎么会到这外世界来行走？”

    听到血魔老祖的话，秦长生终于明白少清剑令究竟是什么了，也终于明白，那所谓的内世界是什么样的地方了。

    如果不出意外，那内世界，应该便是修士所聚集的世界。

    而他们如今所在的世俗世界，则是被对方称之为外世界。

    难怪这世间有着不少关于修士的传闻，但是却极少有人见到真正的修士。

    原来那些修士，都去了内世界。

    秦长生心思灵敏，仔细观察血魔老祖的神态变化，见血魔老祖认出少清剑派后的反应强烈，此刻亦神情变换不定，眼神中隐约闪过一丝丝忌惮之色。

    秦长生心中立即联想到，那少清剑派在内世界中，只怕是一个颇为不弱的势力，所以才让这血魔老祖看到这少清剑令，便心生忌惮之色。

    他当即镇定下来，正想顺水推舟，冒充少清剑派的弟子，争取一线生机。

    却见那血魔老祖眼中忽然闪过一抹厉芒，狞笑一声道：“哼，就算你是少清剑派的弟子又如何？招惹到本座，落到本座手里，莫说你只是一个小小的凡人武者，便是少清剑派剑子，本座也杀得！”

    “更何况，是在这外世界，就算本座杀了你，也不会有人知道！”

    “好了，该送你入药了。”

    说罢，他将秦长生身上搜刮来的杂七杂八的东西，统统扔到一边，随后拎着秦长生走到那巨大的青铜药鼎面前，将秦长生丢了进去。

    接着血魔老祖从其自己的储物法宝中，又取出了一个手指头大的小瓷瓶。

    他拨掉瓶塞，倒了一滴翠绿色的浆液到那青铜药鼎之中。

    那看上去小小的一滴翠绿色浆液，却是被法力包裹压缩，当那法力散去，那一滴浆液却是立即盈满了整个青铜药鼎。

    “这可是以百种灵草，提前熬炼出来的药液，珍贵无比，这一滴便价值不菲，还有这些凝练天魔血丹的主药，每一株都珍惜无比，若非此番反噬，令我元气受损实在太严重，本座也不会舍得用掉这些天材地宝。”

    血魔老祖颇为心疼的道，接着又将先前取出来的那一株株珍贵灵药，纷纷投入药鼎之中，随即用鼎盖将药鼎盖上。

    随后他便直接盘膝而坐，催动法力，凝聚火焰，开始炼药。

    普通的炼丹师，炼制丹药，一般分两个步骤。

    第一个步骤是熬炼主药，将各种灵药直接加入药鼎之中，以丹火炼化，是其药性相融，淬炼出其中精华。

    第二个步骤便是凝丹，将淬炼出的精华，以特殊的手法，凝聚成丹。

    这是普通低阶炼丹师的炼丹之法，也是修炼界大部分修士通用的一种炼丹之法。

    这种炼丹之法，非常粗浅，所以无法炼制出真正的极品丹药，只能炼制一些低阶的丹药。

    真正的炼丹师，都不会采用这种办法炼丹，因为这种办法炼制出来的丹药，不但药效一般，而且炼制过程费时费力，事倍功半，得不偿失。

    他们会用更高明的炼丹手法，以更玄妙的手段，炼制出更加完美，品质与等阶更高的丹药。

    不过，要学会这些炼丹手法，成为真正的炼丹师，有着苛刻的要求，只有极少数天赋异禀的人，才能掌握。

    血魔老祖显然不是真正的炼丹师，所以只能用这种粗浅的方法，炼制丹药。

    白绿色的火焰在血魔老祖的操控之下跳动着，包裹了整个药鼎。

    药鼎上古朴的纹路泛起丝丝缕缕的光华。

    血魔老祖耐心的维持着火焰。

    随着血魔老祖凝聚火焰，开始炼药，药鼎之中的温度，立即不断变高。

    “我不能放弃，不能就这样死去。”

    黑暗的药鼎中，秦长生心中生出强烈的不甘。

    尤其是想到齐羽等人被血魔老祖碾杀的画面，他心中更是生出无边的愤恨与杀机。

    他要活下去。

    要报仇！

    “对了，吞噬武魂！”

    他忽然心中一动，立即想到了吞噬武魂，利用吞噬武魂，吞噬这些药液与灵药中的力量，提升自己的实力，争取一线生机。

    随着吞噬武魂绽放，顿时之间，一股股精纯磅礴，浩瀚无比的力量，立即源源不断的被吞噬武魂吞噬转化，流淌进秦长生的气海丹田，以及四肢百骸。

    那不同的灵药，不同的药性，发挥不同的作用。

    有的蕴含磅礴的天地灵气，被吞噬武魂转化成为雄浑无比的真气，不断的充盈着秦长生的丹田气海。

    有的蕴藏海量的血气之力，被吞噬武魂吞噬后，不断的渗透秦长生的四肢百骸，淬炼其全身的血肉与细胞。

    还有的蕴藏恐怖的生命之力……

    那一股股庞大的力量，源源不断的涌入秦长生体内，让秦长生的肉身都几乎要被撑爆一般，其身体表面竟然浮现出一道道的裂痕，渗出嫣红的鲜血。

    但很快，秦长生裂开的肉身，便在那强大的生命之力的流转之下，迅速的恢复，随后又裂开，又恢复……

    在这不断的循环之下，秦长生的肉身，正在不断的进行着一次次的淬炼与蜕变，其肉身的承受力，在飞快的变强，逐渐的适应鼎中的温度。

    他体内的真气，也在不断的攀升，修为境界也在不断的提升着。

    蜕凡境九重。

    元罡境一重。

    元罡境二重……

    当秦长生的修为突破到元罡境的时候，使得鼎中灵气沸腾，令鼎中发出一些声响。

    血魔老祖维持着丹火，看着发出轻微动静的药鼎，嘴角浮起一抹残忍的笑容道：“现在才要坚持不住了吗？可惜，终究不过是垂死挣扎罢了。”

    随即，他便不再作声，只专心的维持着丹火，熬炼丹药。

    他无论如何都不会想到，此时此刻，秦长生早已适应了鼎中的温度，并且正在借助其自身的吞噬武魂，不断的吞噬炼化着鼎中的灵药液与各种灵药，进行着一场可怕的蜕变……

    ……

