    精心梳理的头发捋成背头，精致的黑色燕尾服一尘不染。如果忽略那双比陆离更加漆黑，占据所有眼白的黑色眼睛，他就像个优雅的中年贵族。

    离陆离越近，魔鬼受到的阻力似乎越大，层层虚幻的手臂拉扯着这道身影，破碎又浮现。

    但这只是延缓了魔鬼的动作，他仍坚定迈步，走向陆离。

    “你想去哪？”

    十几米外的魔鬼歪起头颅，掀起的嘴唇下浮现烂掉的黑色牙齿。

    “该去的地方。”陆离说道，心中告诉自己，醒来之时已至。

    他的灵魂忽然变得没有一丝重量，像是浮尘，脚尖离开地面，向上方飘去。

    走到近处的魔鬼一瞬间收敛起狞笑，他的步伐变快，冲到陆离面前抬手抓取，但只扯下一片大衣的衣角。

    “你……胆敢戏弄我……”

    干瘦手掌里的衣角化为灰烬，魔鬼苍白的脸颊因愤怒而颤抖，邪恶、炽热的恐怖气息陡然爆发。

    那些虚幻的手臂在一瞬间破碎，就连理查德也被吹出十几米远，重重落地，狼狈地翻了好几个跟头。

    “咳咳咳咳……”

    呛得干咳的理查德爬起身，眯起眼抬头望向半空，魔鬼像是舰船上的炮弹冲天飞起，转眼追上升空的陆离，与他平齐。

    袖口下干瘦的手掌伸出，扼向陆离的脖颈。但一股看不见的力量阻挡着魔鬼，让那只手掌无法靠近陆离。

    陆离阖上眼眸，心中不断默念着醒来与回归，对正在发生的事毫不关心。

    呼！

    魔鬼的袖口忽然燃烧起，很快化为灰烬。

    它的手臂开始剧烈颤动，邪恶气息再一次爆发，但只让手掌停在陆离灵魂十几厘米外，无法靠近。

    纵使是魔鬼，地狱最顶级的存在，也不能让没有死去之人的灵魂留在地狱。

    “喔——真逊——居然连个灵魂都留不下。”

    就在这时，下方传来一阵倒喝彩的嘘声。

    魔鬼倏然低头，落向仰头观看这一幕，正倒竖起大拇指的理查德。

    脸庞狰狞重新浮现，已经露出手肘的魔鬼陡然将手掌对准下方的理查德。

    一阵无法抵挡的吸力浮现，理查德怪叫着被吸上半空，脖颈落入那只掌心里。

    “你知道你在和谁说话吗？愚蠢弱小的人类灵魂……”

    魔鬼不再理会升得越来越高的陆离，歪头低语着，将理查德提到面前。

    靠近魔鬼的理查德仿佛投入冰冷刺骨的海水，涌动的严寒令他难以呼吸。不过很快，魔鬼放开了弥漫的气息，那些阻拦它的虚幻手掌也重新浮现。

    它给了理查德开口的机会。

    毕竟这只是对它来说如同蝼蚁，又散发着难以下咽的气息的灵魂而已。

    “唔真臭……你这家伙多久没刷过牙？都烂掉了……”理查德第一个动作就是捏起鼻子，一脸嫌恶的抱怨。然后他突然意识到什么，神情怔住：“等等？你想杀我？”

    “想！也！别！想！没有人能杀了我！没有人！只有我能杀了我！”

    带着吐沫的咆哮从嘴里发出，理查德脑袋后仰，然后重重砸向面前的魔鬼。

    就像魔鬼无法靠近不属于这里的陆离，理查德也无法靠近地狱最强的种族，并且他更加惨。

    连一声惨叫也没能发出，理查德就在瞬间化为虚无。

    魔鬼仍僵硬保持着扼住喉咙的动作，渐渐地，脸颊上的肉因为愤怒抖动起来，幅度更加夸张。

    它缓缓抬起头，望向天空的陆离的灵魂。

    它能清晰的看到，那双黑色的眼眸微微掀起，垂眸落在自己身上，淡然而又平静。

    或许是角度问题，又或许是真的，陆离的俯视让魔鬼感受到一丝久违的，令它失去理智的嘲弄。

    “你以为你能逃离我的地盘……？”

    魔鬼森森注视着化为黑点的陆离，歪头低语。

    暗红色的云层如飓风般涌动起，闪电在其中穿梭。大地开始颤动，沉闷许久的火山忽然喷发出炽热的岩浆。

    这恐怖一幕仿佛启示录中的天启末日。

    “留下……”

    整片空间开始颤动，震耳欲聋的低语在这片天空回荡。

    熔岩般涌动的云层形成一张数百米的面孔，与半空中魔鬼的脸庞一模一样。

    雷芒在脸庞中闪烁，那双无比凝实的黑色眼珠凝视着下方的陆离，张开嘴巴，吞向与它相比，渺小得微不可查的陆离。

    “留下！！！”

    落在地面上的魔鬼愤怒咆哮，它的身躯变得无比虚幻，仿佛随时都会消失。

    这依然只是魔鬼的一具化身。

    数百米大的头颅同样发出咆哮，吞入那枚天空中的黑点，合起嘴巴。

    一切似乎随着这一幕而划下休止符，天空中形成的魔鬼之颅缓缓消散，然后，一枚没有丝毫变化，向上飞去的黑点重新浮现。

    不属于这片地狱的陆离不曾被这片地狱的力量拦截。

    近乎透明的魔鬼似乎平复下来，仰头看着陆离离开地狱。

    它已经耗尽这具化身的力量。哪怕什么都不做，它也会在几十秒后彻底散去。

    魔鬼没能留下一个闯入地狱的灵魂。

    升起灵魂的越来越快，钻入云层。陆离甚至开始感受到脖颈的痛楚与微弱的窒息感，并逐渐清晰。

    突然间，变化发生。

    回归的陆离犹如闯入某个幽暗无光，充斥窃窃私语的诡谲之地，只是灵魂的他仿佛赤身裸体，瞬间被那些最外围游离的意识冲击。他没有任何抵抗能力，垂下头颅失去意识。

    “即将降临了吗……是时候躲起来了。”

    魔鬼静静地看着这一幕，低声呢喃。片刻，它的视线落在开始向下坠落的陆离身上。

    “看来你注定无法离开这里……我的孩子们会追寻我的印记，找到你，把你带回到我面前……”

    随着魔鬼地低语响起，在它周围浮现的手臂里突然显现一个不合群的肢体——那是一张嘴。

    嘴巴开合，发出理查德最后的嗤笑声，在陨石坑周围响起。

    “噢得了吧，你都留不住这混蛋还想让你那些废物儿子来？”

    嗤——

    那张嘴巴与周围肢体被气息蒸发，魔鬼的化身也随之一同消失在这片山脉。

    只剩下从暗红色的云层里钻出，陷入昏迷，坠入陨石坑的陆离。

