    水哲然琢磨不透县令的心思，赔笑说道：“大家都很遵守规矩，没有多开地。”

    县令白了他一眼，恨铁不成钢的说道：“你怎么这样死心眼儿？这地种的好啊，本官巴不得境内都是这样的良田。”

    水哲然懂了，这是在准许他们可以多开地，他立即笑道：“主要是种子少，等来年种子多了地就多了，用不了几年，老爷的境地内全是良田。”

    “嗯，好，说说怎么种的。”县令这次表情很认真，看样子还是很关心粮食产量的。

    水哲然立即介绍起来，还讲述了土地要倒茬，就是这块地今年种了什么来年就换别的种，可以让土地得到休养生息。

    县令听的很仔细，之后感叹的说道：“不错不错，如果种地的都懂这些就好了。”

    水哲然微微一笑，“稍后草民整理一下，把经验写成册子，给每个村子发下去就好了。”

    “嗯，可以。”县令顿了顿又说道：“告你们的人本官带来了，你们对峙一下。”

    说着他就往马车走，那肥胖的身子愣是走出了最轻松的步伐。

    水哲然眯了眯眼睛，告密的会是谁？红枣村的人都死了，核桃村的人不应该做这种恩将仇报的事儿。

    如果是核桃村的人，那自己宁愿把那些水田都毁了也不给他们留着。

    他迈开步子跟在马车后面，来到山洞前头的空地，那里还停着另外一辆马车，告密者肯定是在那辆车里。

    县令从车里下来，双手抓这腰间的官带，说道：“下来吧，本官要听听他们怎么跟草匪勾结，又是怎么做细作的。”

    车里的人不想下来，魏成林掀开车帘给扯了出来，人一露面，村民就吸了一口凉气。

    拄着双拐的水哲天脸上的惊讶化作浓浓的怒气，“张婉，你说我们都是细作，是想让老爷杀了我们吗？难道你忘了锦绣是你亲生的闺女！”

    “你不知道细作的后代都要做奴隶？被卖进肮脏的地方吗？”

    水锦绣早已泪流满面，她扶着水哲天的手都在颤抖。

    张婉过的并不好，离开的时候好歹脸上有肉，现在瘦的跟骷髅一样，脸上也尽是褶子，那双眼睛里闪着毒蛇一样的光。

    “锦绣，跟娘走，他们是细作，会被杀的。”

    水锦绣低下头不说话。

    张婉继续说：“水哲然把草匪引来，害死了核桃村和红枣村的人，他肯定要被砍头。”

    “你们这些人没有被草匪伤害，所以都是草匪的探子，就是细作。”

    说完，她脸上浮现得意，眼中阴冷的光芒更盛，“锦绣，跟娘走吧。”

    水锦绣终于抬起头，泪流满面却咬牙切齿的说：“我不会跟你走，就是死我也会跟爹死在一起，我本来就够不孝了，不能抛下爹爹。”

    随后她抬手抹了一把脸，坚定的说道：“水家人不是细作，都是能杀草匪的大英雄。”

    张婉撇撇嘴，“我给你找了一个好亲事，是府城王员外家的公子，嫁过去衣食无忧。”

    水灵感觉这个王员外耳熟，很快就想起来了，马车就是那王员外抵给老大爷的，然后被自己家买来。

    那王员外的处事方式不咋地，人能好到哪里去？当下就有些紧张的看着水锦绣。

    水锦绣不为所动，冷冷的说：“你不再是我娘了，我的亲事由爹爹做主。”

    “死丫头，你跟着他们有什么好？细作的后代要被卖到窑子里去，你怎么不开窍？”张婉气愤的骂道。

    水锦绣神情淡然，近乎冷漠的说：“爹如果被杀，我直接咬舌自尽，我们黄泉路上还是一家人。”

    这话让所有人都对她改了观，这丫头离开张婉后跟变了一个人一样，变好了。

    “你……你别后悔。”张婉面目狰狞的嘶吼。

    随后她又看向水灵，和颜悦色的说：“水灵啊，你跟我走吧，那亲事真的很好，总比在这里吃糠咽菜的强。”

    水灵故作不懂的问：“我有亲事呀，为什么还要亲事？”

    张婉立即诱惑起来，“只要跟我走，每天都吃肉，每天有新衣服穿。”

    水灵摇头，“我才不要每天吃肉，会变成大胖子，上次跟爹娘去府城，听说王员外很凶残，我怕……”

    说完她就缩进苏勤的身后，看起来真像是吓坏了。

    水哲天闻言额上冒青筋，“张婉，你最好给我滚的远远的，不然我看见你一次打你一次。”

    张婉瑟缩了一下，这才注意到他能站起来了，惊愕的问：“你能站起来了？”

    “是，我很快就能下地干活。”水哲天冷哼一声。

    张婉眼珠一转，立即哭哭啼啼的说：“我后悔了呀，我这样做只是想回来看看你们，不管怎么说锦绣是我亲生的，我怎么能害她呢？”

    众人脸色又一变，齐齐被恶心到了。

    水哲然看向魏成林，不知道这到底演哪出，魏成林摇摇头，他也不知道。

    县令淡淡的说道：“这么说你是诬告了？他们不是细作？”

    张婉立即一抹脸说道：“他们不是细作，真不是细作。”

    “嗯，画押吧。”县令抬起手挥了一下。

    师爷立即拿出记录让张婉按手印。

    张婉按了手印立即笑嘻嘻的问：“我不告了，是不是没事儿了？”

    县令眼睛一瞪，“什么没事儿了？你诬告村民需庭杖一百，关押三年，捆上。”

    魏成林立即从身后掏出绳子，利落的把张婉捆了，还塞了一团破布到张婉嘴里，之后把她扔到马车上。

    水哲然看了一下天色，快中午了，于是说道：“大人，快中午了，不如到草民家里歇息一下。”

    “也好，你住哪个山洞？”县令以为他们还在山洞里住呢。

    水哲然失笑，“大人，草民不住这里，新盖了房子，村民们多数也盖了房子，不如今日您看看？”

    县令点头，“去看看。”他抬脚要走。

    水哲然立即说道：“老爷请上马车，刚才去地里走的是山洞旁边的路，方便村民从田地回来，而去村子的大路得从官道走。

    县令将车帘子掀开，坐在门口看着走路的水哲然说：“你上来，跟我说说你们村子将来怎么打算的。”他这时不摆官威了。

