    

    五分钟后。

    武媚成功踩着最后一级台阶，走到了祭坛上。

    同时，女帝宫上空的人族气运已经达到了一种巅峰。

    只差一步就可以产生质变了。

    “该我们了。”

    赢帝看到这一幕，回头对着众帝王们说道。

    话音一落，只见大量的龙气和气运从诸位帝王身上散发而出。

    直接朝着天空中汇聚而去。

    这些气运入驻其中，直接让气运产生了质变。

    直接开始凝实，最后直接组合成一条巨大的气运金龙。

    “今日，朕，当成人皇，天地共知！”

    看见气运金龙后，武媚仰天大声说道。

    “准！”

    冥冥中一道飘渺的声音响起，气运金龙仿佛直接武媚就是它今后的宿主，朝着武媚飞了过去。

    然而，就在这时，一道银光从天空中激射而下。

    直接对准武媚飞了过来。

    站在祭坛上的武媚不能动，一动就会惊动气运金龙。

    看着银光，武媚面色平淡，丝毫不担心。

    眼见银光就要落到武媚身上，突然从一旁又杀出一道银光直接将其击飞。

    “奉天帝之命，捉拿逆徒！”

    突然，天空中一股磅礴的气势传来，所有人齐齐看向天空。

    只见不知何时，天空中出现了五个人影。

    其中，为首的一个人影身穿盔甲，头戴金色宝冠，左手托着一个金色宝塔，右手拿着一把三叉戟。

    一脸严肃，目光清冷，直直的注视着地面。

    而他身边的四人，脸色各不相同。

    手里分别持有剑、伞、琵琶，以及一个紫金色的貂。

    这副姿态，是个九州人都能认识。

    托塔天王李靖以及魔家四兄弟，俗称四大天王。

    “我已成人皇，尔等还敢出手。”

    武媚站立在祭坛之上，面色清冷，毫不畏惧的仰天说道。

    “人皇？可笑，不被我们众神承认你又凭什么成为人皇。”

    李靖毫不客气的冷声说道。

    “什么时候人皇轮到你们众神定了？你也太看得起你们了吧。”

    赢帝此时忍不住站出来讥讽道。

    当初，他即将继位人皇的时候就是众神出来搞事情。

    现在又看见了，顿时按耐不住心中的火气了。

    “呵呵，赢帝，你自己最后落得什么下场你自己不清楚吗？”

    李靖看到赢帝之后，冷笑道。

    “反正人皇已经出现，你们又能如何，真敢动手，不怕因果缠身吗？”

    赢帝也不生气，看清楚武媚身上的人皇气运后，反击道。

    “人皇？要是她手握崆峒印我可能不会下界，但是她没有，最多也就算半个人皇，再加上现如今气运还没彻底成型，杀了也就杀了，这点因果我李靖还是能背的起的。”

    李靖看向武媚继续冷笑道。

    正如李靖所说，武媚目前凝聚的气运还只是一部分气运，更多零散的气运还在从九州各地汇聚而来。

    没有崆峒印，是不可能一举吸收所有气运的。

    所以，这也就给了李靖等人钻空子的机会。

    赢帝听完李靖的话也沉默了下来。

    崆峒印乃人族至宝，当初他寻找数十年都没找到，最终无奈之下只能打造出传国玉玺暂且充当崆峒印。

    可是，毕竟一个只是普通汇聚气运的法宝，一个是天地伴生的灵宝，差距太大了。

    李靖的出现也被在场所有人，乃至所有在电视机前注视这一幕的人看见了。

    总体可以说，全世界都看见了。

    李靖的无耻算是让所有九州人民都大开眼界。

    显然，众神的无耻已经达到了一定的境界。

    于是，许多人纷纷开始破口大骂。

    “我操你个奶奶的腿，你个垃圾天王，怪不得你儿子不认你这个混蛋。”

    “这就是传说中的托塔天王吗？我看你托奶都费劲，还托塔?托你姥姥的腿去吧。”

    “真是一个混蛋，自己当年也是人族，现在成了仙神翻脸不认人了，你个背信弃义的小人，你对得起你祖宗十八代吗？”

    “我告诉你，你李靖这次算是遗臭万年了，人族从此没有你这个人了。”

    “……”

    不得不说九州民众厉害，骂娘的手段极其之强。

    把李靖骂的整个脸色都绿了。

    更让李靖吃惊的是，本来他也是人族，拥有人族一份气运，可是现如今原本他身上属于人族那份气运开始溃散了。

    到最后彻底没有了。

    这代表什么？这代表人族从此抛弃他了。

    没有了这份气运，他以后修炼都会慢很多。

    “没了就没了，只要抱紧天帝大腿，那么舍弃人族这个名头又能如何。”

    李靖心中恶狠狠的说道。

    “今天真是让我大开眼界，你李靖混到被人族抛弃了？哈哈哈，从此你不配称之为人了。”

    “不过也好，本来你是半神半人的杂种，现在直接变成纯种了，真是恭喜你啊。”

    赢帝见到李靖人族气运消散，忍不住大声笑道。

    “别废话了，不是人族就不是人族，反正从此人族没落，天庭才是下一个时代的主角，而且还是永恒的主角。”

    李靖咬牙大喊道。

    现在，那些远道而来观礼的各国领导人们一股看热闹的样子看着这一幕。

    “果然吗，东方人族和他们的天神不和，真想不通他们为什么这么做。”

    北美君主忍不住低声嘀咕道。

    “可能这就是东方世界之所以强大的原因吧。”托尔站在一旁忍不住说道。

    在他看来东方人族和东方神族都一样的太过骄傲了。

    骄傲到丝毫不将外人放在眼底，只知道内斗。

    不过，也正是因为如此，西方世界才有崛起的机会。

    “废话不多说，今天人皇一定要死。

    李靖冷眼看着武媚说道。

    “那你就来杀个看看吧。”

    秦阳此时从龙椅上站了起来。

    一步一步踩在空气中，很快走到了武媚的身边。

    “你又是谁？”

    李靖皱眉一看，突然目光一凝，沉声说道，“你果然在这里。”

    “你们这些天庭的人下来一批死一批，还没玩够吗？”

    秦阳忍不住问道。

    同时，打开天眼看了过去。

    【姓名】：李靖(仙灵)

    【种族】：仙神、人(已废)

    【修为】：十一级(地仙)

    之后又看了看四大天王，发现四人也是十一级天仙境。

    应该和之前的那些仙神一般，有秘法支撑。“这一次不一样了，你也一定会死。”

    李靖冷笑道。

    话音一落，一旁的四大天王突然化作四团仙灵。

    李靖二话不说将四团仙灵拿了过来，直接吞进肚子。

    只见他身上的气势开始不断高涨。

    “魔家四将于我同出一脉，可以互相吞噬，打破限制，今天你注定要死。”

    李靖身上气息暴涨，一下子就将修为提升到了十二级。

    如果说上次的都天雷神实力只是初入十二级，那么李靖就是达到了十二级巅峰。

    配合一身法宝，实力的确与之前遇见的对手不一样。        

