    第474章当个奸细

    而碧游宫之中。

    通天教主这一次推算，可就极其清晰了。

    只见他眉头微微一抖。

    随后胖大的面皮都有些抖动。

    继而他就睁开了眼睛。

    “虽然，现在你把矛头对上了西方二圣，可若是没有人皇在其中拼命转圜，游走，挑拨，分化，拉拢，如今恐怕吾截教修士，已经死的差不多了吧？”

    通天教主缓缓低语一声。

    目中少见的出现了一丝怒火。

    “吾已签押了封神榜，亲手送了百十个弟子上榜，可你，竟还打算要我截教所有弟子的命？”

    碧游宫内，回荡起了通天教主那带着怒意的话语。

    “即便此刻天数转变，可这一切，乃是因为人皇的转变而转变，却非是你元始天尊突然善心大发，要放吾截教弟子的一条生路！”

    通天教主目中闪烁着地水火风，雷霆电芒。

    他真的生气了！

    即便那本该发生的事情，却因为天数变化，而变化的没有发生。

    可通天教主依旧心中怒意极高！

    这是被欺骗的怒火！

    却是混沌空间玉虚宫内。

    元始天尊神色依旧，高坐玉台。

    此刻他则是淡淡自语道：“那又如何？吾既没杀，那便没杀，如今你若想助吾，便助吾，若不助，便不助，若想与人皇一起敌对与吾，那也尽管来便是。”

    ……

    通天教主缓缓吐了口气，只是一挥手。

    四道剑气登时从碧游宫斩了出去，直斩出无穷虚空破碎，地水火风，虚雷虚电。

    这亿万万里的破碎，久久都难以愈合。

    发泄了一丝怒火的通天教主就收回手，不在掐算。

    也不在和元始天尊所留下意念互相多言。

    他真的很失望。

    本以为三清一家，终究都是师兄弟。

    可他元始天尊，却拿自己当猴耍，想要灭尽自己截教！

    可恨，可气，又可悲！

    三清本一家，为何你会如此？

    又是一声叹息，碧游宫内便安静了下来。

    玉虚宫中，元始天尊面色不变。

    可那极长的雪白眉毛却无风自动，只见他缓声自语道：“有你无你都一般……”

    李清迈步出了围绕金鳌岛的群山，目中虽平静，却有着一抹忧虑。

    还是那句话，如今天数已变。

    截教妖修，定然已不是元始天尊与太上老君的第一目标。

    而自己的各种逆反行为，也早已让元始天尊心中暴怒。

    也就是说，现在的元始天尊。

    已经全身心的，要覆灭自己的大商，要灭亡自己这个人皇，截教反而不用管了。

    因此，除了他亲自下场外，他定会使出所有办法。

    所以，谁也不知道通天教主，会不会被元始天尊蛊惑，说通。

    从而让截教弟子，反过来攻打自己的大商。

    “呼！”

    心中思量了半天，李清忽的吐了口气。

    目中全是坚定与傲然，只是平静道：“管他的，打就是了。”

    巴立明见李清出来了，顿时就迎了上来，眼中全是羡慕的喊道：“师尊！可是和圣人见面了？圣人长得啥样？是不是很牛？”

    李清一听这声音，便看向了巴立明。

    巴立明见李清看来，则是声音一止，眼中的羡慕全部消失，大声认真的喊道：“不过再牛，肯定也不如师尊的！圣人又如何！？师尊才是人间至尊！大地之主！圣人也得在师尊面前俯首恭敬！”

    李清却是忽的开口道：“巴立明，为师给你一个任务，怎么样？”

    “什么任务？师傅只管说！弟子风里风里来，雨里雨里去，绝不皱一下眉头！”

    巴立明顿时一个立正，看着李清就大声的喊道。

    李清点了点头道：“其实也没什么大事，就是为师想让你去西岐当一下奸细。”

    “啊？”

    巴立明楞了一下，随后眨了眨眼道：“当奸细？”

    “不错。”

    李清淡淡道：“去不去？”

    “额……”

    巴立明眼珠不停转动，随后干笑道：“也不是不能去，很早之前弟子就听说，西岐逆贼要造师尊你的反，可既然敢造反，看样子也不是一群简单之辈，弟子这点修为，过去怕是得不到什么重用，恐怕无法给师尊你弄来什么重要消息啊。”

    李清看着巴立明，并未说话。

    而巴立明被看的浑身发毛，连忙就面色一版。

    认真道：“不过弟子肯定去！哪怕只能给师傅尽一份力，那也要尽一份！师傅放心！弟子定打入敌人内部！全力帮师傅搜寻消息。”

    “为师不用你搜寻什么消息。”

    李清看着巴立明，淡淡道：“为师要你的口才，看你能不能潜移默化的，挑拨，分化，打击他们的关系，最好让他们内部反目为仇，互相厮杀，怎么样?你行不行？”

    “这个啊……”

    巴立明眉头微皱，似陷入了很深的思考。

    但他的心中却是陡然嘶吼道：“这不是老子最擅长的事情吗！？啊哈哈哈！不行！决不能让人皇看出来老子最喜欢干这事，得好好的从他哪里磨点好东西出来。”

    “你想要什么，直说便是，为师也不是那种既要马儿跑又要马儿不吃草的狠人。”

    李清却是忽的开口，脸上带着似笑非笑的神色说道。

    这一下，倒是给巴立明吓了一大跳。

    连忙摆手道：“不不不，不要什么，弟子不要什么，能给师尊办事，已经是弟子的荣耀了！”

    李清见此，便笑了笑，只是手一抬，淡淡道：“为师先帮你把修为提到大罗金仙圆满。”

    说罢，就加持了两点人皇属性点给了巴立明。

    只见巴立明登时感觉到无穷规则呼啸入体。

    各种本来无法明悟的修行所在随之全部明悟。

    同时肉身也急速增强。

    竟是眨眼间，他就从大罗金仙中期圆满。

    变成了后期大圆满！

    如此手段，直如神迹！

    不，是比神迹还惊人的，匪夷所思！

    巴立明呆立在原地，已然惊的不知如何言述了。

    李清又是一挥手道：“这三件法宝，一攻击，一防御，一束缚，你拿了用，想必自保总是可以了。”

    却见一柄宝剑，一面盾牌，一根黑色绳索，就出现在了巴立明的面前。

    “好好干，为师信你。”

    李清见巴立明还在呆立，只是笑了笑，轻语一声后，就迈步往神州而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

