    萨尔国王不知是何打算，此次迎接成周帝国使团，除了各行省总督及统兵贵族将领们没有召回，神庙十二主祭、各行省维安大萨满全数来到了沙巴克王城，再加上他们的追随者，足有五六百的高手汇聚一堂。

    再加上王城贵族和特使团成员，接风晚宴要招待上千人。国王大厅肯定是容不下这么多人，只能将宴席摆在了战神广场上。

    负责外围守备的是王国禁卫军，仅有四支联队编制的禁卫军全数由贵族组成，三分之二以上来自于莱茵族、泰戈族两大王族，其余人员也是抽调的各行省精锐骨干。

    他们的装备算是比蒙王国最好的，一水儿的半身板甲半身链甲，背后是纹有王冠的披风，一个个肃立在战神广场四周，阻止城中居民窥伺广场。

    萨尔国王坐在主位，身后有四名卡帝乐族湾鳄武士肃立，二十位特拉维夫狂战士成半圆形围坐，国王以下依次是王后、神庙红衣大祭司布拉特霓下、长老院首席昆丁老雷德克纳普、以穆里尼奥为首的十二主祭、长老团成员及各行省维安大萨满。宗教裁判所的两位角蝰武士神使率领着神庙圣殿武士们持剑肃立，诸多追随者们亦是围坐在神庙祭祀们身侧，看着人多势众。

    艾薇儿皇妃坐在另一侧首位，身后三位巨龙幻化的亲卫陪侍，之后才是托蒂侯爵为首的使团官员，两百位皇家御林军每人携带着一个背囊，以红色披风掩盖，成半圆形护卫着皇妃和使团官员们。

    老刘和小狐狸坐在使团之下，身后学着皇家御林军模样拱卫的是一百位獒人战士和三百位大地精骑士们。因着小狐狸和皇妃的关系，托蒂侯爵大手一挥，给他们换上了崭新的帝国制式甲胄，看起来倒也颇像那么回事儿。

    萨尔国王其实也看到了老刘身后的獒人战士，碍于帝国使团的颜面，他仅仅只是皱了皱眉头，并未出声针对这些逾制一族。

    李察王子身为战神一族，属于神庙圣殿武士一员，原本应该宿卫在神庙红衣大祭司身后的。但他王子的身份，以及目前王权和神权矛盾尖锐化的王国国情，让他和一群狮虎王子们一起毫不犹豫的站到了父王身边，同其他圣殿武士的表现迥异。

    这一幕，自然落在了老奸巨猾的托蒂侯爵眼中，让他心里开始估算起该如何插手比蒙王国的内部矛盾了。

    接风宴，套路式的寒暄，几轮祝酒后便是歌舞及互相之间的闲谈。

    李察王子瞧见这头没什么事情了，悄悄从国王身后离开，兜了个圈子来到老刘他们面前。

    这厮提前赶回沙巴克王城，拾掇之后，又恢复了之前文质彬彬的模样，若是不注意他眼中那丝暴虐的精芒，会真以为这是位有修养的王子。

    “海伦小姐。”李察王子目光刻意略过老刘，停留在海伦的身上，微微欠了欠身子，很有教养的打起招呼：“您越来越美丽动人了。”

    “感谢夸奖，王子殿下。”海伦不咸不淡地回应了一句，语气有些生冷。不提之前屠戮追随者的事情，单只在荒原上厮杀的场景，就让她对这个言行不一的虚伪王子恶感满满。若非此时是在王国宴会上，她理都不会理睬对方。

    “呵呵，我只是实话实话罢了！”李察王子不以为忤的轻笑道。

    海伦不吭气了，不打算跟他多说。

    见状，李察王子依然没有动怒，而是身子前倾，轻声说道：“我冒昧地帮海伦小姐做了一个决定，您的外公沃勒尔子爵一家被从主神庙调遣至了军部任职，将随我叔叔一起前往沙漠参战。”

    此话一出，小狐狸顿时惊骇的双眼圆睁，一脸不可思议的目光盯着他。

    李察王子得意的一笑，接着站直了身子，微微一耸肩，说道：“不知道我是否有幸邀海伦小姐今晚游览沙巴克王城！？”

    卑鄙！

    无耻！

    老刘也听到了他所说的一切。

    海伦的亲族已经在枫叶村惨案发生后，仅剩下了一个叔叔西马克，她的外公家是神庙的世袭训兽师，一直从事就是替圣坛祭祀和圣殿骑士们驯养魔宠和坐骑一职。调遣她外公一家前往军部，并非李察王子的手段，从去年开始，各大行省的神庙驯兽师们就已经开始从神庙陆续划拨到了军部。

    李察王子话里话外威胁的意思很明显，划拨军部没什么，但随军征战，其中可操作的事情就多了。海伦若是不答应他的邀约，那么沃勒尔子爵一家便有可能在沙漠中发生意外。李察王子不用明说，两人也能听出其中意思。

    若是放在上一次去威瑟斯庞城，老刘人生地不熟的，还得忍辱负重咽下恶气。

    但这一次不同了，已经明确在美人鱼皇妃面前投效成周帝国，又是随着帝国使团一起来到沙巴克王城，老刘有靠山了！

    本就是个混不吝的流氓，老刘岂能忍他！

    嘭！

    没等李察王子得意完，老刘从旁边就是重重一拳擂在了他俊俏的脸上。

    咚！

    毫无防备的王子直接被这一拳打倒在地，左脸颊顿时浮肿起来。

    “我要杀了你！”李察王子手一撑，从地上翻身而起，一手捂住脸颊，一手指着老刘，大喊道：“这头匹格意图行刺！”

    宴会场地十分大，主位距离这边很远，其中又有歌舞表演和雕像阻隔，这里发生的事情，高据主位那边的王国显贵和使团高层并不知道。

    两队身穿重甲的‘战神之鞭’禁卫军似乎早有准备，李察王子刚一呼喊，这群莱茵族的战士就哗啦啦的冲了过来。

    “老子怕你不成！”老刘一脚踹翻面前的桌案，抽出腰间长剑，浑然不像祭祀，倒像个武士。

    他身后的獒人战士和大地精骑士们也纷纷掏出兵器，同比蒙王国禁卫军对峙起来。

    “这头匹格公然袭击王子，视同谋反！给我抓起来！胆敢反抗，格杀勿论！”李察王子露出半边浮肿的脸颊，眼中露出奸计得逞的光芒，对簇拥在身旁的莱茵族军官下令道。

