    康照龙这时候再站在这里也不过徒增尴尬，哼了一声，对右盘虎说道：“右老弟，和我去找那店老板算账去，敢卖我们山寨货！”

    　　

    　　    等康照龙走后，王心妍略微犹豫了一下，还是和林逸、韩静静一起滑起雪来，虽然王心妍不太熟练，但是她还是很聪明的，看着别人滑，有样学样，倒是也慢慢滑了起来。

    　　

    　　    而林逸本来也没有打算去占王心妍的便宜，真想占王心妍的便宜什么时候不行？也不是非要滑雪的时候才好，林逸只是跟在王心妍和韩静静的身后，怕她们两个和康照龙一样摔倒。

    　　

    　　    一下午的时间很快就过去了，康照龙和右盘虎早就回来了，只不过两个人并没有再去滑雪，而是坐在一旁的饮料铺子里喝着热茶，滑雪板讨说法的事情，只是康照龙的一个说辞，其实他也没有什么理由去找那卖滑雪板的老板。

    　　

    　　    滑雪板是他自己要买的，人家老板还有林逸都告诉他不要买，他不听，那能怪谁呢？只能怪他眼神不好，没有看清楚山寨品牌。

    　　

    　　    晚上大家休息的地点是另一座山上的别墅，需要乘坐缆车或者直升飞机才能过去。

    　　

    　　    当然，直升飞机的费用太高了，一般只有那些富豪会选择这种方式，学校给学生们统一联系的是缆车，而这一点，康照龙和右盘虎事先就打听好了。

    　　

    　　    每个缆车里面只能乘坐两个人，而到时候，就是康照龙和王心妍的好机会了。

    　　

    　　    医药专业的学生人数最少，所以白老大让大家排在了最后一位，不过这样一来，医药专业的同学也能多在滑雪场玩儿一会儿，自然也没有其他人反对。

    　　

    　　    “心妍，一会儿陪我一起坐缆车吧？”康照龙走过来邀请道，手中那副“娱人牌”滑雪板早已经不知道丢到什么地方去了：“伯母刚才还打来电话，让我照顾你？”

    　　

    　　    王心妍本想拒绝，但是听到康照龙的后半句话之后顿时有些为难起来，康照龙这句话，无疑是撩动了王心妍最紧张的心弦，康照龙的话提醒了自己，此时此刻和林逸接触太多，对林逸没有任何好处！

    　　

    　　    天丹门对于此刻的林逸来说，是一个高不可越的存在，而如果她表现的和林逸太过于亲密，会给林逸带来很多不必要的麻烦！

    　　

    　　    想到一路上康照龙无时无刻不在献殷勤，王心妍叹了口气，不知道康照龙所在的康家如今攀上了这么大的靠山，还找自家联姻做什么，难道为的就是那莫须有的面子问题么？

    　　

    　　    不过想想，有的时候人活着就是靠着一个面子，尤其是世家，成为世家之一的萧家和没有成为世家的萧家又有什么区别呢？没有那个实力，就算争了一个名头又有什么用？

    　　

    　　    可是萧家依然乐此不彼的想要站稳世家的行列，而康家也是如此，恐怕在这些大家族的眼中，家族的脸面胜过一切吧？而自己是康照龙的未婚妻，如果和林逸在一起，尤其林逸还是康家的仇人，这无疑等于打脸吧？

    　　

    　　    看了看康照龙此刻浑身是伤的样子，王心妍犹豫了一下，和他乘坐一个缆车，应该没有什么问题，他浑身都受伤了，应该不会有什么龌龊的举动吧？

    　　

    　　    “好，不过我们现在还是学生，即使有婚约，有些事情也要大学毕业再说。”王心妍迟疑了一下之后对康照龙说道，她的意思很明显了，相信康照龙肯定能够听出来。

    　　

    　　    果然，康照龙的眼中闪过一丝恼色来，康照龙虽然是刚转学过来的，但是因为有右盘虎在，所以多多少少也听到了不少林逸和王心妍的风言风语！

    　　

    　　    在军训的时候，和林逸住在一起，而且在车上的时候两个人还暧昧无比，王心妍好像还帮林逸那个……这些都让康照龙有种戴绿帽子的感觉。

    　　

    　　    不过只是不太确定，以他学医多年的专业眼光看来，王心妍应该还是处子之身，所以这时候平息了一下心中的恼火，说道：“这个自然，伯母也说过，让我们互相尊重嘛！”

    　　

    　　    康照龙心道，想要和王心妍发展感情，也不差在缆车里这一时了，到时候安排的突发事件一出，不怕王心妍不对他产生依赖感！

    　　

    　　    “好。”王心妍听了康照龙的话后没有再拒绝。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，虽然不太想王心妍和康照龙乘坐一个缆车，但是一个缆车里也确实只能乘坐两个人，而且这是王心妍自己的决定，林逸也不会干涉。

    　　

    　　    只是，王心妍的话，就让林逸有些玩味了，大学毕业？王心妍显然是不喜欢康照龙的了，不然在之前的时候，和他林逸就可以有亲密的举止，但是到了康照龙那边，就成了互相尊重。

    　　

    　　    让林逸搞不懂的是，王心妍到底在想什么，不喜欢康照龙，还要维系这个婚约，难道是有什么不能说的秘密？虽然林逸很想探知这个秘密，但是如果直接问，王心妍是肯定不能说的，只能慢慢从侧面观察了。

    　　

    　　    其他的学生都已经乘坐缆车离开了，去了对面那座山的山上度假村，而自己班级的同学也都在工作人员的安排下上了缆车，只剩下了林逸、韩静静、康照龙和王心妍四人了。

    　　

    　　    在之前最后乘坐缆车的则是右盘虎的两个手下——黄毛和紫毛。

    　　

    　　    “我们走了啊，林逸同学，你押后吧。”康照龙对王心妍做了一个请的手势，让她进入缆车。

    　　

    　　    王心妍看他真的规规矩矩，也没有动手动脚，也就点了点头，进入了缆车。

    　　

    　　    缆车里的两个座位是相对的，一人一边，倒是也不怕会距离太近，王心妍上车之后，康照龙也跟着坐了进去。

    　　

    　　    等王心妍和康照龙的缆车走远了，林逸和韩静静则是上了后面的缆车。

    　　

    　　    “心妍，你好像有点儿害怕？你有恐高症？”康照龙微笑着看着对面有些紧张的王心妍问道。

    　　

    　　    王心妍不是有恐高症，而是对于和康照龙同坐一辆缆车有些不适应！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

