    当初太一曾跟他说过，想要将福地变成洞天，得有一件自带乾坤法则的至宝才行。

    虽然此珠还不是至宝，但至少也是极品灵宝不是？

    可要是收了黄龙为徒，那岂不就跟龙族扯上大关系了？

    一边是诱惑，一边是毒药，这……

    吴楚摇了摇头，说道：“此事不急，既然你们来了，便先在这养伤吧！你们三族之间的事，我现在是越来越看不明白了。”

    见吴楚没有收那件极品先天灵宝，风痕也松了口气，而后顺着吴楚的口风，微微轻叹起来。

    吴楚见状，便道：“你小子鬼精鬼精的，我就不信你没有跟你五叔还有你父亲问过类似的问题，说说看吧！他们是怎么说的？”

    风痕愣了下，摇头道：“虽然问是问过，但我毕竟还年轻，有些事情他们不愿跟我说清楚，我能怎么办呢！”

    “……”

    ……

    就这样，乌斩和小黄龙也在这紫玉山住了下来。

    乌斩跑去闭关疗伤，小黄龙则由那些小花仙们带着。

    随着日子一天天过去，等混熟悉了之后，小黄龙热情外向的性格也渐渐展现了出来，经常会跑去帮那些小花仙们干活。

    而这也更让吴楚更加怀疑，这条小黄龙，是不是就是未来那位十二金仙之一的黄龙真人？

    龙族出身，而且也叫黄龙，性格又是如此，很难让吴楚不将他当成未来那位黄龙真人的幼生期来看待。

    虽说黄龙真人要是在这个时候就出生的话，似乎有些早。但谁也不清楚那位黄龙真人到底是什么时期出生的龙。

    吴楚就更加搞不清楚了，只能默默推算，黄龙真人在原始收徒的时候，可能已经离开了龙族，甚至跟龙族关系已经不大。

    否则哪吒这个玉虚宫三代弟子，将东海龙王三太子敖丙给杀掉的时候，他会不站出来替龙族说句话？

    黄龙真人是个穷光蛋，不怎么受原始老道待见……若能受原始老道待见的话，也就不会是个穷光蛋了。

    以原始老道那不待见湿身卵化之辈的性子来看，他能收下黄龙真人，估计内中另有隐情。

    就像现在一样，明明龙族完全可以自己庇护他，只要他们愿意，但烛龙还是把他送到这里来了，甚至不惜拿件重宝相诱。

    烛龙的操作，吴楚多少有些想不通，以他和巫族的关系，烛龙没必要用这种方式来将他和龙族绑到一块去吧！

    要是他不小心入了这个局，那后土能眼睁睁看着不管？

    到时巫族也被牵连进来，烛龙会想不到吗？

    既然能想到，为何还这么做？

    吴楚躺在温泉里，双目无神地仰望着天穹，遥远的天边，浮云随着气浪不断翻滚，术法的光芒不时绽放。

    “纠结那么多干嘛？”艺宝的身影出现在他肩膀上，赤足踢着脚下温热的汤泉，说道：“我推衍了一番，觉得烛龙这么干，有几个可能，你要不要听听？”

    “说说看！”

    “首先，烛龙可能只是单纯地想要安抚住那位受到重创的水君，毕竟失去水君之位，又失去妻子，他肯定不服。”

    “然后呢？”

    “其次，也有可能是烛龙在想办法保护住这条小黄龙，免得小黄龙受其他龙的蛊惑，又或者让其他龙失去用小黄龙来要挟那位水君的机会。如果是这样，那龙族内部就不怎么团结了。”

    “你这是宫斗剧看多了吧！我以前也没怎么看宫斗剧啊！”

    “我这是以职场争斗的经验来分析，你不是看过不少职场剧么！”艺宝嘿笑道：“职场争斗可不比宫斗少。”

    “还有没有其他可能？”

    “嗯，还有一种可能，也许那位水君受伤严重，可能无法再继续活下去，但又怕小黄龙被他当初的对头欺负，所以拜托烛龙照顾，然后烛龙干脆把他扔到这里来。”

    “这不还是宫斗剧么！”

    “那还有一种可能，也许烛龙觉得这条小黄龙资质平平，而咱们这紫玉山，有解决这种问题的修行法……”

    吴楚微微摇首，“我就不信龙族没法解决这种问题。”

    “那么，还有一种可能，也许烛龙就是想让你帮龙族培养出一个优秀的后代来，而一条思想还很单纯的小幼龙，最容易受到咱们的影响，而黄龙的气运还不错……”

    “如果真是未来那位黄龙真人，那也叫气运不错？”

    吴楚险些失笑。

    艺宝则有不同见解，摇头道：“虽然那位黄龙真人确实是个穷光蛋，也没少挨别人的毒打，但是别忘了，他还是玉虚十二金仙之一，而且还是以龙族之躯，在最不喜欢湿身卵化之辈的原始门下修行。别忘了那可是圣人门徒，身份地位能一般吗？”

    吴楚想想，觉得也有点道理。虽然那货在十二金仙之中最没排面，可那也是十二金仙啊！

    皱了皱眉头，吴楚突然说道：“艺宝，你说要是这条小黄龙真的是那位黄龙真人，那将来黄龙真人离开龙族，甚至与龙族断绝往来，会不会跟这次他父亲受袭的事情有关？”

    艺宝摇起了小脑袋，“这个很难讲，我们又不知其中内情。”

    想了想，吴楚点了点头，末了又道：“我要是收他为徒，将来有没有可能让他像未来的黄龙真人那样，脱离龙族？”

    “如果这条小黄龙真是未来那位黄龙真人的话，倒是有那么点可能。但事情也不好说，原本那位黄龙真人在成为原始老道的徒弟之前，肯定吃了不少苦头，要不怎么可能和龙族的关系说断就断，甚至有可能被欺负都没有龙关心，所以才心灰意冷……”

    艺宝转首瞟了眼吴楚，说道：“我觉得吧！咱们还是先把那颗元灵宝珠弄到手再说，那可是一件自带乾坤大道法则的极品先天灵宝。”艺宝振振有词，“而且，你要是担心他会给咱们紫玉山带来麻烦的话，可以学一下菩提祖师嘛！”

    吴楚闻言，眨了眨眼，而后笑看着艺宝，伸出手指，按着她的小脑袋就是一顿揉，“好家伙，你这丫头，还是这么坏呀！”

    艺宝扬起了小脑袋，满脸骄傲之色，完全把吴楚的这句话当成是夸赞，让吴楚不由为之失笑。

    于是，在乌斩出关之后，小黄龙成了吴楚的记名弟子。

