    季有容想了一下，选择接受了这个任务。

    很快，一个虚界漩涡便出现在季有容身前。

    她对着手下几个天罡位、地煞位吩咐了几句，便迈着大长腿，踏入虚界漩涡之中。

    瞬间，她就出现在了萧炎的身后。

    几个南大陆的地煞位一看，连忙行礼，恭敬道：“见过危月燕大人！”

    除了底层的部众需要穿制服外，杨希并没有规定裁决组织的其他成员在现实中的穿着，甚至都没要求必须佩戴面具。

    不过大部分人都喜欢模仿杨希的几个生肖位马甲的样子。

    他们一般都会在外面搭配一件充满神秘感的袍子，再配上面具，一股神秘感油然而生。

    部分身材姣好的女性成员，比如四海第二美人的季有容，她在穿戴方面就不喜欢随大流，而是选择了充满科技感的紧身服。

    这还是一件价格昂贵的炼金装备。

    见到季有容的出现，萧炎肉痛的同时，又松了一口气。

    他对另外几个星宿位的实力有过初步了解，大概知道季有容的异能，才是最克制霜原巨人的。

    “麻烦你了，危月燕。”

    萧炎在南大陆生长，并没有接受过网络文化的摧残，所以有些时候他无法get到季有容等人的尴尬。

    其实除了萧炎之外，他们另外几个星宿位之间，都不会直接用称号来称呼彼此。

    但季有容是个很体贴的女孩，尽管已经尴尬到用脚趾扣地板了，她还是很努力地按捺住内心的不适应，充满中二地回应道：“交给我吧，亢金龙。”

    幸好带着危月燕的面具，不然她的脸肯定得红得一塌糊涂。

    就算是这样，她也不想再面对萧炎跟另外几个地煞位，

    尽管他们的眼神看起来很正常，但季有容总觉得自己在被取笑。

    所以她很干脆地发动自己的异能，消失在原地。

    在她离开后，几个地煞位成员由衷地感叹道：“不愧是四海来的星宿位大人，实力果然非同凡响！”

    “我听说危月燕大人还是四海排名第二的美人，可惜她今天带着面具，让我等不能一睹芳容呐！”

    “危月燕大人一看就是个热心肠的好人，前脚刚到咱们这，才打了一个招呼，立即就杀向霜原巨人，我感觉到了组织满满的关爱！此生无悔入裁决啊！”

    萧炎则有些奇怪地看向季有容离开的方向，为何他感觉自己这位同仁有几分狼狈？

    “希望能靠得住吧！”

    战场这边。

    就算是霜原巨人，也被陆月诺发疯似地一顿乱捶给打地有些懵逼。

    这绝对是他出生来，被揍得最狼狈的一次。

    谁能想到如此一个较小的女性土著，拳头的威力居然可以这么恐怖。

    他的冰霜涟漪虽然可以限制她的速度，但是在关键时刻，那银色的战甲太过滑溜，总会让他的攻击落空。

    万幸的是，虽然这个女人有些难缠，打起来也很痛，但对皮糙肉厚的他来说，也还在承受范围之内。

    他能感觉到对方的体力在流失，只要再撑一会儿，他就可以重新掌控战斗的节奏。

    到时候他肯定要好好蹂躏一下这个难缠的小娘皮！

    霜原巨人的眼神中充斥的恶意，恍若实质一般，让陆月诺身体一阵鸡皮疙瘩。

    沉浸在战斗中的她，不敢有丝毫的分心，所以她并不知道萧炎已经花费大量积分，从组织叫来了外援。

    在陆月诺的意识中，现在整个地盟能够依靠的，就只有她一人。

    所以，她不能败，更不能怕！

    就算代价是她的生命，她也要打败对方！

    局势越来越危险，陆月诺的身体正在超负荷的边缘，灵犀战甲在大幅度提升她战力的同时，也在疯狂压榨她体内的能量。

    可以说，战甲状态的灵犀飞刃，其能耗是飞刃形态的两倍，乃至三倍！

    “嘻嘻，愚蠢的土著女人，等你力竭的时候，就是你人生重新开始的时候！”

    “放心，三阶的女性土著也算是稀有品，我肯定舍不得将你卖到妓馆，到时候，有你享受的！”

    面对敌人的挑衅，陆月诺没有受到丝毫影响，她的回应是不计损耗的一拳又一拳！

    拳拳到肉！

    甚至可以依稀听到霜原巨人骨裂的声音！

    原来在陆月诺坚持不懈的密集打击下，他的颅骨终于承受不住压力，开始出现裂纹。

    ……霜原巨人七窍流出鲜血。

    他忍受痛楚，心中的愤怒不断酝酿，默默等待反攻的时机！

    终于，陆月诺的拳力开始衰弱，她再也无法维持灵犀战甲的形态。

    银色液体脱离了附着状态，变成了一把把萎靡的飞刃，簇拥在陆月诺的身边。

    “终究开始没能成功吗……”

    陆月诺咳出两口鲜血，“我……不甘心啊！！！”

    她的视界开始模糊，隐隐可以看到逐渐放大的巨手。

    “呵呵，我就算是死，也不会再成为奥赛德人的俘虏！”

    就在陆月诺打算自爆时，季有容终于出现。

    只见银芒一闪，她就被一股柔和的力量送向地面，而她原本所在的位置，则被一个同样矫健美丽的身影所代替。

    在惊愕中，陆月诺停止了自爆操作，喃喃道：“萧炎他……向组织求援了。”

    “来的人是……某个星宿位吗？”

    她只能看到来人的面具上，那一抹代表星宿位的青色。

    “如果是星宿位的大人，那这次，应该是我们赢了！”

    陆月诺紧绷的精神松弛下来，彻底昏睡过去。

    而这边，到嘴的鸭子飞走了，吃尽苦头的霜原巨人内心愤怒无比，但又不得不以更加谨慎的目光打量刚出现的季有容。

    他从这个女人身上感受到了致命的威胁，光论实力，这个女人不在他之下，居然也是三阶极限！

    “没想到你们一个小小的土著反抗军，居然能够拥有这么多三阶的强者，还是真是令我刮目相看！”

    季有容虽然不知道这家伙口中的反抗军是什么组织，但这并不影响她进行反击：“你没想到的东西多了，今日，便是你的死期。”

    她的战斗风格在几个星宿位中，也是比较特殊的存在。

    对季有容而言，单对单的战斗，根本就不存在所谓的持久战。

    在数息时间内，就能分出胜负。

    如果她第一击不能得手，那么也就没有必要纠缠下去，直接远遁，或者叫人就是。

    所以，在混乱海的地盘攻略战中，季有容所在的小队，是收割速度最快的。

    “哈哈，想要我死的人太多了，但成功的人绝对不会是你！”

    “是吗？”

    面对霜原巨人逞强的话，季有容只是报以冷笑。

    “迟缓！加速！”

    在众人眼中，季有容瞬间消失在空中！

    就算是用雷电之力的加速，已经堪称变态的萧炎，也无法与之相提并论。

    感觉到致命威胁的霜原巨人不敢怠慢，疯狂在身体周边布置了满满一圈冰霜涟漪。

    感觉到密度极高的冰霜粒子，他的心中稍微安定了一些。

    但不知道为何，那股子心悸的感觉，却从未退去，反而愈演愈烈。

    “怎么可能，我都布下天罗地网了，为何还是觉得不够靠谱？”

    “一定是我的感知出现了问题，这个女的肯定是跑了，不然的话，她绝对会被冰霜涟漪减速。”

    “她可没有之前那家伙滑溜无比的战甲，我都不需要等到她力竭，一拳头就能将她打成肉酱！”

    因为季有容带给霜原巨人的威胁实在太大，所以他根本不敢像对付陆月诺时那般留手，只求能够在瞬间将敌人击杀！

    可惜的是，淡淡的女声在霜原巨人耳侧响起，“死。”

    随即，霜原巨人的大动脉被割断，巨人鲜血如同喷泉一般涌出。

    他捂住自己的伤口，却无力回天。

    随着能量的流逝，他再也无法维持巨人形态，变成一个高达两米的壮汉，蜷缩在他巨人形态倒地时，砸出巨坑当中。

    “为……为什么，你能够悄无声息地避开我的冰霜粒子？”

    他不甘心地问道。

    季有容擦到自己刀刃上的鲜血，“很简单，够快就行！”

    “快到这些粒子根本碰不到我！”

    “这不可能！这不可能！”

    在弥留之际，霜原巨人不断重复着这句话。

    等到萧炎赶到时，他已经死去了。

    看着霜原巨人的尸体，萧炎有些可惜，如果再快上一步，也许能够从他的口中问出一些情报。

    不过，他看了一眼怀中仿佛熟睡般的陆月诺，心中只剩下了庆幸。

    “谢谢你啊，危月燕，如果没有你的帮助，我们肯定会出现伤亡。”

    季有容很随意地摆摆手道：“举手之劳到罢了，再说你们已经消耗了这家伙不少的体力，不然的话，我也没可能如此轻松地就将他击杀！”

    “但是不管怎么样，算我欠你一个人情，以后需要我帮忙的话，尽管打招呼就是！”

    萧炎对季有容还是很感激的，虽然他是在云顶空间颁布了任务，但若是季有容再晚些出现，一切都将出现变数。

    哪能像现在这般，只有几个因为骚乱而出现的伤号。

    季有容笑道：“都是一个组织的，互相帮助是应该的，你也别这么见外。”

    忽然她似乎想到了什么，对萧炎道：“如果你真的想要帮我个忙的话，现在就有一件事情。”

    萧炎有些意外，这么快的吗？

    不过大丈夫一言既出，驷马难追，他郑重道：“请讲，我一定全力以赴，助你一臂之力！”

    季有容摘下面具，对萧炎微笑了一下，“我们星宿位之间，很少用称号称呼彼此，今后你还是叫我有容姐吧，萧炎。”

    萧炎愣了一下，他没想到，自己慎重许下的承诺，危月燕，不，季有容居然就如此轻易地使用掉了。

    不过他还是点点头道：“如果这是你想要我做的话，我自然依你。”

    随后，他有些艰难地抬头，看向这个比自己还要高上一头的美丽女孩，有些艰难地道：“有……有容姐好！”

    “哈哈！这样听起来舒服多了！”季有容笑地很开心，她的背后，也出现了一个虚界漩涡，“等下次有空，我们几个星宿位聚一下，不过……得等到你们在南大陆站稳脚跟再说！”

    以季有容的眼力，虽然只是寥寥几眼，就知道这只反抗军的处境不是很容易。

    不过裁决组织家大业大，布局深远，有南大陆开荒这种任务，也在情理之中。

    “好，就这么说定了!”

    萧炎对跟四海同事的第一次现实接触，感到很满意。

    “那么，后会有期！”

    随着季有容的声音变淡，虚界漩涡也缓缓消失在众人眼前。

    萧炎看着一片狼藉的荒原，心中充斥着建功立业的渴望。

    有裁决组织如此强大的后盾，他一定可以将同胞们从地狱般的生活中拯救出来！

    ……

    光明城。

    混乱海领主从自己的房间里爬出来。

    一个裹着白布的女尸，被几个侍卫抬走。

    红帝面无表情地将秘法甩给他，“发泄完了，就好好练习一下这套秘法。”

    “找到了地心灵泉，我们两个的实力就能大大增加，届时你想做什么，都没人能够阻挡的了！”

    混乱海领主结果记载秘法的传承石，稍微感应了一下，心中便有了把握：“五天时间，我就能将这套秘法学完，不过在这期间，我每天都要一个跟这个紫发伽罗一个等级的奥赛德女人，这一点小要求，你能满足吧？”

    他有恃无恐地看向红帝，实力已经恢复的他，语气中俨然没了之前那种顾忌。

    谁又能想到，在被申猴惨虐之后，他混乱海领主的实力，又能百尺竿头更上一步呢。

    红帝的眼神变得锐利无比，他盯着混乱海领主不说话。

    最终他还是缓缓点了头。

    “五天时间，希望你不要诓骗我，不然我会生气的。”

    在贝纳多特帝国，谁都知道，惹怒他的后果的是什么。

    如果这个土著四阶不长眼，红帝并不介意让他知道一下。

    混乱海领主像是没有听出他的威胁一下，笑着道：“放心吧，红帝。”

    随后，他走回了房间。

    红帝没有看到的，是混乱海领主微微勾起的嘴角。

