    原来夺取九黎族长的位置，这才是镜的真实想法吗？真是隐藏的够深的！其实灵镜这个男人最大的特点就是反复无常，你永远都是不知道这个男人的心中究竟是在想些什么，现在它说自己追求的是强大的力量，可能是对的，但是若是在另外一个场景，它追求的东西，可能就真的是不一样了，这个男人的心中就只有它自己一个人，看看现在它是多么的有牌面呢？轩辕氏和蚩尤两人竟然是要联手了，“其实算算日子的话，咱们两人也是真的好久都没有联手了！”

    “自从飞升天界以来，咱们连说话的时间都是没有，你这个男人就一直是在闭关，我找了你很多此，可是你每一次都是不愿意见我，这要不是因为灵镜这个男人的话，我想要见你，还真的是不容易啊，好了，你我不管是有什么话，等日后再说吧，现在还是先解决了眼前的敌人才是正事！

    “灵镜当年你若是单纯的离开倒也罢了，可是你竟然是在离开之前，将我轩辕丘的至宝轩辕灵镜盗走了，你也是使用了这么多年了，也应该将这个宝物还给我了，你应该是知道的，这个东西其实原本就是不属于你的，你若是强行使用的话，那么对于你来说，那是没有任何的好处的！

    这轩辕灵镜是当年恩师九天玄女赐予自己的宝物，可是自己虽然是得到了这样的宝物，却一次都是没有使用过，当时的自己认为自己的实力足够强大，那是根本就不需要这样的东西的，不单单如此，自己竟然还是将这个宝物展示出来，让轩辕丘所有的弟子都是看到了，可能就是在那个时候，灵镜这个男人就已经是惦记上了这个东西了！

    现在想想，当年师父曾说，这轩辕灵镜力量过于的强大，因此，不到万不得已的时候，那是绝对不能展示的，也是自己当时过于的年轻，没有把这一句话放在心上，闻言，灵镜那是放声大笑，“哈哈哈，你想要得到轩辕镜吗？这是不可能的，因为这个东西已经是和我的肉身融合在一起了，难道你就真的是不知道吗？我现在之所以可以控制这么多的镜，其实都是因为这个东西啊，是的，这东西我已经是使用了很多年了，那是绝对不能再给你了！”

    “轩辕大人，你可知道，这些年来，我最大的爱好是什么吗？那便是收集天下所有的灵镜，只要是神奇的灵镜我都想要！而在这么多的灵镜中，我真正想要的其实就是轩辕灵镜，为了寻找这个东西，我是真的花费了很多的功夫，但是我是真的没有见过此物，这个东西那就一直是存在于传说中，来到轩辕丘应该就是我最后的机会了，若是轩辕丘也没有的话，那么我就放弃了，看来，这上天是真的被我感动了，因此，最后终于是让我得到了这样的宝物！”

    “那一日，当我看到了之后，我的心中自然是十分的高兴！我认为这些年我的等待和寻找终究是有了回报了，大人，这样的一份感觉，别人不知道，你自然是知道的，当年你不过是天元大陆上的一个无名小子，当你知道九天玄女要收你做弟子的是u后，你的内心中是不是十分的高兴呢？我当时在看到了轩辕灵镜之后，那就是这样的感觉！

    这东西既然原本就是属于我的，那么我为什么就是不能使用呢？你总是说我是轩辕丘的叛徒，好吧，可也正是因为我这个叛徒，轩辕丘才有了当时的规模！但是这些你似乎都是忘记了，是了，一直到现在我才真正的明白，一件坏事可以抵消之前做的所有好事，好了，还说这么多的废话做什么，你们两人不管是有什么本事，现在就全部都拿出来好了！“

    “蚩尤，我的前任族长，其实现在的九黎族已经是和你没有什么关系了，但是我还是要对你说，你现在应该是要把九黎族的圣物，九黎宝珠交出来吧，我是一定要得到这个东西，这原本就是我九黎族的东西，你也是拥有了这么多年了，难道就不应该交出来吗？”

    “灵镜，现在这么叫你还真的是有些不适应了，不错，这个九黎宝珠自然是在我的手上，不过，你也应该是知道的，这个东西，我是不会给你的，原因就是，这是当年我身在九黎族的一位好友托付给我的东西，我想你应该是知道，我说的是什么人，不错，此人便是九黎族的第一高手墨池，此人一套山水剑法，当真是十分的厉害，我们昔日曾相约，要一起喝酒的，那一日，我是要外出做任务的，等回来之后，我便是九黎族族长了，墨池说要和我一起喝酒庆祝一番！

    但是让我没有想到的是，等我回来之后，看到的却是它已经陨落的消息，那么强大的要给男人怎么就陨落了？而这些年，我一直都是在调查这件事情，最后终于是让我调查清楚了，将墨池击杀的人竟然是你，是的，当时我是真的十分的吃惊啊，要说这关系的亲密度，你应该是和它关系最好的人，我想正是因为如此，当你下手的时候，墨池才不会有一丝的防备吧！你为什么要这么做呢？昔日，它对你多好啊，难道这些你都是忘记了吗？“当年你深受重伤，难道不是这个男人将你救回来的？”

    “没有当年墨池的舍命相救，你会有今日吗？可是看看你自己最后那都是做了什么？今日，墨池虽然是不能看到了，但是身为它的好友，这最后应该要做的事情，我是一定要做到的！“

    灵镜疯狂的笑道：“它救了我，可是最后却不愿意传授我真正的招式心法，它难道不知道我这一生最大的追求便是成为强者，但是现在不要紧了，它的所有功力，我都是吸收了！这天下还有什么人能是我的对手呢？看来，当自己变得强大了之后，那也是真的无趣啊，因为，此生将再也没有了对手，昔日，我是十分的看重你的，可是蚩尤，你现在已经是没有资格做我的对手了！”

    “你看来那是真的什么都不知道的，好吧，那么到了现在了，我就告诉你好了，其实你的心中在想什么，墨池是知道的，它知道，这九黎族在未来的某一日那是无法困住你的，你早晚都是要离开的，而且她早就是为你准备好了最好的礼物，只是这么些年下来，你一直都是没有放在心上而已！这些年，她一直都是将你看作是最好的兄弟，可是你竟然是将她击杀！”

    “不过这一切都是在她的计划中，墨池知道，你这个男人虽然是实力强大，可是有的时候心思太好，这对于一个修炼者来说，简直就是犯忌讳的事情，，你当年击杀它不就是因为它没有将高等的招式传授给你吗？并且还去将更多的关爱给了另外一个弟子，这对于你来说，才是真正无法忍受的事情，可是你可知道，它就是要看着你愤怒！”

    “只有这样，你才能真正的得到蜕变，才能变得更加的强大，可是让墨池没有想到的是，你最后竟然是被心中的愤怒吞噬了，变成了它最为讨厌的人！来吧，你也是独自修炼了这么多年了，我现在就是真的想要看看你这些年的修炼究竟是到了什么地步了！”

    灵镜终于是不再压制自己的力量，此刻它的力量竟然是和蚩尤相当了，它的力量也是直接影响了周围的天气，它的神剑之上此刻那是附着了一层惊人的雷电之力，这一剑下去，当真是威力无比，灵镜看似是精通镜之力，但其实这么多年以来，它真正想要学习的招式一直都是剑法，而且这些年来，它也是真的学习了不少的剑法，并且是将这些所有的剑法都是融合在了一起，从而是形成了属于自己的剑之道！

    “对于这无上剑道，你应该是十分的清楚的吧，当年我就是想i昂要学习这无上剑道，可是你们这些人那就是不愿意传授给我，好吧，你们既然是不愿意传授给我的话，那么我就自己研究出来了，我现在更是从这无上剑道中领悟出了更高一层的剑术，名为忘情剑道，情感这个东西对于现在的我来说，那已经是没有了任何的作用了！

    只有忘情之后，我的力量才能真正的提升到最强的地步，但是这忘情剑道自从我修炼至今，我还从来都是没有使用过呢，今日倒是一个相当不错的机会，就用你们两人来喂招好了！“这无上剑道其实已经是脱离了剑招的范围，没有剑招，一切进攻都是随心而动，但只有一点，那是一定要注意的，就是这无上剑道那是以快为主，而且是越快越好，中间不能停顿！

    为了修炼这个无上剑道，其实灵镜这个男人已经是舍弃了很多的东西了，甚至可以说，在如今它的生命中，它唯一相信的就只有手中的剑了，但是即便如此，它认为自己的剑道依然不是最强的，真正的剑道者一出手那就是真正的杀招，那是不会给对方任何的还手余地的，可是现在的自己，想要做到这一点的话，那是真的相当的不容易的！

    这个男人对于修炼的要求就是很高，只要是有一点儿不达标的话，那么就要重新来过，你夜可以认为这歌男人的生命中，那是十分的枯燥的，除了每日的修炼，那就真的是什么都没有了，可是这样的一份毅力，在轩辕氏和蚩尤看来，倒是极为的难得，现在所有的修炼者那都是希望自己可以在瞬间就变成一个绝世高手，可是它们根本就不知道，想要成为一个绝世的高手，那究竟是要承受一些什么！

    只要是有了这样心态的人，那么它这一生都是无法成为真正的强者的，“蚩尤啊，看来，这些年来咱们那是真的小看了这个灵镜了，这歌男人这些年离开了我们之后，自身的功力反而是百年的越发的强悍了，若是一直跟随在我们的身边的话，它怎么会有现在的力量呢？怎么样？你现在可有信心去破解这歌小子的无上剑道吗？”

    “我虽然是见过了很多的剑术高手，但是能将剑术修炼到如此纯粹的人，在我的记忆中，也就只有昔日的圣元剑圣了，但是它们两人之间那是有着一点不同的，那就是灵镜这歌那人呢的心思要更加的沉稳，这样的心思若是全部都放在了剑术之上的话，那么日后的成就一定是可以超越我的，可是这样的一个男人为什么就是不愿意走上正道！”

    “正道？你难道认为你走的就是正道吗？真是可笑啊，从以前开始，你就是喜欢不停的对我说教，好啊，你不是喜欢说教吗？那么我现在就可以成全你，只要你今日能胜了我手中的这一把剑，那么不管你是想要说什么，我都是可以听的！”

    “反正我现在的剑术那也是修炼到了极致了，若是再想要进步的话，这也是不太可能的事情了，但是这样的无上剑道，用来对付你的话，那么是足够了，蚩尤族长，你昔日被人称之为刀中之圣，今日，不如也一起出手吧，我若是可以在今日将昔日的轩辕剑和鸣鸿刀一起打败了，那么这对于我的声望来说，简直就是难以想象的事情！”

    “鸣鸿刀我已经是传给了长安了，现在若是再让我使用鸣鸿刀的话，这估计也是不太现实的事情了，而且你刚才说的那个称号，我早就已经是舍弃了很多年了，你若是喜欢的话，那么我也是可以送给你的，不过，这话说回来了，你既然是喜欢和我较量的话，那么我若是不施展出一些刀法的话，可能还真的不太好了，那么就用这地上的一根树枝代替鸣鸿刀吧，反正对于我来说，用什么都是一样的！”蚩尤笑道。

    经过了这么多年之后，蚩尤的性子终于是发生了一些变化，那是多了一丝的随性，其实修炼到了它这歌地步之后，原本就应该是要随性了不是吗？这一根树枝到了这个男人的手中，竟然是有了不一样的气息，树枝依然还是树枝，但这一刀竟然是多了一丝的灵动和飘逸，这自然不是最为正统的鸣鸿刀法，飞升至天界之后，蚩尤终于是明白了，一个真正的强大的修炼者，不应该是拘泥于形式，随心而动，如此才能爆发出自己最为强大的力量！

    这些自然全部都是自己的好友轩辕氏传授自己的，其实它的这一种修炼之法，自己很早的时候就是知道了，但是自己一向都是认为和它不一样的，但是后来发现，其实它们是一样的人，早年间，自己身上的戾气太重了，这些戾气其实是阻碍了自己的发展，不过现在自己已经是将这些戾气完全化解了！

    这一刀看似普通，实则是大巧若拙，这一刀应该是自己这么多年以来，最为满意的一刀了！在轻柔重，融合了一丝浑厚无比的霸气！灵镜双手握剑，全身的力量都是汇聚在了这一剑之上，这一刀剑锋上更是附着了无比强悍的雷电属性，其实在天地的诸多属性重，灵镜最喜欢的其实就是雷电属性，它认为这个雷电属性和自己那是极为的相似的！

    那都是有着一股不可比拟的冲劲！一旦击中对方之后，那么就是可以造成难以想象的伤害！“轰”惊人的撞击之后，整个天空都是发生了惊人的扭曲，当然了，这扭曲不过是最初阶段而已，真正厉害的还在后面，那便是因为这一次的力量冲击，直接是让这天空都是出现了一道惊人的裂痕！

    从这一点上来看，此刻的灵镜功力已经是丝毫不弱于蚩尤了，“怎么样？现在你应该是相信了吧，我已经不是从前的我了，你想要战胜我的话，这可真是不容易的事情，当然了，若是你和轩辕氏一起联手的话，那么情况就不一样了，蚩尤，你以为现在还是你称霸的那个时候吗？那个时候早就已经过去了，现在这天下能记住我的人就只有我了！”

    “别担心，若是蚩尤不行的话，那么你我联手也是可以的，蚩尤无法战胜你，那么我呢？小子，你以为你现在是在和谁说话，好吧，其实你现在能站在我的面前说话，整个机会那都是我赐予你的，怎么？不过是是一段时间不见而已，你竟然就是真的忘记了我的恐怖了吗？年纪不大，可是你还真是健忘啊，不过没有关系，你若是真的忘记了，我也可以帮助你回想起来，反正这样的事情我也不是第一次做了！”

    终于，蚩尤和轩辕氏联手了，整个灵镜还真是不错啊！能和蚩尤打个平手！当然了，这其实也是因为蚩尤这个男人现在已经是没有了任何的争斗之心了，这要是放在它过去的性子的话，那么不过就是一招的事情而已，但是没有法子啊，早年间，蚩尤这个男人为了战胜妆击，在修炼方法上急于求成，虽然说最后它是获得了极为强大的力量，但是也因此让自己有了极为严重的内伤，这些内伤让它的修为受到极为严重的阻碍，此后，自己那是绝对不能再使用任何的心法招式了！

    因此，刚才的那一战，蚩尤不过是使用了三成的力量而已，而且这三成的力量中，还没有任何的心法，就是一般的攻击而已，因此，在这样的情况下，身为蚩尤的多年好友，自己那是一定要出手了，不过轩辕氏也是多年不曾使用剑法了，现在这轩辕剑对于它来说，不过就是一个象征而已，它大袖一挥，一道无比强悍的气息直接是击飞了灵镜，轩辕氏就是这样的，要么就是不出手，这一旦出手的话，那么就不会给对方任何的机会！

    这一道气息当真是如同一记重拳一般，直接是把灵镜打的气血翻涌，若不是如此的根基深厚的话，单单是这一招就可以将此人击杀了！“不错啊，你小子看来这些年还真的是没有荒废自己的功力，这天下间能抵挡住我这一招的人不管是过去还是现在，手指头都是可以算过来的，不错，那么你现在就再来吃我一招！“

    依然是一道挥袖，只是此刻这一道气息那是增强了十倍之多，刚才的那一道气息是重拳，那么此刻这一道气息便是数十拳！需要说明的是，这数十拳那都是修为接近归元级的高手打出的，徐娜元是从小战斗，它所见过的高手，那是不计其数的，在这样的经历中，它自然也是掌握了这些人的气息！

    这气息顿时也是发生了变化，当真是如同一双大手一般，牢牢地抓住了灵镜让它不敢有一丝地移动，此刻地灵镜脸色那是变得极为地难看，难道说这就是轩辕氏地力量吗？这个男人这些年究竟是怎么修炼的，为什么在过去了这么多年之后，自己依然不是此人的对手！这是肯定的，就算是轩辕氏这个男人不修炼一百年，那么灵镜也绝对不是此人的对手！

    轩辕氏此人可是目前拥有五行之身的两大高手之一，那么另外一个人则是长安了，这一点轩辕氏那也是知道的，它一直都是认为，长安日后的成就一定是可以超越自己的，这个小子的潜力很大，而看看自己其实在这么多年的修炼之后，各项能力都是达到了一个极致！因此，轩辕氏其实现在对于修炼这个事情已经是没有了任何的兴致了！

    因此，它现在的兴致就是重点去培养后辈，能看到后辈超越自己，这才是让它最为高兴的事情！现在这一战，其实根本就不需要长安出手，这原本就是和它没有任何的关系，但是在一连承受了两招之后，灵镜缓缓地呼出一口浊气，心中地翻涌之感终于是被压制住了吗？“谢长安，你这个男人究竟是想要躲避到什么时候，你应该是知道地吧，此番，我是专门来找你地，可是你现在竟然是闭门不出，怎么？难道你是真的在惧怕我吗？不应该啊，你身为天宗宗主，这天下根本就不应该有你惧怕的人，你若是一个好汉的话，那么你就给我出来！“

    “这蚩尤和轩辕氏不能一直保护你，其实我是知道的，它们一直都是想要拖延时间，想要将我的力量耗尽，如此，我就没有多余的力量和你战斗了，想法倒是不错，不过，你们应该是做不到的，原因很简单，那就是我在来到这里之前，就已经是将自己的力量分作了两份，一份用来应对战斗，而另外一份则是来寻找你的气息！“

    “你认为你一直都是躲在这个封闭的空间中，我就找不到你了吗？我的无上剑道现在不想使用了，并非是因为它不够厉害，而是因为我要将这无上剑道用在你这里，对于我来说，你才是真正的对手，我知道，我一个人那是无法战胜蚩尤和轩辕的，但是对付你这个小子的话，那么还是足够的！“

    “好了，一直躲避，其实也是没有任何作用的，你现在赶紧出来！！“长安从修炼至今，不管是面对什么样的对手，它从来就没有退缩过一步，因为它知道，退缩一次和退缩一百次那是一样的，因此，它就是要一直不断地战斗！”两位前辈，其实你们两人已经是为我作地很好了，我地心中十分感激，但是正如这个灵镜所言，它要找的人是我，你们两人如今身处天界，自然是十分的不容易，有着很多的事情要作，我身为一个晚辈，自然是不能让你们太过分心，不是吗？“

    长安终于是出现了，仅仅是闭关修炼了这么一会儿的功夫，这个男人的气息那就是更加的强悍了，现在的长安应该算是归元级的第一人了，此人已经是可以完美的收敛自己的气息了，“你在看什么，我现在不是已经出来了吗？“长安的手直接是搭在了灵镜的身上，灵镜顿时就是感觉到了有一股惊人的激荡之感，迅速的跳开了，这个长安那是什么时候出来的？自己怎么就是没有感觉出来呢？

    “你这是怎么了？刚才你不是很能说吗？现在我知道了，你的心中也一直都是在惧怕我，这下好了既然你我二人那是相互惧怕的话，我还真的是想要知道，你我一战，究竟是谁可以笑到最后呢？我可不认为是我自己，你对自己的实力那么有自信，那么最后的胜利者，一定是你没错了，我也是刚刚领悟了力量，不如来玩玩好了！“

    看来长安对于这样的一场战斗那是真的十分的期待了，其实想想的话，那也是可以理解的，毕竟，这样的高手那是真的很不多见的，长安若是可以战胜这个高手的话，那么对于它自己来说，将会是非常好的事情，长安其实也是有很久都没有了这样热血沸腾的感觉了！

    灵镜现在终于是发现了长安和自己之前遇到的对手最大的不同就是，这个男人似乎永远都素hi不会惧怕自己，对于它谢长安来说，自己似乎是那种随时都可以打败的人，但事实真的就是这样吗？“看样子，你似乎是真的不惧怕我啊，那么我现在还真的是想要见识一下，你这个天宗宗主究竟是可以强悍到什么地步呢？是不是真的如同外界说的那样的无敌！“

    长安笑道：“我若是不厉害的话，那么刚才我接触你的那一刻，你怎么就是避开了呢？我想这样的情况你也是第一次遇见的是吧，从前你是多么的狂妄啊，可是今日你遇上了我，那么所有的情况都是不一样了，你不是想要见识一下我的力量吗？现在你我的战斗不是已经开始了吗？”“

    长安那是突然爆发出了一股无比强悍的气息，这一份气息当真是如同巨浪一般的强悍，原来谢长安这个男人刚才在闭关的时候，不单单是融合了思那个男人的力量，更是将这一份力量和自己的浪花剑法的心法融合在了一起，因此，现在这个男人的气息就是有着一种巨浪的感觉！

    这一般的人还真的是无法压制住的！“哈哈哈，这么强悍的气息，我还是第一次见到，现在我是真的有些明白，为什么这些的人都是这么的看重你了，因为你这个小子有着我从来都不曾拥有的力量，那便是坚持，是的，我这一生那就是在不断的追求力量，而且我是极为的讨厌坚持的，我就是要在最短的时间内完成我的力量收集，因此，这些年来，虽然我是收集了很多的力量，但是我从来都是没有将它们真正的融合，因为这么多年以来，就没有一个对手那是值得我这么作的！“

    “可是今日在看到了你之后，我突然是改变了主意了，你这个男人应该是可以给我相当不同的战斗体验了，我想我若是能和你战斗的话，那么我作为一个战士来说，应该就是十分的幸福了，你说是吧，你的气息虽然是十分的强悍，但是想要破解的话，倒也不难，这里碍事的人太多了，不如你我二人换一个地方，我想在一个全新的环境下，你我的力量便是可以真正的爆发了！“

    “好啊，既然你是这么说的话，那么我就成全你了，蚩尤两位前辈，你们就安心地在此等候就可以了，这个男人地对手是我，那么现在我既然是来了，就一定要将此人彻底地击杀，不然真的是有些对不起你们两人对我地信任了，不是吗？“

    长安从来不惧任何的挑战，而事实上，从它出生的那一刻开始，它就已经一个奇迹了，要知道，当年云思婉可是身受重伤，但是在这样的一种情况下，云思婉作为一个母亲，依然是将自己所有的功力都是传授给了长安，这一份力量在一开始的时候，可能真的是不算什么，但是，也正是因为有了这样的一份力量，才给长安的修炼打下了极好的基础！

    王龙这个时候在作什么呢？它一直都是在闭关，“怎么？灵镜这个男人都是来找你了，你真的是部愿意和它走吗？其实你目前的功力已经是极为深厚了，继续留在我这里的话，那么也是没有是魔门用处的，我倒是真的很意外啊，你这样的要给男人竟然会和九黎族有着联系！”

    “其实灵镜这个男人究竟是一个什么模样，天王你自然是比我更加的清楚，您既然都是知道，它来找我其实就是为了寻找一个傀儡而已，那么又何必这么讥讽我呢？我觉得我现在在这里就很好，至于日后我究竟要怎么作，那是我自己的事情，和你就没有任何的关系了，好了，我虽然是十分的感激你当年对我的收留，但这并不是说，你就有资格对我指手画脚的！”

    “不过，现在也是没有什么事情那么我就和你多说一些好了，其实这所有的战斗那都是在我的计划中，你也应该是知道的，谢长安那个小子一直都是死咬我不放，而我现在并没有绝对的把握可以战胜这歌男人，就在这个时候，灵镜突然出现了，不管它的最终目的是什么，但是目前来看，我们两人共同的敌人是长安，它能帮助我拖住它一段时间，这就已经是很好很好了，若是此人胜了，那么我就知道九黎族当真是实力强大，若是败了，我的劲敌完蛋了，因此，不管是怎么发展，对我来说，那都是极好的！”

    “既然是这样的话，那么我又为什么要贸然出手呢？就算是现在所有的人都是知道了我王龙成为了你手上的棋子，失去了自己的意识，但是我自己的功力究竟是到了一个什么地步，这是没有什么人知道的，当然了，我也不愿意让它们知道，之前你不是说了吗？身为一个修炼者，不管在任何时候，最先要学会的就是隐藏自己的实力，自己的实力只有在最关键的时候才能使用，在此之前按，就把自己当成是一个普通人，这难道不好吗？从前我是一直都不明白，你说这一句话，那究竟是什么意思，但是在经过了这么多之后，我是明白了，现在既然是有这么好的一场大戏，你难道就真的是不愿意去看了吗？你外号天王，自然是洞若观火，这谢长安那是不能再让它发展下去了，若是再发展下去的话，那么对于你来说，只怕也是不好的！”

    这一番话算是说到了蒋元的心中了，是的，在最开始的时候，对于谢长安这歌男人，它根本就没有放在心上，蒋元岁数不可知，但唯一可以肯定地就是，这个男人那一定是经历了无数地战斗才有了今日，长安这歌小子它虽然是没有见过，但此人最近一段时间当真是名头响亮地很，看看沈木和韩子玉这两个人昔日那是多么地狂妄啊，有些时候，自己拿这两个人那都是没有任何的法子！“

    “但是这两个人在遇上了长安之后，全部都是完蛋了，一个两个的，全部都是完蛋了，这是我之前没有想到的，昔日，我们蒋沈韩杨四个人的关系是多么的好啊，可是看看现在，就剩下我一个了，真是然给我感到了一阵寂寞和难过啊，不过这一切其实也都是在我的意料中，其余的三人功力那都是不如我的，它们完蛋那是迟早得事情！“

    看看，其实这才是所有人认识的天王，这歌男人的心中，永远都只有它自己，至于别人的死活它是丝毫不会放在心上的！在这一点上，蒋元倒是和王龙一样，可能也就是因为这一点，蒋元才会如此的看重王龙这个男人吧，要知道，想要成为天王的棋子，这本身就不是一件容易的事情！这需要这个人有着极高的修炼天赋！

    当然了，天元大陆上，有着极高天赋的人很多，但是能对它脾气的人，那是极为的稀有的，什么样的人才能对它的脾气呢？其实这个事情说起来，也简单，那就是只要让它看着顺眼就可以了，但要做到这一点，那是真的很不容易，要知道，蒋元这个男人一向都是性情多变，你永远都是不知道，这个人的心中究竟是在想什么！

    也因此，在经过了这么多年之后，只有王龙一个人才能入它的眼，闻言，蒋元笑道：“好，真是不错，你说的很对，那么既然是这样的话，你现在就好好的休息一番吧，你说的对，谢长安这个男人那是不可以留着的，若是此人继续留着的话，那么对于我来说，那也是一个不小的考验！“

    “天宗宗主，当真是好大的名头啊，这些年来，我一直都是没有遇到一个相当的对手，若是可以的话，我还真的是想要和这个长安打一次，你可不知道，我这些年来，一直都是守在这天王山中，这么多年过去了，这天下也应该是没有什么人知道我的存在了，灵镜此人若是可以将长安击杀的话，那么是最好不过，若是不能的话，那么就让我来好了，其实这么多年，我一直都是期待着一战！

    不过现在看来，这应该是没有蒋元出手的机会了，这灵镜现在那是真的要拿出自己的真正实力了，而此刻的长安也是终于拿出了自己的实力，这两人相对而立，那是谁都没有最先出手，要知道，这两人功力相当，真的就是谁先出手谁先完蛋，这是永远都不会改变的道理！

    “现在也没有碍事的人了，你我二人可以好好的打一场了！”长安笑道。

