    宋健的歪打正撞，让荒神发现了一个脱离镇压的好方法；

    镇魔封印竟然只针对荒神原本的身体，滴血重生后的身躯，竟然无法触动封印的束缚，这是宋健和荒神都没有想到的。

    看到荒神竟然主动扭断了自己的右臂，宋健心里一沉，此时，业火熔炉正快速吞噬着荒神的左臂，一点点神性，正不断的被压榨出来，只可惜，这只是一条手臂，最终也只压榨出一点三的神性。

    接着，业火熔炉似乎感受到了另一条手臂的存在，一股吸力传来，将荒神自己扭断的右手，也吞噬了进去，红莲业火熊熊燃烧，熔炉内的另一条手臂，也在快速被炼化，但宋健脸上却没有一丝喜色。

    “必须趁现在，尽快将它灭杀，否则的话，很快它就能完全挣脱镇魔封印的束缚了。”宋健心中暗道。

    就在这时，已经重新长出两条手臂的荒神，哈哈大笑起来，它的两条手臂，紧紧抓住束缚住躯体的金色锁链，用尽全身力气挣脱。

    但随之而来的，却是金色锁链上涌现的金色电光，轰击在荒神的手臂上。

    一阵阵野兽般的嘶嚎声传来，荒神脸上露出了痛苦的神色，新长出来的双臂，也是血肉崩碎，露出了暗金色的骨骼。

    看到一时半会无法挣断锁链，荒神朝着自己的双腿望去。

    唰~

    两道白光闪过，荒神的手臂，宛如利刃一般，划过自己的大腿，直接将两条大腿也给切割了下来。

    失去了支撑的荒神，凭借着金色锁链的力量，吊在了半空中，大口大口的喘着粗气，显然，这种自残的行为，对它自身的伤害，也是极大。

    两条腿好似巨大的柱子，轰然倒地，接着被业火熔炉卷了进去，短短一分多钟的功夫，业火熔炉就熔炼了荒神的两条手臂，两条大腿，足足给宋健提供了六点的神性。

    这么多的神性，几乎相当于是灭杀了一名巅峰状态的半神级强者了。

    “果然不愧是神级强者，只是四肢，就蕴含了这么多神性，不过就算四肢挣脱了束缚，你还有身躯和头颅，我就不相信，你毁掉自己的身躯和头颅，还能再重生！”宋健盯着荒神，自言自语道，手中的破天剑，一直被攥的很紧。

    六点神性，被宋健毫不犹豫的点在了混沌剑典上，很快，混沌剑典的熟练度以肉眼可见的速度，快速提升着，不一会的功夫，就提升到了六级；

    混沌剑典提升需要的神性太多，即使六点神性也没有很明显的提升，更别说掌握新的剑招了。

    看着荒神又重新长出了两条腿，疯狂的挣扎着，宋健挥舞破天剑，施展混沌剑典，朝它冲了过去。

    无数剑芒劈砍在荒神的身上，一道道伤痕出现，一个个数以十万计的伤害，从荒神的头上飘了起来。

    但荒神对于宋健，却丝毫没有放在眼中，好似拍苍蝇一般，挥舞着手臂在空中乱舞，金色锁链不断释放电光，不停攻击着荒神，比宋健造成的伤害还要大，宋健现在相当于是和镇魔封印联手，一起攻击着荒神。

    荒神不断挣扎着，四肢摆脱了束缚，捆绑住它的锁链，也少了许多，只剩下十余条锁链，穿过它的身躯和头颅，束缚着它。

    红尘劫，神陨技能，只要冷却时间结束，宋健就立刻施展，不断劈砍在荒神的躯体上，头顶上的业火熔炉，也飞到了荒神的头顶，镇压着它。

    轰~

    荒神的整个身体，都炸裂开来，只剩下一颗房间大小的头颅，由十几根锁链贯穿束缚着。庞大的身躯，好似山峰一样轰然倒塌，就连刚刚重新生长出来的四肢，也一起被炸裂。

    一瞬间，业火熔炉传来一股强大的吸力，将荒神散碎的躯体全部吸进了炉内，开始熔炼起来，只剩下一颗头的荒神，哈哈大笑起来。

    因为失去了目标，几乎五分之四的锁链，都失去了作用，金色的光芒渐渐褪去，重新变成漆黑，无力的垂落了下来。

    四周岩壁上的金色符文，大半也都暗淡下来，隐没进了岩壁之中。

    只剩下一颗头颅的荒神，不但没有任何沮丧的神色，反而极为兴奋，哈哈大笑起来，似乎看到了脱困的生机。

    轰隆隆~

    业火熔炉轰然作响，不断熔炼着荒神的身体，而只剩下一颗头颅的荒神，也在快速的重新凝聚身体，只不过，它需要重新凝聚的身体太过庞大，一时半会也无法完成。

    宋健面无表情，此时荒神的气血值，已经下降到了五分之一的样子，但这五分之一的气血值，却足足有近八千多万，比普通巅峰状态的半神级还要高出一大截。

    “卑微的爬虫，我能从你身上嗅到御剑宗的臭味……”只剩下一颗头颅的荒神，就连神智都恢复了大半，再也不是之前那个全身被锁链束缚，仿佛野兽般的存在。

    “我要杀死你，杀死所有御剑宗的人，我的荒兽大军，会将这个位面的御剑宗，完全覆灭，断了你们的传承。”荒神大吼着。

    混沌剑气不断劈砍在荒神的头颅上，火星四溅，就好像劈砍在一块坚硬的合金钢铁上一般，只在荒神头颅表面，留下一道道浅浅的白印，伤害更是只有三位数，如此恐怖的减伤，宋健也是第一次遇到。

    “你们，都要死！”头颅大声嘶吼道，一瞬间，身体重构的速度，变得越来越快，不一会的功夫，大半个身躯，就已经重构完成，同时，四肢也开始重新生长起来。

    这种程度的肉体重生，绝对是半神级强者都无法掌握的，甚至已经可以说是不死之身了。

    宋健脸色阴沉，混沌剑典的伤害，对荒神的头颅伤害如此之低，这完全超出了他的预料，看到荒神整个身体重构完成，宋健顿时有一种放弃任务，立刻扭头就走的冲动，虽然此时荒神的气血值只剩下不到五分之一。

    哗啦啦~

    荒神两只手握着贯穿它脑袋的十几根金色铁链，用尽全身力开始撕扯起来，宋健看到，这些锁链以肉眼可见的速度开始变形，岩壁上仍然散发着金色光芒的几枚符文，也开始发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声，一道道裂纹，浮现在这些符文的表面，似乎下一刻，这些符文就要完全碎裂一般。

    ……

