    舞台上，这次的钢琴演奏，持续了很久。

    “...差不多十五分钟了。”

    齐蒙拿出手机看了一眼时间。

    正常来说，一般的曲子也不会持续这么久的，最多十分钟也就顶天了。

    既然逃不掉，也不打算现在走，那他就认认真真的聆听着, 甚至在脑海里大概的记住了整个旋律，或许有用。

    但是在他的印象当中，这个旋律已经重复了好几遍了。

    舞台上面的那个消瘦男子，仿佛永远不会停止一般，维持着完全不会走形的动作，一直在弹奏着。

    不过也是，厉鬼又不是人，哪里会累的？

    然而台下座位中坐着的这些人形虚影也是，完全没有多余的任何动作, 只是维持着同一个姿势，在安静的聆听着演奏、观看着表演，就像是一群最好的观众。

    反而是齐蒙，在这里显得有些格格不入了。

    他不是正经的观众，也不是受邀的表演者，更像是一个无关紧要的局外人，或者说是黑户外来者。

    “不过，听了这么久钢琴，竟然也没有异常发生，我也没有感觉到什么不适。”

    “难道是那个舞台，或者是这个座位，隔绝了钢琴鬼的灵异，所以它的意识攻击才不奏效？”

    说到底，墙布后面的那个舞台，是真实存在的吗？

    之前他在这个房间里面搜查的时候，那个红色墙布背后明明是什么也没有的。

    或许他与钢琴鬼, 根本不是存在于同一个空间当中的！

    而且人形虚影似乎也全神贯注的“欣赏”着表演...鬼知道厉鬼有没有欣赏这个能力，不过这不重要，它们不关注自己就好了。

    舔了舔嘴唇，齐蒙突然有了个大胆的想法。

    看来现在暂时是安全的，那不如趁这个机会，试探出更多的情报来。

    既然已经置身于险境，那就不要放弃任何能够解决问题的机会！

    “咔嚓！”

    打火机发出一声轻响，诡异的绿色火光再次燃起，笼罩了周围的空间，却带给了人一种安全感。

    齐蒙先是点燃了鬼烛。

    这是第一个试探。

    因为之前虚影们，可能就是注意到了鬼烛烛火的存在，才有所动作的。

    “没有反应！”

    所有人形虚影没有任何异动，它们依旧是在无声的观看着钢琴鬼的“精彩”表演。

    接着，他观察着鬼烛。

    “烛火的燃烧速度也不是很快，可以接受。”

    按这个燃烧趋势，这剩下的四分之一的鬼烛，至少可以坚持十分钟左右，也就是说，持续时间竟然还变长了！

    显然, 此刻这个房间里面, 已经没有了之前群鬼回头的时候的极致危险感了。

    “之前这些人形虚影回头的时候, 鬼烛只能坚持十秒不到。”

    “而现在鬼烛的燃烧速度, 几乎已经恢复到了接近正常的程度。”

    一种可能是，它们不再关注他。

    而第二种可能，也是最大的可能是——它们现在已经被某种规则压制了自身的灵异，不能成为威胁了！

    齐蒙不禁精神一振，这是一个重要的情报。

    “也就是说，台上的表演开始之后，台下座位中的观众就不可以随意行动了的。”

    这是一个可能的规则，并且这个规则既限制了台下的人形虚影们，也间接的限制了舞台上的表演者。

    因为他现在都没有看到钢琴鬼的表演有什么要停止的迹象，似乎能够永久的弹奏下去。

    而表演不停止，他应该就是安全的。

    “但是为什么我没有这个限制？”

    “难道是由于我是‘偷渡’进来的，不属于真正的观众？”

    他的心中又多了些猜测。

    接着，齐蒙犹豫了一会儿，还是决定离开座位尝试一下。

    “座位可能就是安全的保障，但是我不可能一直待在安全区，走出去才能找到更多的信息！”

    他举着鬼烛，努力注意着周围的所有情况，不敢有丝毫的大意。

    下一刻，齐蒙便缓缓的站起了身，然后离开了座位，来到了一旁的过道上。

    “...安全！”

    齐蒙注意到，离他比较近的，周围的那几个虚影，似乎是注意到了离开了“安全区”的他。

    这几个虚影开始在诡异的颤动着，好似想要有所行动。

    鬼烛的燃烧速度也肉眼可见的加快了一点。

    但是，过了一会儿，这几个虚影最终也没能离开“自己的”座位，没能摆脱此地某种规则的束缚。

    提到嗓子眼的心，终于略微的落回了胸膛之中。

    接着，齐蒙顿了顿，便大步的往后面的木门处走去。

    表演开始之前，这个木门是一个单向通道，最后也只能回到这个房间当中。

    但是现在表演已经开始了，或许情况会有所变化。

    出口最重要，必须优先的去看一看。

    很快，他就来到了木门前。

    “恩？这门什么时候关上的？”

    齐蒙皱了皱眉头，印象当中，他是没有关门的，但是现在这个木门的两边都已经被关上了。

    他伸出手握住了一边的门把手，用力的推了推，打不开。

    老规矩，再换另一边。

    刺耳的嘎吱声响起，木门成功的打开了。

    但是齐蒙却一惊，反而下意识的后退了好几步，差点没直接动手。

    因为木门打开之后，其中的黑暗当中，突然伸出了一双手！

    这是一双青黑色的，很是油腻肥胖的手，手指上却没有指甲，只有乌黑的肉。

    而且仅仅只有这一双手伸了出来，就好像是浮在了半空中一般。

    无法判断，是它的身体还隐没在黑暗里没出来，还是这双手就是它的本体了。

    不过很明显，这是一双厉鬼的手！

    “...没有攻击我？”

    严阵以待了一会儿，齐蒙有些奇怪。

    他还发现，鬼烛的燃烧速度竟然也没有发生剧烈的变化，就好像是近在咫尺的这双鬼手没有什么危险一般。

    而且，这双鬼手自从出现之后，只是维持着一个双手前摊的动作，像是在乞讨，或者是请求着什么东西。

    此时，青黑色的鬼手，就像是一只拦路虎，挡住了齐蒙的去路。

    或许要给它什么东西，才能安全的离开这里。

