    “它们越来越多了呢……维罗尼卡同学……”

    琳和比露正在展览馆内的……总管办公室里。

    在这里可以通过一些监控画面看到外面的情况。

    展览馆之外的平原上，可以见到有不少干尸正在缓慢地活动着，它们好像是从远处聚集到这里来的，但没有进入展览馆，只是在外面晃荡。

    但它们的确数量越来越多了，似乎准备做什么的样子……

    也许是等足够多了之后进攻展览馆？因为这里还有一批躲藏的游客。

    它们可能是这颗世界上最后的尔什民了，完全占据这里之后，也许它们会到尔什上去？

    这一切都说不定，但是尸族是一群针对尔什民的生物。

    琳觉得它们诞生的原因，可能和米德加尔特有点关联。

    …………

    “你们在里面吗？”

    忽然，琳听到了一个声音，这是从房间中响起的，似乎是运输舰那群员工修好了通讯。

    或者是通讯自己好的。

    尔什民目前的通讯大多数都是使用电信号交流的，不过偶尔也会有一些……使用传送的。

    传送信号比起传送别的东西要容易很多，但无论哪种方法，都有可能受到干扰。

    琳之前还不清楚具体是怎么干扰的，现在应该可以认为是凝固虚空的影响。

    “我们在这里呀！”比露这时回应道：“你们到底在干嘛？一直在天上飘吗？”

    “我们现在没办法降落！”那边回应道：“顶部的停机坪一直没有打开，附近也没有降落的位置……里面到底怎么样了？”

    “这里面发生了很大的状况我！我们有了很大的发现！”比露说道：“话说你们干嘛不把在外面的那些尸体炸掉？没看到它们越来越多了么！”

    “它们离得太近了，随便轰炸会波及到展览馆的……”

    “那就一只一只的杀啊！”比露说道：“把它们一个个点射死很难吗？是笨蛋吗？”

    “我们……”

    那边还想要说些什么，但突然就没了声音。

    比露一脸疑惑地道：“怎么搞的，通讯又故障了？”

    “不，看看这个。”琳走上前戳了几下画面，画面中顿时显现出了外面的场景。

    只见在展览馆上飞行的运输舰正在……摇晃着，似乎有海浪在推动它那般，这状态持续了数十秒之后，整艘运输舰就……向下俯冲而去。

    它直撞向了附近的地面，紧接着就是一阵剧烈的爆炸，还有展览馆也能感觉到的震动。

    “它们怎么了？”比露惊异道：“怎么突然就掉下去了？”

    琳并没有说话，只是继续看着爆炸引发的烟尘，在烟尘散去后，可以看见落在地上……因为撞击而断裂成两截的运输舰。

    还有各种零件碎片什么的都洒落在周围，虽然它没有整个炸毁……但里面那些员工应该是活不了了。

    同时，还能见到另一个情况，那就是原本在展览馆周围晃荡的干尸群，它们全都聚集向了坠毁的运输舰。

    但它们没有接近，只是在周围晃荡而已，似乎是想要做什么，但又没做什么。

    不过，琳差不多可以猜测到，应该就是这群干尸做的。

    但并不是它们‘亲自’执行的，而是一种特别的效果。

    可能之前它们攻陷这里的各种基地，也是用的类似的方法。

    总而言之要出去看看才行。

    “我们出去一下吧。”

    说完，琳就向着房间入口走去，比露则疑问道：“维罗尼卡同学，是那些尸体……把飞船给弄毁了么？”

    “并不是直接的。”琳说道：“但是是间接弄的。”

    琳和比露很快就出了展览馆，搭乘上了之前一直停在展览馆入口的小飞行器，迅速地飞到了运输舰坠毁的位置。

    然后琳接近运输舰还算完好的后半部分，降落到数米的高度时，琳从飞行器上跳了下去。

    “等等！维罗尼卡同学！”比露也跟着跳了下来，在琳和比露都跳下去后，飞行器还在原地飞着，因为它有着‘待机’的功能，可以在没有驾驶的情况下……也保持飞行并等待着。

    当然等待不了太久，因为它快没燃料了。

    琳迅速地行动着，找到了在运输舰接近尾部的入口之后，琳打开了它进入了运输舰内部。

    虽然已经坠毁，但内部……至少这段通道还保持着完整。

    进来后琳看到整个通道都不停地闪烁着红光，而在通道的墙壁上也到处都是裂痕。

    这些裂痕……并不是坠毁造成的，它们大多是弧形，还有很多奇妙的弯曲形状。

    琳走到一道裂痕旁边，伸手去摸了摸裂痕的边缘，在这么近的距离……琳可以感觉的到。

    “这些裂痕看起来很奇怪呢……”比露说道：“维罗尼卡同学知道是什么造成的么？”

    琳说道：“空间造成的裂痕。”

    实际上，这个还挺容易理解的，就是强行打开一个通往另外空间的通道所造成的痕迹。

    之前在各种研究站，还有基地都看到了这些痕迹，应该是过去了比较久的原因……在那些痕迹上感觉不出什么。

    但是，这艘船舰刚刚坠毁，所以能很清楚地感觉出……

    刚才这里应该打开了和凝固虚空连接的……通道，从而造成了这些裂痕。

    同时，这也是运输舰坠毁的原因。

    可能打开的通道影响到了运输舰内的关键位置，所以失去控制而坠毁。

    “小心……维罗尼卡同学！”比露突然拿出枪指着旁边的通道，而琳也看到了……在闪烁的红光中走出来了一个……肿胀的尔什民。

    好像是一种和干尸完全相反的东西，它整个身躯都鼓了起来，并且还在不断地颤抖着。

    有一种随时都会炸开的感觉……所以比露就让它炸开了。

    ‘砰！’

    被子弹击中的瞬间，整个肿胀的肉团瞬间爆开，从里面炸出了大量的气体和碎肉……

    而琳和比露在这个时候也同时退后了很多，所以没被溅射到。

    “哇……居然出现了这种怪物？”比露说道：“感觉就像是……”

