
    “那倒是没有，送她回家之后，我也回家了。傅哥，你知道的，我们俩之间经历过那么多事，想要恢复到原来的状态，是需要一点时间的。好在已经往这个方向发展了。”
　　
　　    “你这进度可有点慢啊，东强啊，你原来身上那种霸道劲哪去了啊？”
　　
　　    “我现在可不敢那么霸道了，我怕再把高芸吓跑了，”胡东强笑笑说，“诶，傅哥，你怎么突然问我这个啊？”
　　
　　    “我刚刚被孙朝晖算计了一把，我就想看看我为了你挨这一刀究竟值不值当，赶紧加把劲吧，胡叔还等着抱孙子呢。”
　　
　　    “怎么回事啊，孙朝晖算计你什么了？”
　　
　　    “我现在在上海呢，我跟鸿程集团有几个合作项目在上海，孙朝晖这家伙抄了我的后路，想要从中分一杯羹，我现在正在处理善后呢。”
　　
　　    “这家伙居然敢这样，傅哥，要不要让我家老爷子出面，帮你跟上海的朋友打打招呼啊？”
　　
　　    “现在还不需要了，人家是遵循商业规则向我出招的，我也只能按照商业规则应变。目前来说，我还能应付得了，没必要惊动胡叔的。你现在的主要精力还是放在高芸身上，赶紧把她拿下才是的。”
　　
　　    “这你放心里，应该没问题的。”
　　
　　    傅华又跟胡东强闲聊了几句，这才挂了电话。对于胡东强和高芸之间的事情，虽然傅华很像尽快的促成，但是因为他和高芸之间曾经有过一些暧昧的事情，他并不敢直接出面参与，生怕让高芸不好意思了，反而妨碍了两人。
　　
　　    傅华又把周文俊找来，商量接下来熙海投资要怎么应变。周文俊很赞同傅华坚持要分到金角浦这个项目的看法，金角浦这个项目是现在上海地产圈里的一个焦点，做好了的话，不但会带来很好的经济效益，还能很大的提升熙海投资在上海地产界的影响力。
　　
　　    就在两人商量的时候，柳川城给傅华打来了电话：“傅董啊，我跟孙朝晖在电话上商量了一下，他提出了这样一个方案，就是将现在我们合作的项目一分为二，金角浦算是其中一半，其他的项目算是另外一半，你可以从中任择其一，剩下的就归他。这公平吧？”
　　
　　    单从账面价值上看，金角浦拿出来单独作为一半是不够的比另外一半的项目还少那么一点，再加上一两个项目才能够跟另外一半价值相当。孙朝晖让他先选，显然是希望他能够放弃选择金角浦，选择账面价值更大的其他那几个项目。
　　
　　    傅华就有些犹豫了，选择金角浦似乎他还没做先就亏了，但是孙朝晖那么精明的人都想要金角浦，显然是更看好金角浦的升值空间。他说：“柳董，对方这个方案出乎我们的意料之外，你给我点时间考虑一下好吗？”
　　
　　    “我觉得这个方案很公平啊，怎么还需要考虑啊？”柳川城显然是急于促成这件事情。
　　
　　    傅华笑笑说：“柳董，我需要跟公司其他人商量一下的，这样吧，我不会耽搁太长时间的，一个小时之后，我给你答复。”
　　
　　    “那行，就给你一个小时。”
　　
　　    放下电话之后，傅华看着周文俊：“刚才你在旁边都听到了吧，你觉得我应该怎么选择？”
　　
　　    “我觉得不用考虑了，直接选择金角浦就好。”
　　
　　    “原因呢？”
　　
　　    “原因有两个方面，一是我们在上海本来就没什么根基，如果选择其他几个项目，物力人力太过于分散，我们就会应付不过来的，还不如集中力量做好金角浦项目。”
　　
　　    “第二呢？”
　　
　　    “我评估过了，那其他几个项目全加起来，也不如金角浦一个项目在上海的影响力大，我们选择金角浦项目绝对不会亏本的，而且还会将我们熙海投资这个品牌在金角浦这个地标建筑上树立起来。”
　　
　　    “你的想法跟我是一样的，那行，我们就选择金角浦了。”
　　
　　    当傅华告诉柳川城他要选择金角浦项目，柳川城笑了一下：“这下子孙朝晖算是打错算盘了，他以为你会为了占便宜选择那几个项目的。”
　　
　　    “这个便宜就留给他占吧，柳董，我现在已经做出了选择了，相关善后，就有周文俊在上海处理吧，我希望你不要再变来变去了。”
　　
　　    “你放心好了，”柳川城有些尴尬的笑笑说，“这一次一定不会再变了。”
　　
　　    “那行，我晚上还要回北京，就不跟你聊了。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华就交代周文俊在上海这边处理善后事宜，然后就准备去机场坐飞机飞回北京。这时他的手机响了起来，是吕鑫的，傅华接通了：“吕先生，您找我有事啊？”
　　
　　    “傅先生，你现在在哪里？还在北京吗？”
　　
　　    “不在北京，我在上海呢。怎么了？”
　　
　　    “你在上海啊，那你可以多加小心了。你不是让我帮你留意虎鲨这个人的动向吗？刚刚道上有一个朋友跟我说，他得到消息，昨天晚上虎鲨从澳门偷渡去了内地，我寻思着他很可能是冲着你去的。”
　　
　　    在澳门和香港一带的海边，坐快艇很容易就可以偷渡到内地来的。虎鲨上一次谋杀他未遂，然后就没了消息。但傅华知道这家伙一定不肯善罢甘休的，所以一直在托朋友寻找这家伙的踪迹。
　　
　　    傅华倒也没有特别地担心，他身边带着王海波呢，现在他又事先就得到了提醒，充满了戒备之心，应该不会让虎鲨有机可趁的：“谢谢您及时通知我，我会加倍小心的。”
　　
　　    “那你保重吧。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华就跟王海波说：“我们俩回北京的路上要加些小心了，我朋友说虎鲨可能已经偷渡进大陆了。”
　　
　　    王海波点了一下头：“行，我知道了。”
　　
　　    傅华让周文俊派车送他和王海波去虹桥机场，一路上两人都很警觉地观察着周边的行人和车辆，生怕虎鲨突然冒出来给他一枪。但是他们有点紧张过头了，一直到他们检票坐上了飞机，周边都很平静，虎鲨并没有出现。
　　
　　    上了飞机之后，傅华的心安定了很多，因为上飞机之前必须要经过安检，虎鲨是没有机会能够把枪、匕首之类的凶器带上飞机的。暂时来说，他们还是很安全的。
　　
　　    到了北京，去停车场那车的时候，王海波始终戒备的走在傅华的身前，防备着有人突然袭击傅华。但最终只是白紧张了一场，直到傅华和王海波到了苼篁雅舍，并没有任何异常情况发生。
　　
　　    为了防止虎鲨晚上摸到苼篁雅舍来行刺，当晚傅华让王海波就住在了家中，不过也是什么事情都没发生。虽然一直都没什么事情发生，傅华却是总有一种心惊肉跳的感觉，如果老是这样子下去的话，不用虎鲨来杀他，傅华自己就会疯掉的。
　　
　　    第二天上午十点的时候，傅华接到了马勇的电话：“傅华，这一次你一定要请我吃顿好的。”
　　
　　    傅华现在的心情真是郁闷的要死，虎鲨抓不到，他哪有心情请马勇吃饭啊，就苦笑着说：“勇哥，什么事情啊？”
　　
　　    马勇笑了：“我怎么听你的情绪不高啊，不想请我吃饭啊？”
　　
　　    “我倒是很想请你吃饭的，只是有朋友告诉我，虎鲨偷渡进了内地，我现在到公众场合并不安全，所以过过这段时间吧，过了这段时间你想吃什么随便点。”
　　
　　    “哇塞，你的消息还挺灵通的，几乎都要赶上我们部门了。”
　　
　　    “别往自己脸上贴金了，”傅华苦笑着说，“还几乎赶上你们部门了，如果不是我告诉你，你还不知道虎鲨进了内地了是吧？”
　　
　　    “哟哟，我听你的口气好像还对我很有意见似的。”
　　
　　    “当然有意见了，虎鲨逍遥法外这么长时间了，你们部门也没说将其绳之以法，害得我提心吊胆的，还好意思来让我请你吃饭。”
　　
　　    马勇呵呵笑了起来：“那行，你就当我今天打错电话了，我挂了。”
　　
　　    这下子到给傅华闹了个不好意思了，其实马勇还是帮过他很大忙的，他赶忙陪笑着说：“别啊，勇哥，你还没没说找我什么事呢？”
　　
　　    “你都对我一肚子不满意了，我那还敢不知趣的跟你说事啊？”
　　
　　    “你别介意啊，我这不是被虎鲨闹得吗？”
　　
　　    “好了，你可以把心放肚子里了，虎鲨已经被我们给抓到了。他在汕尾想要入境，结果被我们的边防武警发现抓到了。”
　　
　　    “抓到了？你怎么不早说啊？”
　　
　　    “怨我啊？我想说来着，但是你上来就把我一顿的埋怨，我刚刚才找到机会说的。”
　　
　　    “对不起，对不起，”傅华歉意的说，“我不知道你要跟我说这件事情，说吧，你想吃什么，北京的地儿你随便挑。国宾馆都可以的。”
　　
　　    “呵呵，你现在想请我吃饭了？我还不伺候你呢，我现在在外地呢，你就是真请我吃饭，我也过不去啊，我打电话给你，就是给你报个信，让你知道虎鲨被抓了，好安心。”
　　
　　    “谢谢勇哥，这样，这段饭先记着，你什么时候回北京了，我什么时候请你吃，想吃什么都可以。”
　　
　　    “这还差不多，好了我这边还有事，先挂了。”
　　
　　    过了一段时间，傅华才从马勇那里了解到，虎鲨做快艇在汕尾想要上岸的时候，被巡逻的边防武警给发现了，双方发生了交火，虎鲨当胸挨了一枪，重伤被擒。虎鲨这几年身上背了好几桩命案，这一次在内地被抓到，估计就算是不被判死刑，下半辈子他也都要在监狱中度过了。这就是后话了。
　　
　　    傅华在知道了虎鲨被抓到之后，顿时就有如释重负的感觉，这些天压在心底的一块大石头被搬掉了，就很想找人庆祝一下，于是便打了电话给胡东强，让胡东强陪他出来吃饭。
　　
　　    胡东强确实有些为难的说：“不行啊，傅哥，我中午约了高芸一起吃饭了，要不我们一起？”
　　
　　    傅华还是不愿意搅合到胡东强和高芸当中去的，只好无奈地说：“那就算了，中午我自己吃好了。”
　　
　　    中午的时候，傅华叫上了王海波一起在海川风味餐馆叫了几个比较贵的海鲜菜，要了一瓶干白，王海波这几天也是跟着他担惊受怕的，两人一起吃顿饭，也算是一起压压惊了。
　　
　　    两人刚坐下来不久，胡东强和高芸就来了，傅华有些纳闷的问道：“你们俩不是要出去吃饭吗，怎么突然跑到我这里来了？”
　　
　　    胡东强笑着说：“高芸说大饭店的口味老是一个样子的，还不如来你这吃点新鲜的，所以我们就过来了。”
　　
　　    傅华就转头去看高芸的表情，高芸笑着瞪了他一眼：“你看我干嘛，你这里我不能来啊？”
　　
　　    傅华笑了：“能来，怎么不能来啊，你们来巧了，我们的菜刚上来，就一起吧。”
　　
　　    胡东强和高芸倒也没客气，一起加入了进来。高芸看了桌上的菜，笑着说：“菜点的不错嘛，看来你的心情还可以，我还以为你刚刚被孙朝晖抄了后路，心里会很不爽呢。”
　　
　　    傅华笑了起来：“商场上这种争斗我是不会放在心上的，本来我也没吃什么大亏的。你们俩这么出双入对的，看来现在处的不错嘛。”
　　
　　    高芸白了傅华一眼：“这不正是你希望看到的吗？”
　　
　　    “确实是我希望看到的，”傅华笑着说，“不过东强更想要这个结果，是吧，东强？”
　　
　　    胡东强连连点头：“对对，以前是我不好，不知道珍惜，我现在才知道什么才是最好的。对了，傅哥，你被孙朝晖算计了一把，打算就这么算了吗？”
　　
　　    高芸接着说道：“是啊，傅华，你就没有想要教训一下他的意思吗？”
　　
　　    傅华看了看胡东强和高芸，说：“你们俩这是什么意思啊？你们想怎么教训他啊？”
　　
　　    胡东强说：“我是觉得高芸前段时间受了孙朝晖不少的龌龊，想要帮她出口气，找人搞一下他的项目，正好有人给我们提供了一些东西。”(https://)

