　　“是啊殿下，我们去镇江吧，调地方府军，去金山寺把白素贞救出来。”杨雨馨小丫头也不甘示弱，也不等李承乾说话，就接过小武的话头争求起某人的意见。

　　“好了好了，你们两个小丫头片子，这就是个故事，故事知道么，根本就没有什么白素贞，也没有法海，许仙和小青也没有。”李承乾被两个小丫头折磨的没有办法，只好举手投降。

　　“没有？都是假的？”小武眨眨眼睛，与杨雨馨对视着，半晌之后从马车里探出头去，对跟着她一起出来的两个护中的一人喊道：“顺子，小顺子，快来。”

　　“公主殿下，叫臣有什么事？”被叫作顺子的是一个大概二十出头的年轻人，听到小武叫他立刻从后面骑马赶了上来。

　　“你去镇江金山寺，看看有没有一个叫法海的老和尚，如果有就给本宫抓来，要是没有你就在那里等着，过些日子本宫自然会和太子哥哥一起过去。”小武虽然不是老李亲生，但是作为李二的义女，也有新阳的封号，而且几年来在宫里的生活也养出了公主脾气，一番话说的不容半点反驳。

　　“喏！”顺子作为小武的护卫，自然对她的命令惟命是从，等小武说完，见没她再也没有其它吩咐立刻将马一带从队伍中脱离。

　　“媚儿，你说你折腾他干啥，哥还能骗你不成。”李承乾痛苦的以手抚额，有些无奈的说道。

　　“就算是没骗我，那也要看看有没有叫法海的，如果有也要抓回来打板子。”小武嘟着嘴巴，恨恨的说着，看样子分明就是被故事里的法海气到了。

　　不过还好，真正的法海现在应该还没有出生，如果按照年代来说的话估计法海的爷爷也还没有出生。

　　但是鉴于李承乾的故事，估计将来再也不会有法海这个人出现了，一个还没有出生的人物，这就样意外的中枪，说是躺枪也不为过。

　　而且事情并不是到这一步就完事了，在李承乾的出行队伍到了洛阳之后，小武死活都不肯再走，非要杨雨馨把这个故事写来。

　　李承乾并没有阻止小武的这一行为，某种程度上他还在帮助杨雨馨，在小姑娘有些细节想不起来的时候他就会出言提醒。

　　就这样，李承乾、小武、夜魅、杨雨馨，缩在洛阳整整有半个月时间，等到他们再一次出发的时候，一本《白娘子传奇》的事故手稿被快马加鞭的送回了长安，同时随同手稿一起送进长安的还有李承乾的一纸书信。

　　最后，在李承乾离开长安一个月之后，整个长安又炸了。

　　所有的寺庙进香的人几乎是在一夜之间少了一半，而且还有日趋减少的势头，而且这种趋势还在隐隐向长安周边地区蔓延。

　　对于这种突如其来的变化，自然引起了李二的注意，派人出去调查之后发现，这事儿竟然又和被他赶出长安的那个混小子有关。

　　于是，甘露殿中，老李再一次被气的摔了杯子。

　　长孙皇后知道李二在发脾气之后，从自己的寝宫赶了过来，躲过一只从门里飞出来的杯子之后，莲步轻移来到李二身边，缓缓问道：“二哥，您这又怎么了？”

　　“看看，看看，这又是你的好儿子搞出来的东西，你说……你说他怎么就不能消停点呢？那些和尚到底怎么惹到他了，一天到晚的为什么总是拿那些和尚搞事。”李二指着桌上一本印的十分精致的《白娘子传奇》，皱着眉头牢骚着。

　　“高明？”长孙皇后从桌上拿起书，试探着问道。

　　“除了他还能有谁！”李二一脸的郁闷，想拿杯子喝口茶压压火，结果发现刚刚被他丢出去。

　　示意一旁的宫女再去拿杯子，等宫女离开之后，李二又感觉老婆好像半天没答理自己了，忍不住又向长孙看去。

　　结果发现，亲爱的老婆竟然津津有味的拿着那本让他头痛不已的《白娘子传奇》在看，而且似乎看的很入迷。

　　“咳咳……”感到自己被无视之后，老李十分没面子的干咳几声，将长孙皇后的注意力吸引了过来。

　　刚刚看了个开头的长孙皇后将书合上，交给跟在她身后的宫女拿着，然后好奇的问道：“二哥，高明这故事写的不错啊，为什么您发那么大火呢？”

　　“如果你把这本书看完，就会知道朕为什么这么大火了。”李二起身在地上踱了几步，然后恨恨的说道：“你说，他怎么就非要和那些和尚过不去，那些和尚是招他还是惹他了，现在那帮家伙找上门来了，非要让朕给他们正名，你说……，唉~！”

　　一连两次听李二提到和尚，又提到书，长孙皇后仿佛明白了什么，从宫女手中把书拿回来，一目十行的向后面看去。

　　大概过了有一刻钟左右，长孙皇后将书合上，说出的第一句话竟然是：“这些和尚，简直该杀！”

　　“看看，看看，你也这么说吧。”李二苦笑着摇摇头：“现在外面已经乱套了，国子监的那些学生在请命，希望朕查封庙宇整顿僧侣；而那些和尚则是请命希望朕给他们正名，证明书里的事情全是子虚乌有。你说，那小子明明都不在长安了，却还是给朕惹出这么大的事情，你说……”。

　　长孙皇后此时也醒悟过来，刚刚似乎被书里写的故事误导了，竟然有些感情用事，一时间尴尬的有些不知说什么才好。

　　但是如果认真说起来，这也就是一个事故，只是一个故事而已，完全没有必要较真到封寺庙的程度吧？

　　尴尬中的长孙皇后突然觉得那些和尚很可怜，啥也没干就祸从天降，因为一本小说被搞的声名狼藉，这难道就是那混小子说的“躺枪”？

　　“观音婢，你说朕怎么就生了这么个儿子，他怎么就不让朕安生几天呢。”李二吐着苦水，指着宫女拿在手中的书：“就这么一本破东西，搅得整个长安乱成一团……”。

(本章完)

