    第107章买庄子（月票过百加更）

    “还不是呢，六月还有一场，考过了才是秀才。”穆知许给大家解释了一句。

    “啊？这样吗？”

    “这秀才考得真是麻烦。”

    穆知许一路笑着和大家说话，到家门口时，堂姐已经得到消息，带着听墨在门口等他们了。

    “一去就是十多天，没出什么事情吧？”穆知禾见到他们,悬着的心才终于放了下来。

    穆知许带回来的东西挺多的，都是她在府城买的，车厢都装不下，一部分是放在赵景淮他们车上的。

    “没什么事，一路顺风。”

    大家一起把东西搬进去，关上门,明忠和明孝也从酒坊过来了。

    两人给穆知许汇报了前两天钱家来运了一批酒，数量比上次还多，总共是二百二十四两银子。

    “嗯,我不在的时候辛苦你们了。”穆知许看着几人。

    明忠几人笑着摇头，“不辛苦。”

    确实不辛苦，如今的日子可好太多。

    接着穆知许把程嬷嬷和雪盏介绍大家，没说和顾凛的关系，就说在府城买的人。

    程嬷嬷出自大户人家，以后家里的下人都给她管着。

    大家相互见礼之后，穆知许把在府城买的礼物给分了，穆知禾的两支银簪子，一副银手镯，都是镂空雕花的，又精致又好看，还有两匹做衣裳的布料。

    布料大家都有，包括听墨几人。

    知夏的两个银铃铛，给她扎两个包包头，刚好可以挂在上面。

    两个弟弟的文房四宝，还有做衣裳的布料。

    然后,穆知许给听墨等人赏了银子,每人都是一两银子。

    还是回家来舒服，休息了两天，满血复活，不过村长带着周明信来了。

    还提了丰厚的礼信，一来是为了感谢顾凛，二来也是为了继续麻烦顾凛。

    周明信考院试还是有点悬，村长一家都心知肚明。

    顾凛没拒绝，反正也费不了多少时间。

    村长来了之后，陶子羡的小厮也来了，还驾了马车，是来运酒的。

    味海阁明日开业，酒水自然是要隐川酒坊的酒水。

    他还让小厮送来了一些礼信，糕点、熟食，还有米面和布匹。

    挺大方的。

    穆知许一一笑纳。

    等人走了之后，穆知许又进了一笔银子，唔，生活可真美好啊。

    她悠哉悠哉的去了田里看秧苗，绿油油正在努力向上生长的秧苗，看着就让人心情好。

    山地里的豆类也基本都冒出了头,这段时间天气都不错，雨水和阳光都很充足。

    最高兴的就是老百姓啦。

    家里有了程嬷嬷,大部分事情都不用穆知许操心了，转眼一个月过去，五月底，她又收到了钱曼兮送来的分红，这次更多，一万两。

    穆知许心里又开始蠢蠢欲动起来。

    她拉着顾凛，就带了听墨，直接出发去县城，找到许中人，说明自己的来意。

    “你想买地？对了，我正想给你送信呢，店铺有消息了，我看了还不错，你如果还想要的话，现在就去看看，那位置不错，晚了保不齐就没了。”许中人看了一眼顾凛，之后对穆知许说道。

    他一直记得穆知许要寻找店铺开酒坊的事情。

    “好，我去看看，对了，地的事情记得哈，我要良田，最好是有庄子。”唔，她要做大燕最大的粮商。

    买地是基本操作。

    “庄子到还真的有，等会一起去看。”许中人笑意直达眼底。

    一来就有好消息，穆知许也笑了。

    他们先去看店铺，特别巧，这店铺就在味海阁的斜对面。

    “啧，这味海阁一开业，就把另外几家酒楼的生意抢走了大半。”许中人感叹了一句，“不过还好是陶家开的，如果是其他人，啧啧……”

    都讲究权势，陶家是容县的大地主，又和县令关系不错，一般人不会找陶家的麻烦。

    “但我听说这味海阁是陶家的公子和别人合作的，就是不知道另外一个东家是谁，味海阁，容县分店……”许中人若有所思。

    穆知许失笑，“陶家公子挺有眼光的。”

    顾凛:“……”

    许中人看了两人一眼，拿钥匙打开了旁边的店铺门，“这店铺虽然只有一层，但带了个后院，可以住人，虽然不大，但位置却很不错，就算不开酒坊，做其他的也很不错。”

    穆知许点了点头，之后看了一圈店铺。

    后院不大，就几间房子，不过麻雀虽小，五脏俱全，该有的都有。

    最重要的是位置，她挺满意的。

    “不瞒你说，这院子是我一个老友的，他不想再继续经营，又后继无人，就只有卖了，你看满意不，满意的话等会儿我就带你去拿地契。”许中人看到穆知许眼里的笑容说道。

    “不知多少银子？”

    “不贵，二百五十两！”

    穆知许……

    许中人看到她嘴角轻轻动了一下，还以为她不满意，“这已经是很公道的价格，如果是其他人，肯定卖二百六十两左右。”

    穆知许信他个贵。

    且二百五多难听，“二百三十六两。”嗯，这个数字多好听。

    还有零有整的。

    “你这也太黑了，一下子砍了十四两！”许中人时真的嘴角抽搐。

    他会被老有打一顿的。

    “唔，那就二百三十八两，对了，还要去看庄子呢，如果都满意的话……”穆知许意味深长，如果都满意，那许中人可不就赚了吗？

    “你可真算得精！”他没好气的道，“得了，那就先去看庄子吧。”

    “不过现在没什么大的庄子，都是只有七八十亩地的那种，总共有两个。”

    庄子都在县郊，都不远。

    第一个有八十五亩水田，庄子上住着两家人，这两家人是侍弄庄子田地的长工。

    看到许中人带人来看庄子，他们都有些忐忑，如果庄子卖了，也不知道新东家还愿不愿意继续雇他们。

    八十多亩水田都插了秧苗，放眼望去，一片翠绿，长工侍弄得很好，田地里一根杂草都没有，见穆知许比较满意。

    许中人就给她介绍庄子上的两家人，还有，这庄子和刚才看的铺子是一个人的。

    他都准备卖了。

    庄子里的两家人，都在这庄子超过十年了。

    ?  ?突发情况，昨天下午弄到了眼睛，八百多度近视的我，右眼直接模糊，戴了眼睛也看不太清楚，去医院洗了之后才好点了。

    ?      码字速度也慢了，今天十点开始码字的，到现在才码了两更。

    ?      抱歉，这是两更是昨天欠的，今天的会尽量码出来，但时间可能会晚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

