    就在琦玉与水龙他们拯救被困于地下的民众时。

    波佛伊博士已成功回收了龙卷、原子武士、金属球棒。

    还得到了黑光、基佬囚犯等人的尸体。

    唯一漏掉的只有僵尸男和驱动骑士。

    僵尸男被忍者涂抹毒药的武器伤的过重，恢复缓慢。

    而龙卷击败忍者之神后，见到僵尸男还是一副骨架的模样，误以为僵尸男也牺牲了，于是在携带其他英雄遗体的时候，漏掉了他。

    被遗忘在荒芜之地的僵尸男因此逃过一劫，缓缓的恢复过来。

    暗恨自身实力不济, 僵尸男决定回到基诺斯博士的身边，请求他帮助自己变强。

    至于驱动骑士，他在机神降临后就理智全无，摧毁了一台机神系列的机器人，读取了其中的数据，找到波佛伊的基地后, 就扔下龙卷等人，不管不顾的飞走了。

    驱动骑士是被复仇驱动的改造人, 和杰诺斯的经历一样，都是居住的村庄被波佛伊派出的疯狂改造人毁灭，家人朋友全部死亡，只有他侥幸存活，从此接受了改造，变成半人半机器的模样追查敌人。

    驱动骑士和众英雄分道扬镳，独自一人去闯波佛伊的基地。

    不过他虽然被怒火冲昏了头脑，却在赶路中迅速冷静下来，中途去了用来改造自己的秘密基地，换上了一身威力巨大的武器，然后才再次启程。

    也因为这么一耽误，等到驱动骑士潜入波佛伊的基地时，才意外发现了龙卷等人也被波佛伊挟持了。

    看到波佛伊给三位英雄带上了拘束装置，想要将几人给制作成改造人，驱动骑士立刻就冲了出来，将三位英雄救了下来。

    多亏了波佛伊挟持三位英雄的时候，让他们休息了一段时间，恢复了不少力气的三位英雄, 联手驱动骑士，在波佛伊的基地大闹起来。

    他们摧毁了很多尚未来得及启动的机器人，给波佛伊造成了巨大的损失，气的波佛伊差点跳脚，直接启动了最顶级的机器人来应对几人。

    所谓的最顶级的机器人，就是一个改造人，一个自称是爆破儿子的改造人。

    爆破的儿子布鲁，在原作漫画已经登场了，身穿战斗服的情况下，实力也极其的拉胯，勉强能战胜一个龙级中位的怪人。

    但这些都只是伪装，布鲁是个改造人，身穿战斗服的他，实力其实是被限制了。

    他真正的战斗力，或许会非常夸张。

    ……

    布鲁在原作漫画中的身份是NEO新生英雄协会的首领，但看的出来，他也只是一个受人摆布的棋子。

     NEO新生英雄协会有着大量来历不明的资金，有着超强的战斗服技术, 还有许多改造人英雄, 这一切的线索都无不在表明着，所谓的NEO新生英雄协会就是金属骑士所操控的又一个棋子组织。

    整个组织都是波佛伊的棋子，那布鲁为什么会在他的基地中，也就解释的通了。

    现在剧情尚未发展到NEO新生英雄协会登场的阶段，自然这布鲁也就一直被冷藏着。

    布鲁身为改造人，完全受控于波佛伊，被释放之后，立刻就投入战斗，给几位英雄带来了极大的威胁。

    布鲁作为最高级的改造人，能量仿佛无穷无尽，一个又一个能量球，将几位英雄炸的狼狈不堪。

    要不是英雄的队伍中有龙卷这个强者，只怕另外三人早就被干掉了。

    在英雄们陷入苦战的时候。

    罗炎和波罗斯联手，已彻底将路西法压制。

    傀儡路西法终究不是原版的宇宙霸主强者，呆板的程序设置，让他不能适应灵活的战斗。

    一身强悍的能量，在罗炎不断的用法术吸收下，也流失严重，很快就从十万恒星能量，降低到了一万恒星级别。

    三人的能量相差不多的情况下，罗炎和波罗斯靠着丰富的战斗经验和战术配合，将路西法压制。

    罗炎看着已经被波罗斯限制了行动的路西法，毫不犹豫的施展出比克的拿手绝技——魔贯光杀炮！

    螺旋形的能量轰的一下打中路西法的心脏，顺带着洞穿了波罗斯的身体。

    波罗斯倒是没什么大碍，他的命核只要不被破坏，身体就算被轰成渣渣，都能瞬间治愈，区区身体被贯穿的伤势，就和切菜不小心切伤手指皮肤是一个程度的伤势。

    反倒是路西法，他和波罗斯的种族不同，并没有波罗斯那样强大的自愈能力，虽然一时间被贯穿心脏也可以不死，并迅速修复，却终究还是比波罗斯慢了许多。

    心脏受损，路西法的动作有一瞬间的僵硬，波罗斯就趁着这个时机，一记手刀将路西法的脑袋斩了下来。

    他一脚将路西法的无头尸体踢向天空，随后发动崩星咆哮炮，瞬间将路西法轰的炸都不剩。

    “结束了，中了我这一招，路西法绝对无法活下来。”波罗斯喘着气，流星爆发模式维持的太久，令他也感到了疲惫。

    罗炎看着天空，仔细感知着路西法的气息，确定路西法真的无法再恢复后，暂时松了一口气。

    “虽然解决了这个家伙，但是杀死他，并将他做成傀儡的幕后之人还未出现，我们还不能放松警惕。”

    波罗斯闻言，强打精神，继续维持着流星爆发的模式道：“说的不错，现在还不是松懈的时候。”

    两人没有继续再进行未完的战斗，反而谨慎的戒备着周围。

    他们没有等候多久，面前的空气就突兀地产生了涟漪，随后一个宏大如宇宙的气势铺天盖地的倾泻而来。

    “干的不错，竟然解决了我随手炼制的傀儡，果然不愧是脱离了大循环的其中一人。”

    一个高大的红黑色生物，从空间的涟漪中缓缓走了出来。

    他没有具体的五官，身体是由无数红黑色血管状的丝线缠绕而成。

    这种可怕的外表，本该让人产生恶心的感觉，但实际上这生物带给罗炎的却是一种淡淡的神圣之感。

    看到这生物的外形和气势，罗炎也瞬间明悟了其身份。

    “将路西法这种强者杀死，并改造成傀儡的，原来是神啊！”

    神已经完成了对地球神的吞噬，他心情很好，和罗炎多说了些话：“见识不错，竟然知道我的真实身份。”

    波罗斯则在一旁皱眉道：“神，这种家伙是神？”

    神如果都是这幅丑样，气质冷酷无情，手段残忍，那么魔王又是什么样子，他波罗斯的行为算不算天使？

    可不提神的外表和残酷行径，这神的能量倒是波罗斯平生仅见的强大和可怕。

    之前的罗炎，以及十万恒星能量的路西法已经让波罗斯非常震惊了，可看到神之后，他才真正明白什么是强大。

    神的能量深不见底，仿佛一个黑洞，周围的一切都向着祂坍塌。

    光线、元素、重力，仿佛都在朝拜着神。

    神就是绝对的中心，万物的掌控者。

    如果非要用个数值去形容他的强大，那八十亿恒星能量或许才能体现祂的实力。

