    叶倾城的飞剑化龙，盘旋在裂缝之下，不断吐出一道道金色小剑飞向下方，凡是混元宗弟子，全都打成血雨。

    那道金龙，不光在无情斩杀混元宗的弟子，也堵住了他们所有的希望。

    裂缝之上，还有个宫美仙，混元宗的弟子，彻底没有任何机会！

    上空的阵法，因为少了最后一名混元宗女元神的主持，又被叶倾城和宫美仙在归来之时强势斩杀大半的守阵弟子，等于已经是无主状态，不能像是之前的拂尘元神那样，在下方就可以借助阵法之力。

    所以马星云才要到上面去主阵，不过他被叶倾城剑气所伤，元婴都萎靡了，一身实力发挥不出一半，已经无力主阵。

    此时残破的会仙宗之内，形势已经完全逆转，换成是混元宗的弟子惨叫、尖叫声一片。血色染红了太阳一般，整片大地，无论是已经裂成一大块一大块的地面还是泥水，都被染成了红色。

    阳光照耀下，一片血红，犹如血海一般，

    不断地有弟子在惨叫着坠落，更多是惨叫都没有发出来就已经死亡。

    混元宗弟子们在绝望之中挣扎，有的则是在等死。

    无论他们布置什么样的阵法，在元神的眼中，都像是薄纸一般脆弱。

    毕竟仓促之间布置出来的，威力也好，防御力也罢，都算不上是真正的大阵！

    对于同阶，还有一点限制作用，对于境界高的，完全派不上用场！

    叶倾城伸手拍碎了一座又一座阵法，她催动法术，身侧环绕一头火雀一头冰雀，火雀飞出，吐出漫天火蛇，火蛇在空中分散开来，朝着那一座座阵法冲去，将阵法很容易的就冲开，随后冲入其中，肆虐不止。

    伴随着凄厉的惨叫声，数百名混元宗的弟子浑身燃烧着火焰，任由他们怎么使用水系法术都无法熄灭，反而让烈火更盛。很快，那些弟子化成火人，从空中掉落，坠落到了泥水之中，犹如遇到了燃料一样，轰然冲起十余米高的火苗来，随后，一大片的泥淖成为了火海。

    而坠落在分裂的地面上的弟子，则是很快被烧成了灰烬。

    冰雀吐出一道寒风，寒风所到之处，空气都被冻结，一座阵法直接被冻穿，一群人惊恐着叫着，化作了冰雕。

    他们多数嘴巴都长大了，双眼瞪着，也有的正准备逃走，或者是正在祭出飞剑。

    连他们的飞剑、法器都被冻住，定格在死亡前的那一刻。

    周欢欢杀气腾腾，白玉簪不停，手中法术不断砸出，不断地发生响亮的爆炸声。

    事到如今，她将所有的怨气都发泄出来，也不在意会仙宗会不会毁坏得更厉害，反正会仙宗已经毁了。

    玉明月双指骈起，一指点出，就是一道法术之光飞出，没入人群之中，发生一串串爆炸声。

    许多混元宗弟子被炸得四肢断裂，血肉横飞，大部分死了，小部分缺胳膊断腿的，则是趴着或者躺在地上，不断哀嚎求救。

    大部分混元宗弟子的心里已经崩溃，除了一群一直护着马星云的那些弟子。

    那些弟子，布置了几个大阵，混合在一起，形成一个六阶阵法，气势上看起来倒是不弱，也仅仅是不错而已。

    数百名金丹，汇合起来，将马星云围住，这是他们宗主，也是他们无比信任的人。

    除了马星云，所有的元婴都被斩杀，数万的混元宗弟子，如今只剩下千名。

    那些弟子眼中都带着愤怒，每一双眼睛都在燃烧着愤怒之火，他们怨毒地看着在空中像是杀猪一般，随意抹杀自己同门的叶倾城等女，恨不得将她们碎尸万段！

    他们能有今日，完全是咎由自取、报应不爽，对会仙宗的斩尽杀绝，换来的是自己宗门的覆灭，无数曾经朝夕相处的同门在死去，在空中洒出大片的血雨。

    也有金丹弟子想要偷袭飞来峰，去抓会仙宗的弟子拿来当做人质，都被一道无形之墙挡住。

    那是叶倾城早就布置下的禁制，那些人根本打破，反而被上空的金龙发现，喷出金剑，将其击杀。

    而在被击杀之前，他们还看到了混元宗弟子的挑衅和嘲讽。

    玉明月和周欢欢在寻找并击杀藏匿起来的混元宗弟子，很多混元宗弟子趁机藏在了泥淖之中，也有不少躲在被分裂的大地之下，企图躲避过去。

    他们的气息隐藏的再深，在元神面前也无所遁形，被找到后，无情击杀。

    求饶和辱骂声都会让他们死的更快，周欢欢和玉明月又找到了不下五百名的混元宗弟子，一个都没留下。

    叶倾城站在上空，俯视那数百金丹，神情淡漠说道：“马星云，跪着出来道歉，我可以让一个混元宗的弟子活着离开。”

    “做梦！”

    “放肆！”

    “贱人，要杀就杀，不要想着我们会求饶！”

    那些弟子看起来骨头都很硬，不光不惧怕叶倾城，还在辱骂她。

    叶倾城眼神一冷，出口辱骂的弟子顿时开始惨叫起来，他浑身冒烟，身子在被慢慢灼烧，血肉被慢慢融化，巨大的痛苦，让他的嘴巴也没有那么硬了。

    “饶……饶命！”

    他在惨叫，在求饶！

    叶倾城无动于衷，那名弟子嘴巴都融化了，不管是最后想骂还是想求饶，都无法发出声来。

    在众人惊恐的眼神中，那名弟子，被活生生烧成了灰烬。

    “你们毁我宗门，杀我同门，这血海深仇，是你们自己结下的！”

    叶倾城冷声说道：“马星云是罪魁祸首，谁将他交出来，并且发誓脱离混元宗，以后无论是自己还是后代都不准找会仙宗任何一名弟子报仇，我可以保证放他离去，三年之内，不会杀他！”

    马星云身上的法力，都被用来压制伤势。

    宫美仙那一剑，将他的脑袋几乎都要劈开，额头上的伤口看上去非常恐怖，将他的鼻子都切割了。

    他强忍痛楚，说道：“你想要离间我们？做梦！这些都是混元宗的弟子，从小就被我培养，对宗门忠心耿耿。不会上你的当！”

    “只有一次机会。”

    叶倾城不理会马星云，继续说道：“三个呼吸的时间。”

    很多弟子都对叶倾城怒目而视，有些弟子眼神闪烁，忽然，一人飞剑一刺，将一名金丹刺穿，又伸手狠狠一拍，手上法力一吐，将那人炸成粉碎，随后他面对周围惊怒的眼神大声道：“我杀他是因为他刚刚对我传音，要我和他一起联手挟持了师尊！”

    马星云很满意的点头：“晁云，你做的很不错。”

    晁云松了口气，正色说道：“师尊对我们恩重如山，这是我应该做的。只是师尊要小心了，有不少人不怀好意。”

    在叶倾城说完那些话后，表面上马星云表现的对那些金丹弟子们很信任，其实以他多疑的性格，早就在防备着。

    这个时候，即使是最信任的弟子都有可能背叛他，马星云也深知自己控制了不少弟子的家人，防止他们生出异心，现在可能是反噬的时候了。

    马星云更清楚的是，叶倾城随时可以碾死他们，现在不杀他们，只是在戏耍他们，还想要他们互相残杀。

    “倾城。”

    玉明月飞了过来，站在了一旁，犀利的眼神朝着人群之中扫去，并没有看到成磊的踪迹，她传音和叶倾城说了成磊是内奸的事情，让叶倾城震怒不已。

    “成磊呢？”

    叶倾城眼神如电，冷冷看着马星云。

    她在上面的时候没有看到成磊，可能是提前躲了起来。

    “你永远都找不到他！”

    马星云脸上露出了一抹微笑，既然不能活着出去了，那就狠狠的恶心一下叶倾城。

    “他逃到天涯海角，我都会找到他！”

    叶倾城哼了一声，忽然露出一抹奇怪的笑容。

    马星云还在奇怪，忽然心头大惊，旁边传来一道怒叫声：“你在做什么！”

    不知何时，晁云进出现在马星云身侧，手中飞剑光芒一闪，狠狠刺入马星云的体内！

    “师尊，不要怪我，要怪就怪你，师尊一直都教导我们，利益为先。”

    晁云抓住了马星云的脖子，将他提了起来，脸上露出了狞笑：“这个时候，徒儿只能先保住自己的性命了，而且，师尊的大恩大德，徒儿一直铭记在心！我妹妹当初刚刚及笄就被你送给了你师叔祖那个畜生，还说她游历之时被会仙宗弟子所杀。”

    “师尊，你真以为我们都是傻子吗？你的许多事情，我都清清楚楚！”

    “我杀你，不光是为了自己活命，也为我妹妹报仇！”

    马星云的脸上的痛楚无法掩饰，他的脸都扭曲了，疼痛的惨叫不止。

    他本来就受了重伤，法力用来压制了宫美仙造成的伤势，对危险的感知力大降，又对击杀了‘叛徒’的晁云没有防备之心，才导致落到这步田地。

    听到他的话，马星云身子一震，一边惨叫一边解释：“不，你弄错了，我没有那么做。”

    “晁云，你敢大逆不道，放下师尊！”

    “畜生，你在找死！”

    一些金丹弟子大怒不已，怒骂晁云。

    晁云懒得理会他们，他掐着马星云的脖子，想要飞出人群，却被弟子们拦住，指着他怒骂，让他放下马星云。

    “前辈！”

    晁云开始向叶倾城求助。

    叶倾城冷漠说道：“我说的是，交出来马星云，你现在还没交出来，而且，我也没说要死的还是活的。”

    听到叶倾城的话，晁云眼睛一亮，随后哈哈大笑，在周围弟子暴怒的眼神之下，一把捏碎了马星云的脖子，一剑钉住了他的元婴，将元婴贯穿，随后法力一涌，将还在尖叫的元婴彻底粉碎！

    他一拍马星云的头颅，头颅朝着叶倾城飞了过去，高呼着：“前辈，这就是马星云，已经交给你了！请你履行你的承诺！”

    然而，砰砰砰！

    上百道法器和法术含怒落在晁云身上，即使他再怎么想抵挡，也无能为力，还没等到叶倾城出手救他，他整个人都成了一滩烂泥！

    叶倾城挥袖一拍，将马星云的脑袋拍出，落在飞来峰之上，叶倾城冷冷说道：“把他的脑袋保存起来，等到事情尘埃落定，将他的脑袋钉在宗门山门之下，让所有人都知道他的下场！”

    “现在你们还有个机会。”

    叶倾城又缓缓说道：“杀够五个人，将他的脑袋交给我，便可以离去。”

    “不要信她，晁云的下场你们也看到了。她不怀好意，只想看我们互相残杀！”

    一名金丹大叫了起来。

    叶倾城不屑一笑：“你们没有别的选择，只……”

    轰！

    天空一声炸响，巨大的冲击波铺天盖地汹涌而来，一道强大的光束从天降落，朝着叶倾城压去！

    下方的泥沼猛然狠狠下坠数十丈，直接出现了一个圆形深坑！周围的所有大地、泥沼都被强行挤开，冲起堪比古木之高的巨大泥墙！

    哗啦啦！轰隆隆！

    泥墙高高卷起，重重落下，又拍起更高的泥浪起来！直接将一块块本来就被分割的大地，拍得粉碎！

    叶倾城在深坑中间，身上光华大放，法力狂涌，伸出白玉小手，朝着前方狠狠一划！

    一道白色月牙飞速没入光幕之上，将光幕切开了一道三尺多长的裂缝来。

    不过，光束很快就将那个裂缝修补。

    叶倾城感觉到了巨大的压力。

    那道光束，有逆转乾坤的功能，想让她的法力，不由自主的开始逆转！

    幸好她身具天狼血脉，那道乾坤之力还不够强大，无法对她造成伤害，只是乾坤之力有一定乾坤的意思，将她牢牢定住，一时半会挣脱不得。

    而且，她感觉到，像是有一座大山压在她的身上，并且越来越重，似乎要压碎她的肉身！

    好在经过天狼血脉的锤炼，她的肉身强大不少，随着她炼化的天狼精血越彻底，肉身会不断强化，直到达到天狼始祖肉身强度的地步。

    周欢欢见到不对，白玉簪玉光闪烁，朝着光束狠狠砸去！

    轰！

    光束上出现一些裂缝，而光束之内，却如同翻江倒海了一样，卷起层层巨浪，不断的冲击着叶倾城。

    叶倾城压力大增，闷哼一声，嘴角溢出鲜血来，她的左肩骨头也被压碎，看上去受到了不小的伤。

    周欢欢马上发现不对劲，她的攻击好像不但没有破开光束，反而全部落在了叶倾城的身上！

    这就是逆转混元乾坤大阵的厉害之处，不光能逆转修士的法力，让对方直接走火入魔爆体而死，还能在阵法维持的时间内，吸收所有伤害，并且将伤害转为己用！

    完整的混元乾坤大阵，其威力也不止这些，一旦逆转，就是吸收全部的阵基之力，那些能量太多了，会将已经成为废墟的会仙宗化作巨大无比的深渊！

    能无视逆转的乾坤之力的，只有天狼一族的秘法，月刃！

    刚刚叶倾城的月刃造成了裂缝，却没有伤到她，说明天狼一族的这门秘法，比逆转的乾坤之力更高级！

    “阵法启动了！”

    一名金丹激动叫了出来！

    “现在是离开的最好机会！”

    裂缝上方，混元宗最后一名女修元神，浑身都在冒着绿光，绿光森幽，像是在她身上燃烧一般，在她头顶，一件碧绿色的竹杖，放出道道光芒，在抵挡宫美仙的进攻。

    宫美仙深吸口气，这名女修本来就是元神中期，实力强悍，好在宫美仙自己炼化了一些天狼精血，法力大增，才能与她一战，双方交战，互有伤势，本来她已经动用天狼秘法，伤到了对方，没想到对方忽然强行燃烧了法力，将她轰开，然后就开始催动阵法起来。

    宫美仙感应到了那股奇怪的力量，磅礴无比，肯定对下方产生了巨大影响。

    她知道不能拖延，于是伸手一摊，一道蓝色符篆出现在手中。

    符篆放着淡淡蓝光，散发着一股奇妙的气息。

    之前她先后使用过几道符篆，作用都不一样，有破阵法、坏肉身、损元神的，颜色不一，效果不一，这一道，就是专门用来克制法器的！

    她眼神一狠，蓝色符篆快速飞出，无视竹杖发出的光芒，卷在了竹杖之上，然后一声巨响，惊天动地！

    巨大的冲击波源源不断的扫出，强大的破坏力，摧毁了四周所有的一切。

    大地在被冲碎，山丘河流，灌木树林，被搅的粉碎，所有的生机都被灭绝，一切的生物都不存在！

    女修法器被毁，被爆炸的狂暴之力冲撞，猛然喷出一大口鲜血，身子巨颤，身上的绿光也快速黯淡下来？

    “不！”

    她发出不甘的怒吼，身上绿光，陡然再度大亮起来！

    “混元宗，绝不能就此消散！”

    她身上的生命力在快速消失，强撑一口气，以强大的意志力，要为下方残存的混元宗弟子创造出一条生路来！

    蓝色符篆引动了七阶法器的自爆，宫美仙也受到波及，气息虚弱了许多，不过大部分是因为那道蓝色符篆的爆裂。

    那是她得到的一件强大法器，几种颜色不同的符篆其实都是由本体幻化而出，只要本体在，就还可以将消失的符篆重新显化出来，不过却需要不少的时间。

    符篆自爆，会对她造成一些影响。

    在以前的话，影响可能会不小，不过有了天狼精血，她的承受力和恢复力都是大增，这点伤势也很快就能恢复。

    强大的狂暴之力，也让已经脆弱不堪的混元乾坤大阵彻底消失，天空中猛然一亮，混元宗的弟子们纷纷架着法器，朝着四面八方逃窜而去！

    叶倾城的神识被挡住，传音也传递不出去，导致她的意思也无法传出去。

    她的本意就是让周欢欢她们先不要管她，杀光所有混元宗弟子再说，因为她迟早都会脱困，混元宗弟子跑了再去追就困难了许多。

    好在光柱忽然弱了很多，叶倾城精神一震，月刃一出，顿时炸开一个窟窿，叶倾城趁机飞了出去，就在她飞出瞬间，光束再度光芒大显，恢复了正常。

    叶倾城高呼了起来：“先杀那些金丹弟子！”

    那些金丹弟子，有很大可能成为元婴，不怕他们一起来报复会仙宗，就怕他们分散开了，在暗中搅风搅雨，加入其它势力，挑动他们敌视会仙宗，或者是暗杀会仙宗外出游历的弟子。

    或许很多金丹因为惧怕不敢再对会仙宗有歪心思，但是那些里面只要有一个或者两个，对会仙宗都可能造成很大的损失。

    会仙宗已经死了太多人了，不能再有损失！

    周欢欢玉明月已经行动了，她们的飞剑和法术，攻击在了一个个金丹弟子身上，不断的有人死亡，但更多的人跑的越来越快，冲的越来越远。

    他们都很聪明，知道跑的越散，越有可能活下来。

    叶倾城的飞剑，化作金线，在空中绕老绕去，左右横飞，带走了数十名金丹弟子的性命。

    神识之刃也在发动，一名名混元宗弟子在空中爆开了脑袋。

    至少大半的金丹弟子，在很短的时间内被斩杀，但很多人已经冲了出去，疯狂逃离。

    宫美仙冷哼一声，从空中踏出，一剑划掉了那名女修的头颅。

    那名女修，本来就已经油尽灯枯，毫无抵抗之力就被斩杀。

    随后，宫美仙架起飞剑，开始追杀那些混元宗弟子。

    相比叶倾城的大范围神识击杀，宫美仙的速度慢了很多，只杀了十几人。

    好在周欢欢玉明月也杀了十几个，叶倾城神识之刃不断施展，又斩杀了几十名金丹弟子！

    等到几女汇合，逃出去的那些弟子，已经只剩下不到十名！

    就是这不到十名，叶倾城一个也不想放过。

    简单商议一番后，留下周欢欢玉明月善后，安抚并且给伤员疗伤，还有就是唐胜英进入泥沼之后，一直不见踪迹，可能也凶多吉少，也要寻找。

    最后就是叶倾城和宫美仙兵分两路，先去追杀，能多杀一个是一个。

    就在叶倾城和宫美仙刚刚飞出，还未分开之时，天空忽然暗了下来！

    叶倾城神色一凝，感觉到了一股浩大无比的气息在朝她们压来！

