    这一次，

    秦锐启要亲自动手。

    他闭了闭眼，不敢流露出眼中惊人刻骨的恨，怕被法医那样敏锐而锋利的一个人察觉到。

    最终，

    将酒一饮而尽。

    而另一边，

    一个修长男子刚和一位女士分开，端着一杯酒来到酒吧的吧台处，懒散坐在了旁边，托着下巴笑看旁边的身影。

    “珩哥。”他抹了下嘴唇，指腹沾了点口红，是刚刚接吻的时候沾上的，少爷很不正经的看着面前俊美禁欲的身影：“不去玩玩吗。”

    温珩靠着吧台，身高腿长，挺拔又矜贵，却格外低调，神色淡淡的，喝了一口杯中酒，垂眸的时候有些不耐：“不去。”

    少爷可惜的摇了摇头，看着年轻男人饮酒时那一副斯文模样，不禁在腹诽了一句真能装，他摸摸下巴，“你们家最近那个，温晨啊，怎么样了？”

    “不怎么样。”温珩不冷不淡的看了他一眼，骨节分明的手指摇晃着玻璃杯，黑色袖扣精致而微冷。

    “哎，我可是听说了上次的事情，给温晨打击不小，瞧温老爷子那副黑脸。”少爷兴致勃勃的，“我说珩哥你真绝，改天教我两手。”

    “滚。”

    少爷讪讪，做心痛状。

    顿了顿之后又说：“不过我看温晨那样肯定是不会甘心的，留着就是一个祸害。”

    “留不得他。”温珩漫不经心的低着眸，酒水波光粼粼，映着他那双漆黑如墨的眼眸，他薄唇轻挑开斯文的弧度，矜贵的不行。

    倘若温晨不争不抢，

    温珩倒也不在意这样一个小人物。

    但是温晨想争。

    着实碍眼。

    他不喜欢的人，只能除了。

    少爷给温珩竖了一个大拇指。

    温珩不动神色，慢条斯理的将杯中酒喝完，喉结滚动的弧度性感，动作透出点痞，令人脸红心跳。

    夜晚。

    霓虹灯闪，纸醉金迷。

    零点。

    假面舞会的灯光在那一刻熄灭，酒吧中完全陷入了黑暗当中，看不清周围任何画面。

    而在灯光熄灭的下一秒，音乐的声音随之响起，悦耳而动听，轻缓流淌在舞会中，音乐的色彩极具渲染力，低沉奏响在心中。

    这是假面舞会的零点仪式。

    熄灯。

    音乐。

    在黑暗中，陌生的先生和小姐有缘在一起，翩翩起舞。

    因为提前知道这样的仪式，所以在熄灯刹那现场并没有人惊慌，而是欣然的接受，然后享受。

    这样的漆黑无疑是最好的遮掩。

    秦锐启目光一直锁定着染白，他能听得到自己心跳几乎跳出胸膛的声音，衣袖中藏着一把锋利的匕首，一步步……

    在黑暗中逐渐逼近法医的身影。

    越来越近。

    那道身影就在不远处。

    秦锐启喉咙动了动，衣袖中的匕首滑落出来一截，没有人注意到黑暗中那一闪而逝寒冷锋芒。

    “亲爱的小姐，我有幸邀请你跳一支舞吗。”

    清透慵懒的声线忽地落下，没有任何预兆，缱绻而典雅的语气似是钟楼中的钟声，又似教堂的礼乐。

    秦锐启的动作猛地顿住，看着那样一幕。

    法医站在那里，神情淡漠，染血的白大褂衬着禁欲气质，宛若从地狱中走出来的恶魔医生，微垂着眸，看着那伸到自己面前的一只手。

    骨节修长而冷肃，宛若骨瓷般的漂亮。

    尾指一枚钻戒折射出莹润而冰冷的光泽，无端显得勾人。

    她慢慢抬起眸来，看向面前的身影。

    青年身形颀长而挺拔，血族服饰，是吸血鬼华丽而典雅的神秘色彩，他罩着一件深黑的披风，内侧是血红的颜色，宽松而优雅的垂落在身后，配着立领黑色礼服，领口打底是酒红色泽，浅金的纹路，蔷薇为主。穿着染了血的白衬衫，扣子解开两颗，隐约露出锁骨，别着一枚银色胸针，反射出冰冷又惑人的光泽。

    他站在黑暗中，影影绰绰，神秘又矜贵的气质，矛盾的迷人。

    华尔兹的音乐流淌在黑暗中，

    医生看着青年，在静了少顷之后，将指尖搭在那人伸出的手指上。

    “多谢。”他说。

    青年手指冰冷，似没有任何温度，轻轻握住了她指尖，这冷的像是冰般的温度瞬间传递。

    两人顺着音乐的节奏而起舞，步伐出奇的一致默契，分明是第一次共舞，却像是多年的搭档般，那般自然而典雅的缱绻意味。

    “先生还真是出人意料。”两人之间的距离很近，染白浅淡看着凶手的模样，声音低而冷，只有蔚然一人听得真切。

    那样的血族装扮繁琐而复古，像是从中世纪走出来的暗夜吸血鬼，他肤色偏白，是半透明的冷白感，在服装的映衬下甚至有些病态的苍白色泽，可是唇色却殷红，宛若涂抹了玫瑰花汁般，薄唇纤软而蛊惑，像是姑娘最爱的胭脂色泽。

    闻言，蔚然以绅士的优雅对姑娘笑了一下，声线是冰冷的浪漫：“多谢夸奖。”

    他牵着她的手，一同旋转了数圈。

    不像是在跳舞，更像是无声的博弈。

    势均力敌。

    而秦锐启在不远处，脸色愈发难看起来。

    不知道是不是无意，那个青年每一次的动作以及节奏点，都恰到好处的阻挡了他的视线，完全找不到机会下手，秦锐启紧咬着牙，压住烦躁的心情寻找机会。

    “先生来这做什么。”他们对话的声音都默契的压得很低，除了对方没有第三个人会听得到，染白语气平平：“参予舞会吗。”

    “怎么会。”年轻而优雅的吸血贵族对她温柔诡谲的笑，似是蛊惑，音色在压低时有种独特的质感：“在下自然是为您前来。”

    两人在节奏中再一次旋转，蔚然个子高，半垂着眸，那双浅棕色的眸在此刻晦暗不明的看着染白那一身染血的医生制服，像极了血腥的堕落，他眸色渐深，像是大雾四起的深夜，令人窥探不出其中情绪，只是沉淀着的色泽深沉而漂亮，和他对视，仿佛凝视着深渊般的错觉。

    “我可是为您挡了一劫呢。”蔚然的音调缱绻而**，似情人般轻声细语的呢喃，却又无端有些诡异的轻柔，他骨瓷般冷肃修长的手轻搭在医生纤细而清瘦的腰间，他似乎是在笑，浅色眼眸似酝酿千年的美酒，诡谲又醉人：“法医大人打算怎么报答我？”

