    相比之下，爱尔贝特对于自己造成的影响显然已经十分习惯。

    他身上的气息是经历过无数次战争之后留下来的，别人靠近的时候甚至有的时候会觉得有些透不过气来。

    当然，掩藏自己的气息是可以的，只是这种场合，没有必要。

    相反，从一开始显示出来自己的强大，在后面才能为自己争取到更有利的场面。

    “元帅大人亲自到来，实在是蓬荜生辉啊。”

    星舰之下，一个身着高官制服的男子主动走了上来，表达着自己的善意。

    “元帅，这位是他们的联盟外长塞泽尔。”爱尔贝特身后半步距离的助手小声地介绍着眼前的人。

    爱尔贝特向来冷峻的面容上微微扯了抹笑：“您说笑了，能让撒泽尔外长亲自迎接才是……我的荣幸。”

    两人相互扯了道标准的外交假笑，对于彼此，在心中暗自给了第一个评价。

    很快，爱尔贝特一行人便被塞泽尔外长迎进了专门负责接待的交通工具，没有来得及举办盛大的欢迎仪式，直接将他们送到了休息的酒店，准备下午的谈判。

    对于他们来说，时间很紧，没有必要在这方面造成太多的浪费。

    不少人注意到了爱尔贝特和他挂在脖子上的空间纽，那里面可是整个联邦都大名鼎鼎的元帅专属机甲，元帅大人一向将其带在身上的，这点他们很清楚。

    只是……

    他的领口别的领夹同样吸引了众人的注意，那上面的花朵……元帅大人什么时候会用花来装饰自己了？

    爱尔贝特自然不会管别人都在想些什么。

    沈寻菡送给他的一些东西大部分他都带着，那件衣服并不适合正式场合，但是领夹还是可以带上作为装饰的。

    这段时间的谈判恐怕很难让她随时能够联系道他，看到这东西也算是见到她了。

    也不知道他不在的这段时间，她会不会想他？

    ……

    他的这个问题若是沈寻菡知道，必定会让他不必过分担忧。

    她将自己的时间安排得格外充实，每天回到家里之后简单梳洗过后便能直接睡着，根本没有什么时间想这想那。

    为了集训的准备，他们必须在集训开始之前，将苏教授交代的现阶段的实验完成到一个规定的点。这样接下来负责帮忙的人员暂时接手的时候就不至于手忙脚乱耽误进度了。

    于是，这段时间以来，整组的几个人同时感觉到了前所未有的“充实”。

    除了学习工作，回到家倒头就能睡，能不“充实”吗？

    当然，忙碌之间，他们也不是全然没有收获的，至少很快在限定的时间之内达到了几人预计的目标。

    直到所有人都确认自己负责的部分工作完成，几人才真正地松了一口气。

    “实在是太不容易了，再这样下去，我头发都快掉秃了！”赵萌可怜兮兮地照着镜子查看了眼自己的发际线，悲催地觉得不知道是自己的错觉还是怎么，它是不是向后移了那么一点点？

    “行了，看开就好，别照镜子了，真的发现自己秃了的话你不是更难受？反正看见的都是别人又不是你自己，急什么？”曹魏然靠在自己的椅背上，大剌剌地伸展了四肢放松着自己。

    有句话怎么说的来着？丑有什么关系，反正又不是自己看，难受的是别人！

    他觉得这句话现在也挺适用的！

    “学长……你不要以为你比我好到哪里去了，我十分确定你的发际线至少后移了半公分，再这样下去，等比赛结束，你的头发能不能保住也是个问题。”赵萌笑嘻嘻地回怼。

    没事，互相伤害嘛，谁怕谁啊？

    “好了，这段时间大家都很辛苦。苏教授之后给了我们几天的假期，然后我们就要去参加集训了。你们应该很长时间没有放过假了，之后也很难长时间休息，趁着这段时间好好休整一下，再次见面的时候我们就要定下具体的方向了，学习任务紧迫啊同志们，加油吧！”

    沈寻菡笑着打断了他们相互之间的吐槽。

    与她时不时能够得到的半天假期相比，这几个人可是真真正正地很久没有放假了，趁着集训之前让他们调整一下，对之后的状态调整也会顺利许多。

    “我知道这假期是你争取来的，爱死你了亲爱的！”杜又岚说着，上前抱了她一下。

    “好啦，收拾一下快回去吧！”

    沈寻菡说着，率先开始整理自己的东西。

    在其他几人没有注意到的时候，舒嘉琪向她靠近了些：“晚会儿我请你喝杯咖啡吧，有件事我想问你。”

    “嗯？好。”沈寻菡有些疑惑，却也知道现在不是适合询问的场合。

    两人走在最后，依旧去了上一次谈话的那家咖啡店。

    舒嘉琪坐下之后，向服务员招手点了两杯咖啡，随后整块空间终于只剩下了她们两个人。

    一阵沉默之后，沈寻菡率先轻笑出声，打破了沉寂：“好像我们每次坐在这里气氛都很严肃。你找我来大概也就只有关于梁家的事了吧。”

    她实在想不出对方还能有什么其他的事情来找她。

    谁知道舒嘉琪先是点头，又再次摇了摇头：“是……也不是。”

    “什么意思？”依照沈寻菡看，她可不是个吞吞吐吐的性子。

    “这段时间我想了很久，我想跟梁怀亦解除婚约。”舒嘉琪平静地说道，语气中并没有太大的起伏。

    嗯……嗯？

    沈寻菡一开始没有反应过来，等她反应过来的时候眨了眨眼睛：“为什么告诉我这个？”

    她现在跟梁家可没什么关系。

    “我从未奢望过爱情，联姻是一件早就知道了结局的事情。之前我也并未觉得有什么问题。可是……最近总觉得对于自己之前的一些事情一些决定产生了些动摇的情绪。我之前一直以为就算是联姻，跟梁怀亦之间应该也不算是全然没有感情，这并不算是一件太坏的事情。但是最近……总是觉得很累……”

    她顿了顿，有些抱歉地笑了笑：“抱歉，我只是身边没有能说真心话的人，所以忍不住唠叨了些。”

    沈寻菡见状摇了摇头。

    “我做出这个决定之后去找母亲，却意外知道了一点儿事情。你……最好离梁怀亦和梁夫人他们远些。”

    “什么？”

    舒嘉琪笑了笑：“具体的事情我也不是十分清楚，我之前也想过为什么舒家要跟一个创业者联姻而不是已经成功了的大企业，我母亲虽然说没有透露太多，但是总是有些原因的我不太方便说明。我在查他的时候偶然知道也有人在调查他们，所以顺着查了下是谁。这就是我为什么会坐在这里的原因。”

    上次订婚宴之后她也是查了一些事情的。

