
　　木芳颜仔细检查了一番荣王府准备的东西，都达到了她的标准，点头收进来。

　　看看时辰差不多，她将所有的人都赶出去，没有一个人能够留在院子里。

　　她关上房门开始作法，荣王妃不能站在院子外，只能在自己的院子里忐忑不安的等消息。

　　宋道隽被放在地毯上，木芳颜将符咒贴满屋子，又用朱砂绕着宋道隽，在他周围画了一个奇怪的法阵，随后点燃屋里白色的蜡烛。

　　做好这些，她拿着桃木剑，走进法阵中，将桃木剑狠狠刺在宋道隽头顶的香炉里，随后便盘腿而坐，嘴里开始念念有词。

　　不一会儿，就见她眉心飘出一个红点，慢慢的飘到了宋道隽的额头，一会儿就消失在他的头上。

　　木芳颜睁开眼，发现自己在一片竹林里，她听到了女人的歌声，寻着歌声，她一路往前走，然后看到一处宅子。

　　那是竹子造的宅子，越是靠近宅子，越是闻到奇怪的香气。

　　木芳颜稍微闻了一下，立刻掏出帕子捂住自己的口鼻。

　　她悄悄的靠近宅子，从窗口往里一看，见一个红衣女子正坐在镜子前梳妆，等她选好珠钗戴上，才起身站起来。

　　她转过来，竟是一个满脸血痕，面容狰狞的女鬼。

　　她扭着腰肢走到宋道隽眼前，笑盈盈问：“夫君，我美吗？”

　　宋道隽目光呆滞，眼神涣散，木偶一般回答：“美...美....”

　　木芳颜一看就知道，他的魂魄被迷惑了，怪不得一直醒不过来。

　　只是这女鬼身上的怨气有点重，这又是她的地盘，自己硬抢怕不太容易。

　　得等等，等女鬼离开再说。

　　木芳颜悄悄退开，回到竹林里，从怀里掏出一个布缝的小人偶，将一张写了宋道隽生辰八字的符咒贴上去。

　　又掏出铜钱，朝着不远处用力一砸。

　　那一串铜钱很快在地上发出叮叮咚咚的响声，女鬼一下子狠厉看过来，“谁！”

　　她急匆匆的出来，木芳颜从窗子翻进去，将那个贴着符咒的人偶摆在桌上，随后用力对着宋道隽的后脑勺一拍，将他拍清醒了。

　　宋道隽诧异的看着她：“娘子怎么了？”

　　木芳颜来不及想，他为什么叫自己娘子，拖着他就往外跑。

　　两人逃出竹屋没多久，就发现自己迷路了。

　　眼前一片漆黑，根本不辨方向。

　　宋道隽奇怪道：“娘子，我们这是去哪里？”

　　木芳颜不理他，蹲下来在路中央插了一根草，眼看着枯草扭动起来，随后朝左手边倒下。天籁小说网

　　木芳颜毫不犹豫带着他往左边跑，才踏出去，女鬼从天而降：“你们想去哪儿？”

　　女鬼朝着宋道隽抛了一个媚眼，娇滴滴道：“夫君，你这是要去何处？”

　　宋道隽看看女鬼，又看看木芳颜，惊吓诧异，眼前怎么会有两个木芳颜？

　　哪个是真哪个又是假？

　　他疑惑了。

　　木芳颜见他这模样，轻笑道：“想不想看点刺激的？”

　　宋道隽正不解，木芳颜从兜里掏出一小药瓶，倒出牛眼泪，强行擦在他的眼睛上。

　　宋道隽顿时觉得眼睛一阵发烫，再睁开眼，面前的红衣女子哪里是木芳颜，分明是个满脸疤痕，面目狰狞的女鬼。

　　他看了又看，瞪大眼看看木芳颜，又看看女鬼，难受起来，所以自己这几日，是......

　　“这到底是怎么回事？”

　　木芳颜笑他：“你被女鬼缠身，差点失了魂，我来带你回去。”

　　女鬼却道：“夫君，你莫要听她胡言乱语，她才是个妖怪。你忘了这些日子，我们是如何逍遥快活的吗？”

　　宋道隽当然知道，不觉咳嗽了两声，耳朵有些发红，看看木芳颜，目光有些不自在。

　　木芳颜却很大方：“这都是幻觉，你与她哪里发生过肌肤之亲，不过你若再在这里呆下去，就要被她吸干阳气，再也醒不过来，荣王妃大约要替你准备棺材了！”

　　宋道隽忍不住问：“木娘子，你可钟情于我？”

　　木芳颜像看傻子一样看着他，不知他干嘛这么问。

　　那女鬼却娇滴滴道：“夫君，这问的是什么话，你我本夫妻一体，我不钟情于你又钟情谁？”

　　宋道隽叹息一声，不说话了。

　　他是被迷惑了，但他不是傻子，真正的木芳颜只会用这样清冷的目光看着他，她是来长安完婚的，她的未婚夫是赵笙，又怎么会与自己在这里缠绵，做尽了男女之事？

　　见他并没有像自己想象的一样，站在自己这一边，女鬼顿时恼怒，“贱人，你敢抢我的男人！”

　　说罢弹跳而起，朝着木芳颜亮出尖锐的指甲，疯狂扑过来。

　　木芳颜一把推开宋道隽，朝着女鬼打出一张符咒。

　　女鬼被击中胸口，惨痛的叫一声重重落地。

　　木芳颜却没有乘胜追击，而是拉着宋道隽赶紧往左边跑。

　　宋道隽一边跑一边问她：“你为什么不收这女鬼？”

　　他那天可是见过她收拾女鬼的！

　　木芳颜嗤笑：“第一，她的尸骨我都不知道在哪里，这是她的幻境地盘，我要降服她不太容易。第二，我们得赶紧离开这儿，否则再拖下去，你的小命就没有了！第三，好歹跟你做了夫妻，你倒是狠心，想要她灰飞烟灭。”

　　宋道隽不想再问了，说的好像他是个负心汉一样，刚才不还说，他们什么都没发生吗？

　　女鬼很快恢复过来，疯狂的追击，随着她一声怒吼，道路两旁的竹子纷纷扭动起来，幻化成蛇，开始攻击二人。

　　宋道隽有几分武艺，可在这里，什么都施展不开，唯有依靠木芳颜的拖拽，才三番两次躲过那些竹子的攻击。

　　眼看前方有些许光亮，木芳颜正高兴，忽然间有什么东西捆住了她的脚，将她重重拖拽，摔倒在地。

　　宋道隽也跟着掉落下去，狠狠的压在她身上，木芳颜胸口发痛，用力的推开他，“你怎么这么重？”

　　宋道隽尴尬的爬起来，那女鬼已经追过来。

　　女鬼飘在半空中，阴森恐怖：“夫君，不是说好要陪我一生一世的吗？你怎么能跟着这个贱人走！”

　　宋道隽哭笑不得：“这位娘子，我与你往日无冤，近日无仇，你为何非缠着我不放？”

　　女鬼一听咯咯咯的大笑，“男人果然都是一个样子，喜欢你的时候口口声声叫卿卿，非你不可。不喜欢的时候，视你如贱草，恨不能要了你的命。姓宋的，你已经来了，就要永远留在这里陪我。”

　　说着，手上的水袖一甩，一下子就圈住宋道隽，硬要将他拖着回去。

　　木芳颜哪里肯让，死死拽着宋道隽，掏出手中的桃木剑，用力一砍，砍断了那节水袖。

　　女鬼惨叫一声跌落在地，愤怒道：“你这贱人，真是爱多管闲事，既然如此，我就留你下来做个贱婢，永远伺候我。”

　　随后一声鬼叫，周围的竹子疯狂生长，遮住那处光亮，将他们困死在这儿。

　　女鬼藏在暗处，哼哼冷笑：“过了时辰，你们不想留，也得永远留下来陪我。”

　　宋道隽恼恨非常，他这辈子都没这么憋屈过。

　　木芳颜看他一眼，宋道隽有不好的预感，“你要做什么？”

　　木芳颜抓过他的手，一下子咬破他的手指。宋道隽疼的蹙眉，“你这是干什么？”

　　木芳颜用力吸他的血，宋道隽诧异的看着她的举动，不自觉的咽了咽喉咙。

　　等木芳颜吸够了血，推开他，从兜里掏出一个火引子，朝着火引子喷出血，困住二人的竹子立刻被大火烧出一个洞来。

　　女鬼发出惨烈的叫声，还要来追击二人，木芳颜拖拽着宋道隽，三两步往外使劲一蹦，立刻从黑暗中逃出来。

　　哗啦一声，屋里的铜铃响个不停，木芳颜醒过来，着急扑过去，拍着宋道隽的脸：“醒醒，快醒醒！”

　　宋道隽咳嗽两声，醒了过来。

　　睁开眼道：“别打了，脸都被你打肿了。”

　　木芳颜见他醒过来，这才松了一口气。

　　随即又笑她：“小王爷果然与众不同。”

　　“你这话什么意思？”

　　木芳颜站起来，揉了揉自己的胳膊腿，告诉他：“照我的观察，这女鬼一定跟你有所渊源，我建议你去查清楚她的来历，找人把她超度了，否则难保她不会继续纠缠你。”

　　“与我有渊源？”

　　宋道隽陷入沉默，木芳颜不管他想什么，走到门边拉开门，天已经微微亮。

　　见她打开门出来，守在门口的阿寻立刻兴奋地迎上来：“木娘子，小王爷如何了？”

　　木芳颜指了指屋内，道：“行是行了，不过....”

　　“不过什么？”

　　阿寻的心提到嗓子眼，可别有什么损伤才好。

　　木芳颜：“给他买些鹿鞭牛鞭，凡是能补肾的都多买一些。你家小王爷，肾亏的厉害。”

　　阿寻没反应过来，就看到自家小王爷穿着里衣，脸色苍白的站在门下，目光怪异看着木芳颜。

　　“哎哟，小王爷，您可算醒了。小的这就去通知王妃，好让王妃宽宽心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十三章从女鬼手里救人免费阅读。https://xs.23sk.com 