    “你倒是聪明。”

    雷厉呵呵一笑，等战舰上又下来一个人将云海铐起来后，他这才看向了不远处的地下裂隙。

    “卡鲁呢？”

    雷厉随口问了一句。

    “他死了，头盔裂出了缝隙，窒息死亡。”

    看到身边端起武器瞄准自己的人没有带他上去的意思，云海只得站在原地应道。

    “那些怪物是什么？你们星球的生物？”

    雷厉扭头看向了云海，那灿若星辰的眸子，一霎不霎。

    对于雷厉，云海并没有多少了解。

    在准备设下陷阱时，他问起过爱丽丝，然而后者对雷厉的了解也极为有限。

    爱丽丝只是在几年前见过雷厉一面，甚至彼此间没有交谈过。

    相比雷厉，她其实更了解血刃战队。

    战队相当于云海在地球认知中的佣兵团队。

    护送商业舰队，提防宇宙海盗袭击，替某个势力办一些见不得光的事情，甚至于宇宙探索等等，包括在战争中，大大小小的战队都会被帝国雇佣，去完成一些军方不便出头的任务。

    爱丽丝的母星统治了多少个恒星系，云海还没有一个确切的认知。

    但在爱丽丝口中，上千亿的人口，战队的数量更是数不胜数，但血刃战队近百年来，一直都是名列前十。

    而且相比其它动辄数万数十万人的战队，血刃战队从核心成员到后勤保障，满打满算才三千多人。

    人数少并不代表着战队很弱，事实上血刃战队一直承接的任务都是不需要用人数去填的，用爱丽丝的话来说就是他们走的一直是高端路线。

    一个个在其他战队来看非常难的任务，血刃战队却都能完成。

    可以说只要血刃战队敢接的任务，就没有完成不了的。

    云海刚听到时，还觉得爱丽丝有些说大话，毕竟这个女人从出现在地球后到如今，一直都在不停地犯错误。

    就在刚才。当他看到眼前的雷厉只是一个照面，干脆利索地放翻了爱丽丝，云海这才觉得这件事上，爱丽丝并没有夸大事实。

    “那些都是他们从我们星球抓回来的生物标本。如果不考虑智慧的话，它们都是处于食物链顶端的存在。”

    云海畏首畏尾地回答道，不敢跟雷厉的眼神直视。

    “爱丽丝有没有说起过，你的星球处于几级文明？”

    雷厉走到云海身前问道。

    “一级文明，她说起我们只是一个一级原始文明。”

    这个问题上。云海算是老实地回答了。

    “只是个一级文明，可惜了……”

    雷厉的脸上流露出失望的表情，随即一把抓起被紧紧束缚成一团的云月，大踏步走向了飞行器。

    脚步稳健，雷厉提着异形化的云月，就跟拎了一块豆腐似的，浑然不显沉重。

    一颗心提到了嗓子眼，当云海感觉到自己身后的某人用手中的武器在背上顶了顶，呵斥他“跟上”时，他连忙移动脚步跟上了雷厉的步伐。心中总算是长长出了一口气。

    陷阱设下了，而且请君入瓮也成功了。

    但这一切都建立在云海、云月能顺利登上他们飞行器以至战舰的前提上，如果直接被他们击杀在了这里，那陷阱坑的就不是血刃战队，而是云海自己了。

    没有出乎云海的意料，在他登上飞行器的时候，门口的检测设备散发着绿光，足足来回扫描了数次，这才被允许通过。

    而后就是类似除尘杀菌的过程，先是用某种蒸汽从头到脚喷射洗涤了一次。最后又被某种射线光芒笼罩了片刻，一连经过了几道工序后，云海总算是进入了飞行器内部。

    迎接他的当然不是美味的食物，又或者可以饮用的液体。事实上被检测通过后，后面押着云海的某人直接将他送进了一间监牢似的黑室。

    三面金属墙壁，一扇金属铁门，狭窄的空间内云海甚至无法舒适地坐下去，不过他也不在意这些，借着头盔闪烁不定的昏暗灯光打量四方。同时用精神力探测着周围的一切。

    并没有找到任何类似监控的设备，感觉到震动确定飞行器已经升空，云海脸上这才露出了笑容。

    下意识地将精神力探向了自己铠甲左上臂的内槽，感觉到里面一百多个抱脸虫密密麻麻挤成一团，明显是感觉到了附近有生命体的存在，它们一个个急不可耐地想要出来寄生，云海无声地笑了。

    “你怎么样了？暂时没有危险吧？”

    精神联系中，云海能清楚地感应到，云月就在离自己不远的某处，精神交流中关切地问道。

    “没事，他们把我关进了一间黑屋子，我大概也找到这张网从哪里打开了，只要探出一根触手就能打开了。怎么样？什么时候动手？”

    云月瞬间回应了他。

    “不急，小心别人感觉到我们再精神交流，没什么急事就先不联系了，到时候了我会通知你。”

    云海微笑应了一句，片刻又补充道：“万一他们突然要切片研究你，马上通知我，而且你要毫不犹豫地化成人形，到那时我不信他们还能舍得杀死你。”

    “哈，你也觉得像我这么妩媚妖娆的美少女，他们舍不得下杀手吧。”

    云月的声音中充满了得意。

    “不是，因为爱丽丝告诉过我，越是古怪的生物，他们回去移交给生物科研院，报酬越高。”

    云海笑呵呵回应道。

    “你去死。”

    云月回应了一声尖叫，随即就再不吭声了。

    …………

    …………

    “好了，目标已经抓到了，老大他们马上就要回来了。”

    捧着一袋廉价的封装小吃不停地往嘴里填着，一只手还在光屏上玩着大多数成年人都觉得弱智的小游戏，接到了雷厉的通讯信息，胖子亚伯用油乎乎的手指搔了搔头皮，转头向蓝狐说道。

    蓝狐没有吭声，事实上她保持沉默的状态已经超过了几个朗时了。

    更多的时候，都是亚伯在自言自语。

    “蓝狐，任务已经完成了，可我怎么一点也高兴不起来。”

    切断了通讯，胖子艰难地扭了扭快要生锈的腰部，看向了蓝狐。(未完待续。)

