    第802章让出资源

    所以现在都联合在一起用退团来威胁含笑让出资源。

    两首歌，必须有一首分给组合。

    要求公司一视同仁，不然季含笑就退团自己发展。

    这个话题在他们的不懈努力以及集资下，终于上了热搜。

    底下评论更是清一色的控评，看得人眼花缭乱。

    之后更有路人称之成为“早年部分人类不要脸实录”。

    毕竟有理智的人都能看得出含笑单飞的成绩一定会比在团里拖飞机的好。

    含笑的粉丝虽然有心一争高下，但是也知道这个时候不能给含笑招惹任何的黑点，大多是都专注在歌曲发布的预热上。

    HQ公司的邮箱被粉丝们连番轰炸，其目的永远只有一个。

    要求含笑让出资源，否则退团。

    高琴也收到了消息，虽然她也有同样的想法，想要劝含笑让出一首歌给组合，但这事还真不是她一个人说得算。

    外界的人虽然不知道，但高琴清楚，这两首歌完全就是由梁语山一个人制作，作曲，作词，编曲，甚至连封面设计都是他一个人完成。

    给含笑则是单纯的赠予，不收任何的版权费用。

    所以突破口还是在含笑这里。

    九个人都被叫回了公司。

    含笑来得最早，司斐给她安排了司机。

    她来的时候，其他人都还没到。

    身边站着个助理，但是总感觉有哪里不对，想了半天，终于意识到不对在哪，“杨简呢？”

    含笑看着小助理。

    小助理是个刚大学毕业的小年轻，之前一直都跟在杨简身边，被灌输最多的就是不要被含笑那张漂亮的脸所迷惑。

    一定要专心工作。

    来之前杨简还特意叮嘱过他，但是这会一见到人，心里还真是飘忽不定，脸红，不过还是按照杨简教地说了，“杨经纪说他有黑眼圈了，所以要在家补觉。”

    这都什么借口？

    不过还真符合杨简的性格。

    含笑信了，也没多问。

    正好这个时候门口传来交谈声，几个人推门而入。

    原先面上还挂着笑的林可柔一看到坐在主位上的含笑，面上笑容僵硬一秒又恢复了正常，“还以为今天的会议含笑不会来得这么早呢，没想到原来人已经在这了。”

    含笑靠在椅背上，脚尖轻蹭了地面，转过身来，声音懒懒，“嗯，坐吧。”

    两人见面即“战场”。

    说话绵里藏针是林可柔最爱的招式，只可惜每一次都毫无例外地被含笑轻飘飘地挡了回来。

    这一次也同样。

    原先还准备落座的几人听到含笑这话都下意识停下了动作。

    听含笑着话里的意思，总觉得有哪里不对劲？

    这是觉得她自己现在的地位高了，人也飘了，就敢凌驾于她们之上了？

    林可柔看了一眼含笑身旁的助理，柔柔一笑，“含笑，好像开会不许带外人进来吧？”

    含笑扬眉，灿烂的笑容之下，声音却是格外的慵懒，别有深意，“我的助理，不算外人。”

    何佳忍不住开口，“季含笑，你也太得意了！你看我们这里有谁像你一样搞特殊带助理进来，你无法无天！”

    ?  ?哒哒！

    ?      因为周五上秒杀，所以周六的更新会放在中午！

    ?      OK！完毕～小可爱们晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

