    这样的态度让邓肯十分满意，这对翁婿中，小的明显比老的好对付许多。

    “那我们就在独立仪式之后好好谈谈。”邓肯开怀大笑，带着玩笑之意，“说实话，索马里兰独立之后不会成为英国的威胁吧？”

    “从历史来说，不存在这种可能。”艾伦威尔逊丝毫不犹豫的回答道，“古希腊文明的不同之处，就是很多年前弄出来了在农业时代完全没什么应用的公理体系，这在其他文明中相当少见。”

    艾伦威尔逊稍微回想一下中国历史，肯定比非洲强上许多吧。

    中国历史数学有大发展的几个时代，春秋战国很出名了不提，另外两个时代分别是魏晋南北朝和宋元。前者有刘徽、祖冲之、后面有宋元四大家中的秦九韶、李冶、杨辉和朱世杰。

    其中刘徽比祖冲之出现的意义更大，原因在于九章算术当中记载了刘徽是如何解题的方法，祖冲之虽然算出来了圆周率，可后人无法知道他是怎么算的，这是很可惜的事情。

    至于秦九韶、李冶、杨辉和朱世杰留下的解题公式，其实是宋元时期的数学宝贵财富，可惜的是那就是已经是中国的巅峰了。

    魏晋南北朝和宋元相对而言，君权不是这么可怕，元朝就很类似魏晋南北朝豪强遍地的社会环境，众所周知元朝朝廷是不管事的，一年唯一能看到朝廷的人就是下来收税，平时元朝人该干嘛干嘛。

    魏晋南北朝没科举，元朝对科举也不上心，没有做官的诱惑，两个时代的文人就研究点别的东西，只要新朝代的权威树立起来，文人就会扎入儒家经典当中。

    可以确定的是，在数学领域明清两朝相对宋元时期的数学成就，倒退的不是一星半点。

    艾伦威尔逊相信大文明都有自己压箱底的文明瑰宝存在，但肯定都因为各种各样的原因导致没有开花结果，但非洲这个地方？刨除埃及之外，在文明版图当中也就比澳大利亚强点不多，抗生素早出一百年，非洲人种都能被欧洲换了。

    邓肯的话在艾伦威尔的的耳朵当中，完全不能用杞人忧天来形容，根本是一句废话。

    “常务次长，他要参加海外专员会议？”伊文斯鼻子不是鼻子脸不是脸，对大臣的称呼也用他来代替。

    “没什么伊文斯，看看能不能想想办法。我们先把独立仪式举办完在说。”艾伦威尔逊让下属沉住气，英属索马里有什么？一片条件不错的牧场，以及野生动物资源，没事接待一些欧洲的富家子弟来打猎，要着急远轮不到伊文斯，“制定行程交给大臣。”

    比起刚果独立的万众期待，英属索马里兰的独立就不怎么引人注意了，不过艾伦威尔逊相信，一定会占据头版头条的，让伊文斯尽量动员当地人把期盼独立的心情拿出来，值此普天同庆之际，怎么也应该热闹热闹。

    哈尔格萨的居民都被动员起来，英联邦事务大臣邓肯也在这个时候，也正在和索马里兰的独立领袖进行谈判，开出的条件包括索马里兰加入联合国背书，是否仍然留在英联邦的若干问题。

    被挑选出来的埃加勒、拉斯曼等人，对邓肯做出保证，索马里兰独立之后将留在英联邦，同时感谢英国为保证索马里兰独立做出的努力。

    这些人都是经过精挑细选的政治人物，受到了英国的扶持，索马里兰人口不多，和南方的索马里差得很远，到现在也堪堪摸到了百万人口的门槛。

    有赖于遍及整个非洲的地产兴邦政策，首府哈尔格萨的建设也算过得去，这一次的谈判还是相当愉快的。艾伦威尔逊和邓肯的相处也很愉快，还谈了许多海外专员会议的事情。

    “听说你们委员会控制了不少海外资产？”邓肯很感兴趣的询问。

    “倒也不是很多，确实有一些资产在运行，不过殖民地独立之后一般都会保留股份前往伦敦上市。”艾伦威尔逊一脸的诚恳，“不是什么企业都能上市，比如说我们所在的索马里兰，就是以探险为主的旅游业和畜牧业做支柱，主打异域风情。”

    从前整个索马里都是以出产香料著称，但现在香料早就不值钱了，为此专门成立一个公司去伦敦上市割韭菜？不过和索马里兰合作中的咖啡种植到时再谈，只是不知道有没有发展，反正计划是定下了，独立后索马里兰发展不起来和英国无关。

    总体而言，索马里兰的局势还算平稳，当然前几年不是没出现过暴乱，但暴乱神奇地结束了，就像它神奇地开始一样。谁也不知道真正的原因，这也是部族政治的常态。

    首领优先权受到了责疑，但它不过是这场争斗的一个借口。两派对权力的行使虽不平等但毕竟是共同执政，这使得这场争斗显得更假。他们继续共同执政，但地位颠倒了：从此，一派占了优势。某些家族首领也被更换了，代之以语言、行为和举止都与这一派相同的首领。由习俗所强加的最高权力轮流掌握，仪式、义务、禁令和罚则保持不变。

    很正常，这在非洲总是发生，现在不是一切又都好了嘛？正准备迎接独立之后的美好生活呐，对于这里的人来说，好日子还在后头呢。

    店铺照常开启，人们从家中走出，准备亲身见证独立日的到来。同样见证的还有尊敬的英联邦事务大臣邓肯，他将代表大英帝国来移交政权。

    索马里兰有一些威利斯吉普车，来适应当地不算良好的道路条件，这种敞篷吉普车经过挑选出来一辆车况不错的车型，就移交给了邓肯作为前往主持独立仪式地点的座驾，一切都是这么的自然而然。

    独立前的一夜，勤劳的耕牛更在肥沃的农田中驰骋，一如几千年来人们战天斗地，挥杆如雨，只为了更加美好的明天。

    “庆祝独立庆祝到我身上了？”海蒂·拉玛发出低吟，如同开垦的沃土对老黄牛发出感谢，头上的卷发变得湿漉漉的，抱怨着索马里兰的条件差，自己来一趟多么不容易等等。

    这是典型的PUA，艾伦威尔逊一眼就看出来海蒂·拉玛的险恶居心，看来刚刚的火力还是不够，还要加把劲才行。

    “其实只要我们彼此喜欢，外在条件其实并不重要。”艾伦威尔逊表露衷心，如同一个放下尊严的小白脸，在富婆面前摇尾乞怜。

    上午九点，邓肯打扮一新乘坐着威利斯吉普车，在朗朗乾坤之下，前往市中心的广场，进行政权移交，道路上有一些英国驻军的军官在维持秩序，一切都没什么异常。

    在附近的四层楼顶，两个白人面貌的男子分别持着一把恩菲尔德狙击步枪在等待猎物出现，对于恩菲尔德狙击步枪，两人绝对不陌生。

    二战时期英国由用力过猛的丘吉尔做首相，援助反德国家绝对倾尽全力，堪称大方。

    很多英国军队使用的武器也到了南斯拉夫祖国军的手中，两个看起来只有四十多岁的老兵，对这种改装的恩菲尔德狙击步枪非常熟悉，为了确保成功，两人是一起来的。

    几辆威利斯吉普车出现在瞄准镜当中，视野良好的敞篷吉普，让两人一眼就认出来了邓肯的身影，屏住呼吸，用力的双手将恩菲尔德狙击步枪平稳的抬起，两人不约而同的轻声倒数，瞄准镜随着邓肯的身影进行调整。

    “砰砰……”几乎是同时发出的枪响响起之后，两人看都不看是很忙结果立刻起身离开一路狂奔，将英国的军装留在原地。

    另外一边，邓肯应声倒在了吉普车的后座，红白混合的液体从脸上的血洞中留出。而附近则是慌乱做一团的士兵和民众。

    “独立之后两国还要保持友好关系，在英联邦当中，英国还可以对索马里兰照顾。”艾伦威尔逊对埃加勒、拉斯曼这些本地精英笑呵呵的保证。

    “常务次长，大臣被刺杀了。”伊文斯忽然出现，一脸愤怒的进来嚷嚷道。

    “什么？”艾伦威尔逊一愣，随后赶紧命令道，“把刺杀者抓住，我一定要活埋了他。大臣现在怎么样了，是不是没事？”

    “听说是头部中枪。”伊文斯一看也不知道具体情况，现在局势这么乱他也不敢出去，万一刺杀者还有别的目标呢？

    “两位先生，发生了这样的突发事件我感觉很抱歉。但现在必须马上封锁这里。”艾伦威尔逊一脸冷峻的开口，口吻全都是不容置疑。

    一个英国大臣在当地被刺杀，这是对英国的挑衅，在事情没调查清楚之前，独立仪式必须延后，盛怒之下，艾伦威尔逊的口吻也不这么客气了。

    在这个时候，埃加勒、拉斯曼两人也不敢怠慢，只能忍着怒气堆起笑脸，并且一定配合。

    哈尔格萨街头再无喜庆，到处都是士兵的身影，至于染血的吉普车和大臣的尸体，艾伦威尔逊经过富有逻辑的思考，让伊文斯去亲自关心，他要往伦敦发电报。

