    一场电影结束，苏醒打了个哈欠，牵着女孩的手走出了放映厅。

    旁边的小熊则是在吐槽：“为什么现在的爱情电影都喜欢各种分别的情节，太俗套了。”

    苏醒一边吃着小熊吃剩下的爆米花，一边回答道：“有吗？现在的剧情一般都是这样吧。”

    对于小熊吃过的东西，他完全没有嫌弃的意思。

    如果是陌生人或者刚认识不久的朋友，对于他们碰过的水或者食物，苏醒一般都会敬而远之。

    但是对于恋爱中的人来说，这种吃情侣咬过的东西，反而变成了一种情调。

    推开电影院的大门，

    苏醒不由自主地握紧了女孩的手，脖子缩了缩。

    “我们回去吧，时间也挺晚的。”

    察觉到左手传来的力度，小熊轻微地用掌心蹭了蹭，点了点头：

    “那今天就到这吧，我先送你回酒店。”

    苏醒摇了摇头，拒绝了这个提议：

    “直接开到你工作的房间就行。”

    听着苏醒的回答，昏暗的灯光下，小熊的脸顿时通红。

    开到我工作那里，苏醒这是什么意思？

    难道是想要今晚就......

    可这是不是太早了，我们确定关系才两个月不到。

    小熊有些纠结，良好的教育让她对于同居这点看的很重。

    就在她想入非非的时候，又听到苏醒问道：“你今天晚上是住在那吧。”

    啊！

    他真的是想晚上在那里过夜，我该怎么办？我该回答什么？

    没等到小熊回答，苏醒继续说道：“我住的酒店离你那里很近，所以直接开车去你那里就好了，我等会步行回去。”

    “你一个女孩子这么晚不太安全。”

    “是这样啊，我还以为....”小熊内心送了一口气，可又觉得有点失落。

    一时间完全理会不了自己矛盾的内心。

    “怎么了？你还以为什么？”苏醒坏笑着追问。

    小熊脸上布满红霞，红彤彤的脸颊像极了一颗熟透了的水蜜桃，可口诱人。

    “没什么。”感觉到自己的想法有些羞人，小熊此刻就想要赶紧逃离现场。

    苏醒笑了笑，知道小熊脸皮薄，没有继续调侃下去。

    车子就停在旁边的停车场，短暂的步行，半个小时左右就到了小熊的住房。

    车子在小区门口停了一下，小熊转头看向旁边的苏醒：“真的不用我送你回去吗？”

    苏醒摇了摇头，检查了一遍随身物品之后，这才打开车门。

    “到了给我发个信息。”熊念念的话从车里传出。

    “嗯嗯，赶紧回去吧。”

    .....

    第二天，早上七点。

    苏醒的生物钟将他给叫醒。

    挣脱被子的束缚，苏醒简单的洗漱之后换好运动装备，带好房卡，出门离去。

    几分钟后，苏醒已经慢跑着来到了熊念念的房门口。

    拿出手机发送消息，很快小熊就推门而出。

    小熊穿着一声白色的运动装走了出来，打了个哈欠。

    早晨锻炼是苏醒一直以来的习惯，虽然放假了，但他依然没有因此松懈。

    因为他知道，改掉一个坏的习惯需要长久的坚持，而放弃一个好习惯，却只要偷懒几次。

    对于他们职业选手来说，长期与鼠标键盘接触，常态化的久坐，对于身体的负担其实很大。

    所以在职业生涯中，自己的身体也是一个相当重要的规划。

    但想要打出成绩，就必须要进行高强度的训练。

    身体在这种情况下受到的压力就很大。

    在不断地积累之下，就会形成伤病。

    而避免伤病最好的办法，就是规划好训练量，保持锻炼。

    看得出早起对于小熊来说非常不适应，此刻的她精神依然有些萎靡。

    “没睡醒？”苏醒笑道。

    小熊将房门关好，走过来抱着苏醒的手臂，又打了个哈欠：“感觉才刚刚睡着，闹钟就响了。”

    小熊抿了抿嘴：“我已经很久都没有早起了，这次陪你算是例外。”

    苏醒才不背这个锅：“明明是你自己昨天晚上要跟着来，我又没有拉着你，是你自己说昨天晚上吃多了，要减肥。”

    “那不是昨天开心，就多吃了一点嘛！”

    两人一边打闹着，一边从电梯下去。

    在热身过后，很快就沿着马路跑了起来。

    半个小时之后，小熊已经气喘吁吁累得不行，而苏醒才刚感觉到身体热起来。

    小熊撑着膝盖，大口呼吸，对着苏醒摆了摆手：“不行了，受不了了。”

    作为宅女的小熊和苏醒不一样，没有过健身习惯的她，额头上香汗密布，几缕碎发也粘在了脸上。

    “那行吧，今天我们就到这里吧。”

    一听到这话，小熊立马就要做到旁边的草坪上休息一下。

    看到小熊似乎要坐下去，苏醒一把拉过她的手。

    “锻炼完别坐下，不然等会很难受的。”

    苏醒将水杯递了过去，提醒道：“小口小口地抿，别太急了，等会我们拉伸完就回去了。”

    虽然很累，但小熊还是听从的苏醒的建议。

    喝了一点水之后，口渴的感觉终于消散了一些。

    然后在苏醒的带领下，将身体拉伸完成，然后两人散步回去洗了个澡，又重新出门开始吃早饭。

    小熊带着苏醒来她平常喜欢吃的一家早餐店。

    这家早餐店是附近综合味道最好的一家，这是小熊用自己无数次试吃亲身体验出来的。

    “给我拿一碗黑米粥，一根油条，一筐小笼包。”小熊再转头问苏醒，“你吃什么？”

    “这么多你真的吃的掉吗？”苏醒惊讶。

    “给我来碗汤面，再加个鸡蛋。”

    等待了几分钟，终于看到有一桌空了出来，两人这才入座。

    早餐是一天当中最享受的时候，所以两人都在细嚼慢咽一点点品味。

    “服役地图要改了唉！”小熊一边喝粥一边刷着手机，看到这个信息之后，赶紧将手机递给苏醒。

    苏醒接过手机一看，发现是有人爆料V社准备更改服役地图，就是将叉车地图移除服役地图组中，然后将殒命大厦引入。

    众所周知，CSGO没有小道消息，全是A大消息。

    这个消息大概率就可能是真的。

