    反正他们信号屏蔽以后，从食堂到教学楼因为距离问题，靠蓝牙连接的对讲机起不到作用，电话又打不通。

    所以他们在食堂搞了这么久，除了枪声，教学楼那边的恐怖分子竟然是不知道这边的情况的。

    张品没有想到这群恐怖分子这么蠢，搞出这么大动静了还想着靠屏蔽学校的信号掩饰。

    他却不知道，这伙佣兵团在来港岛之前，主要袭击的目标和对象就是和富贵丸号一样，在一个相对独立且容易控制的场所。

    在富贵丸游轮上，他们屏蔽了信号或者提前抢占联络外界的方式，那么接下来的行动就全部在他们的掌控之中了。

    这一次史密斯学校的挟持行动，按照他们一开始的计划，也是提前把学校变成一个信号黑洞，然后他们就可以好整以暇的挟持学校所有人作为人质。

    可计划很好，也需要人来执行，尤其是因为他们的出身，在来到港岛的那一天，就被政治部的人留意到了。

    政治部探员虽然说在攻坚战里面表现非常差，可作为祖家专门培养的情报机构，也并不是真的那么一无是处，最重要的是，他们的定位本身就不是用在正面战场的。

    所以在政治部狗皮膏药般追踪的情况下，这伙本来就不默契的恐怖分子只能选择铤而走险。

    而在他们攻入学校的第一时间，因为政治部那弱鸡一般的正面交战能力，再次给了恐怖分子一个错误的认知。

    他们自以为港岛维护治安的战斗部队实际战斗力都和政治部的探员一样，所以下意识地就自大了起来，在明明已经暴露的情况下，还是按照原本的计划开始行动。

    除此之外，作为一伙并不算太专业的恐怖分子，他们除了自大以外，还犯了另外一个同样重要的错误。

    这个错误不能完全怪他们，只能说是身为恐怖分子，连老天爷都不站在他们这边。

    那就是他们在搜集史密斯学校的情报时，买到的平面图，竟然是一份翻新过后的图纸。

    他们自以为整个史密斯学校只有学校正面这一个出口，所以除了在学校门口布置防守后，也给了张品一个机会。

    这不，张品穿着一身紧身衣，戴着大墨镜，从教学楼正门大摇大摆地走了进去。

    在行走的路上，他嘴巴不断闭合，还在轻声说着什么：“所有人是否就位？有没有打探到每个楼层恐怖分子的分布？”

    “报告，一号已潜伏在二楼教室，教室空无一人，走廊楼梯口有两个恐怖分子，可以解决，等候指示！”

    “报告，三号已潜伏在三楼窗口，我攀爬位置的这个教室有人，一个恐怖分子在讲台上，可以解决，但是就顾及不到楼梯和走廊的目标了，等候指示。”

    “报告，二号已潜伏在四楼走廊，四楼没有人质也没有劫匪，是否要上去五楼支援，请指示？”

    张品听到三个报告，脚步没有停，嘴上继续询问。

    “周星星？四号？你们什么情况？”

    等了片刻，在他快来到教学楼台阶的时候，耳麦里面才传来周星星和另外一人的回复。

    “报告，周星星和四号已经爬到楼顶，五楼的情况我们已经打探清楚，恐怖分子把人质集中在五楼的会议室，里面有四个人看守，两个在教室，另外两个守住了电梯口，但是为了避免暴露，校长办公室的情况和楼梯口的情况我们看不到。”

    是的，张品的计划很简单，从他在外面观察恐怖分子的分部，他就已经有了大概的计划。

    这伙恐怖分子虽然凭借着一身强大的火力，所以战斗力不算太差。

    可是在布防和分工这一块，简直弱智得可以。

    尤其是当校门口聚集的警察越来越多时，正对着学校门口不算太远的教学楼，不时就有恐怖分子带着人质冒头。

    他们本意是用人质来威胁港岛警察，让他们不敢全力攻打学校门口防守的同伴。

    不过在外面观察的张品，却发现了他们布防的漏洞，当然，也可能是他们在看了学校平面图以后，自以为没有人能够从背后偷袭，所以他们全部的人手都布置在教室和走廊外面。

    至于说学校背面，明显就被他们下意识忽略了。

    毕竟后面是一片平坦的墙壁，估计他们以为不可能有人从这里攻上来。

    所以张品在带了几个攀爬高手来偷袭的时候，大家非常顺利就达到了指定的位置。

    而不会攀爬的他，却换了一身衣服，从正门走了过来。

    他之所以会有这个胆子，除了对自己LV5等级的射击技术自信以外，还有另外两个原因，其一就是他身上这套衣服。

    众所周知，鬼佬的打扮风格有时候真的很迷。

    比如他现在身上这一身，穿着一身未来战士一样的紧身衣，头上裹了头巾，脸上一副大大的墨镜，让人根本看不出真面目。

    而且刚好这家伙是被周星星偷桃偷到失去战斗力的，所以身上的衣物都没有弄脏，张品灵机一动，就把他穿在了身上。

    第二个原因，就是关于这伙恐怖分子的总人数了。

    在政治部的资料以及根本众人亲眼见证的情况下，他们早就知道了学校门口和教学楼恐怖分子的分布情况。

    学校的保安室和货车上，一共是六个恐怖分子。

    而教学楼也只有十一个恐怖分子。

    这么少的人，分散到五层的教学楼，平均下来一层也只有两个人而已。

    当然，恐怖分子也没有那么傻，他们并没有把人平均分配，从后面攀爬上去的几个警员回报，一二楼所有的教室都空了。

    显然他们是把人都转移到了上面三个楼层，这样做显然是为了防止学生逃跑。

    而且为了进一步节省人力，恐怖分子又在一楼电梯口和二楼楼梯位置分别安排了人手守住了出口。

    剩下的人，全部都集中在四五楼。

    这么一点人，促使了张品下定决心，换上这伙恐怖分子的衣服，准备从前面吸引对方的注意力，好给周星星等五个从后面爬上去的精英创造偷袭的机会。

