    昨日，宫中德妃顺利诞下一名皇子，皇上老来得子，欣喜若狂，加之又恰逢梁州水患这一难题解除，就下令大赦天下，并且在宫中摆了宴席，宴请百官极其家眷。

    这样的宴会，像苏氏这样的国公夫人，是肯定要参加的，她一听这个消息，就乐坏了，准备在明日的宴会上去找自己的父亲或者是母亲求助。

    虽然自己的父亲如今也不过是一个侍郎，可是，到底是国公的老丈人，若是娘家人出面，老夫人多少还是会给些面子罢！

    可是没想到老夫人直接来了句，明日的宴会只许冯昭一人参加，让苏氏在家监督萧语晴学习礼仪风范。

    没想到如今，那个乖巧懂事，琴棋书画样样精通的萧语晴，倒成了那个目无长辈，不懂礼仪之人了！

    冯昭得知苏氏和萧语晴都被变相的禁足之后，轻蔑的笑。

    她们分明是小看了老夫人的魄力和手腕，苏氏那点小心思，老夫人如何不知？

    老夫人既然有心要打压苏氏，就断不会让她有机会找到娘家来闹事。

    再说了，谈起国公府的娘家，恐怕如今人们想到的还是永宁侯府吧！

    第二日，冯昭穿了一身蓝色的广袖束腰，上面绣着几支姿态优美，羽毛鲜艳的鸟儿，每走一步，那些鸟儿竟然像是活了一般，说不尽的美妙。

    马车刚到宫门口，冯昭还没有下车，就听见了门口传来的女子的嘲讽的声音。

    “柳姐姐，她就是那个住进过贤王府的女人。”

    “噢？”一道细腻清灵的声音传来，“请问姑娘是哪家大人的女儿？”

    “呵呵！柳姐姐，你还不知道，她啊，就是那个梁州贪官李永清的女儿，一个罪臣之女，也敢妄想贤王！简直是不知羞耻！”

    “我看不知羞耻的是你吧！”冯昭一边说着，一边掀开了车帘，从马车上跳落的时候，裙裾翻飞，那些个鸟儿也跟着展翅飞了起来。

    冯昭看着站在一旁，苍白着一张脸，死死咬住嘴唇却不还口的李妍，问道，“她如此欺辱你，你也忍得了？”

    “我道是谁，原来是咱们的大福星啊！怎么，救世主做上瘾了，跑到这儿来做救世侠女了？”

    柳细细身旁的女子继续说道，丝毫不把冯昭放在眼里。

    冯昭看了她一眼，转头看向柳细细，“你丫鬟？管好她的嘴巴！”

    那女子闻言立马柳眉一竖，“萧昭宁，你骂谁是丫鬟呢！你才是丫鬟！”

    柳细细尴尬一笑道，“萧大小姐误会了，可儿不是我的丫鬟，而是京城巡捕五营统领方大人的女儿。”

    原来是个统领的女儿，京城的统领，那就是君天澜如今的下属了，还真是狗仗人势，一个统领的女儿也敢跟她这个国公之女横了！

    “我也是说，柳小姐这般超尘脱俗般的妙人，怎么能有如此粗鄙的丫鬟？”

    意思是方可连做个丫鬟的资格都没有。

    “你什么意思！萧昭宁，你给我站住！”

    方可不服气的在身后继续骂着，可是冯昭却领着李妍直接朝宫中走了进去。

    冯昭一边走，一边问道，“你如今这般如丧考妣的模样是为了哪般？当初你父亲死都没见你这般失魂落魄过！”

    还是那个一身绿衣的女子，只是眉眼之间再也没了当初的那抹灵动，取而代之的是苍凉和麻木。

    心中一阵自责闪过，冯昭又问道，“你外公家中的人对你不好？那你可以搬来国公府住，毕竟，你父亲出事，也是我直接导致的。”

    李妍轻轻的摇头，苦笑道，“不用了！以前我总觉得天大地大，可如今我才知道，不管我走到哪里，都摆脱不了我的身份，还有白眼。”

    看来她这几天在京城过得并不顺心，想来也是，这京城中，人人都是捧高踩低的人，她一个罪臣之女，人人都巴不得离她远点，甚至还会去羞辱她。

    虽然白御史顾念血肉亲情，可这不代表白御史家中的人也这么想。

    叹了一口气，冯昭说道，“看来，我不该帮着君天澜劝你来京城的，在外面，你可能会自由自在得多。”

    摇了摇头，李妍说道，“不会的，有些印迹是你无论如何也擦不掉的。”

    “那你也不一定非得就在京城，你不是那种甘愿被高强束缚的女子！”冯昭说道。

    “那你呢？”李妍反问，“你又是为何，甘愿在国公府画地为牢？你应该是比我更不喜欢这红墙砖瓦。”

    被问得一愣，冯昭笑道，“我是国公之女，不呆在国公府去哪儿？你不一样，你完全可以去浪迹江湖。”

    李妍嘲讽一笑，“以前我确实希望能够浪迹江湖，可是你知道我心悦谁？也知道我被何事束缚！”

    站定，李妍看向冯昭，“外公跟我说了，是有人杀父亲灭口，所以，我要找出背后那个人。”

    闻言，冯昭有些诧异，“你要给你父亲报仇？”

    李妍点头。

    “你父亲说过，那人位高权重，你确定你要报仇？”

    李妍仍旧是固执的点头，“这个事情我只告诉了你一人，所以，你要替我保密。”

    “为何这么相信我？你不是很恨我？”冯昭对于这个倒是很诧异。

    李妍征了一下，然后说，“因为，他说信你！我便跟着也信你一次吧！上次你掉落悬崖，他发了疯般的找你！”

    冯昭知道她说的是谁，然后微微笑着说道，“若是你真的信我，过我我到可以帮你一个忙。”

    “什么忙？”

    “帮你找出你父亲后面的人啊！恰好我也在找他。”

    李妍惊讶的看着冯昭。

    不像多做解释，冯昭说道，“宴会快开始了，咱们快些走吧。”

