
　　密室内，火焰滔天。

　　祸斗喷出火焰越来越近，陈飞宇和潘丹凤脸色大变，心知火焰袭身后，必然会被烧的骨灰都不剩！

　　潘丹凤已经失声尖叫起来。

　　陈飞宇反应极快，龙渊剑豁然高举，劈出一记紫色剑芒，意图阻止喷射而来的火焰，同时拉着潘丹凤快速向后退去。

　　祸斗所喷出的火焰乃是妖火，纵然是用龙渊剑所凝聚出的紫色剑芒，也只是稍稍阻挡了下火焰喷下来的速度。

　　陈飞宇趁着一瞬之机，带着潘丹凤向后跃出了将近二十多米，脱离了火焰笼罩的范围，虽然距离陨铁之门却又远了十多米，但现在保命要紧，也顾不得太多了。

　　一瞬之后，紫色剑芒便被火焰吞噬，仿佛能毁天灭地的火焰再度喷射而下，地面上燃烧起了熊熊烈火，散发出炽热的高温。

　　“好……好可怕……”潘丹凤脸色煞白，看着不远处的滔滔烈火，心中惊魂未定。

　　陈飞宇心知再想进入陨铁之门已经是不可能完成的任务，当即不再犹豫，拉着潘丹凤向后退去，打算沿着原路返回，先保住小命再说。

　　祸斗眼见两只蝼蚁竟然能从自己的火焰下逃生，神色为之愤怒，再度张开血盆大口，向着陈飞宇和潘丹凤的方向喷出一条巨大的火柱，速度极快，威力也比先前喷出的火焰强上三分。

　　火柱还未近身，强烈的热浪已经排山倒海而来，隔空灼烧得陈飞宇和潘丹凤气血翻涌，感觉体内水分都在快速蒸发，嘴巴干干的，一点口水都没有。

　　“靠，真特么变态！”陈飞宇爆了一声粗口，心知危机迫在眉睫，连忙施展出“裂地剑”，龙渊剑上骤然出现巨大的紫色剑芒，来不及凝聚出七道细小剑芒，已经挥动紫色剑芒向着喷发而来的火柱斩去。

　　剑芒与火柱相交，仅仅是一刹那的功夫，紫色剑芒豁然消散，龙渊剑更是脱手而飞，陈飞宇“哇”的一声浑身大震，连带着互相牵着手的潘丹凤也受到冲击，一起口吐鲜血向后倒飞出去跌倒在地上。

　　陈飞宇全力一剑，竟是不堪一击，祸斗实力之强可想而知！

　　没有了紫色剑芒抵挡，火柱继续向着陈飞宇和潘丹凤喷射而来，炽热的火焰仿佛能够燃烧世间万物！

　　陈飞宇和潘丹凤命悬一线！

　　潘丹凤被火柱的热浪烘烤，俏脸红红的，心里升起一阵绝望，扭头看到旁边的陈飞宇，莫名的生出一阵平安喜乐，双眸中一片似水柔情，原来……原来我会跟飞宇死在一起，好像……好像死亡也没那么可怕了……

　　陈飞宇一咬牙，难道真的要死在这里？

　　不，不行！

　　他还有许多心愿未了，还没推倒琉璃、还没带走澹台雨辰、还没拿到大禹九鼎让青姐她们长生不老……

　　不，绝对不能死在这里！

　　眼看着火柱越来越近，陈飞宇脑中灵光一闪，等等，丹方，对，他还有丹方！

　　既然丹方是秘境的钥匙，能够无限吸纳阴煞之气，那是否也能吸纳祸斗的火焰？

　　一念及此，他猛然间拿出了丹方举到身前，做最后的负隅顽抗！

　　当然，祸斗是妖兽，喷出的火焰更是妖火，而丹方的质地又显然是不耐火的易燃物，他实在不敢保证丹方真的能够吸纳火焰，另一只手悄然拿出了《延陵挂剑图》。

　　一旦丹方没办法吸纳火焰，他就第一时间带着潘丹凤进入画中世界，先保住性命再说。

　　潘丹凤已经认为必死无疑，彻底放弃了抵抗，紧紧闭上双眼环抱着陈飞宇的腰，享受着和陈飞宇待在一起的最后时光，并没有看到陈飞宇的举动。

　　下一刻，火柱喷涌而来，就在潘丹凤以为她和陈飞宇必死无疑的时候，突然发现，自己竟然和陈飞宇竟然没被火焰吞噬。

　　她和陈飞宇还活着！

　　潘丹凤猛地睁大双眼看去，只见陈飞宇手中竟然拿着丹方，聪慧如她，立马想到了其中的关键所在，不由惊喜地喊道：“飞宇……难道丹方……连祸斗的火焰都能吸纳？”

　　“看来，的确是这样……”陈飞宇手持丹方，神色同样愕然，丹方能够吸纳祸斗的妖火，事前他着实不抱希望，不然的话，他也不会拿出《延陵挂剑图》做另一手准备了。M.23sk.com

　　然而事实证明，丹方非但能够吸纳妖火，而且还吸纳的轻而易举，就连火柱散发出的惊天热浪都被丹方吸纳的一干二净，以至于陈飞宇都没有受到一丁点的影响。

　　更加神奇的是，丹方一点被火焰烫伤的迹象都没有，实在不知道是用什么材质所制作的，神奇度超过他的想象！

　　另一边，祸斗歪着脑袋看向陈飞宇和潘丹凤，不……确切地说是看向两只蝼蚁，似乎是想不通自己喷出的妖火，为什么会被两只蝼蚁轻松挡下来。

　　接着它就看到了陈飞宇手中的丹方，似乎是认识那张丹方，眼中竟闪过异样的神色，擤了下鼻子，接着嘴一张，不远处地面上燃烧的火焰尽数被他吸进了肚子里。

　　陈飞宇和潘丹凤又是一惊，以为祸斗要继续发动进攻，连忙举起丹方做好准备。

　　岂料，祸斗浑身杀气腾腾的气势顿时收敛，“轰隆”一声，重新趴在了地上，不一刻，便发出了轻微的鼾声，震荡出一阵阵的热浪。

　　赫然是祸斗又趴在地上睡了起来。

　　陈飞宇和潘丹凤先是愕然，继而面面相觑。

　　“它的反应……该不会跟你手中的丹方有关吧？”潘丹凤忍不住猜测道。

　　“有可能，不过不管如何，看来我们的性命保住了，而且也能继续往前走了。”陈飞宇松了口气，拉着兴奋激动的潘丹凤小心翼翼向前走去。

　　担心祸斗会突然暴起发难，两人依旧远离祸斗沿着墙壁前行。

　　祸斗似乎对两人完全失去了兴趣，依旧趴在地上睡觉，一点反应都没有。

　　最终，陈飞宇和潘丹凤无惊无险的来到了陨铁之门的前面。

　　陈飞宇彻底松了口气，看了眼手中的丹方，忍不住感叹道：“我觉得我在圣地做的最明智的是一件事情，就是花钱把这张丹方买了下来，有钱真特么好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1589章 有钱真好免费阅读。https://xs.23sk.com 