    李婉容闻弦知意，裙裾拂动间，大步踏出大殿。

    “嗬……”

    魅魔困在牢笼里疯狂的嘶喊声，倒让殿内气氛愈加诡异。

    武照脸上没有丝毫表情，那时常荡漾在脸上雍容而华美的微笑，早就消失了。

    在徐恶獠面前，根本不需要戴上伪装面具。

    尽管这次出于利益相互配合，但不代表她杀意减弱了。

    相反，这次让她更加深了对此獠的印象。

    城府手腕更方面都很恐怖，还有做事要做绝的冷血心性。

    十足的枭雄做派！

    一定要找准机会扼杀！

    滴！

    滴嗒！

    殿角漏刻的声音在殿内清晰无比，时间缓缓流逝。

    急促的脚步声袭来，李婉容身边跟着一个红发老者。

    正是司天监太史令，二品涅槃境的宗献。

    “老臣拜见天后。”

    宗献恭敬施礼，旋即余光打量徐北望。

    “不必多礼。”武照语气很平和，指着困笼，“请宗爱卿施法搜魂。”

    宗献颔首，旋即凭空出现一张纹路复杂的符箓，他默念咒语，一股诡异的气息穿透符箓，呈暗红光芒席卷魅魔。

    魅魔蜷缩在地上嚎叫，七窍渗出黑色的血液。

    宗献眼底深处闪过震惊，似是极为骇然。

    嗡！

    暗红色光芒消散，困笼里的魅魔肉体消散，重新归位黑雾。

    “搜到了什么关键信息？”武照平静问。

    她将“关键”两个字咬得很足。

    宗献不敢隐瞒，蠕动着嘴唇说：

    “这魅魔通过借躯的手段，潜伏在满月小镇柳府……”

    “说重点。”武照打断他的话。

    宗献略默，沉声道：

    “她是赵王安插在柳府，赵王想通过她笼络极北之地的邪魔，打造一支邪魔军团，积蓄力量起兵造反，将武……武家诛九族，掘坟抛尸。”

    说到最后，他声音已是嘶哑如生锈的铁器。

    何其可笑的记忆？

    简直天方夜谭！

    还打造邪魔军团？

    就算赵王殿下真的造反，还能仰仗魔窟不成？

    太荒谬了！

    荒谬到他觉得悲哀。

    一场精心布置的政治阴谋，要让赵王坠入一个万劫不复的悲惨境地！

    李婉容内心暗叹一声。

    连二品太史令都搜成这样，朝廷还有谁能挖掘魅魔被掩盖的记忆？

    这种通天神通，绝对出自皇贵妃之手。

    板上钉钉，甚至可以盖棺定论了。

    徐北望将赵王逼进绝地死角，不给他任何转圜余地！

    天后党派、皇贵妃党派，同时针对赵王，在证据确凿的情况下，赵王还有活路？

    武照像是被抽掉了骨头，瘫软在御座上，一脸哀容：

    “是本宫没有教好他，是本宫对不起陛下。”

    “本宫虽不是他的生母，亦待他如亲子，为什么……”

    近乎哽咽的声音，让宗太史令毛骨悚然。

    徐北望上前一步，宽慰道：

    “是殿下鬼迷心窍，跟娘娘无关，娘娘待皇子公主如何，天下人皆知。”

    “唉……”武照叹息一声，摆手道：

    “你们退下吧，明天早朝决议此事。”

    徐北望闻言，很平静地转身离去。

    他必须再找一个人。

    否则一旦帝师施压，姬无道可能会免死贬为庶人，这是徐北望无法接受的。

    原本相安无事多好，你为何要招惹我呢？

    所以你必须死。

    ……

    齐王府。

    当府邸宫婢见到头发黑白相间的俊美男人，吓得肝胆欲裂，火急火燎去禀明殿下。

    不多时，一个身形挺拔的清秀男子快步走出宫殿，他正是齐王姬无疾。

    宣德帝的次子，姬无道的同胞弟弟。

    徐北望负手而立，很肆意地审视着他。

    此人低调内敛，韬光养晦，但不代表没有野心。

    姬无疾微低着头，掩饰眼底的惶恐之色。

    自己时时谦恭，处处谨慎，何时招惹到这尊煞神啊？

    若不是有仇怨，为何会亲自登门。

    “殿下，有个很不幸的消息。”

    白袍缓缓开口。

    姬无疾一惊，表情都僵硬起来。

    “我执行六扇门任务，发现你皇兄饲养魅魔，证据确凿，天后刚刚知晓此事。”

    徐北望直言不讳，语气略显沉重。

    话音落下。

    轰！

    不啻于晴天霹雳！

    像是被雷霆劈中，姬无疾脑海一片空白！

    纯属无稽之谈！

    九州大陆跟极北之地的战争持续几千年，大乾百姓对邪魔的仇恨深入骨髓！

    父皇就是遭到尸魔侵蚀，才导致半死不活的状态。

    如今说皇兄跟魅魔有牵扯，那不是荒谬么？

    他岂能不了解自己这个兄长？就算再蠢，也不可能饲魔。

    姬无疾手指嵌进掌心肉，疼痛让他很快理清纷乱的头绪。

    徐恶獠这种名震九州的天骄，是跟隐世天骄争锋的存在，他会有闲情跑过来开个玩笑？

    那是不是意味着这是真的？

    徐北望面色古井无波，他笃定眼前的齐王会推波助澜。

    皇家谈亲情，那就跟妓女谈贞洁一样。

    在权力斗争面前，亲情是苍白而脆弱的。

    所谓兄友弟恭的人伦大义，最终也会变得微不足道。

    前世史书多少例子，一代雄主李世民可是在玄武门大开杀戒，屠掉兄弟全家男丁眼都不眨一下。

    既然身在皇家，还有着强烈野心，那就必然要舍弃掉一些东西。

    “呜呜……”

    宫殿前，竟响起哭声，姬无疾蹲在地上涕泗横流。

    他嗓子带着哭腔，“徐公子，那是我亲兄弟。”

    徐北望俯瞰着他，一脸淡然地离开。

    而后轻飘飘的声音传来。

    “殿下，想笑就笑吧。”

    姬无疾哽咽声戛然而止，他把头埋在膝盖里，嘴角泛起不易察觉的冷笑。

    这明显是做的局！

    为何由徐恶獠主导？

    极有可能是皇兄曾经得罪过他！

    简直愚蠢啊！

    没看到那个妇人受百般屈辱，都偃旗息鼓么？

    她难道真拿徐恶獠没辙么？

    如果不惜一切，还真能斩掉徐恶獠，洗刷武家的耻辱。

    但那是不可承受之代价，所以她选择妥协。

    可皇兄你把自己太当回事。

    如今的形势下，姬家族人必须如履薄冰，你竟然主动招惹徐恶獠，你怎么敢的啊！

    父皇半死不活，窃权妇人巴不得弄死咱们姬家的子孙！

    你现在惹到徐恶獠，他身后有第五魔头的势力。

    你这不是自己为自己敲响丧钟么？

    姬无疾擦干泪痕，朝殿内走去，他的腰杆挺得很直。

    自己该怎么做？

    先观望后续，一旦两派都发动攻势，那必须趁势落井下石，狠狠踩一脚！

    ……

     PS：天天骂我短小，不得不加更了(????)

    求月票，求推荐票，求打赏，求一切~

