
　　讲座上，虽然有无数医学界的前辈，但没有一人敢摆高架子，闫立闫老先生都坐在那认真听着，谁又敢摆架子。

　　萧阳阐述了许多新的创新理念，听得一些医师是一头雾水，一些则是满心激动，像是发现了什么新大陆一样。

　　很快，讲座就到了众人最期待的一个环节。

　　颤针演示！在入木三分的情况下，用出颤针！

　　当时众多医师们听到这个消息，第一反应就是不信，这次的讲座，也是他们一个求证的过程。

　　一台摄像机精准的锁定在了萧阳的右手，萧阳手上的动作，被印放在大屏幕上。

　　所有人都仔仔细细的看着，聚精会神，生怕错过什么。

　　萧阳的右手边，是一张实木桌子，桌面上放有一棉包，棉包中插着的是各种规模的银针。

　　“各位，颤针的手法，在于指和手腕间的配合，这种东西，我后面会慢慢给你们讲解。”

　　萧阳通过话筒说了一声，话音一落，他的右手，在摄像机的捕捉下，飞快的取出一根钢针，只见手腕一抖，这钢针便有一半扎入桌面当中。

　　“抖腕下针！”一名头发花白的老医师惊呼一声，他那双眼睛死死的盯着屏幕，“竟然是抖腕下针，已经失传的下针方法，又一次出现了。”

　　“郭老先生，这抖腕下针，有什么说法么？”一名医师好奇问道。

　　“自然。”老医师点了点头，“抖腕下针的难度，并不亚于颤针，只是很多人并不会注意到这一点而已，通过抖腕，能以最快的速度，最大的力道，让银针刺激穴位，在某种特殊情况下，单单抖腕下针这一手法，就能挽救一条性命了。”

　　屏幕上，萧阳的手快若幻影，连摄像都捕捉不清楚，只见棉包中的银针一根根减少，而扎在桌面上的银针，越来越多，这实木的桌面，此刻就如同豆腐一般，丝毫不能阻止银针的扎入。23sK.com

　　一连十三根针，全部扎在桌面上，若仔细看，这些针的排列像是有某种联系，但又让人难以联想。

　　有名医师屏气凝神，看着扎在桌面上的银针，突然，他眼前一亮，像是想到了什么，浑身不由得颤抖，大吼道：“穴位！他在桌面上，模拟人体穴位，这......不可思议！不可思议！这是对人体穴位有多么熟悉，才能于桌面上模拟出来！”

　　刚刚脑中还在疑惑这些银针排列有什么联系的医师，在听到这话后，全都恍然大悟。

　　“果真是穴位！”

　　“取一点作为心，其余的针，全部扎在穴位上。”

　　“何止是这样！”又一名年长的医师站了起来，难掩脸上激动的看着台上，“小师傅，你告诉我，你所下的，是不是夺命十三针！”

　　“夺命十三针！”

　　“那号称，能在阎王手下夺命的针法！”

　　“不可能吧！”

　　各大医师们，忍不住开口，大家都把求证的目光，放向台上。

　　萧阳点了点头，“不错。”

　　“天呐，真的是夺命十三针！”

　　“老师，这夺命十三针有什么厉害的啊？不就是在穴位上扎十三根银针么，如果这样，不是只要找到这十三个穴位，都能称之为夺命十三针了？”一名年轻的医生问向他身边的老师。

　　“当然不是这样。”老医师摇了摇头，“夺命十三针，针针不同，针针暗藏玄机，最简单的一点，每根银针，在扎入人体内的时候，都能达到锁气的效果！”

　　“锁气！每一根！”年轻的医生张大嘴巴，他学中医，听过锁气这一说法，若一人能用银针锁气，那么就代表，此人的针灸水平，已经达到超凡脱俗的地步了，而这夺命十三针，竟然每一针都能达到锁气效果，还是最基本的？这......不可思议！

　　“快看！颤，在颤！果然是颤针啊！”不知是谁喊了一声。

　　所有人的目光，都集中在大屏幕上，屏幕中，扎在桌面上的十三根银针，正以一种极其细微，快速的频率抖动着。

　　这一刻，没有惊呼，没有大叫，有的，只是屏气凝神。

　　每个人，都全神贯注的看着屏幕，连呼吸都不敢强烈，他们的眼神，就好像，是在欣赏一幅艺术品一般。

　　哪怕闫立等人之前已经见过颤针，这个时候，眼神还是无法自拔的被颤针所吸引，露出着迷的神色。

　　良久，那名头发花白的老医师最先回过劲来，忍不住开口道：“以抖腕的手法下针，达到入木三分的力度，在空旷的桌面上模拟人体穴位，更用出了夺命十三针，并在其中加入颤针！这是......妖孽啊！”

　　没人反驳这名老医师的话，短短一个下针，就做到这么多的事情，不是妖孽，又是什么？用天才不足以形容！

　　“中医有救！中医有救！”有人高呼，眼中带泪，萧阳所表现出的一切，已经不是让他吃惊这么简单了，而是感动，这么高超的手法，让人连妒忌都生不出来，这对中医来说，是无上的荣誉，是里程碑般的存在！

　　“小师傅，你师承何人？是哪位大家？”有人忍不住问道。

　　“抱歉，无法告知。”萧阳笑了笑，“诸位，这次的讲座，也就到这了，叶氏开办的培训机构，会在一星期后正式开展第一节课，我想条件马会长已经告诉在座的各位了，这段时间，各位想报名的就尽快吧。”

　　萧阳话音刚落，就有人迫不及待的开口。

　　“报名！我要报名！”

　　“我也要报名！”

　　“马会长，我现在将我们医馆所有人的资料给你发过去，你务必要给我们这个名额啊！”

　　萧阳看着这一幕，满意的笑了笑，看来自己准备的教学，效果还不错。

　　就在众多医师争抢报名的时候，萧阳再次发声，“对了，马会长，有些人，我们培训机构是不收的，比如胡言乱语者，不分是非者，还有......盲目跟从者。”

　　萧阳话音刚落，赵匡和刘然等人就是脸色猛变，这不就是，说自己呢么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第133章 技惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 