    二十天的时间，十万狮人族战士和三万拉姆公国的士兵成功在亚喀巴县的周围修建起了一条简易的壕沟防线。

    而经过二十天的紧急筹备之后，耶路撒冷四国的六十万大军也陆续开拔到了亚喀巴县的周边地区。

    面对着拥有十万狮人族战士和三万人族军队的亚喀巴县，四国联军在形成半包围之势后便立刻对亚喀巴县外围那长长的壕沟防线发动了猛攻。

    这次进攻亚喀巴县，四国联军来得很是匆忙，所以他们并未携带任何的攻城器械过来。

    不过针对仅有亚喀巴县的拉姆公国，他们也不需要什么攻城器械, 因为他们只需要将壕沟给填平就能直接对壕沟另一侧的敌人发动攻击了。

    狮人一族擅长近身搏杀，他们所掌握的远程攻击手段也就是投掷一些战俘和标枪什么的。

    这次远征而来，雄狮军团的士兵们身上只有两把飞斧属于半远程武器，所以这次防守，整个亚喀巴县的远程火力便只能依靠天风骑士团的玩家以及拉姆公国的那些弓箭手。

    拉姆公国只是一个不起眼的小国家，如果不是李天琦的关系，宁远连正眼瞧其一眼都够呛，因为拉姆公国实在是太小太弱了，连神鹰帝国一个稍微大点的小镇都比不上。

    一个国家领土面积小, 军队实力较弱，那么其国力绝对就强不到哪儿去。

    拉姆公国便属于这种国力较弱的小国。

    众所周知，打仗拼的不仅仅是军队，而是一个国家的综合国力。

    综合国力包括军队、粮食储备、战略物资储备、预备役军队储备等等等等。

    除了拥有天风骑士团这么一支天上掉馅饼的精锐军队之外，拉姆公国在其它方面可谓是处处不及格。

    在与约旦王国那三个月的战斗之中，拉姆公国储备的那些战略物资早就已经见了底。

    如果要不是库卡率领的雄狮军团帮助他们击溃了约旦大军，并从约旦大军的军营中缴获到了大量的粮草物资，恐怕他们早就弹尽粮绝了。

    约旦王国看似很强，但那也得分跟谁相比。

    跟拉姆公国相比较，约旦王国就是巨无霸一样的存在。

    如果要是跟耶路撒冷王国这样的军事强国相比，那约旦王国的实力就不怎么够看了，跟神鹰帝国那就更加没法比了。

    所以别看拉姆公国从约旦大军的军营中缴获到了大量的粮草物资，但其中大部分都是粮食，有用的战略物资只占了很少的一部分，尤其是防守战中急需的箭矢。

    在这次战役中，拉姆公国是属于防守一方，远程攻击是防守一方最重要的杀敌手段。

    箭矢的严重不足直接影响到了拉姆公国的防守质量。

    雷诺与拉卡这两个人可不像约旦的哈希姆那么愚蠢。

    他们二人虽然吹嘘得有些叮当响, 但刨除掉一部分水分，他们还是有些真本事的。

    身经百战的二人在通过几次试探性的进攻之后，他们一眼便看到了拉姆公国这边远程攻击火力严重不足的缺点。

    通过分析，二人很快便分析出拉姆公国如今已是强弩之末。

    虽然神鹰帝国及时来援，但神鹰帝国派过来的雄狮军团基本上就是一支近战步兵军团。

    一支近战军团根本就不可能携带太多的远程武器，而神鹰帝国的海军舰队跨越万里海域而来，舰船上肯定是满载着食物的，根本就没有地方装载箭矢等战略物资。

    所以哪怕拉姆公国从约旦军队那里缴获到了一部分箭矢，但也不够他们使用几天的。

    一致认为拉姆公国的箭矢资源很快便会消耗一空之后，雷诺和拉卡二人便悄悄将在后方待命的玩家炮灰军团给调了过来。

    为了避免被壕沟防线另一边的敌人给发现破绽，雷诺给所有玩家都发了一套耶路撒冷骑士的蓝色战袍。

    在看到身着蓝色战袍、胸口秀有金色十字的敌人之后，拉姆公国这边的士兵们本能的将其当成了耶路撒冷王国最精锐的蓝色十字军。

    于是乎，当雷诺鼓捣出来的那些冒牌蓝色十字军对壕沟防线发起冲锋之后，位于壕沟另一边的拉姆公国弓箭手们立刻箭如雨下。

    看着成片成片倒下的蓝色十字军士兵，很多人顿时一脸的诧异。

    因为蓝色十字军是耶路撒冷王国的王牌军队，这支军队向来以能打硬仗著称。

    按理说，如此精锐的一支军队不应该这么的弱吧，几波箭雨下去就直接倒下了一大片, 这也太弱不禁风了一些吧！

    虽然很多人都察觉到了一丝不对劲, 但在战场上根本就没有时间让他们去思考太多。

    而且他们也没与蓝色十字军战斗过，对于这支耶路撒冷王国的王牌军团，他们也只停留在听说上面。

    万一他们听说的那些都是敌人吹嘘出来的呢？

    再说了，蓝色十字军的士兵也是人，只要是正常人，那么被箭射到要害就会死亡，所以蓝色十字军出现伤亡也是再正常不过的一件事情了。

    李天琦和库卡也都是这么想的。

    李天琦向来认为古代欧洲的十字军也就是那么一回事，他们之所以在欧洲地区横行无忌，主要还是因为欧洲那边的整体战斗力不行。

    就拿他们天风骑士团来说吧！

    在华夏地区，他们在鼎盛时期都被神鹰帝国给打得落花流水，根本就没有一点的还手机会。

    当他们仅存的残兵败将一路从中亚杀到阿拉伯半岛的过程中，他们几乎就是无人可敌的，否则他们也不可能在拉姆公国这边站住脚。

    连他们这种被迫流落异乡的破败骑士团都能够在这里横行无忌，可见这边的军队战斗力得有多么的上不了台面啊！

    如果说拉姆公国这边有三国博弈的幸运成分在里面，那么耶路撒冷王国这个本不应该存在的国家就真的是没有任何的水分了。

    谷釤

    要知道耶路撒冷王国占领的土地可都是以色列王国的，而自称是鲍德温六世的雷诺也是一个彻头彻尾的法兰西人。

    一个法兰西人不仅在其他国家的土地上建了国，而且还公然与周边的其他所有国家为敌，然后这个国家到现在为止还一点事都没有，这就足以说明周边这些坐地户的实力有多么的孱弱了。

    面对着如此孱弱的对手，雷诺竟然还与他们僵持了这么多年，可见他麾下的蓝色十字军也没有传说中的那么厉害，否则这里根本就不会有约旦、叙利亚这些国家的存在了。

    由此可见，阿拉伯半岛上的这些国家都是虚有其表，而雷诺的耶路撒冷王国也只是比他们稍微墙上那么一点，所谓的蓝色十字军也有着很大的水分。

    所以当蓝色十字军成片成片的在他们的阵地前方倒下去也就不足以为奇了，因为这很可能就是他们的真正实力。

    当李天琦都丝毫不怀疑这里面有问题时，远道而来的库卡就更加的没有疑惑了。

    因为他对这里的一切东西都非常的陌生，什么蓝色十字军，什么苏丹红、苏丹绿的，他一概不知。

    在库卡看来，这里的军队都比较的孱弱、不堪一击，除了数量较多，占据着主场优势之外，他们基本上无一是处。

    所以当冒牌的蓝色十字军出现大面积的伤亡之时，库卡只是露出了一脸的不屑，然后便不再理会了。

    就这样，雷诺和拉卡成功骗过了拉姆公国的所有人。

    三天之后，当从壕沟另一边发射过来的箭雨开始变得稀稀拉拉时，雷诺二人便知道拉姆公国的箭矢资源已经快要消耗一空了。

    没有了远程箭雨的威胁之后，进攻壕沟阵地一下子便变得简单起来。

    雷诺只是命人在壕沟附近筑起了一道盾墙，然后在稀稀拉拉的箭雨射击之下，他们便轻而易举的填平了正前方的壕沟。

    填平壕沟之后，真正的攻击便开始了。

    这一次，雷诺并没有再去使用炮灰军团，他直接派出了真正的蓝色十字军。

    蓝色十字军不愧是耶路撒冷王国的精锐，他们刚一上阵便立刻吓了库卡一大跳。

    面对着蓝色十字军那精湛的剑术以及无畏的勇气，这也就是雄狮军团镇守的阵地，要是换成拉姆公国那些军队来镇守防线，恐怕第一时间便被蓝色十字军给突破了。

    虽然阵地上的狮人族战士被这些真正的蓝色十字军给来了一个下马威，但凭借着过硬的实力和更加精良的武器装备，反应过来的狮人族战士们很快便将冲上阵地的蓝色十字军给打压了下去。

    一力降十会，这是千古不变的道理，特别是在冷兵器时代，这简直就是真理。

    蓝色十字军的实力的确是不错，但身为人类，他们的自身条件限制了他们的成长空间。

    在对上其他体型差不多的对手时，他们可以凭借着无畏的勇气和精湛的剑术逐渐取得上风，并最终击败对手。

    但在对上雄狮军团的狮人族战士时，他们身体上的弱点一下子便暴露得一览无遗。

    力量不如对方。

    武器装备不如对方。

    身形更是差了对方一大截。

    哪儿哪儿都不如对方，唯一可能胜过对方的头脑在这种硬碰硬的战斗中又使用不上，所以被对手反向压制下来也是再正常不过了。

    在亲眼见识到了雄狮军团的战斗力之后，雷诺无奈的叹了口气，然后立刻下令将蓝色十字军给撤了回来。

    通过蓝色十字军与雄狮军团这短暂的接触，雷诺便清楚的意识到这一次的战争将会非常的棘手，而且还无法速战速决。

    既然这场战争注定会是一场耗时很久的消耗战，那他就没有必要让麾下的蓝色十字军出现不必要的伤亡了。

    想要依靠蓝色十字军攻破雄狮军团把守的阵地很难，因为在综合实力上，蓝色十字军要差雄狮军团好几个等阶。

    这种等阶是很那依靠数量来弥补的，因为雄狮军团的数量也不少。

    雷诺虽然打赢了雷蒙德要倾尽全力将登陆亚喀巴县的神鹰帝国军队给赶下海，但他也不会真的为此而拼光了自己好不容易积攒起来的家底。

    登陆亚喀巴的神鹰帝国军队要赶下海，他麾下的精锐也不能出现太大的伤亡，因为接下来他还要与这次参战的三个国家继续为敌的。

    有时候打仗是需要智取的，能用头脑去解决问题才是上上之计。

    由雄狮军团镇守的亚喀巴县看似固若金汤，但亚喀巴先还是太小了，并且还没有任何的战略纵深。

    在被三面包围、一面环海的情况之下，亚喀巴县其实就相当于是一块死地，一个绝境。

    虽然由于亚喀巴湾那里有神鹰帝国舰队的存在，这个死地有了一条生路，但却不是所有人都能够平安踏上这条生路的。

    在雷诺看来，对付这种不会动弹的乌龟壳，硬碰硬是下下之计，最好的办法就是找来比乌龟壳还要硬的东西来对付它。

    现在驻守在亚喀巴县的雄狮军团就是这个乌龟壳，雷诺麾下的蓝色十字军虽然没有这个乌龟壳硬，但大型的投石机和床弩却能够轻松的砸碎雄狮军团这个乌龟壳。

    神鹰帝国这次不远万里长途远征而来，他们肯定所图非小，所以如果不是实在顶不住了，这支雄狮军团肯定是不会轻易放弃亚喀巴县的。

    神鹰帝国不愿轻易放弃亚喀巴县，那么雷诺便可以将整个亚喀巴县的雄狮军团都当成活靶子来慢慢砸。

    这里是他们的主场，他们的主场优势可谓异常的巨大。

    凭借着强大的主场优势，以及神鹰帝国无法轻易撤走的弱点，雷诺便可以轻而易举的重创这支已经被捆绑在亚喀巴县的雄狮军团。

    现在他需要做的便是在敌人防线的外围构建出一道属于他们的防线，然后等待投石机和床弩等重型武器运抵前线，他们便可以利用投石机和床弩白嫖敌人了。

    如果敌人被砸得忍不住了，那么他们还可以凭借着己方的防线来居高临下的攻击敌人。

    想到这里，雷诺的嘴角立时便露出了一丝残忍的笑容。

