    

    “真的要去？”

    “我马上准备车！

    “我去给你拿衣服老爸！”

    两人的神情一滞，随后整个人都抑制不住的激动了起来。

    这可是参与到重要的事情中，他们也是其中的一份子！

    想一想就是一件感觉到激动的事情，马上就能参与到其中。

    难道还不是一件足以让大家噶虐到激动的事情吗？

    特别是他们也是其中的参与者，这才是最关键的事情！

    两人的地位不低，所以很清楚的知道无月佣兵团的存在，正是因为无月佣兵团的帮助，才让他们少了许多的麻烦。

    佣兵为什么不敢进入到龙国的境内？

    真的是因为龙国管辖枪支太过于严格吗？

    这只是其中的一个原因，还有其他的原因就是无月佣兵团的威慑力，倘若这些人敢进入到龙国的境内，那将会遭受到制裁小队的制裁。

    制裁小队处理不了的事情，则是交给了死神小队，传说中的死神小队只有十一个成员，每一个都是极其优秀的收割者。

    至于无月佣兵团的琐碎的事情，以及其他的工作，主要是交给了审判小队。

    罪恶小队的工作有一点不同，是从事各种不好的工作的。

    想要养活整个无月佣兵团的消耗开支，就必须得赚钱，而佣兵赚钱的任务就是那一些。

    罪恶小队曾经主持了一次对于他国首领的暗杀，还完美的成功了。

    所以他们是许多事情的幕后者，自称为罪恶者。

    “难以想象，我们两人也能参与到这种事情当中，实在是太激动了！”

    准备好车后，两人的表现比起蒋老爷子还要激动。

    蒋老爷子便是故事之中的驻防长官，也就是坐在直播现场的那一位的战友。

    他们两人都是亲眼见证到这些事情的人。

    只是一直以来都在寻找修罗的下落，可惜没有得到什么比较准确的线索。

    作为曾经的佣兵之王，修罗若是不想被人找到，那肯定是没有人能够找到的，后者能够动用的东西实在是太多了，那份反侦察的意识也不是普通的人能够察觉到的。

    “没想到林无月就是修罗，难怪我总感觉他们之间的品质有一些相似的地方。”

    坐在车上的蒋老爷子感慨无比，手中翻看直播的回放记录，以及许多平台整理出来的消息。

    让他感觉到震惊的事情实在是太多太多了，比如今天突然之间得知到林无月就是修罗。

    这样的反差，这样寻找十年没有结果的惊喜，冲昏了蒋老爷子的大脑。

    他其实通过之前的事情，就感觉林无月为人处世上和修罗有同样的特点，再加上小王小张小李所说的那些话。

    蒋老爷子的内心其实已经有了一些猜测。

    可是他实在是难以相信那就是事实。

    换做是其他人估计也不敢相信那个就是现实。

    因为这确实是超乎了众人的想象。

    ……

    而这一次，他们在得知之后，纷纷行动了起来。

    直播回放之中的剧情，让众人的内心又是感觉到悲痛，又是感觉到寒心。

    这就是无月佣兵团吗？

    看似威风无比的他们，实际上在龙国之内默默无闻。

    一手建立起来无月佣兵团的成员，更是不被龙国人知道。

    而他们一直以来都在默默的守护龙国的边境啊，镇压了国外的佣兵实力足足有十年的时间。

    接触最多的便是其他的士兵，可是他们也只是局限于知道无月佣兵团的强悍。

    知道无月佣兵团在佣兵界之中定下了稀奇古怪的规矩，除此之外他们也就不知道了，甚至不知道无月佣兵团之中有龙国人存在。

    有时候他们也不能理解，明明是一个佣兵团，明明是佣兵界之中最强悍的存在，为什么要如此忌惮龙国。

    现在。

    在观看了直播的内容之后。

    众人明白了。

    那不是忌惮，那是呵护，呵护他们的祖国。

    兵王修罗的祖国，他们之中几个堂主的祖国。

    龙国，是这一生之中值得独处生命去守护的东西。

    不容许任何人的侵犯。

    ……

    春城小区中。

    不知道直播间里面他的名声再一次躁动的林无月，还一脸笑容的给苏月灵讲述他的小说改编成电影的事情。

    “应该全部都是大咖角色吧，不是大咖也得是演技很好的，其实我对这种大咖不是特别的在意，主要是演技方面。”

    林无月自顾自的说着，身边的苏月灵却在偶尔低头看着手机。

    苏月灵收回了自己的视线，认真的回答道：“老公，你不是有那么多的学员吗？可以让他们去客串一下啊，这肯定非常的火爆。”

    “害，我自己的事情找到他们干什么，再说他们去拍戏了又得不到什么好处。”林无月不置可否的笑了笑：“没有利益的事情，又有多少人愿意浪费时间？”

    “好像也是哈，不过我觉得大幂幂和王宝宝们还是很尊敬你的，老公你也不要多想。”苏月灵歪头想了一下，随后又不经意的看了一下手机。

    “他们一直都挺好的，可惜宝宝的运气有点倒霉，事业如火如荼，情场上也却经常的失意。”

    无声的叹息了一声，林无月终于忍不住开口询问了：“老婆，你是在看什么？这么专注？”

    一边说着，他的身体朝着苏月灵的方向靠近，想要看看屏幕上到底是什么。

    然而，还未曾看见，苏月灵就直接掏出来了手机，展现的是一个看点的内容。

    标题：“我在老公的身上发现了这个，他是不是杀过人？”

    随后就是一个弹孔，在大腿上的痕迹。

    下方许多人都发出了评论。

    “这有什么好看的啊，……”

    林无月茫然，有点不理解苏月灵的意思。

    苏月灵一脸正经的看着他：“你的胸口上和后背上都有这种弹孔，只是不太明显，老公，你该不会和我说你入伍过吧？”

    抿着嘴，其实现在的苏月灵语气中带着一丝丝的哭腔。

    她刚才看的不是这个，而是直播间里面的消息。

    没想到林无月还有这样的过去。

    以前刚刚结婚的时候，苏月灵曾经询问过林无月身上的那些浅浅的伤痕，后者的回复是年轻的时候不懂事，留下的印记，比如是摔跤，比如是和别人打架。

    苏月灵也没有朝着弹孔的方面去想。

    直到今天看见了直播间的描述，林无月曾经是佣兵界的神话，兵王修罗。

    这个时候她才明白，那些哪里是打架留下来的痕迹，分明是子弹的枪伤！

    尽管后期林无月通过了各种方法消减了印记，可是始终还是留下来了一些线索。

    “啊？”

    被苏月灵那饱含泪水的眼睛盯着，林无月有些慌张的解释道：“我没有告诉你也是不想让你担心，我以前确实是参加过部队，那些都是以前留下来的伤，这不一点事情都没有吗？”

    说着。

    林无月就要走到苏月灵的身边去抱她。

    可是心情不好的苏月灵别过脑袋，瓮声瓮气的开口道：“我不相信，你会不会是什么黑老大啊！”

    “我们夫妻之间能不能有点信任，你瞒着我太多的事情了！”

    没错。

    这一次两次的奇怪技能曝光，让苏月灵的心里面产生了一种不信任的想法。

    直到现在，明明就是佣兵，修罗，结果林无月始终还是在狡辩，并没有说出来真相。

    作为林无月的妻子，苏月灵的心里面难道就真的一点想法都没有吗？

    “我这……”

    一番的讲述，让林无月顿时慌张了起来。

    不像是佣兵之王，更像是被抓到现行的丈夫。

    “苏姐姐……”

    “月神这样看着好难受啊，他没有做错什么啊！”

    “莫名的有些心疼月神，唉，我们也是这种情况的参与者之一，不知道内心该如何表达情绪了。”

    “别紧张，其实不是多么大的问题，我相信月神。”

    “相信也没什么用啊，现在是苏小姐的追问了……”

    “我感觉月神不告诉老婆，肯定是有什么考虑的。”

    直播间的众人为林无月解释，实际上他们也大概知道了林无月的为人。

    要是换做是大男子主义的那种，直接不开口，男人的事情你不要过问。

    至少说明了月神的心里面有苏月灵的存在，并且分量很重。

    “唉，我告诉你吧。”

    见苏月灵眼睛都红了，林无月无奈的叹息一声，打算说出真相。

    他先是起身到书房中拿出了一个盒子。

    随后打开，展现那厚厚的证书。

    “这是第一个证书，其实我是懂得做饭的，还得过奖……”

    “这是狙击一千四百米外的粉笔头得到的奖项。”

    “这是格斗术获得军区第一的证书。”

    “这是……射击荣获军区第一的证书。”

    “所以老婆，你真的要相信我，我入伍过。”

    林无月从盒子中拿出了一个个红色外壳，金光闪闪的证书。

    彻底闪瞎了众人的眼睛！

    这未免也太多了吧！

    难道说，月神在成为佣兵之前，真的是一个兵王？！

    所以他才能这么的厉害！！

