
“是吗？”王宸盯着这名白人，眼神中闪过丝丝冷芒。

他不傻，他知道这个白人是故意将责任都推到死人身上去的，因为死人是不能说话的！

不过就算这个白人真的是被威胁来的，他也活不了！

王宸对待敌人，从来都不会心软！不管是女人也好，老人和幼儿也罢，只要是敌人，他都会毫不犹豫的解决掉！

“是。”白人点头，不过他一直在看着王宸的眼神。

王宸的眼神给他一种很不安的感觉，他懂王宸眼神的意思，也猜到了王宸不会放过他，所以……他仅剩的手掌朝着腰后的手枪缓缓摸去。

“急什么？你就这么着急去死吗？”王宸一脚踩住白人的手掌，冷笑着问道。

他现在已经对这个白人的背后势力不感兴趣了，因为他知道这六人是某个佣兵团的人。

这个世界上的佣兵团太多了！特别是二流、三流的佣兵团，那简直是数不胜数，对于这些佣兵团，王宸没有任何的兴趣来了解，毕竟该知道的事情他已经知道了！

白人眼神中浮现一抹疯狂，想要拼死拉爆手雷，和王宸一起同归于尽。

他的想法是好的，只不过他没有那个实力！在他想要拼命的时候，王宸的军刀已经刺穿了他的心脏。

“真以为五千万美金是那么好赚的？还是认为……人命还不如钱重要？”王宸拔出军刀，在白人尸体上擦了擦刀刃，装了起来。

几分钟后，王宸找到了陈心怡。

“没事吧？”王宸对着陈心怡问道，虽然杀了六个人，但他自己身上一滴血迹都没有。

“没，咱们赶紧走吧，刚才枪声响起的时候，很多人都报警了。”陈心怡说道。

王宸还没回话呢，‘滴呜，滴呜’的声音便传了过来，S市的警察效率还是很高的，不过枪击案件出动的一般不是派出所的小警察，出动的是武警和刑警。

“这下麻烦了。”陈心怡听到警车声，黛眉皱起。

“没什么麻烦的，咱们走一趟解释清楚就可以了。”王宸微笑着说道。

“不许动，举起手来！”说话的功夫，几名全副武装的武警将王宸和陈心怡围了起来，枪口指着他们两人。

“是这两人吗？”一名武警对着报警的民众问道。

“那个女的我不知道，我只看到了那个男的。”一名民众对着武警说道。

“别废话那么多了，看不到他手中的狙击步枪吗？非法持枪都是罪，还不快抓起来！”一名武警喝道。

话语落下，五六名武警拿枪指着王宸和陈心怡，谨慎的走了过来。

王宸将M25狙击步枪放在地上，举起双手，他从来就没想过要反抗，如果反抗的话刚才他就可以逃走，就算逃走不了，也可以把第一时间发现他的这几人干掉，然后继续逃走。

“留下几个人把尸体带回局里，先验证这六人是什么身份。”这次行动的武警队长对着几名武警说了几句，便押着王宸和陈心怡上车，离开了。

警车朝着武警分局驶去，车上王宸瞥了一眼陈心怡手上的手拷，对着一名武警说道：“麻烦给她解开，很勒人的。”

“到审讯室自然会给你们解开。”一名武警不敢大意，枪口还指着王宸。

不一会儿的功夫，王宸和陈心怡被押到了武警分局的审讯室中，两人还是被分离安放的。

“报告，那个女人身上发现一把手枪，这个男人身上一把手枪和一把M25狙击步枪、两把最新型的虎牙-X87军刀，另外……据民众所说的那辆红色宝马X6上发现一个行李包，包里有弹夹和解体的巴雷特重型狙击步枪，还有……军官证。”

一名武警走进审讯室，对着那名正在审讯王宸的武警说道。

“军官证？”审讯王宸的武警一愣，说道：“拿给我看看。”

“是！”那名武警将军官证递给审讯王宸的武警，武警打开看了起来，紧接着眉头皱起。

姓名：王宸。身份证号码：3705XXXXXXXXXXXXXXX。军衔：少校。军区：华北军区。

入伍时间：？？？（保密，级别S级。）部队：？？？（保密，级别SSS级。）兵种：？？？（保密，级别SSS级。）

……

下面的所有资料基本都是保密，而且这些所有保密的表格中都有国家安全局的钢印！也就是说，这个军官证上，只有王宸的姓名，身份证号，以及军衔和军区！

“假的吧？”一名站在审讯武警身后的武警轻声说道。

负责审讯的武警没有说话，虽然他也不相信这是真的，但是假的还好，万一是真的呢？他可不敢冒险。

“报告！”就在这时，又一名武警进来了。

“怎么了？”审讯武警问道。

“那个女人是陈天雄的女儿，陈心怡，陈天雄跟咱们大队长关系不错，刚才对陈心怡审讯的人和大队长通过信了，大队长说陈心怡是华北军区信息化作战部队的！这可能……是个误会。”武警对着审讯武警说道。

“陈心怡是误会，但这个男人身份还不确定，不能就这么武断的放人。”审讯武警说到这里，望向王宸，举起王宸的军官证，问道：“这东西是真的？”

王宸活动了几下脖颈，笑着说道：“真的假的，你让你们的头子自己问不完了？华北军区高层的电话，他肯定有吧？”

武警和刑警不同，一般说起武警，都喜欢用武警部队来形容，而且武警也是部队的分支。

“去，跟头儿联系。”审讯武警对着一名武警命令道。

“是！”那名武警快步离开审讯室。

审讯武警低头继续望着军官证，本来他心里就迷糊，现在随着陈心怡身份确认，他更加迷糊了！说相信吧，他心里还真不怎么相信，哪来这么多的保密？而且还是S级，SSS级的！

但不相信吧，陈心怡是部队的，而且和这个男人一起的，如果这个男人身份是假的，那说不通啊！

审讯武警很是纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064033"  chaptername="第669章  证件风波">加入书签</a>
</div>
