    小二应了一声忙不迭跑了出去，小心翼翼带上房门，离城总共就一位捕头，可是实打实与百姓打交道的大人物，小二忍不住好奇起五人的身份起来。

    雅间中，几人围坐一桌，泽兰站在连城火身旁伺候着，拿起茶壶给四人倒了一杯茶水，连城火拉着她在旁边坐下，低声道：“这里的变化真大，仿佛来了一个陌生的城市。”

    踏入离城她的心里一种陌生感油然而生，不知是因为这里过于熟悉还是因为过于陌生，或者她的心境发生了改变。

    “五六年了，还是回来了。”

    连城火有些走神，离家数载，离城的记忆越来越模糊，在城中走了一遭，记忆又慢慢变得清晰，这不是她记忆中的那个家乡。

    连城玦也有种不自在的感觉，不知道是不是错觉，一走进离城就浑身难受，不知是无法释怀儿时的苦难还是无法接受火儿成为凡人的现实。

    曾有仙女临尘，终，堕入凡尘，惊鸿一现；夏蝉冬雪，不过轮回一瞥。

    连城玦的心钻心的疼，他抿着嘴笑着看着连城火，就这么看着没有说话，他还是辜负了娘亲临终的托付。

    连城火对连城玦道：“哥，你不要拿势压人，我回来不是混吃等死不是当大小姐的，我要自己打拼！”

    “好，哥举双手支持你！”

    连城玦作势举起双手，连城火的性子要强他知道，有他罩着没人敢触霉头。

    “别闹！我又不是小孩子……”

    连城火见他的样子忍不住噗嗤一笑，使劲在他胸口捶了一下，心里有一丝丝的羞耻，自己都这么长了还拿自己当小孩子逗。

    “是很大。”白夜看着她低语浅笑，连城师姐发育得真好。

    林语血也瞥了一眼目不斜视，咧了咧嘴，又看了白夜一眼，心道白师弟是不是对连城火有意思。

    连城火伸手挡住白夜的视线，气呼呼的道：“浪荡登徒子，师弟你学坏了！”

    白夜本想口嗨一下，想着她哥在旁边看着，不好意思的笑了笑，说道：“师姐这么漂亮，追求者肯定特别多。”别说那极美的长相，飒爽的风姿，光是那窈窕的身段和36D就够让人眼前一亮，比完颜卿她们的‘小荷才露尖尖角’强多了。

    “胡说什么……”

    连城火双颊绯红，白夜这些话让她耳根发烧，桌子底下的手有些无措，声音低了几分。

    看着连城火娇羞的女儿家姿态，白夜莫名的很兴奋，连城师姐还有这样的一面？连城火这样强势的女子在他面前娇羞不已让他有种变态般的快感。

    连城火这种羞答答的模样，似乎予取予求，白夜甚至觉得可以趁机一举拿下，可惜……她哥在旁边。

    连城玦拍了白夜一下，道：“别逗她了，别看她平时大大咧咧的，在这方面还是雏儿。”

    连城火没好气的瞪了他一眼，冷哼一声：“说得你很有经验一样，再说了，我哪方面不是雏儿了？！”

    连城玦无奈苦笑，怨恼的斜睨白夜一眼，怪他不该把话题引到这里来，同时他也对火儿的单纯有了一个深刻的认识，不禁心忧她这样容易受到欺骗。

    要是他们没有在这里，看火儿那个样子很可能就被白师弟拿下了。

    白夜主动岔开话题，说道：“对了，地藏师你们了解吗？”

    要做坏事也不是这个时候，白夜识趣的没有在那个话题上纠结，坏了印象就不好了。

    林语血端着茶杯诧异的看着他，说道：“这是仙道独有，仙道修士天生剑骨对力量极为敏感，也只有仙道修士的本命仙剑才能切割化石，白师弟怎么问起这个来了？”

    白夜压低声音神秘兮兮的道：“我来的时候去地藏坊走了一道，切出一只小黑狗，不过还不清楚它的来历，没有把它放出来。”

    一块化石的形成至少要上千年岁月，普通的东西是很难形成化石的，因此每块化石里的东西都不会简单。

    林语血四人着实惊了一下，他们对地藏不感兴趣，但听说白夜切出了东西还是感觉到震撼，化石隔绝一切力量，师弟的运气这么好？

    如果说当世有人能感知化石中的东西，唯有太初这些山川草木化形的妖，没有人认为白夜有感知化石的能力。

    白夜罕见的捋了捋头发，盯着连城火雪白的脖颈，瞧着那性感的锁骨，呼吸噎了一下，笑道：“运气运气，我想把它送给师姐当宠物，以后也能保护师姐的安全！”

    这里有当世气运最强之人和他这个沧海遗珠，完全可以盖住任何凶相，这也是他把化石留到现在的原因。

    原本白夜是准备留作己用，但是忽然在连城火身上迷了魂，对方的一举一动一颦一笑都牵动着他的心，鬼使神差的献起殷勤。

    “不要！”

    连城火感觉今天的师弟眼神怪怪的，她可对白夜这种小男人没有兴趣，或者说她还有点怕触及感情。

    一道清凉的气息从丹田处升起蔓延开来，白夜头脑清醒过来，九玄天灵扇醒神的力量再一次出现，白夜暗道久违，不知道为什么他一见到漂亮女人就会色迷心窍。

    这道醒神的力量来得正是时候，否则他就要在师兄们面前出糗了。

    “这是师弟的一番心意，来仙朝一趟也不容易，师姐要是拒绝的话，师弟就伤心了。”白夜正色道，一脸清明，眼神清澈。

    “不带你这样的，就不要，你伤心去吧！”连城火傲娇的昂起头，得意的笑道，微有几分俏皮狡黠。

    连城玦瞪了她一眼，道：“别闹，师弟的一番心意，你这个当师姐还跟他调皮，你以前不是很想要养只宠物吗，这回给你你就收着！”

    连城火如同一只斗败了的小母鸡，余光瞥了一眼白夜，哼道：“臭师弟！”

    她不是不喜欢养宠物，只是不知道收了白夜的礼物怎么还他的情，她拿白夜当弟弟，但白夜今天的表现像是换了一个人，她不得不拒绝。

    连城火看向白夜，提了提衣领遮住雪白的沟壑，撇嘴道：“以后别叫师姐了，叫姐就行了，我还没有个弟弟呢，听说姐姐可以随便蹂躏弟弟。”

    白夜怔怔愣了半晌，看着她跃跃欲试的眼神，嘴唇蠕动吐出一句：“那是小时候，长大了得反过来……”

    PS：后面有大神推书，求收藏。

