    第22章 魔幻开局

    只见孙宇视线内，在树冠与树冠之间有一座座木质的廊桥错落有致的连接在成片的大树群中。

    抬头看着廊桥，孙宇顺着轨迹像里走去。不一会就看到一个树冠上出现了类似森林树屋的建筑。

    类似地球魔幻神话中的森林小屋。小屋周身被一种类似豆荚类类的植物环绕，运行出一副别致的线路，缠绕在一起

    再加上一些木质材料雕塑成型，融合一起，一些树屋表面也不时折射出金属光芒。

    随着深入，样式各异的树屋也越来越多。

    眺望森林深处，隐约可以看到一大片更密集而多层次的庞大森林建筑，更不时的有类似地球传说的精灵飞来飞去。

    这种有着人形，却背生双翼的可爱生物，有着一副人畜无害的模样。但孙宇还是没有接触，谁知道这看着人畜无害的样子，会不会突然变得狰狞呢

    “不对呀，我怕个毛线啊，我这一身惊天地泣鬼神的修为在，怕个屁。”

    “直播间的各位老板些，接下来让你们开开眼界。”

    说完话的孙宇，直接手一挥，一股道韵流转而出。向着森林四面八方而去。

    “定”

    孙宇孙宇的开口，四周时空突然停顿，任何事物都静止不动。

    孙宇展露身形，慢慢的飞身而起。

    直播器靠近树冠的廊桥位置，孙宇轻身踏入。

    别说，这些小东西看着不大，不过这些森林建筑规模却不小。

    修这么大干嘛。

    看着眼前的树屋表面被时空定住的阵阵光韵，无不显示着此地的不凡。

    “大家现在眼前看到的，就是此次我们探究的主角了。是不是看着挺像我们地球西方奇幻的精灵？”

    “确实挺像，有鼻子有眼，卖相不错。看样子应该也有智慧。”

    “这背上的翅膀有点像蜻蜓翅膀的样子，薄如蝉翼”

    孙宇用手碰了碰眼前的生物。

    大大的眼睛，带着紫色的瞳孔。

    尖尖的耳朵，金色的头发都快到赤裸的小脚丫了。

    整体大小跟人类出生的婴儿一般。

    “除了翅膀和耳朵以及眼睛瞳孔之外，很人类小孩区别不大，目测应该是智慧生物，有可能沟通”

    听着孙宇的简介，直播间回答各不相同。有让孙宇带回一只到地球养着的，也有让孙宇送给自己来做守护的。

    各种中二幻想此起彼伏。

    孙宇没有回答。

    便飞身进入这一大片巨大的森林宫殿

    宫殿群建筑里，有各式各样怪异的雕像。有禁止在空中的喷泉，有各种表情浮夸或微笑或走路或跑跳或摆摊卖东西或买东西仿佛在还价的精灵。

    有的黑发，有的金发，更多的是紫红相间的头发精灵。

    此时不管是一些千奇百怪的小动物，还是精灵小朋友，亦或者是没有生命的物体，都被孙宇一道法则所停止在当下一刻。

    拿起一个小黑块，上面星星点点的撒着一些类似糖点的东西。

    孙宇用鼻子闻了闻，一口吃下。有点巧克力味道感觉。

    再看向桌子木盘子里各式各样类似水果和甜点的东西。

    孙宇一一品尝。

    味道大都不错。看向一个酒壶似的工具，孙宇摇晃一下，打开瓶盖再次闻了闻。

    有一种发酵的果香味透鼻而入，入口甘甜，带有些许的辛辣，最关键的是，喝了这壶中的果酒，竟有凝神工效。

    对于身体五脏六腑更是有奇效。

    这酒有搞头啊

    孙宇在分析这酒和刚刚外面看见的紫色花，引进地球的可行性。

    随后在一座大殿内，聚集着许多类似地球信徒的地方。只见一座高台之前，放着一本书籍。

    孙宇飞身而上

    拿着书籍浏览起来。大道殊途同归，任何承载宇宙力量体系的文字，都能通过修炼者的意识进行共鸣。从而理解文字所记载修炼之法。

    这点常识对于此刻的孙宇来说，肯定是知道的。

    通过阅读理解，孙宇发现这本书记载了一些冥想修炼法门，通过冥想吸收游离在世界的各种能量体

    通过法门，转化为自身的魔力，壮大体魄。

    还有一些阶段不同的各类法术。俨然一本异界魔法流修炼功法。

    “还真是一个魔法修炼文明”

    大道殊途同归，任何修炼方式只要有后续功法对应，随然逐渐方式不一样。但最终都是凝练法则为主，从而超脱

    通过书籍记录，孙宇还了解到此方世界文明修炼方式也是千奇百怪，不过眼前的魔法是为主流。

    对于此类书籍孙宇起先是准备带走，不过转念一想，还是复刻一本就好了。

    叫了白球复制了书籍。孙宇没有停留，便离开了这里，随手解除了时空封锁阵法。

    阵法解除后，精灵们恢复了行动。对于刚刚发生的一切，并没有感知。

    在森林宫殿的深处，一位头戴王冠的精灵女王，一副若有所思的神态，口中吟唱法术，却是捕捉不到任何蛛丝马迹。

    “奇怪，明明感觉空间有所震荡，但仿佛一切并未发生”

    想不通不想了，拿着身边的果然，便吃了起来，化食物为力量，精灵从不亏待自己。

    (本章完)

