    傍晚周老大干完活回来得知媳妇和孩子们上山挖了那么多钱，惊得下巴差点都掉了，颤声道：“早知道这样，我还帮人造啥房子，还不如去上山挖藤苗来得划算。”

    “可别，明天你还是得继续去干活，财不外露，咱得捂着，省得被某些人惦记，否则能不能保住还是个问题。”别说村里人知道了会眼红，最难缠的就是老周家的人。

    虽说周老三破相，张翠变残后，这两口子低调了许多，平时一般不敢出门见人，就在家躲着，但若是让他知道周老大家挖到那么多钱财，肯定立马跑过来闹。

    一天天被这些人缠着是真的烦。

    周老大嘿嘿笑：“我就说说，哪能真的不干活，咱们家孩子多，陈顺平还要吃药养身体，要用银子的地方多了去，坐吃山空可要不得，不过有钱压箱底咱们的压力就没那么大。”

    以前一天总想着要挣回多少钱才安心，以后就算少挣点也不会心里没着没落了。

    吃完晚饭，周老大和赵贵花、赵贵枝三人坐在堂屋，商量着要怎么安排以后的生活，赵贵枝识得一些字，就拿了毛笔和纸来一条条记下来。

    赵贵花说：“其中六百两先不动，剩下四百两也要用在刀韧上。”

    周老大觉得媳妇飘了，“哪用得了四百两，穷人家一个月最多花一两，一年都花不到十两，你一出口就想把四百两给花了，以前我咋不知道你这么败家呢？”

    “你懂个屁，你个泥腿子也就这点出息了，”赵贵花伸手用力拧了周老大的胳膊肉一下，完了才说，“大福他们五个都十岁了，可惜现在还大字不识一个，我决定送把他们全送去镇上私塾读书，还有星星和如如，虽然她们是女娃，但也要读些书认些字的好，不识字太吃亏。”

    说啥女主无才便是德，她只知道大字不识一个啥也看不懂，连写封家书都得求人，收了信看不懂还得求人念给她听。

    着实憋屈，她家闺女必须读书，不能做睁眼瞎。

    她可不想让孩子们和他们两口子一样，年复一年起来面朝黄土背朝天的干农活，怎么的也样比他们强才行。

    考功名这事就随缘吧，主要能认字，会算账，到时候去城里做个账房先生也比做泥腿子强，以前是没钱不敢想，现在有钱了，那肯定要把读书放在第一位。

    “贵花说的对，以前咱们穷就算了，但现在有钱了，把孩子们培养出来才是最重要的。”赵贵枝很赞同妹妹的话，读书认字真的很有必要，想当初她被卖进陈府做丫头的时候也是大字不识一个。

    后来她是自己争气，偷偷跟府上的管事和账房先生认了一些字，那管事的就是陈顺平的爹，账房先生是陈顺平的叔叔，陈顺平是陈府的家生子。

    那会儿兴许陈顺平的爹和账房先生也是看陈贵枝模样标致，又肯上进，所以早有要把她许给陈顺平的意思，正好陈顺平也中意她，所以赵贵枝在陈府的日子过的还不错。

    加上她本身就机灵聪明，嘴巴又甜，很快就成了大奶奶的大丫头，若不是陈府突然遭难，她和陈顺平早成亲了。

    “把孩子们送去私塾后，咱找时间多盖几间屋子，盖砖瓦房。”当初周老大两口子是实在没钱，所以才勉强盖了三间茅草房，不过当时他们垒围墙的时候，围了很大一块空地出来，就是留着以后有钱了造宅子用的。

    毕竟他们家儿子多。

    当年叶沟村可是个被废弃的村庄，拢共只有三间破茅屋，荒芜的离谱，且山上还有乱葬岗，所以没人愿意来这里盖宅子。

    也就当初还是难民的周老大那些人没办法，官差把他们安置在叶沟村，他们只能咬着牙挖地基造宅子，不过也不是一点好处都没有。

    至少他们一个村子的人都是一起逃难过来的，若是他们不肯到叶沟村来就会被打散，各自分到不同的村庄，当时他们一伙人很团结，宁愿吃苦头也不愿意和大家分开。

    然后还有一个好处便是，建宅子想建多大的地都没人管，开荒也是能开多少就开多少，官府把他们扔到这里让他们自生自灭，但也给了他们足够的自由。

    所以不用担心没地建宅子，赵贵花暂时没有其他想法了，“孩子们读书的事和建宅子的事搞定了，我就安心种地了，姐姐你打算好要做什么了吗？”

    赵贵枝沉思半晌才说：“我比较拿的出手的便是女红和厨艺，不过很显然咱去开绣纺是不可能的，我的本事没到那程度，就是有那么厉害咱也没那么多钱投进去，所以我想去镇上卖吃食。”

    “去镇上卖吃食，多辛苦啊，来回要两个时辰，早上不得半夜就起来做吃的？”赵贵花不太赞同，姐姐一个女人家抛头露面就算了，主要怕路上遇到麻烦和危险。

    不过想了想，她觉得孩子们去镇上读书来回也很辛苦，她也不放心，“姐姐你去镇上卖吃食也行，陈顺平现在病情稳定已经能起来走两步了，

    只要好生将养就不用太操心，你们在镇上一边做生意，顺便给孩子们做饭吃，等家里的地种完，我们两口子也可以去帮忙，所以要不干脆在镇上租个房子，你们都住镇上，省得每天往返，太不安全了。”

    赵贵枝自然觉得这主意好，但她怕周老大会不同意，所以她没急着表态，而是悄悄看了眼周老大。

    周老大挠了挠头，直视着赵贵枝憨笑着说：“钱是贵花和孩子们挖回来的，我都听贵花的，她说咋办就咋办。”

    赵贵枝放下心来，想到当初妹妹说要嫁给周老大的时候，家里是不同意的，觉得老周家的人太奇葩，担心妹妹嫁过去吃亏，后来嫁过去后也真的没少被磋磨。

    现在看来妹妹没看错人，妹夫是个懂得疼媳妇的，这世道大多都是男人当家作主，女人是没啥话语权的，但贵花却可以当家作主，可不是嫁对人了么？

    接下来要做的事都有了章程，隔天赵贵花和赵贵枝便带着一串孩子去镇上，从村里出来那一段路虽说修好了，但村里没人有牛车，所以还是得走路。

    到了官道上，一行人还是没遇上牛车，只能继续走路去镇上，星星和如如一路上都没下来走，全程大家轮流着背。

    尤其是周二福和周四福，有了上次挖蟒蛇的经历，现在只要星星不出门，不然肯定抢着要背。

    星星被他们俩烦的不行，她都六岁了，可以自己走路哒，但是二哥和四哥却硬是要背着她，她都担心以后忘了怎么走路，一出门就要别人背着才行。

    不过这次去镇上着实路太远，所以星星没有拒绝哥哥们背着她走，走很远的路，脚底会起泡泡，很疼的，还是老老实实让哥哥们背着吧。

    到了镇上已是午时，一行人找了个小摊位，一人点一碗馄饨。

    周二福三两下把一海碗馄饨吃入肚，然后手一挥，“老板再来一碗馄饨。”

    赵贵花抬头瞥了他一眼，随后从钱袋里拿了十文钱给他，“去买几个肉包子配着吃，你们几个要吃包子吗？”

    后面这句话问的是周大福和周三福周五福三人，其他人一碗馄饨能吃饱，半大小子估计是不太够。

    “我们一人一个吧。”周大福说。

    于是赵贵花又给了周二福十文钱，馒头一文钱一个，肉包子两文钱一个，二十文能买十个肉包子。

    “二福和四福每人吃三个，给大福和三福五福一人一个，剩下一个给星星和如如。”赵贵花说。

    待包子买回来，赵贵花就让大家赶紧吃，吃完还要去打听哪里有私塾。

