    “行，明天你派人把材料送过来，完工后我带小老板去亲自送货。”姜无量起身告辞。

    史政也没再多说什么，挥手撤掉禁制，欢送二人离去。

    从迟谷宗的临时房子出来，行走在热闹的阵法保护区内，高晋始终保持在一种懵逼、茫然的状态中，“老姜，你这究竟是闹哪样？”

    “帮你捞点好处呗。”姜无量咧嘴笑道。

    高晋疑惑不解道：“怎么感觉一切都像是你设计好的一样？”

    “没有。”姜无量解释道：“我也是在看你掏出上品破极丹后，灵机一动想到的，跟迟谷宗合作是次要的，进迟谷寒潭才是重点。”

    “迟谷寒潭？干嘛用的？”高晋满眼好奇。

    “那可是个好地方。”姜无量一脸怀念道：“迟谷宗能成为北望州第一大宗，迟谷寒潭占了很大的功劳，我年轻时有幸去泡过一次寒潭，至今记忆犹新，小老板若能进去泡几次，对你的修炼大有益处。”

    高晋听的啧啧称奇，“还有这种好地方？”

    “那迟谷寒潭处在几条灵脉的交汇之处，灵气极其浓郁，不仅能大幅提升修炼速度，还能对肉身骨骼起到一定淬炼效果，小老板现在的等级刚刚好，不进去泡泡实在可惜。”

    “啧啧，那我还真有些期待了。”高晋隐隐有些期待：“不过话说回来，你跟那位史前辈很熟吗？”

    “都是同一个时代的老熟人，记得年轻时还因为一位姑娘打过几架，可惜那姑娘最后没选我俩，反而选了一个外来的和尚，把我俩气的够呛。”姜无量绘声绘色的讲起了当年。

    高晋听得哭笑不得，没想到姜无量这老渣男还有过这种青春岁月。

    “对了，迟谷宗这次为何派出这么多高手？”高晋继续问道。

    姜无量凝眉道：“好像是最近冒出不少神秘的老怪物，搞得人心惶惶的，所以为了确保神魄集会的安全，史政老儿不得不亲自出马。”

    “神秘的老怪物？”高晋微微一怔，隐隐猜到了些什么。

    要知道，葬魂海境内的突破材料秘境可比大云州多多了，再加上斩灵教的因素，从里面跑出一些老怪物也很正常。

    只是这些老怪物早不出来晚不出来，偏偏在最近这段时间扎堆冒出来，总感觉有什么大事要发生。

    闲聊间，叶潇三人刚好找到了他们。

    “喂，你们跑哪儿去了？半天都找不到你俩？”周小苗面色古怪道。

    “没啥，跟迟谷宗的老朋友叙了叙旧。”姜无量淡笑着解释道。

    闻言，叶潇三人倒也没怎么怀疑。

    时间一转，已是傍晚黄昏。

    一行五人几乎转便了整个艳阳顶，返回的途中，周小苗仍有些意犹未尽。

    回到商会的时候，时间已经不早。

    周小苗跟叶潇依依惜别，然后怀着无比悲痛的心情，跟高晋回到了小店，重新回归到了店员的身份，巨大的落差感令她发起了牢骚。

    “什么嘛~本小姐堂堂大师级炼药师，竟然在一个药店里打杂。”周小苗一边擦拭货架，嘴里一个劲的抱怨，“你就算让我炼点药都比打杂强啊~！”

    正准备回屋炼药的高晋微微一怔，“这倒是个不错的注意。”

    周小苗眼眸微亮：“怎么样，要不要考虑一下？”

    “可以是可以，但我可不给你工钱。”高晋思索道。

    “没事儿，只要别让我打杂就行。”周小苗无所谓道。

    高晋自然不会拒绝这样的好事儿，免费的劳力，不用白不用。

    “刚好我手里还有些零散的包炼单子，你看看搞不搞得定？”高晋果断掏出几张小订单，交给周小苗挑选。

    周小苗拿过订单翻看了几眼，嗤之以鼻道：“这也太没技术含量了吧？”

    “不想炼是吧？那就算了。”高晋见状，一把将订单抢回手中，转身便要回屋。

    “别别别，我炼~我炼还不行嘛~！”周小苗只能认怂。

    高晋这才心满意足，重新将订单交到她手中：“好好炼，别砸了我店里的招牌。”

    “切~你这破店有招牌吗？”周小苗小声嘀咕道。

    “……”高晋嘴角抽搐了一下，竟无言以对。

    没办法，他这小店确实没有招牌，甚至连个店名都没有。

    “对了，我能去你房间跟你一起炼制吗？在店面里炼药不太合适。”周小苗眼眸微闪道。

    “想得美~！”高晋哼哼一笑，随手摔下一堆订单材料，咣当一声关好了房门。

    周小苗看了看面前的材料，又看看了紧闭的房门，气鼓鼓的朝房门做了个鬼脸。

    就这样，周小苗成为了小店第一位临时工炼药师。

    虽然高晋给她的订单都没啥技术含量，但对她来说，只要是炼药，就比打杂强。

    第二天一大早，一名形迹可疑的中年男子走进了店里。

    姜无量一眼便看出了这名男子的来历，通知高晋出来接洽。

    成功拿到迟谷宗送来的材料后，客客气气的将中年男子送走。

    “这人是干嘛的？”周小苗好奇问道。

    “去去去，不该问的别问。”高晋不耐烦将其打发到一边，回房继续赶制软经散。

    晚上快要打烊的时候。

    夏西海如约而至，拿到软经散后，便行色匆匆的离开了小店。

    而高晋终于可以开始炼制迟谷宗的订单。

    一百颗上品破极丹对他来说也就两三天的工夫，完事儿后就可以去迟谷寒潭泡澡了。

    听姜无量说的那么邪乎，他还真有些期待。

    说起来，他最近也快触摸到三十七级的门槛了，也不知道那迟谷寒潭能不能帮他提升到三十七级。

    深夜的房间里，高晋习惯性的设好禁制，开始炼制破极丹。

    而门外炼制小订单的周小苗也不动声色的开始了暗中窥视。

    虽然还是没能弄清楚那缕神秘能量的来历，但该偷窥还是要偷窥的，万一这次就弄清楚了呢？

    “嘻嘻，毒药的单子完事儿后，果然开始正式炼制破极金丹了吗？”感受到屋内熟悉的能量流动，周小苗不由屏息凝视起来。

    因为她知道，今晚对来她来说，将是一场偷窥盛宴。

    之前高晋都是偶尔炼制一颗破极金丹，偷窥的很不过瘾，如今毒药订单完成后，高晋终于开始正式炼制破极金丹了。

    一想到可以偷窥一整晚的破极金丹炼制，周小苗便激动不已。

    然而，事情的发展似乎跟她预料的不太一样。

    “不对啊，这个时候不是该加入那种神秘材料了吗？”周小苗对炼制破极金丹的能量动态已经相当熟悉，眼看着丹药渐渐成型，却迟迟不见那缕神秘的能量出现，令她一脸茫然。

    “啥意思？不会是在炼制普通破极丹吧？”

    想到这里，周小苗整个人都僵住了。

