    路蕴琪急忙扶住步履蹒跚的路正泽，李木显等人也纷纷上前。

    “爹……”

    “老哥哥，你怎么出来了？”

    “总镖头，小心……”

    路正泽抬手，压下了路蕴琪及众人的劝阻，一步一步走到正前。

    “老夫，路安镖局，路正泽。”

    “见过路总镖头。”金筑筇弯腰，抱了一拳。

    诸葛廷等人也在其后，鞠躬致意。

    “不敢……”路正泽看了看宣道署众人后，转头大吼一声，“拿上来！”

    很快，一众小厮将数十本书册端到众人面前。

    陆韶一惊，他识得，这些正是当日在密室所见，路蕴琪收集的天雄帮罪证。

    瞄了一眼端到近前的书册，金筑筇看向路正泽。

    得到对方的点头示意后，他拿起一本，翻阅起来，结果刚看两行，两眼便猛地睁大。

    “这些是……”

    他抬头看向前方，深吸一口气后，再次低头查阅起来。

    他很快翻完一本，又拿起下一本……

    诸葛廷等人得到示意后，也翻阅起来。

    “怎么会……”

    片刻的工夫，众人便被书册中的内容惊得完全说不出话来。

    偌大的庭院一下安静下来，一页一页的翻书声格外清脆。

    看着他们的样子，路蕴琪不由眼眶泛红。

    不知过了多久，金筑筇才放下书册，再次抬头，看向路正泽。

    他再度深鞠一躬后，转身便走，没有留下任何言语。

    诸葛廷等人也紧随其后，快步撤离。

    与来时的盛气凌人不同，一行人此刻纷纷低头，只想以最快的速度离开。

    天雄帮的所作所为简直触目惊心，他们可以想象，眼前的路安镖局以及千千万万的无辜平民，曾遭受过什么样的伤害。

    作为代朝廷管理天下修真之人的宣道署，他们此刻无地自容……

    “诸位且留步……”

    就在一行人快走出庭院之际，陆韶的突然出声，让他们一惊。

    金筑筇转身，睁大眼睛看向他……

    “这些……你们不拿走吗？”

    “可以吗？”他一怔，又看向路正泽。

    “陆宗主说可以，便可以。”

    “多谢！”金筑筇回身走上近前，对着路正泽父女，正色凛然道，“天雄帮的所作所为，我们会查个水落石出，老夫向二位保证，会给路安镖局一个交代！”

    不想，路正泽却摇了摇头。

    “周珂已死，天雄帮已不复存在，我们之间的恩怨，陆宗主已经替我们了了，路安镖局不需要什么交代……”

    “路总镖头……”金筑筇暗自叹了口气，旋即看向陆韶。

    “陆宗主，多有得罪，还望见谅。”

    “岂敢……”陆韶轻笑一声，“少君大人方才说想和陆某聊一聊，怎么又急着离开呢？”

    这话让宣道署的众人皆是一愣。

    “陆宗主……你……”

    “聊聊吧……”他看向路正泽，“总镖头，不知道能不能给我们一间安静点的屋子，我想和少君大人说点话。”

    “当然。”

    “少君大人、诸葛参事，请吧……”

    看着陆韶始终带着浅笑的面庞，金筑筇抚了抚长须……

    方才闹到剑拔弩张，现在又主动示好？

    活到古稀之年，他阅历无数，此刻却当真看不透眼前的年轻人……

    一张古朴的方桌前，陆韶与金筑筇迎面而坐，两人身后分别站着余青山、韩狄和诸葛廷。

    “极乐殿？”听了陆韶的叙述，金筑筇师徒俱是一惊。

    “门口那位小剑圣已在天雄帮潜伏数月……”陆韶指了指门外，“根据他的探查以及我们这段时日的摸索，发现天雄帮的背后似乎有一股极大的势力，做着各种肮脏而见不得人的交易，从地下到地上，他们的触手贯穿整个修真界与世俗界……”

    尽管陆韶多次劝说，但夏独行终是不愿进房间，此刻正斜靠在门口，闭目养神。

    在听完整件事情的经过以及陆韶的分析后，金筑筇倒吸一口凉气……

    他看向身后，点了点头。

    诸葛廷会意，调整了一下心绪后，出声道：“实不相瞒，我荆西司主司黄新，早与天雄帮勾结在一起……”

    “什么？”这回，轮到陆韶三人目瞪口张了。

    “到底是怎么一回事？”

    “我进入荆西司以来，便一直听到关于天雄帮的风言风语，于是开始着手调查，结果两年下来，果然让我查出了不少问题……”诸葛廷眯了眯眼睛。

    “原来你们早就开始调查天雄帮了？”

    他摇了摇头：“对于天雄帮的调查，一直是我个人在暗中进行的，因为随着调查的深入，我发现了黄新的问题……”

    “原来天雄帮这些年能瞒天过海，隐藏得这么深，是因为有荆西司主司这个靠山……”陆韶的脸色一下严肃起来。

    “是不是靠山不敢说，但勾结是肯定的。”

    “黄新现在在哪儿？被你们控制起来了？”

    闻言，诸葛廷脸色一变……

    “他死了……”金筑筇抚了抚长须，摇头道。

    “什么……死了？”陆韶三人互相看了看，俱是大惊。

    “被人灭口了，就是前两日的事……”

    “怎么会？”陆韶一下反应过来，睁大双眼道，“也就是说，我们前脚杀了周珂，灭了天雄帮，他们后脚就收到消息，杀人灭口？”

    主司的级别仅次于少君、府君和圣阁内的十二星君，况且，作为一司之主，其实际权力是要比少君大的，毫无疑问，属于宣道署的高层。

    而如今，荆西司主司竟被人轻易灭口，也就是说，这个神秘的地下势力之中，这种级别的人物仅仅是一颗随时可以丢弃的棋子？

    他们究竟有多庞大？

    “看来这件事情远比我们想象的要复杂……”金筑筇神色凝重道，“世间百余门派，宣道署四府十二司，甚至是魔教之中，有多少他们的触手？”

    “魔教？”余青山一怔，“难道其中还有魔教的影子？”

    “谁知道呢……”金筑筇眯了眯眼睛。

    “修真之人和魔教勾结在一起……为什么呢？”陆韶凝思之际，忽而脑中仿佛被一道雷电击中……

    “糟了！”他惊立而起，“黄新被灭口，也就是说，他们已经开始行动了，那么极乐殿内……”

    “师叔的意思是，极乐殿内关押的人，很快也会被抹灭干净？”

    “这件事情已是刻不容缓！”金筑筇起身道，“当务之急，必须尽快找出极乐殿所在，解救那些平民。”

