    利用着这个之前创立的账号，尘子义在修正场组队平台随便找了个路人队伍就进去了，由于是个没怎么露过世面的账号，那人看到了尘子义的id第一句话就是。

    “我去，老君不老，这名字怎么和太上老君的名字一样欠呢？”

    “是啊！最近都流行这种比较欠欠的名字吗？就比如还有挺火的一个id，貌似叫什么……无敌最俊朗。”

    这个组队界面有两个人，一个打完了就到另一个，尘子义顿时就看出了端倪，合着这两人是想给自己来车轮战啊！

    第一个打完以后，无论输赢，都能消耗掉对手的体力，说白了就是一个炮灰。然后第二个人开始上场，发起挑战的时候也可以拒绝，但那样绝对会被对方言语针对，不接受也得接受。

    听到两人交谈着自己的id，他们口中提到的“无敌最俊朗”，这个倒是让尘子义有些耳目一新，这个名字从里到外散发着一种欠揍的气息，尘子义也不知为啥，不由自主的就联想到叶修的嘴角。

    不过现在可不是想这些的时候，尘子义也不知道为啥会联想到这个家伙，可能是做过的脏事太多。

    点开了这两人的连胜记录，一个三连胜，另外一个就有些强了，已经四十连胜了，如果就这样让两人车轮战下去，没准真能凑够百胜。

    “呵呵，车轮战对我可没用，好好的尝一下这连胜被中断了的味道吧！千万不不要痛哭流涕啊！”尘子义一边说着一边笑出了阴险，他的脸变得和叶修巅峰时期心脏的表情一模一样，心里的那最后一起良心也被消失殆尽。

    这两个运用下三滥的手法这回算是碰到钢板上了，可现在的他们完全意识不到这个问题的严重性，还是发出那种藐视的表情看着眼前这个id“老君不老”的家伙。

    随后其中一人在弹幕里发出了一个鄙视的表情包，这可直接把尘子义内心的怒火彻底点燃，可他嗯表情却未有丝毫的变化，没有变化的变化才是最可怕的。

    “开始吧！”尘子义一上来就挑战了那个四十连胜的家伙。

    这让那个四十连胜的人有些惊讶，毅然决然的拒绝掉了，气势汹汹的丢下一句：“小子，想和我打就得先打赢我旁边这个小弟，要不然来了也是白给。”

    “呵呵！”尘子义冷笑了一下：“那好吧，你叫他下来吧！我会好好的招待他的。”

    尘子义已经看穿了这个家伙的小伎俩，为了确保自己的连胜记录不被中断，提前叫小弟下来当炮灰，如果被秒的话，那就是说明对手实力过于强大，就不挑战了。

    等到下一个对手实力没那么强的时候再出战，这样下去基本不会被中断连胜。

    那个三连胜的炮灰小弟出现在了尘子义面前，准确得来说是角色的面前，面无表情的看着他。

    炮灰小弟的角色是一个战斗法师，id名称就叫“炮灰小弟”，还真就应验了这句话，而台上那个四十连胜的也是战斗法师，id“窝是路仁夹”

    仔细一看，这两人的id不比尘子义得还要欠揍，性格也是如出一辙的活不过一集，出场率应该也不会太多，大概只有一次吧！

    尘子义操纵角色摆出的架势，对方也是一样，双方的视线对视在了一起，一阵带有灰尘的风嗖嗖吹过。

    两道身影疾驰而出，手中的战矛和剑都划破了空气，向着面前敌人挥之而去，顿时火花四溅，场上的灰尘更加的多了，团团把二人围住。

    两人就在这个灰尘当中战斗着，由于都是低级号，没有大技能，只有着角色自身配备着的基础技能。

    所以想靠着远程技能打消耗的想法就完全起不了作用了，想要打出好成绩的话，就只能依靠着操纵者自身的手速还有微操能力。

    而这两样东西恰巧都是尘子义的强项，现在放眼整个荣耀职业联盟，他的手速已经可以排入前十了。

    等经过长期系统化训练以后，让拥有高手速的尘子义，提高他在实战下高手速的有效操作，那么他的排名一定不止于此，甚至可能直接和那个恐怖的叶修一起并肩。

    坐在台上的那个四十连胜的家伙津津有味的看着两人的战斗，心里顿时觉得自己稳了，开始自话自说起来：“哈哈哈，又能得到一个连胜，这个计划真是太爽了，居然是我想出来的，我简直是个天才。”

    台下那个炮灰的血量此时已经掉到了百分之十五，而尘子义得血量也和他相互彼此彼此，炮灰已经觉得自己的手指有些无力的酸痛感，这场战斗进行到着炮灰已经完全确定了一件事。

    眼前这个家伙完全就是个菜鸟，本来已经觉得自己已经够菜的炮灰，现在冒出来一个和自己实力差不多的家伙，他简直就是开心到差点吐出来。

    于是炮灰点击了认输，因为已经没战斗下去的必要了，对方给自己都打的气喘吁吁，又怎么可能打的过比自己强好几个档次的大哥呢？

    然而这一切都是这个炮灰的一厢情愿罢了！眼前这个被他认为已经气喘吁吁的家伙，也就是尘子义已经屏幕背后嘴角微微上扬，露出了谁都懂的笑容。

    现在这个局面当然是尘子义演出来的，从战斗开始的那一刻尘子义就已经打好了小算盘，和这个炮灰打的时候完全没用出全力，只是真的没想到这个家伙居然这么菜，好多技能都是尘子义主动操作角色去接的。

    这个场景不禁让他回想起之前还在做程序员的时候，和李文的那场战斗，没准这个炮灰还真就是李文本人也说不定，而台上的就是那个大肚腩唐老鸭经理。

    尘子义想了一下，炮灰二人组还真符合两人的模样，尘子义哈哈大笑出来，还好没有开语音要不然铁定被这两人骂是神经病加菜鸡。

    “炮灰小弟”化作一道数据消失了，出现了观众台上，此时一旁的“窝是路仁夹”站了起来，对着尘子义开了一个聊天弹窗。

    “兄弟，还可以嘛！我那颇有实力的小弟都被你打输了，要不我俩切磋切磋。”

    “可以的！只要你不后悔就行。”尘子义之所以这样说是觉得这个家伙弄了那么久的车轮战才到的四十连胜，如果就这样被自己断了，难免有些可怜。

    “不会的不会的，输了大不了我认栽。”这个四十连胜的家伙已经在屏幕后面完全的笑出了声，内心数不尽的嘲笑，这个家伙居然还想着让自己后悔，简直就是不可理喻，哗众取宠。

    于是他跳下了台，“窝是路仁夹”和“老君不老”的战斗一触即发………

    ——————————（邪恶的分割线！）

