    与此同时，苏杭市人民医院，几名黑西装保镖直接冲进了病房，将给可可急救措施的医护人员给轰了出去。

    姜雨柔着急，撕心裂肺的喊道：“你们是谁啊？你们干什么？我女儿快要撑不住了！”

    踏踏踏！

    皮鞋踩在瓷砖上的声音，宛若死神的丧钟，在急救室内响起。

    一个年轻帅气，穿着白色西装的男子走了进来，嘴角带着阴冷的笑容，道：“姜雨柔，怎么样，我说的条件你考虑清楚了吗？这次的车祸，只是一个小小的警告，只要你答应我的条件，陪我睡几晚，你女儿的医疗费我全包了，我还会给她找最好的医生。”

    姜雨柔转头看向那高大的男子，眼眉一簇，浓浓的恨意，直接扑上去，揪住对方的领带，歇斯底里的喊道：“金泰！是你，是你让人撞了我女儿！你为什么要这么做，为什么？她才四岁，才四岁啊……呜呜呜……”

    姜雨柔嚎啕大哭，崩溃的眼泪决堤，不停的用拳头捶打眼前的男子。

    啪！

    金泰直接一巴掌猛地抽在姜雨柔脸上，而后死死地捏住姜雨柔细嫩的手腕，厉声厉色的警告道：“姜雨柔！这是你自找的！老子在你身上花了这么多，你居然对老子爱答不理的！我知道，可可是你的一切，所以，我要毁了她，我就找了一辆重卡，故意撞她，砰……你听，多好听的声音啊。”

    “啊啊啊！金泰，你这个恶魔！你这个变态！我要报警抓了你！我要和你拼命！”

    姜雨柔根本承受不住，拼命的想要挣脱，但是金泰又是一巴掌抽了过去，而后死死地揪着姜雨柔的头发，捏着她那张红肿满是泪痕的脸颊，道：“你跟我拼命？信不信，我一句话，整个医院都没人敢给你女儿治疗！！！难不成，你愿意看着这么可怜的小野种，死在医院里？！”

    “你听……”

    金泰提醒道。

    病床上，气息虚弱戴着氧气罩的可可，眼神萎靡的看着被金泰羞辱的姜雨柔，颤巍巍的伸出满是鲜血的小手，道：“妈妈，你是坏蛋……放开我妈妈，我爸爸……就要回来了，妈妈说爸爸会来看可可的，爸爸一定会打你的……爸爸是超人……”

    “呜呜呜！”

    被金泰捏着下巴不能动弹的姜雨柔，早已经泪流满面，无助而痛苦的呜咽着：“可可，我的女儿，都是妈妈不好……”

    而后，姜雨柔直接屈膝，跪在了金泰的面前，抱着他的大腿，嚎啕的求饶道：“金少爷，我求求您了，放过我和我女儿吧，可可才四岁啊，她才四岁，求求您了，您说什么我都答应您，求求您，让医生抢救我女儿……”

    姜雨柔不停的用脑袋磕着地砖，砰砰的响，脑袋都磕出了血。

    金泰冷哼一声，蹲下身子，一把捏着姜雨柔那满脸泪水的脸，啧啧的摇头道：“姜雨柔，早知现在何必当初呢，我也不想的啊，你看看你，哭成这样了，我会很伤心的。”

    说着，金泰还从西装兜里掏出手帕，替姜雨柔轻轻的擦拭眼泪，姜雨柔浑身颤抖，不敢躲闪。

    “好了，给你十分钟时间，好好化个妆，我在外面车上等你。记住，你的选择，决定了你女儿是生是死。”

    说着，金泰满脸奸诈笑容的凑到姜雨柔的耳边，小声道：“我已经迫不及待的想要得到你了，姜雨柔，你是我的，哈哈哈……”

    金泰离开了急救室，出了门，他眼神恶毒的对门口的手下，道：“一会儿，她出来后，任何医护人员不得进去救那个小野种！我要她死！”

    “是，金少爷！”

    几个手下应道。

    姜雨柔在病房里，跪着爬到了床头，紧紧的拉着可可的小手，替她擦了擦眼角滚落的泪水，道：“可可，不要怕，不要哭，妈妈在这里，妈妈在这里。”

    “妈妈，可可疼，可可浑身都疼，爸爸什么时候才来看可可啊……妈妈，你不要跟那个坏蛋走……”病床上的可可，眼神清澈的看着姜雨柔。

    姜雨柔抹了抹眼泪，深吸了几口气，在可可的额头上亲了亲，嘴唇颤栗，泪水滚落，“可可放心，妈妈出去一下，马上就回来。这是爸爸的电话，你要是想爸爸了，就跟电话讲……爸爸一定会回来的，你不是最想见到爸爸了嘛，可可要坚强哦……”

    姜雨柔说完，将手机塞到可可的手里，而后起身，看了几眼自己可怜的女儿，拎起包包冲进卫生间，一笔一笔的描眉，涂粉，抹口红。

    最后，姜雨柔看着镜子里那个美艳动人的自己，将眼眶里的泪水憋回去，默默的从一侧拿起准备好的水果刀放进了包包里。

    而后，她离开了病房，走出了医院，来到了门口，看到那停在门口的奔驰S轿车。

    姜雨柔紧紧的捏着包包，深吸了一口气，抬步上了车。

    “开车。”

    金泰坐在车内，抽着雪茄，满脸奸计得逞的笑容。

    而此刻，急救室内，几名医护人员想要冲进来给可可急救措施，但是门口金泰的手下直接拦住他们，恐吓道：“金大少有令，任何人不得靠近这急救室半步！违者，杀！”

    “这……”

    “可是，里面那个小女孩再不抢救进行手术，就要死了！”

    几名医护人员急的快哭了，她们只能眼睁睁的看着病床上的那个小女孩，身子不停的发抖，鲜血不停的从伤口渗出。

    “妈妈，可可疼……爸爸，你什么时候回来啊，妈妈被坏人带走了，可可好累，可可好疼啊……”

    小小的可可，手里紧紧的抓着姜雨柔留下的手机，对着那已经拨通的号码不停的说着。

    而这时候，一个黑西装的手下沉着脸走进来，将可可手里的手机抢过去，直接摔烂！

    “小家伙，给谁打电话呢！找死嘛！”那黑西装的手下，怒喝了一声，直接就将可可的氧气罩拔了下来。

    他摔碎了可可的希望，也拔掉了可可活下去的希望……

    “啊，不要……那是爸爸，是爸爸……呜呜呜……”

    可可哭得很伤心，因为情绪激动，直接牵扯到伤口和内脏，猛地呕出几口鲜血，气息直接就弱了下去。

    “爸爸，可可还能见到你吗，妈妈说你是超人，是超人……”

    直到最后，可可一直念叨着这句话。

    门口的医护人员看到这一幕，不停地抹眼泪，心疼的不得了，有好几个不忍心看下去，躲在一边哭泣。

    孩子的父亲，到底在哪里啊！！！

    轰隆隆！

    此刻，医院外面的天空，出现了呼啸的战机声！

    整个医院的人全都跑了出去，包括这急救室的医护人员！他们透过窗户，看到了一架战机从空中垂直降落在医院门口的停车场，霸道的将地面的汽车给压碎！

    而后！

    砰！

    一个身材挺拔俊朗的男子，一脚踹飞了战机的机门，他一身青龙戎装，带着毁天灭地的气势，跳下战机，直奔医院，口中大喊着：“可可，爸爸回来了！”

    在他身后，隶属破龙军最隐秘组织神龙殿的八大龙将，也跟着跳下战机，直奔医院。

    整个医院里，都是冲天的寒意！

    萧战出现在了急救室门口，当他看到自己的女儿躺在病床上，浑身是血，气息虚弥的那一刻，他整个人都崩溃了，心脏更是猛地一揪，撕心裂肺的疼！

    “爸爸，是爸爸吗？爸爸终于来看可可了，我的超人爸爸回来看可可了……”

    病床上，弥留之际的可可，侧着小脑袋，凝望着门口早已经泪流满面的萧战，嘴角绽放出一道可爱的笑容，那个梨涡，和萧战简直一个模子刻出来的。

    “可可，我的女儿……”

    萧战看到这一幕，心头剧颤，眼泪止不住的留下。

    五年的亲情，血缘的关系，萧战满是悲愤和自责！

    “爸爸，妈妈说过，你是可可的超人，你一定会回来看可可的，会保护可可的，可可再也不是小野种了，可可好开心啊……”

    可可笑着，说完这句话，她缓缓的就闭上了眼睛，心跳仪器也发出了长长的滴滴滴的忙音。

    门口的医护人员，此刻看到萧战的出现，还有可可最后的话语，全都伤心的大哭，不断地抹眼泪。

    好可怜啊。

    最后时刻，那个小女孩，终于见到了自己一直未曾见过的爸爸。

    可是，明明就在眼前，就又要天人两隔，再次分离。

    “啊啊啊！”

    萧战悲愤的怒吼一声，身上猛然暴起冲天的戾气，他直接冲进去，将拦在身前的三名打手，三拳全部轰飞，身影从窗户口坠落，砰的三声坠入地面，倒在血水中！

    而后，萧战冲进去，扑通一声，单膝跪在病床前，满眼热泪，不停的抚摸可可的小额头，“可可，爸爸回来了，你睁开眼睛看看爸爸，看看爸爸啊！”

    “噗！”

    一口黑血喷出，萧战心神剧荡，体内积压已久的伤势，此刻全部爆发！

    “啊！！！我的女儿！我不会让你死的！！！爸爸不会让你死的！”

    萧战怒吼一声，仰天长啸，而后，他将可可从病床上抱起来，浑身是血已经昏死过去的可可，就这样被他紧紧的抱在怀里。

    “砰！”

    急救室门口，突然闯进来七八个手持防暴棍的黑西装打手，他们全是金少爷的人，看到萧战等人的同时，直接怒吼两声：“妈的！给我上！敢违背金少爷的命令，直接乱棍打死！”

    “轰！！！”

    萧战双眼猩红，身上骤然爆发出无穷无尽的怒火和杀意，这股杀意，令医院外天空迅速的暗了下来，浓厚的乌云由四面八方涌过来！

    “杀！！！”

    嚣张怒啸一声，宛若龙吟，声势震动整个医院！

    不用萧战动手，他身后带来的部下，神龙殿的八大龙将，龙一到龙八，骇然出手，杀向了那几个打手，片刻间，那些打手全部倒在了血泊中。

    那些医护人员，此刻站在门口，满眼泪痕和骇然之色，避之不及的看着满身杀意的萧战抱着浑身是血的可可，从他们面前走过去。

    他身后，刚杀完这些金少爷的龙一到龙八，宛若地狱的杀神一般，护卫在萧战身后。

    可是，萧战才刚走几步，脚下一个虚浮，一口黑血再次喷出，他直接抱着可可，单膝重重的跪在了地上。

    “主帅！”

    龙一迅速上前，一把搀扶住萧战，就看到嘴里不断溢血的萧战，双眼通红的盯着门外，道：“传我将令！三十万破龙军！调离北凉！以最快的速度，奔赴苏杭！！！再传我神龙令！四大龙尊！三千护龙骑！不管在世界何处，不惜一切代价！给本帅，出现在苏杭！！！”

    “噗！”

    说完这些，萧战直接低头昏死了过去，但就算如此，他依旧保持着单膝跪地，紧紧抱着可可的姿势，口中溢血的鲜血，一滴一滴的滴落在可可的身上，与小女孩的鲜血融在一起。

    那一刻，龙一到龙八，全部震怒！

    “主帅！！！”

    “主帅！！！”

    与此同时，远在北凉陈列的三十万破龙军，接到将令后，全副武装，海陆空三师，全部奔赴苏杭所在的东原军区！

    而在世界各地执行秘密任务的四大龙尊，和三千护龙高手，全部爆发了冲天的杀意，赶赴龙国，剑指苏杭！

