    青年过河拆桥的一番话，直接将大哥气得喷出一口鲜血。

    他不可置信地看着面无表情将所有黑锅都甩在他们身上的青年。

    但是，却说不出半个反驳的字。

    他是不知道青年出现在这里的，但他挑明了自己的身份，就证明他是K那边的人，也不是他能惹得起的。

    墨上筠和丁镜则是互相对视了一眼。

    有K的人在，就不能出现她们俩的从属关系。

    两人不过一个眼神间，就将意见给达成统一了。

    匕首在手心里转了一圈，丁镜将其收入刀鞘其中，然后朝青年挑挑眉，“行啊，滚前面带路。”

    青年看了她一眼，似乎在疑惑带头的是最先动手的墨上筠，还是这位可以自己做主同意的丁镜。

    当然，只是有那么一瞬的停顿罢了，他没有表露得多明显，而是客客气气地将她们俩领出门。

    墨上筠和丁镜跟在后面走出酒吧的门。

    看着青年去领车的身影，丁镜站在墨上筠身侧，不由得感慨了一句，“没有要求的任务原来这么随意的吗？”

    真特么畅快。

    平时行动吧，束手束脚的，这也不能做，那也不能干，加上她还是别人眼里的定时炸弹，所以她所有的行动都得被批准才行。

    别提多憋屈了。

    没有想到，第一次跟着墨上筠出来做事，竟然这么的痛快。

    想做什么就做什么，一言不合就开干……合她胃口。

    墨上筠耸耸肩，“又没人管。”

    “哦？”

    耳麦里顿时传来沉寂已久的声音。

    墨上筠微微一顿，不由得低下头来。

    耳麦都是连通的，丁镜也听到了阎天邢的声音，瞧见墨上筠这忽然低头颇为心虚的模样，不由得哑然失笑。

    嘚瑟过头了吧！

    “咳，”轻咳一声，墨上筠道，“不管采取怎样的途径，反正我们的目的都是不变的。”

    阎天邢忍无可忍地威胁道：“墨上筠，你最好别断手断脚回来。”

    墨上筠由衷地道：“我也是这么期待的。”

    丁镜斜了她一眼。

    这特么是威胁互怼呢，还是打情骂俏呢？

    “他呢？”

    墨上筠朝丁镜问。

    丁镜耸耸肩，道：“让他跑了，应该没问题。”

    ……

    与此同时，另一边。

    坐在车里听着动静的林剑，僵硬的转过头来，朝阎天邢看了一眼。

    半响，他强行挤出一抹笑容，道：“嫂子还真是，不走寻常路，哈。”

    最后一个“哈”的，用足了林剑所有的幽默细胞，尽量让其表现得轻松一点，让严肃紧张的氛围缓和下来。

    然而，这压根不管用。

    阎天邢凉凉地看了林剑一眼，脸色愈发的阴沉冷漠了。

    林剑捂着小心脏，有种想要迅速结束这次任务的期望。

    这个墨上筠和丁镜，完全不按套路出牌啊。

    ——她们两个人不怕死地砸人家一个酒吧，这是正常人能做出来的事吗？！甭说是她们还有任务在身了，就算是普通低调的强者跑人家酒吧去玩玩，那也得考虑一下对方的战斗力吧？！没想到，她们俩竟然表现得比黑涩会还要黑涩会，直接把那么一大群人都给打懵了。

    好在，结果是好的。

    但，他在全程听动静的时候，心脏的跳动可是做不得假……

    操，现在还跳得厉害呢。

    他有预感，墨上筠和丁镜二人在接下来的行动里，也肯定不会收敛，也不知道今晚他的小心脏要受多少次的折磨。

    ……

    酒吧里。

    一直等三人的身影消失几分钟后，大哥才后知后觉地回过神来。

    他抬手一摸脖子上的血，再摸到脸上有凝固趋势的血迹，顿时气不打一处来。

    “杨柏！杨柏那小子跑哪儿去了？！”大哥怒气汹汹地朝一堆死鱼状的小弟咆哮道。

    听到大哥如此有精神的怒吼，躺在地上装死的小弟们赶紧爬起来，然后左右环顾着寻觅着杨柏的踪迹。

    大哥被人揍得那么惨，酒吧被砸得差不多了，他们不能找那俩女人算账，但杨柏可是认识他们的，他们怎么着也不能放过杨柏。

    非得整死他出口恶气不可！

    但是，他们将酒吧给翻遍了，也没有再见到杨柏的身影。

    这时，一个光头的糙汉跑过来，一瘸一拐的，捂着半边流血的脸，狼狈不堪的朝大哥道：“大哥，杨柏这小子他跑了！”

    “操！”

    大哥怒骂一声，一把揪住光头的衣领，凶神恶煞地道：“他的身份证护照还有那些证据不都在你身上吗？！”

    “不见了！全被他给拿走了！”

    光头瑟缩地回答道。

    杨柏是他给“骗”进来的。

    他们当然不会用可以自由来、随意走的人，所以在杨柏加入他们之后，他们设计给杨柏制造了一些“违法”的证据。

    有录像和照片。

    同时还扣下了杨柏的身份证和护照，以防他偷偷溜走。

    杨柏只知道护照和身份证被扣下了，不知道录像和照片的事情，所以几天前才跟他们提出想走的事情。一开始是翻出录像和护照威胁他，后来在得到K的条件后，就以这些证据为代价，让杨柏把那个自称是丁镜的那个女人再次带到酒吧来。

    事成之后，证据会销毁，身份证和护照都还给他。

    ——当然，这只是口头承诺，骗骗这毛头小子罢了。

    可没有想到的是，就在刚刚的混乱打斗之中，光头被打得昏倒过去，醒来之后杨柏的身份证、护照、录像什么的全都不见了。

    杨柏应该就是借着这个机会逃跑的。

    也不知道是不是跟那两个女人串通好了！

    大哥当即怒踢脚边的凳子，怒火滔天地道：“妈的，给我找！这毛都没长齐的小子竟然敢阴我，找到他非得打断他的腿不可！”

    *

    车子在路上行驶了一个多小时。

    墨上筠跟丁镜路上没怎么说话，但偶尔的，墨上筠会不经意地摸着耳朵，手指轻点着，有轻微的敲击声响。

    这是GS9内部的交流暗号。

    跟摩斯密码一个性质，但有自己的一套翻译密码，不是GS9的人是不可能会知道的。

    丁镜知道这玩意儿的存在，但是没有想到墨上筠竟然在成为队长后一个月内就给熟记于心，并且还能冷静地运用在实际战斗之中。

    墨上筠平时的忙碌，丁镜是看在眼里的。

    本来以为墨上筠就忙活一些耽误时间的杂事，没怎么当回事儿，可就墨上筠露的这一手……就足以让丁镜打心底认可墨上筠这个队长职位。

    不说别的——最起码，她自己就没记熟。

    墨上筠是在通过内部密码同阎天邢说着路线问题。

    青年故意兜圈子，但对于方向感极佳的墨上筠而言，没有任何影响，轻轻松松在脑海里绘制他的开车路线图。

    加上她这几天闲的没事还会看看本地的地图，了解这座小镇的交通分布情况，在心里绘制起来更是不成问题。

    ——可以说，她本来就擅长这个。

    当青年自认为可以将她们俩给绕晕的时候，终于将车给开到一条偏僻的街道上。

    脏乱，寂静，腐朽。

    每座城市都有这样的地方。

    但，这里不是一条街，而是很多条街，密集交错，青年开着车左拐右拐，绕过一个又一个的弯，周围的建筑看起来大相径庭，那么的破败不起眼，连一个标志性的特点都找不到。

    在先前的地方绕圈圈，丁镜倒是没什么影响，但是这一次，连她都被绕糊涂了。

    ——卧槽，这里简直就是迷宫啊，怎么记得路线？

    更何况，这里都没有监控的，就算阎天邢他们找不到她们，想利用高科技的手段，也不一定能找到她们啊！

    丁镜拧着眉头朝墨上筠看了一眼。

    不曾想，墨上筠往后靠在椅背上，两腿交叠翘着二郎腿，双手抱臂，微微眯着眼，一脸悠闲自在、游刃有余的模样。

    丁镜先是愣了一下，然后了然于心，将那抹毫无存在必要的担忧给抹去了。

    墨上筠这脑子的构造跟他们就不一样……担心个屁哦！

