    说到底，紫发青年终究还是神族之人，姜小凡数次斩杀周边的神族修士，他也有些于心不忍。最主要的是，他知道神王安迪加无论如何都不可能低头，时间托的越久，对姜小凡和公主殿下就越不安全。

    姜小凡手中的通天剑放了下来，偏头望向紫夜。这个人两次相救，如今又这样相助，不管怎么说，对方的话他还是要听的：“前辈请讲。”

    “前辈？”

    紫夜微愣，似乎想到了什么，突然大笑了起来。

    “前辈笑什么？”

    姜小凡有些奇怪。

    紫夜摆手，脸上还是带着令人古怪的笑意，道：“没什么。”

    他盯着对面的神王安迪加，望着下方的五大宿老，最后望向姜小凡，道：“看到这片天穹上那些背负羽翼的生灵了吗，你可知道它们是什么？”

    这话一出，诸多九翼神将和十二翼神尊皆是面色一变，有些难看。

    对面，神王安迪加脸色一变，喝道：“紫夜，不要忘记你的身份，你是神族的一员！”

    紫夜扫了他一眼，冷冷一笑。

    “血脉傀儡，伪造品。”

    姜小凡道。

    紫夜略微有些诧异：“你知道的不少。”

    “有人告诉过我。”

    姜小凡点头。

    他扫了神王安迪加一眼，面无表情的道：“这很疯狂。”

    “知道他为什么这么做吗？”

    “为什么？”

    “九重天想要融合万界，锻造唯一的天道大世界，将道融汇在一个空间中，从而让那片空间的生灵境界攀升，不断超越……”紫夜冷笑，盯着神王安迪加道：“有人和九重天一样的想法，融合万界，想要以此晋升虚无缥缈的天。”

    “证天！”

    姜小凡盯着神王，面色一寒。

    他望着紫夜，忽而又皱了皱眉头，道：“这些和她有什么关系？”

    紫夜盯着安迪加，脸上带着冷笑。

    “我们神族确实强大，但是与九重天的差距还是有些大，他想要融合万界，那根本就是做梦，不可能做的到，所以，他把注意打到了希苑那丫头身上。”

    “希苑，是……”

    姜小凡微愣。

    紫夜点头，道：“是她的名字，她母亲留下的。”

    “希苑……”

    姜小凡低声自语。

    他身上闪烁着淡淡的银色神光，这是第一次真正听到公主殿下的名字。

    “他想利用她做什么。”

    他扫向神王安迪加，脸色转冷，手中通天剑仙光四射。

    紫夜道：“因为那丫头掌控着……”

    “紫夜！”

    神王怒喝。

    这一刻，神王安迪加通体闪烁刺目神辉，一股恐怖的波动扩散开来，令这整片神国疆土都颤抖了起来，滚滚杀意浩荡古今未来。

    “铿！”

    剑啸惊天，崩碎苍穹。

    通天剑绽放不朽霞光，狠狠的朝着神王安迪加斩了过去。

    “你给我闭嘴。”

    姜小凡冷冷的望着他。

    神王安迪加震碎姜小凡的一剑，脸色极为难看。

    他是九重天的帝皇，俯视天地，除却那有限的几人外，天地之间无人能够是他的对手。可是现在，眼前一个后世代的小辈居然与他站在了同一个高度，先后数次喝斥于他，这让他心中愤怒不已。

    而更令他愤怒的是，此刻，姜小凡拥有的战力竟隐隐胜过他一丝，他居然奈何不了他。虽然这股力量是借来了道尊的本源道力，并非是姜小凡自己的力量，但是他依旧愤怒，一张脸铁青不已。

    对于九重天的帝皇而言，这是一件不可思议的事。

    但是，这种事确确实实的发生了。

    “哈哈……”

    紫夜大笑。

    对于神王安迪加此刻的遭遇，他似乎觉得很痛快。堂堂一个九重天帝皇居然被一个罗天君王逼到如此地步，作为对立的一方，紫夜此刻的心情哪里会差？

    “紫夜！你想要背叛族人吗！”

    下方，神族五大宿老也开口。

    与神王安迪加一般，这五个活化石级的老古董一样脸色不太好看。因为紫夜也是神族修士，而且是与安迪加一般强大的九重天帝皇，族内有这样一尊绝世强者，但是却并不与他们站在同一条战线上，他们很是恼怒。

    “背叛族人？”紫夜扫向下方，面色冷漠，带着一丝讽刺：“现在的神族还是神族吗？全部都变了，这件事你们也有参与，如同你们这样的族人，不要也罢。”

    “紫夜你放肆！你真的想当叛徒？”

    神王呵斥。

    然而，迎接他的是又一道破天剑芒。

    “喀！”

    通天剑气席卷天地，包含着道尊大半的本源力量，恐怖的有些吓人。

    神王出手，施展神通将之击碎。

    他立身苍穹上，体外的气息有些可怕，死死的盯着姜小凡和紫夜。只是尽管如此，他此刻却是无能为力，因为不管是此刻的姜小凡还是紫夜，两人的战力都是极其恐怖，他若是先动，必然遭受两人的合力围杀。

    姜小凡望着神王冷冷一笑。

    这之后，他重新望向紫夜，道：“前辈请继续。”

    他的时间不多了，再过不久，体内的道尊圣力就会消失。

    紫夜作为圣级九重天的帝皇，自然知道姜小凡在想什么。

    “花不了多少时间……”他道了一句，冷漠的扫向神王安迪加，依依道来：“神族己身战力远不可能和九重天相比，想要融合万界根本就是痴心妄想，于是，他们将注意打到了希苑那丫头身上，因为……”

    他顿了顿，道：“因为她掌控有时间神则。”

    “什么！”

    这话一出，这个地方，大部分人都变了颜色。

    “时间神则？刚才那个小女孩，她居然掌控了时间？”

    牛角猿瞪大了双眼。

    混沌世界和这片星空虽属于两片不同的世界，但是修为境界和法则常识却是一样的，不管是在混沌世界亦或是这片星空中，时间都是最至上的力量！

    “不可能吧！”

    时间神则，那可是已知中最为强大的力量，比混沌更强，比空间更高。这种力量原本只是存在于传说之中，历史上从未有人掌控过这种力量，现在突然听到有这么一个人掌控了时间之力，它心中的震撼可想而知。

    不仅是它，饶是神族诸多修士也骇然。

    “公主殿下竟然掌控了时间？”

    “这……”

    “天佑我族，天佑我族啊！”

    众多神族修士振奋。

    时间神则，一个掌控时间的人，只要成长起来，那无疑是一个绝世恐怖的存在，甚至有可能超越已知中任何一尊圣天帝皇。这样一个人诞生在神族之中，自然让这些神族修士激动不已。

    他们盯着姜小凡，眼神更是愤怒，不少人咆哮：“把公主殿下交出来！“

    “铿！”

    姜小凡脸色冷漠，抬手就是一剑。

    通天剑芒撕裂长空，粉碎万物，斩向叫嚣的那些神族修士。

    “人类！”

    神王安迪加出手，将这一剑挡了下来。

    他盯着紫夜，脸色更加难看，道：“紫夜，你真要出卖我神族？！”

    “出卖？！”

    紫发青年脸色一寒。

    “轰！”

    一股撼动天地的恐怖波动从他身上扩散而出，他冷冷的望着神王安迪加，冷道：“上古前，神族与世无争，所有的征战都避而退之，更是不会做任何危害天下的事。现在你们在做什么？制造血脉傀儡，想要融合万界，想如九重天那般抹杀无尽生灵来成全自己，这算什么？你说我出卖族人？到底是你们在出卖还是我在出卖？你们这是在践踏神族真正的尊严！”

    “本王带领族人走向更加昌盛之路，有何过错？”

    神王脸色铁青。

    “走向昌盛？你所谓的走向昌盛就是要让无尽大世界破碎，让无尽生灵死亡？”紫夜盯着神王，脸色越来越冷，越来越冰寒：“你所谓的昌盛，就要陪上希苑那丫头的性命？陪上她的一切？！”

    这话一出，几乎所有人都变色。

    同一时间，姜小凡更是脸色猛变，握剑的手都震了一下。

    “什么意思！”

    他盯着紫夜道。

    这一刻，他手中的通天剑变得更加可怕，嗡嗡而鸣，有一道道的恐怖杀意扩散来开来，震的四周的空间节节扭曲。

    “我们神族己身成员非常少，个体战力虽强，但是合在一起却是不行，想要征服万界根本就不可能，为此，这些背负羽翼的战争傀儡被制造了出来。”

    紫夜道。

    他望向四周，接着开口：“或则有人告诉了你一些东西，但是，他们所不清楚的是，立在外面的这些，它们不过只是废弃品而已，真正制造出的具有血脉价值的血脉体都被封印在了神族深处的圣殿中……”

    他知道姜小凡的时间不多，更知道姜小凡此刻的心情，所以没有半点犹豫，道：“他想等到希苑的时间神则稳定，而后利用时间之光将那些强大的血脉体返本还源，锻造出天地间最为强大的血脉战队……”

    “时间的力量是可怕的，一旦真正令那些血脉体走向本源，到最后，就算锻造出数百尊圣天级战力也并非不可能，这样一来，神族将无人可抵挡，纵然九重天也不行……”

    “但是，以时间之光让那些血脉体返本还源，掌控时间的人就得付出惨重的代价，因为这是逆道而行，是真正的在违逆大道。到了最后，若是真的令那些血脉体走想原始，万界遭难先不提，希苑那丫头第一个就会本源枯竭而死，就算强行支撑了下来，之后也会遭受到万道天雷的抹杀。”

    “对于她来说，这是绝望之路，因为一旦她那么做了，万界生灵会遭受灭顶之灾，她自己也毫无生机可言。不管是对她自己还是对于整个天地，这都是恶事。”u