    六月，纽约的天气已经比较热了。

    不过倒了晚上，伴随着微风，还是有些凉爽的。

    塔玛拉坐在房间的露台上，品着咖啡，看着笔记本追着剧，这也算是她休假时的日常。

    就在这是，伴随着一声提示音，笔记本上跳出一个提示。

    是她的同事柯莱特发来的。

    打开邮件，第一时间跳出来的就是姚杰的证件照，而下方则是姚杰的资料，非常的细致。甚至细致到了姚杰什么时候来的美国，到过哪里、做过一些什么事情，都详细无比。

    一些事情甚至姚杰自己都未必记得那么清楚。

    能够轻易的弄到一个人如此详细的资料，显然塔玛拉的身份很不简单。

    “收养了一个孩子，得了两幅价值上亿的名画？原来如此，真是个好运的家伙，那认识了西班牙朋友什么的都是假的了？”仔细的浏览着姚杰的资料，塔玛拉嘀咕道。

    不过或许是姚杰做的还算隐秘，资料上并没有他几次购买地下军火的事情。

    邮件中除了姚杰之外，还有娜塔莎的资料，不过相比于姚杰，娜塔莎的资料不多，按照邮件中的资料显示，娜塔莎是南边逃过来的黑户，父母都在越境的时候被杀了并没有具体的资料。

    对此塔玛拉并没有太过怀疑，因为在美国，这样的孩子其实有不少。

    他们当中运气好的，就会像娜塔莎这样被人收养或者被美国政府收容，运气不好的，就会被遣返。

    “还是不太对劲。”塔玛拉皱着眉，虽然从资料上来看，姚杰只是个幸运儿，除了在收养娜塔莎的目的上有一些嫌疑之外，总体并没有太大的疑点，但她总觉得少了一些什么。

    对了，是那种军人的气质，而且不是普通的军人气质。

    想到这里，塔玛拉就准备回个邮件，让同事继续深查一番。

    不过她并没有注意到，她身后的露台栏杆上，不知道什么时候出现了一只羽毛顺滑的黑色渡鸦，正冷冷的盯着她。

    “呱！”就在塔玛拉准备回邮件的时候，这只渡鸦突然大叫一声，如同利剑一般猛扑向了她。

    塔玛拉被这突如其来的状况一惊，下意识就伸手要拍这支渡鸦，但是下一刻这只渡鸦身上突然泛起一阵光芒，闪的塔玛拉一阵恍惚。

    “嗯？我刚才像干什么来着？”塔玛拉再次回过神来的时候，她感觉自己好像忘了什么。

    看看桌子上的笔记本和咖啡，哦，她在追剧。

    而原本电脑上显示的关于姚杰的邮件，已然彻底的消失，只有电视剧的画面，而塔玛拉也完全想不起来这回事儿了。

    “嗯？这是什么？”塔玛拉目光一瞥，桌脚边不知道什么时候，静静的躺了一根黑色的羽毛。

    另一边，海德公园村。

    “主人，资料已经删除完毕，确认没有任何残留。”人工智能莉莉的声音在房间中响起。

    “那就好，DIA，还真是麻烦啊！”姚杰也是轻松的吁了口气，在塔玛拉查他的资料的时候，姚杰也通过莉莉监控对方所有的通讯设备查到了她暗中的身份。

    原来表面上塔玛拉只是个模特，但暗地里，却TMD是一个DIA。

    这个DIA可不是那个韩国女团，而是Defense Intelligence Agency，美国国防情报局。

    一个和CIA、NSA并肩的顶级情报机构。

    也亏得自己学了魔法，通过哈利波特世界买的渡鸦给了对方一个一忘皆空，然后让莉莉删掉了所有关于自己的资料，算是勉强度过了这个危机……至少现在看来是度过了。

    不过以后是不能再和章叔家来往了，不说塔玛拉这个DIA见了自己一次就起了疑心，就算被对方不起疑心，以对方的身份，鬼知道有没有和夏国的机构打过交道？万一牵扯到自己，那岂不是坐蜡？那可一点都不是什么好玩的事情。

    解决了这个隐患之后，姚杰再现实世界的生活，又回归了以往的单调和乏味。

    “娜塔莎，要不我们出去旅行吧！”又一天，吃饭的时候姚杰突然对娜塔莎说道。

    “旅行？为什么？”娜塔莎有些奇怪，不知道姚杰为什么会这么像。

    “你看，美国这种局势，短时间内你上不了学，我也没法工作，就只能天天呆在家里吃吃喝喝，喂喂猫头鹰，你不觉得太过无聊了吗？”姚杰问道。

    “不会啊，我每天都会和莉莉姐学习各种知识，并不会觉得无聊。”娜塔莎想了想说道。

    “学习这种事情有莉莉，在什么地方都能做，但你不想去美国各个地区看看吗？去弗罗里达和夏威夷晒晒太阳，看看海。去中部地区爬爬山，看看美洲狮、棕熊。去西部骑马打猎。”姚杰缓缓说道，说的同时自己也开始向往起来。

    虽然他在美国也呆了不短的时间，但还真没有好好的去旅行过。

    过去是受经济问题以及美国疫情、治安问题的限制。

    但是现在他们两个又是巫师又是龙骑士，而且还带随身带着一个苏式军火库。

    这些问题还是问题？

    “不会耽误去其它世界的行程吗？”娜塔莎也被姚杰说得心动了起来，但还是有些担忧的问道。

    “当然不会，你看有了邓布利多送给我们的箱子，去其它世界我们只要有着两个箱子就行了，而且我们一路上开着房车，也非常的方便。”如果是去哈利波特世界之前，没有一个能够存放物品的据点，那确实是个很大的问题，这也是姚杰会买下现在这套房子的原因。

    但是有了邓布利多送的箱子，这已经完全不是问题了，一个箱子几十万立方的空间，堪比移动大厦。

    “你做决定就好！”既然不影响，娜塔莎自然不会拒绝，谁会不喜欢玩啊。

    “那就这么定了，不过明天就是去金刚世界时间了，等从金刚回来再出发也不迟”姚杰想了想道。

    而且说道旅行，貌似金刚世界的骷髅岛也是挺好玩的，大猩猩金刚就不说了，骷髅岛上还有食人族和恐龙，就很带劲。

    嗯，娜奥米沃茨饰演的女主角也很带劲。

