    A市影视城。

    拍戏已经轮到温舒韵和江凯的对戏，还要连拍几十场，可以说任务量还是比较巨大。

    连续拍了一天，她也有些疲惫了。

    “各部门准备，接下来是落水的一幕。”吴康说着看向温舒韵，“现在的温度，水还是比较凉，我们争取一次性过来，避免着凉，拍好你就可以回酒店了。”

    温舒韵点点头。

    “开始！”吴康打了一个手势，镜头开始移动。

    画面里，姜惜洁身着淡青的绣丝长裙，清雅不是不是华贵，脸上画着浓妆却掩盖不了脸上的苍白，她站在桥边，望着远处，不自觉失了神。

    她正面临人生第一个转变。

    前几天被确诊有孕，兄长却被陷害与奸人勾连，如今被捕入狱，定安王府受牵连，之后的路还不知道该去何处，稍有不对，怕是会惨遭灭门。

    帝王身体一年不如一年，太子党蠢蠢欲动，如今，她兄长入狱，对太子实在不利，她摸了摸肚子，已经嫁入太子府半年，可以说迅速成长。

    太子娶他固然有真心，但其中，利益的心思占了几分，她也清楚。

    兄长一定是被陷害，她又该如何救？

    “娘娘，风大，奴婢去给您拿披风。”身侧的奴婢对出言。

    “去吧。”她没回头，淡淡出口，方才进宫找太子，不过太子好似有意避嫌，根本没见她，无奈，只能回府，如今，也只想一个人静静。

    果然，任何人心都经不起考验，那点情爱更是经不起风浪。

    又站了一会，一个穿着淡青纱裙的女子走了过来，唤了她一声，“姐姐。”

    此为太子新纳侧妃韩佳佳。

    她此时没有心情搭理，随意点头，又将头转了过去。

    “姐姐，你为何一个人在这？气色看起来好像也不好。”韩佳佳又开口，话语里透露着担忧，真假几分就不知道了。

    “有事？”姜惜洁瞥了瞥她，语气极淡。

    她以往都是落落大方形象，太子也夸她贤惠懂事，可如今呢？

    “没有，妾身只是关心姐姐身体，毕竟怀孕比较辛苦。”韩佳佳神色讪讪，圆着话。

    姜惜洁没回她，侧过头。

    奴婢拿来披风，她披上之后，便往寝宫走，韩佳佳微微俯身，目光她离开，眼底闪过一丝阴狠，转身往相反方向走去。

    姜惜洁走在前，两个奴婢走在后。

    临近桥边。

    倏然。

    身后奴婢一声尖叫，她被一股力量一推，脚下一滑，落入水中。

    水，不断涌入她，姜惜洁拼命扑腾。

    还好有奴婢水性不错，游过去就救她。

    这时，岸上才传来一阵阵呼喊，“娘娘落水了，娘娘落水了，来人啊…”

    潘泉与太子此时已经回太子府，太子被叫去处理政务，潘泉正在散步，快步往后院走去，见姜惜洁已经被救上岸，浑身湿透，脸色无比苍白。

    “怎么回事？”他走过去，目光在她面色上略过，珉紧极紧。

    奴婢正要回答，她捂着肚子，眼底闪过慌乱却极力镇定下来，咬着牙，“马上去传太医！”

    那双眸子里，带着心痛，害怕，以及怨恨…

    潘泉看到，心中一怔，垂落的手，不自觉握紧。

    “咔！”吴康声音传来。

    工作人员拿着毛巾连忙走上去，江凯站在原地，看着被众人围着的她，久久没回神。

    “下一场，准备。”

    导演喊完，见江凯没动静，眉头一拧，“江凯，下一场准备。”

    “好。”他往前走了走。

    这一场是他和施正辉的对戏。

    “准备，action！”

    …

    “咔”还没进行一分钟，吴康喊停，“江凯，你神情不对，认真啊。”

    “抱歉。”

    “重来吧。”

    …

    “咔！”

    “这时候语气应该表现焦急一点，不够。”

    “恩。”

    “重来。”

    …

    “咔！”

    …

    “咔！正辉，怎么到你出问题了？”

    …

    “咔，算了，休息一下吧。”吴康十分无奈。

    温舒韵此时已经换了一套衣服，坐上了保姆车，往酒店去。

    到达酒店。

    许欣儿看向一处，“温姐，那里买饮品，我去给你买一杯红糖姜茶，去去寒。”

    “好，谢谢。”她也怕着凉，这样该耽误进度了。

    “没事。”

    许欣儿买回来时，她已经回房间，给对方开门的时候，靳绍煜正巧打电话过来，她便让她放在桌子上，许欣儿也识趣，放下之后便离开。

    聊了一会，靳绍煜打来视频。

    屏幕里，小家伙穿着红色卫衣和黑裤，正坐在他腿上，背景是他的办公室。

    “嘟嘟和爸爸一起去上班吗？”她露出微笑，浑身的疲惫得到缓解。

    “噗噗噗…”小家伙拍着面前的桌子，瞪着眼睛凑得很近，对着她笑。

    温舒韵心软哟，哪怕对方可能听不懂，她也一直与他说话。

    不知不觉聊了一个半小时，挂掉电话之后，她便盖着被子睡了。

    着实是累。

    另一处，林安菱看着屏幕，见桌上完好无损的姜茶，一脸着急，见对方睡下，更是发慌，咬着牙，“你倒是喝呀！”

    可温舒韵根本没有醒来的迹象。

    她气得很，直接拿出包里的小针筒，将白色的粉末溶于水，将针筒插入其中，慢慢吸进去，看着针筒里的液体，她笑得有几分癫狂。

    这要是下去，温舒韵怕是毁了吧。

    “凭什么只有我在地狱？”她猩红着眼，恨意刻骨，“我不好过，你也别想好过！慢慢享受你的折磨吧！”

