    “我觉得在这方面，我或许能比你好一点。”徐然笑道。在这方面，他徐然就没怕过谁，连唐月华都比不过他，更何况是海魔女？

    “嗯？”

    海魔女冷哼一声，小嘴嘟起，她看出徐然的轻视，顿时有些不满。她一边要修炼魂力，一边还要专修精神力，在乐艺方面自然不高明。

    徐然在修为上这么逆天了，在其他方面他怎么可能也这么强？

    不可能！

    这个世界上绝对不存在这么妖孽的人。

    “把你的笛子借我用一下，到时候你就知道了。”徐然说道。

    “哼。最好你没有骗我，要是不好听，你就死定了。我就不信你能比我还厉害。”海魔女挥了挥自己雪白的小拳头，恶狠狠的说道。不过她面容绝美，即使装扮凶恶，也完全没有任何杀伤力，反而还有些单纯可爱。

    海魔女的面容，也不过十八九岁的大小。

    海魔女将笛子递给了徐然，刹那间，她神色有些不自然。

    俏脸忍不住发红。

    方才她使用了海魔笛，现在徐然吹奏笛曲，岂不是间接和她接吻了吗？

    她忍不住在心里想着，有些不好意思。

    不过都将海魔笛递给徐然了，要是再讨要回来，似乎不太好。而且这也不是她的性格。

    不过下一刻，她就愕然了。

    看着徐然的动作，她又羞又气！

    混蛋！

    “你，你，你在干什么？”海魔女气的情绪激烈，玉手指着徐然，声音都气的颤抖。

    她冰清玉洁，还是人鱼公主，受到很多人的仰慕。和她间接性接吻，是多少人求之不得的事情。

    就算徐然很优秀，实力比她还要强大的多，已经强到超越她想象的地步。但徐然也不能……

    “我擦一下啊。还能干什么？”

    徐然拿着手帕擦着海魔笛。感受着海魔笛里面蕴含着的力量，徐然十分满意。这海魔笛也算是一件宝物了。

    海魔女精修精神攻击，在这方面拥有绝强的天赋，洞察人心，能够读到敌人所想，然后做出自己的预判。而且海魔笛的攻击，也是精神攻击。

    “你是不是嫌弃我？”

    海魔女十分生气，重重的跺脚。

    她一个女孩子都没说什么，徐然竟然这么做。

    “你想多了，我是那样的人吗？”

    徐然微微一笑，将海魔笛触及嘴边，闭上眼睛认真的感受着。

    每一件乐器都有着属于它的生命。

    “这也太强了。”

    “实力强大不说，连泡妞都这么厉害。虽然海女大人很生气，但我怎么感觉那似乎是在撒娇？”

    “海女大人这么多年从来没有对任何男人心动，现在岂不是……”

    周边，那被徐然暴揍的几位魂师缩着脖子站在一旁，看着这一幕，瞪大了眼睛。

    他们眼里满是羡慕之情。

    海女大人在他们心里那也是无比圣洁完美的存在。

    在海神岛，除了大祭司波塞西，便是圣柱守护者海女大人最美了。

    这两位女子受到海神岛所有人仰慕和崇拜。

    而现在……只要不是傻子都看的出来，这绝对有问题。

    众所周知，有时候女人生气并不是真的生气，而是借生气来掩饰自己的羞愤和其他的情绪。

    他们在心里不断想着一些少儿不宜的事情。

    现在徐然的实力已经完全把他们折服了，他们对徐然只有着深深的崇拜。

    一位圣柱守护者，那样的实力在他们眼里已经是顶级的了。

    而徐然面对一位圣柱守护者全力以赴的第九魂技依旧风轻云淡，什么事都没有发生，这已经证明了徐然的实力。

    无论在哪里，只要是修行的世界。那么，人们对强者的崇拜是共通的。

    若你爱好学习，那你崇拜学霸。你爱好赚钱你崇拜那些白手起家的有钱人。你爱好潜水，你也会羡慕那些潜水员。

    一个道理。

    只是在这个修炼的世界，人们从生到死，都热衷修炼。

    实力，更是能改变他们每一个人的命运。

    所以，在这个世界，人们对强者的崇拜是无比狂热的。

    人们崇拜神，也是因为神的实力强大到他们只能想象的程度。崇拜演变成一种信仰。

    此时，一道悠长的笛音传来。

    一瞬间，他们心中的所有想法被洗净。

    刚刚被徐然暴揍之后的疼痛也全都消失不见，如同被少女的玉手轻轻拂过，让人忍不住闭上双眼，细细享受。

    那声音犹如天籁。

    他们发誓，这绝对是他们听过的最好听的乐声，完美的让人的心都揪起来，生怕它很快就消失了。

    这么完美的东西，让人患得患失。

    沉浸在乐曲营造的环境里，他们闭上双眼，隐隐感悟到很多东西，他们的魂力流速瞬间飙升，瞬间突破。

    “这……怎么可能……”

    海魔女呆呆的看着徐然，美眸里满是复杂的神色。

    这一刻，她才知道自己和徐然的差距。

    那种差距，如同深渊，难以跨越。

    她在大海从来没有系统学习过乐艺，作为一名魂师，她的重心是修炼，不断的修炼，然后变得很强。

    而在感受到徐然吹奏的笛曲之后，她发现自己已经无法自拔的爱上了它。

    若是自己也能学会，以后就算一直守护着圣柱，在这里，也不会孤独吧。

    反而是因为有了那种寂静的环境，她能一个人慢慢去感受那份音乐之美。

    海魔女想着，贝齿轻咬红唇，脸色复杂。

    她慢慢闭上眼睛，不愿意在浪费这次机会，她的心里涌现出很多感悟。

    “这是……徐然？”

    波塞西穿着红裙，立于空中。

    她很早就来了，看徐然如何面对海女斗罗的刁难。

    而现在她对徐然有着更深入的了解。

    一个拥有如此高贵的艺术修养的人，又怎么可能真的很坏？

    “徐然……你到底是一个什么样的人？”波塞西呢喃着，看着身着黑袍在那里孤独的吹奏着笛曲的徐然，她发现自己从来没有看透过徐然。

    徐然实力恐怖，没有成神，就能让已经成神的唐三十分恐惧。

    而且徐然在其他方面也这么优秀。

    徐然为什么能一心二用？在这么多领域都做到如此顶尖？

