    来到办公室，张楚涵并没有直接开口，而是等待着上课铃声响起，办公室老师全部离开之后方才说道：

    　　“姜毅，虽说你对本命兽的操控有着独到的见解，更是能够越级而战，但理论课也不能落下，知道吗？”

    　　闻言，姜毅略显尴尬的挠了挠头。

    　　正当他准备承认错误时，眼前再度出现了选项：

    　　【选项一：承认错误，表示自己以后会好好学习的。完成奖励：听课效率翻倍。】

    　　【选项二：拍胸保证，告诉老师第一次小测自己必是第一。完成奖励：随机技能书一本。】

    　　【选项三：召唤宠兽，直接跟班主任打一场，赢的人当班主任。完成奖励：蓝羽鸿鹄等级加二。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅连忙问道：“老师，你是什么级别的御兽师啊？”

    　　张楚涵眉头微皱，“五阶灵兽御兽师，怎么了？”

    　　听到这个回答，姜毅直接放弃了侥幸心理。

    　　轻咳两声，姜毅清了清嗓子，缓缓说道：“老师，其实并不是我不重视理论课，而是另有原因。”

    　　一听这话，张楚涵顿时来了兴趣，“你还能有别的原因？说说看！”

    　　嘴角浮现一抹淡笑，姜毅拍胸脯说道：“其实，高中的知识我在暑假的时候就已经全部掌握了，我可是要考上大夏学府的男人！”

    　　听得此话，张楚涵顿时一脸黑线，你特么还敢再扯一点吗？

    　　自己中考什么分数心里就没点C数吗？

    　　见张楚涵是这样的反应，姜毅嘿嘿一笑，“不如这样吧，就看下个月月初的小测成绩，如果我排名第一，那以后您就给我特权，如何？”

    　　此话一出，张楚涵陷入了沉思，明明是把你叫过来教育的，怎么就成了跟你打赌了？

    　　完全被这孩子带偏了。

    　　轻叹一声，张楚涵正想回绝，但姜毅明显预判了她接下来的话，率先开口道：

    　　“那我退一步，前五，总行了吧？”

    　　张楚涵一愣，谁家退一步是这么退的？

    　　以前也没听说过三中的初中部有这么一个难搞的学生啊，难道是自己不够关注初中部的消息？

    　　突然，张楚涵转念一想，沉声道：“打赌可以，不过是每一次考试！”

    　　话到此处，张楚涵拿出纸笔，开始写了起来。

    　　“如果你有哪一次考试不是第一，那之后就给我安安分分的听理论课，不准在给我谈条件！”

    　　见老师答应下来，姜毅心头一喜，心里盘算着：距离解放还有28天！

    　　虽然怀念学校的日子，但自己更加喜欢不被管束的日子啊！

    　　不用赚钱，不用上班，甚至都不用学习。

    　　到时候为了触发选项，获得奖励，到处搞事就行了！

    　　就在姜毅神游时，张楚涵敲桌子的声音将他的思绪拉了回来。

    　　“把字签了，以防你红口白牙不认账！”张楚涵说道。

    　　闻言，姜毅嘴角一抽，“老师，我又不是秦轩，不至于不相信我吧？”

    　　张楚涵冷哼一声，“签不签？不签就给我滚回去好好听课！”

    　　一听这话，姜毅连忙抓起笔写下自己的名字，期间还不忘仔细查看内容。

    　　签字期间，奖励到账，姜毅直接打开了技能书。

    　　【恭喜宿主获得蓝羽鸿鹄技能‘铁羽’。】

    　　【铁羽：发动时蓝羽鸿鹄防御力翻倍，飞羽穿透力翻倍，伤害增加50%。】

    　　看到这个技能，姜毅顿时一喜，不仅弥补了蓝羽鸿鹄防御力低的问题，还可以让飞羽增强，一举两得啊！

    　　回到教室，姜毅象征性的听了一节课，随后的两节课就一直在睡。

    　　没办法，谁让老师讲课跟念经似的？

    　　下午在御兽场馆完成课程之后，姜毅马不停蹄的朝着黑市赶了过去。

    　　老板保证过，两种药剂肯定能在一天内全部卖完，所以现在他过去收钱。

    　　刚一进黑市，便是感觉门口的人比前两次少了很多。

    　　往里面走了几分钟，方才发现与自己合作的店铺门口围了很多人。

    　　凑热闹的本能在这个时候觉醒，姜毅挤进人群，映入眼帘的是店铺老板王海，和另一个中年男子吵的不可开交的画面。

    　　姜毅微微皱眉，多大的烟锅巴踩不灭，才能吵到这种程度？

    　　抱着吃瓜的态度，姜毅并不想插手。

    　　然而王海一扭头，却是看到了人群里挤得正嗨的姜毅，当即迈步走来。

    　　“小兄弟，你来的正好，那个老狗说我用假药剂抢他家生意，又不愿跟我当众做鉴定，你来帮我解释解释。”

    　　闻言，姜毅微微皱眉，自己辛辛苦苦配制出来的药剂，怎么就就成了假药了？

    　　正如此想，王海已经把他拉了出来，径直带到了那名中年男子身前。

    　　中年男子上下打量了一番姜毅，旋即冷笑道：“这种穷酸样的人能稳定的为你提供药剂？你上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”

    　　被中年男子这么一说，原本并不想把事情闹大的姜毅也是来了火气。

    　　向后一看，男子身后站着的那个叉着腰，牛气哄哄的家伙不就是昨天让人盯着自己一点的服务员吗？

    　　如此，这个中年男子的身份也就不言而喻了。

    　　正当姜毅想要说话之际，眼前再度出现了选项：

    　　【选项一：不装了，摊牌告诉他药剂就是你配制的，药剂来源绝对稳定！完成奖励：解锁所有药剂图鉴，宠兽修炼速度大幅度降低。】

    　　【选项二：当众揭穿对方药剂兑水稀释的事情，引起众怒。完成奖励：药剂提炼熟练度直接达到普通。】

    　　看着选项，姜毅微微皱眉，第二个选项靠谱吗？

    　　突然，他想起巷子里系统提前告知有歹徒的事情，于是二话不说，直接反驳：

    　　“通过你的话，我总结出三点，第一，你说我的药剂是假的，你有证据吗？

    　　第二，你说我穷酸，不可能有路子稳定提供药剂。怎么？你调查过我家户口了？对于未知的事情都有如此把握！”

    　　话到此处，姜毅清了清嗓子，故意提高了嗓门，接着道：“第三，你自己家的药剂都是兑水稀释的，居然还有脸说别人卖假药？！”

    　　这句话刚说完，立马有刚刚从他家购买药剂的人拿出了仔细辨别。

    　　而此刻的中年男子钱淼已经慌了，连忙狡辩道：“你……你少血口喷人，我家的药剂都是从正经的药业公司拿的，怎么可能是兑水的？”

    　　当这句话出口，系统的奖励而已准时到账。

    　　【恭喜宿主药剂提炼熟练度达到普通级，提炼药剂的时间减少20%。】

    　　这时，姜毅则是双手抱胸，不紧不慢的说道：“既然这样，那你敢带着你家的药剂去专业机构检测吗？”

    　　话音刚落，王海不知从哪里掏出了一个小机器。

    　　“不用去专业机构，我这里就有化验机，浓度达到86%的药剂才算合格，我们可以当场化验！”

    　　说着，王海又不知从哪里掏出了一瓶低级敏捷药剂。

    　　看着王海如此行云流水的操作，姜毅陷入了沉思，这家伙是蓝色机器猫吗？

    　　是从哪里把一大坨机器掏出来的？还有那瓶药剂。

    　　看到王海拿出机器，钱淼下意识的后退了两步，他慌了。

    　　为了跟遥齐药业公司合作，他把自己的利润降到了最低，正常卖的话一瓶也就一百来块的利润。

    　　再加上遥齐药业每天就只提供10瓶各种药剂，根本满足不了黑市每日的庞大需求。

    　　为了赚钱，他想出了这样一个‘妙计’，不仅冲击了市场，自己也赚了钱。

    　　然而就在钱淼心慌的时候，那些在钱淼店铺购买了药剂的人立马朝着王海走了过去。

    　　他们也想知道，自己花了6000单价购买的药剂到底是不是合格的。

    　　见有人过去，钱淼立马上前想要阻拦，谁知这时一个人从突然冲出，拿着话筒，直接怼到了他的脸上。

    　　“钱老板，听说你店里的低级药剂涉嫌兑水稀释，请问这件事是不是真的呢？”

    　　看着突然冲出来的记者，钱淼当场石化，你们要不要再快点？

    　　这件事结果都还没出来，你们就收到消息了？

    　　礼貌钱淼：你吗？

    　　这时，化验已经开始，眼看阻止不成，钱淼直接转身准备走人。

    　　然而他刚刚转身，记者的话筒却是再度怼到了他的脸上，而记者也如同瞬移一般，来到了他的身前！

    　　摄影师也是如此，看到这一幕的钱淼犹如见了鬼一般，连忙后退，却是被一人扶住。

    　　“钱先生，您还没回答我的问题呢！”

    　　一听这话，钱淼回头，那不正是刚才问问题的记者吗？

    　　那第二次用话筒怼自己脸的是……

    　　双胞胎？！

    　　而且摄影师居然也是……双胞胎？！

    　　好家伙，事情还敢不敢再离谱一点？

    　　就在钱淼心中暗自叫苦的时候，化验结果而已出来了。

    　　“38.38%？好家伙，不愧是你，稀释的数字跟你这么搭！”王海一脸惊讶，却是调侃道。

    　　此话一出，不少人都是朝着王海走来，要求化验自己买的药剂。

    　　同时有人吼道：“日那挖，退钱！”

    　　这时，一道身影冲出，直接拦住了众人，“稍安勿躁，姑且化验一下我们的药剂，让他知道什么才叫专业！”

    　　闻言，王海笃定的点了点头，旋即开始化验刚刚拿出来的药剂，周围的人一瞬间就安静了下来。

    　　钱淼想跑路，但是被双子记者和摄影师缠住，他压根就脱不了身。

    　　现在的他一句话也不敢说，就怕说的每一句话都成为呈堂证供。

    　　此刻他店里的几个服务员也没了踪影，直接没人可以指望了，芭比Q了！

    　　然而就在这时，人群中却是传来一阵惊呼。

    　　“9……94.38%，好高的药剂浓度啊！”

