 “厉鬼魔帝，不用担心，我的绝情刀，借你一用，有此刀在手，你闯进天海关内，绝对不成问题，将那些灭神大炮摧毁个赶紧，我们就可以闯进去了。”

然而，这时徐娉婷却冷笑了一声，将手中漆黑的绝情刀，借给了厉鬼魔帝。

“好，哈哈，既娉婷魔尊如此大方，有了此刀本帝一定可以做到。”

厉鬼魔帝哈哈大笑起来。

他没想到徐娉婷这么大方，连这种至宝，都愿意借给他，有了这件大杀器，配合他神帝境的实力，那些灭神大炮，对他来说，自然就算不得什么了“不好，徐娉婷这混账！”

“臭婊子就是臭婊子，可恶之极。”

很多人士兵都纷纷骂了出来。

厉鬼魔帝可是神帝啊，施展绝情刀，绝对恐怖至极，这样一来他们的灭神大炮想挡住对方就难了。

徐娉婷此举，无疑是害了整个皇朝。

林寒也忍不住暗骂，却没有办法，在魔门这么多高手护着，他也杀不了徐娉婷。

“古黎皇朝，你们就等着灭亡吧，林寒，我要亲眼看着你怎么死。”

徐娉婷忍不住也大笑，充满疯狂。

“好了，小崽子们，交出你们的命来吧。”

厉鬼魔帝握着绝情刀，体内磅礴的神力灌注其中，顿时让绝情刀散发出了滔天无比的气势。

他就像一尊傲视亘古的大魔般，充满一股不可一世的气度，哈哈一笑，然后脚掌一跺虚空，身体携带汪洋般浩瀚的气息，铺天盖地朝着天海关冲了过去。

此刻，绝情刀在他手中散发出来的威势太强了，徐娉婷都远远不及，衬托他像是一尊魔皇，无人可挡。

“灭神大炮启动，给我杀！”

晋王咬牙，事已至此，也只有跟的厉鬼魔帝拼了。

轰！轰！轰！天海关上，顿时无数的灭神大炮，全部点火，发射出了一颗颗黑色的炮弹，像一片流行雨般，朝着厉鬼魔帝汇集而去。

这一次发射出来的炮弹数量，比之前第一次都还要，至少有三万枚，威力足以将一片数十万里的海域都干，恐怖至极。

“哈哈，给我破！”

然而，厉鬼魔帝却一声大笑，有绝情刀在手，他大有一番傲视天下，不将一切放在眼里的气度。

纵然是这三万枚炮弹一同飞来，他也一点都不惧，当下，手中的灭神刀一挥，轰隆一声，一股横扫万古岁月，撼动诸天万界的力量，从中迸发而出。

前方的空间顿时坍塌了一大片，像被打开了一个可怕的豁口，一下子就将那三万多枚灭神大炮的炮弹，给吞噬进去，消失与无形。

古黎皇朝的士兵全部都心凉了，这还怎么打，厉鬼魔帝施展绝情刀之后，空间之力都大增，随手就可以打出异度空间，且威势比一般的神帝境强者高了太多，连他们的灭神大炮都失去作用了。

“绝望吧、痛苦吧、哀嚎吧，本帝就喜欢看着你们弱小的爬虫，凄惨的一幕。”

厉鬼魔帝残忍的大笑着，如入无人之境，携着绝情刀，就来到了天海关上。

一股末日来临的气息，顿时蔓延整个天海关，让所有人都感到完了。

天空上，林寒身后，七大仙岛太上长老也都变色，厉鬼魔帝拥有绝情刀之后，战力强了三四倍不止，纵然他们上去也没有用，只会被瞬间斩杀。

虽说他们和古黎皇朝的人数很多，但以厉鬼魔帝现在的气势，数量对他来说，也没有用。

“皇主，快来救我们啊。”

“天海关要失守了。”

很多古黎皇朝的士兵，一个个都忍不住对神台的方向悲呼。

现在能救他们的或许也就只有古黎皇主了。

“哼，一个弱小皇朝的主人而已，能有多大能耐，他过来也是找死。”

“更何况，他现在在祭天，古之帝王都不敢对天不敬，他若敢冒然前来，就是亵渎苍天，你们皇朝必有大难，不用想着他了，我先杀了你们，最后也会让他来陪你们的。”

厉鬼魔帝狂笑不止，独自一人站在天海关的城墙之上，面对这么多古黎皇朝的士兵，若天界的巨魔下凡，霸气盖世。

手中的绝情刀流淌斩断岁月的气息，至大至强。

“统统上路吧。”

接着，他也不再多说废话，将绝情刀抡动起来，再次爆发出滔天的黑色神光，对着雄伟的天海关就是一刀劈了下去。

这一刀之威，几乎超越了人类所能想象的极限，连坚固无比的天海关，都开始裂开了一条条恐怖的裂缝，若发生大地震一般，凶猛的颤栗了起来。

仅仅只是一股气势而已，若这一刀真正的劈下来，可以想象，别说灭神大炮，纵然山海关都会崩塌一块，不复存在。

届时古黎皇朝失去了这道庇佑，魔门大军浩浩荡荡冲进大陆深处，大陆势必会迎来一场灾难，生灵涂炭。

“哼！”

然而，就在这时，一道宏大、威严的冷喝之声传了过来，道：“是吗，你怎么知道朕不敢过来！”

轰隆一声，一股浓郁无比的皇道气息，顿时就像汪洋般，席卷了过来，当的一声，一下子就将绝情刀的刀光磨灭了去，紧接着将厉鬼魔帝，震的喷出了一口鲜血，一下子倒飞了出去，脸色苍白了下来。

“古黎皇主，你敢在祭天中途出手？”

厉鬼魔帝震惊，望着远方的神台，道。

祭天是庄重肃穆的事，连一点懈怠都不能有，否则冥冥中天道会降下灾难，让一个国家遭受大劫。

古来，五陆四海诸多国家，但凡在祭天过程中，出问题的都出事了，甚至有的在一夜之间，将下一道神雷，将一个小国家，顷刻覆灭。

祭天是帝王最看重的事。

如今古黎皇主，敢犯大忌讳对他出手，让他十分不敢相信。

更让他骇然的是，古黎皇主的实力！他可是一位神帝强者，还持着绝情刀，古黎皇主，竟能将他震退，让他不敢相信。

这洪州大陆的贱民，怎么会这么厉害。

 