    【昨天打赏人名单：老周老周，哥被姐杯具鸟，沙一粒888，lmxy，萝卜~~白菜，涩蕉，宇文成烨，宁夏石化，没落的秦，镇西关，天使や疯狂。谢谢各位兄弟们捧场。

    兄弟们，看书不要忘记砸票啊，早上起来，看见《官策》已经滑落新书榜了，心拔凉拔凉啊！我们一定要行动起来，挺起来！不能够萎靡不振啊！】

    陈京在澧河属于无根之萍，他博览群书，非常清楚，这样的状态是很危险，很不稳定的。

    正因为如此，他一直想走一走上层路线，可惜在澧河他实在是根基太浅，上面没有门路，他是没有办法可想。

    最近，他一直在想一个问题，那就是他为什么会被组织任命为常务副局长，而且上面还明确要求林业局的日常工作由他来负责，仅仅是因为他在平洞和查封河西土菜馆的事情上面立功了吗？

    外界对陈京上位的普遍解读是这样，但是陈京自己觉得这个说法有些站不稳脚跟，陈京在林业局的两个大动作，影响力大这是真的，但是他干这两件事情的功过是非，在澧河政坛是颇有争议的，仅凭这两件事情，陈京就被委以重任，恐怕会招致不少人的反对。

    陈京根基如此浅，如果反对的人多，组织会坚持让他来主持林业局的日常工作？

    今天，困扰了陈京这么长时间的问题，他终于看清楚了一些。

    马步平遇到了麻烦，靠马步平最近的人必将首当其冲，林业局现在最受关注，而林业局林中则又是绝对马步平的嫡系，在这样的情况下，揪住林中则辫子，适当的压一压他就变得顺理成章了。

    压林中则，挺陈京，这其实就是一步棋，林中则和陈京可能都只是过渡人物，林业局最终的领导班子可能得另外确定！

    现在的林业局，要力挺陈京，实际上就是要借陈京的风头，将林中则在林业局经营多年的根基一一的扫平拔除，一旦林业局不姓林了，陈京的存在的价值可能就不大了，陈京也没有可能在林业局树立超过林中则的威信。

    到那个时候，陈京和林中则两人都离开林业局，整个局也照样平稳过渡，不会出现任何硬着陆的情况。

    一念及此，陈京一下从床上竖起来，背上的冷汗涔涔而下。

    陈京的这些推断并非是无的放矢的，因为陈京见过马步平，作为县长，马步平想把陈京调进县府办的意向非常明确。

    可是最终陈京没有成行，这中间的原因可能和马步平遇到的困难是有直接关联的，陈京目前不属于澧河任何一方，这样干净的一个人，不正是最好的缓冲人选吗？

    “省城”！“盘山镇”“问题”！这三个关键词，是梁秋一直念叨的。

    盘山镇有什么问题需要马步平去省城解决？去市里都解决不了吗？

    陈京从床上起来，打开灯，墙上就是挂的澧河县的地图，他手指轻轻在地图上滑动，移动到盘山镇的位置，他一个地名一个地名的仔细看。

    “盘山水库？”

    陈京倏然明白，马步平作为一县之长，能够完全陷入困局的只有可能是盘山水库的问题。

    盘山水库是澧河近十年来最大的基础建设工程，投资五个多亿，水库蓄水主要用于水力发电。

    而盘山水库修建遇到最大的问题，也是迄今为止还在搁置的问题，就是移民补偿的问题，修建水库涉及到五个乡镇，一千多户老百姓，近七千人的移民。

    这批移民由澧河县全面主导，而困扰澧河县连续几届党委政府的就是这个问题，移民上访，移民闹事成为了澧河近几年最不稳定因素。

    一念及此，陈京几乎笃定了马步平进省城所为何事，他百分之一百的跑水利厅去了……

    夜已经深了，陈京的头脑却是越来越清醒，他点燃一支烟来回在房间里面踱步，在房间里转悠了一会儿，他又开门到外面院子里面继续转悠。

    今天晚上的天空很美，月亮露出半个脸，满天都是星光。

    陈京内心进省城的欲望变得无可遏制了，省城是他的家，在那里有他的父母、亲人和朋友，还有，马步平在省城的事情会顺利吗？

    如果不顺利，自己是否能够从中做一些文章？

    回省城是陈京既定的决定，因为妹妹要结婚，陈京必须赶到妹妹的婚礼。

    但是妹妹陈灿的婚礼在一个星期以后，陈京排的日程不是现在就过去，但是今天，陈京忽然想马上进省城，越快越好！

    陈京非常的清楚，自己现在拥有的这一切，很有可能只是昙花一现，自己的这个林业局常务副局长，根本就是个过渡棋子，一旦澧河政坛大洗牌，自己在澧河得罪了这么多人，自己又没有站队，整个澧河哪里会有自己的位置？

    这个危机，让陈京的内心极度的纠结和紧张，同时也刺激他的大脑一直在高速的运转。

    他走到今天这一步不容易，他绝对不允许自己拥有的东西就这样失去，他必须要用尽一切办法去为自己搏一把！

    办法在哪里？

    陈京家在省城不错，但他出身就是普通教师家庭，认识的人无一不是普普通通的人，省人大他倒是认识几个领导，但是他一共在省人大一年都没待到，而且那个时候，他在人大就是一个小虾米，哪个领导还记得他？

    至于曾经的那些同事，有几个倒有联系，但是现在社会，现实得很。

    陈京被流放到澧河，早就成为了同事们的笑柄，现在陈京求上门去，那些人能帮上忙的机会微乎其微，陈京还得忍受他们那些异样的眼神……

    一根烟接着一根烟的抽，陈京的精神处于高度的紧张中，他在院子里来回转悠，步子越来越快。

    时间就在他迈步间悄悄的溜走了，不知不觉，天际已经现鱼肚白了。

    陈京又一次的将手伸进烟盒，烟盒已经空了。

    他长长的吐了一口气，一手将烟盒揉成一团，一拳砸在院子里的一棵老樟树上，草草的理了理衣衫，开院门出去到街上。

    一辆的士过来，陈京挥挥手。

    “农业局宾馆！”陈京指指前方，神态变得异常坚定！

    ……

    农业局宾馆在县城有点名气，澧河县是个农业大县，农业局接待任务重，搞个宾馆最初就是基于这样的考虑。

    这都是计划经济的产物，但是现在农业局将这个宾馆搞得有声有色，这倒成了澧河一个特色的存在。

    “梁主任，来，喝碗粥，喝酒多了伤胃啊，早上喝粥养胃的。”陈京将一碗小米稀粥放在梁秋的面前笑道，农业局宾馆的自助餐品种很多。

    梁秋点点头，道：“陈局，昨晚真谢谢你了，我这人呐，就是好喝酒，喝酒误事！”

    此时的梁秋早就恢复了其一贯的文质彬彬，他的言辞还是保持了政府第一秘惯有的滴水不漏，好像昨天他酒后所说的一切，都是子虚乌有一般。

    陈京才不和他绕圈子，自己也搞了一碗稀饭，坐在了梁秋的对面，道：“梁主任，我昨天听你说马县长去省城了？是为了盘山镇移民的事儿吗？”

    梁秋喝了一口粥，道：“陈局啊，不在其位，不谋其政，我现在是易周镇的父母官了，县里的事儿，我哪能清楚呢？”

    陈京笑笑，道：“那是我多心了，本来省水利厅赵副厅长是我爷爷的学生，我还问是否能帮上一点忙呢！”

    陈京嘴中塞一个大包子，眼睛没瞅梁秋，只指着包子道：“这包子味道好，味道真好，梁主任来一个？”

    梁秋手上拿起一个包子，一双眼睛却朝陈京脸上逡巡，支吾了半天，道：“怎么？陈局，你近期要回省城？”

    “是啊！”陈京吐了一口气，“我的宝贝妹妹要嫁人了，我这个当哥哥的能不回去？这一回去，又是大把钞票，小妮子讲了，她家的电视机和影碟机这一套我包了，我这一年的积蓄就要打水漂喽！”

    “那恭喜，恭喜啊！”梁秋一笑露出洁白的牙齿。

    “我们澧河在楚城有常驻联系人，就在临江宾馆。这个负责人叫文建国，我的一个老兄，你回去可以找找他嘛！”梁秋道。

    “那有些不合适吧！”陈京摆摆手道，“我这个澧河的小虾米，去省城还惊动我们县驻楚城的联络办主任，这谱儿有些大了吧！”

    “陈局，这话有些见外了！都是澧河的父老乡亲，在外地就是亲人，你这个省城地头蛇，难不成进了城就不认我们这些父老乡亲了？”梁秋嗔怒道。

    “这……”陈京略微犹豫，良久，他道：“老梁，老文我不认识，你既然说省城我是地头蛇，我就不知道老文是不是也是这个想法。我一个林业局副局长，那就是芝麻绿豆啊……”

    “你就把心放在肚子里吧！老文为人最是谦虚，都是长期在外面跑的人，应该不会有问题的。”梁秋有些急躁。

    陈京呼呼啦啦的将一碗粥喝完，将碗往桌子上一放，冷眼看着梁秋，道：“不是应该！要绝对！我明天到省城，你让他给我家里打电话，或者打我bp机……”

