    这个时刻，所有封王者全都感受到了。

    天上出现的六道天雷，都是这些封王者所呼应的！    这是真正的雷劫，专门针对封王者的雷劫！    越来越多的电弧出现，不断地滋生这六道天雷的强大。

    渐渐地，这六道天雷，竟然成长到了和那两条雷龙一样的大小。

    就在这一刻。

    “唰唰唰……”    一道道粗壮的雷电，极速而来，直接落在了那两条雷龙的身上。

    仿佛是六条坚韧的藤蔓，立刻捆住了这两条雷龙。

    两条雷龙在天空中痛苦而愤怒的嘶吼着。

    可这六条粗壮的闪电，仿佛是和雷池相连接，不断的变得粗壮，对于这两条雷龙的限制力越来越强。

    雷龙不断地挣扎着，翻滚着，一道道雷声无比清晰响亮，振聋发聩。

    叶临和墨白的脸色愈发的苍白，身上的血液流失的更加快了。

    他们的眉宇间，充斥着疲惫之意。

    正在这个时候。

    观战的那五名封王者，都震惊不已，对于叶临和墨白的手段，产生了一种深深的震撼感。

    “这两个人，到底是想要做什么？”

    “他们这是想要借助我们的天雷，将他们的天劫挡住？”

    “开什么玩笑，这怎么可能！”

    “如果我们的天劫在这时候消耗，我们会不会……成为真正的封王者？”

    伴随着众人的讨论，有一名封王者忽然开口，说出了这个可能。

    其他封王者都两眼放光，心情激动。

    他们都下意识的想到了更美好的未来。

    一时间，心脏不断地狂跳，对于这种未来，他们做梦都想。

    “如果真是这样……那叶临和墨白这两个人，还真是帮了我们啊！”

    有人扬起嘴角，冷笑一声，将目光落在了天空上。

    他们想的很好，可实际上，叶临和墨白怎么会帮助他们！    甚至，叶临和墨白要做的，是利用他们！    渐渐地，那六道天雷不断地凝聚，愈发粗壮，甚至成为了比雷龙还要恐怖的存在。

    雷龙在限制下，成了可怜的虫子一样。

    “咔！”

    一道天雷穿透雷龙，直击下方，一种极强的穿透力出现。

    所有封王者的瞬间一惊，不过脸上带着狂喜之意。

    因为他们看到，这道雷，劈的是叶临和墨白。

    “咔！”

    这道雷确实贯穿了叶临和墨白。

    可……    直接贯体而过，叶临和墨白的身上没有造成伤害。

    下一刻。

    这道雷直接向着其中一名封王者而去。

    “我尼玛！”

    那名封王者直接爆了粗口。

    那道雷竟然直接向着自己而来。

    速度极快，只是在人的眼中一晃。

    那名封王者怎么可能容忍这样的事情发生。

    他迅速逃离，在这片空间中闪烁。

    可，这道雷是这名封王者的，是天地的意志，怎么可能躲得掉？

    下一刻。

    “咔！”

    这道天雷，劈在了这名封王者的身上。

    随着这道声音响起，那名封王者的身上瞬间变得焦黑，倒在了地上，痛苦的吐出了一口血。

    他的眼神中流露出恐惧而惊慌的目光，死死的盯着前方。

    他无比怨恨，咬着牙，道：“这，这到底是怎么回事！”

    其他的封王者也都懵了。

    他们根本就不知道，为什么天雷穿过叶临和墨白，又劈向了别人。

    此刻。

    叶临打了个哆嗦，更显得有些痛苦的样子。

    “这余威，还真他娘的足啊！”

    墨白也不由得身体剧烈晃动，道：“我猜的没错，这就是加强的，因为这些封王者的原因。”

    叶临和墨白对视一眼，眼神中满是震撼。

    他们借封王者的天劫，来抗衡自己的天劫，从而渡下天雷。

    只是没想到，那几名封王者的雷劫变强，他们的雷劫也变强了。

    “你们到底在做什么！”

    有一名封王者承受不住这种恐惧，大声喝道。

    其他的封王者更是虎视眈眈的注视着前方的两个人，心有余悸。

    叶临平静的看了一眼这些人，冷笑道：“你们算什么东西，给你们解释？”

    这让其他的封王者愈发的不满，恼怒不已。

    他们恶狠狠地瞪着叶临和墨白，恨不得杀了他一样。

    那名被雷劈中的封王者，缓缓地站起身来，怒视叶临。

    “这种天雷，没有劈死我，你就要承受我的怒火，叶临，你死定了！”

    那名封王者气急败坏的说道。

    他甚至觉得自己扛过了天劫，实力大增。

    然而。

    叶临却轻蔑的笑了一声，看向那名封王者，道：“没劈死你？

    这都还没开始呢，你着什么急！”

    “什么！”

    那名封王者顿时一惊，其他的封王者也都浑身一颤。

    他们纷纷从叶临的目光上，挪动到了天上。

    叶临和墨白也都注视着天上。

    雷池滚滚，电闪雷鸣。

    一道道天雷再也忍不住了，它们积蓄好了一切的力量，向着雷龙劈了过去。

    “咔咔咔……”    伴随着这些雷电的出现，两条雷龙瞬间被劈的千疮百孔。

    并且，身体上竟然出现了残缺。

    天地间更是出现了一道道天雷，不断地射出。

    这些天雷全都冲向了叶临和墨白的身体。

    天雷贯体而入，让他们的脸色都变得也有些痛苦。

    那大部分的雷劫本来就是那些封王者的。

    只有两条雷龙的威力是叶临和墨白的。

    可雷龙的威力已经被封王者的天雷所抵抗，所以伤害并不是很大。

    如果不是这一次雷劫加强，他们应该不会感受到这样的痛苦。

    那些穿过叶临和墨白的雷劫，迅速飞逝，射向四周。

    很快，一道道天雷以一种无比迅猛的速度，向着那些封王者而去。

    那一刻，所有封王者全都炸毛了。

    五名封王者迅速躲藏逃窜，希望躲避起来。

    然而，他们却低估了这些雷劫的实力。

    很快，一道道天雷瞬间落下。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    所有封王者都被天雷劈中，强大的法则意志，将他们的身体劈出了伤口。

    劈的衣衫尽毁。

    劈的皮开肉绽。

    劈的骨头尽显。

    每一名封王者都被劈中后，倒在地上痛苦的挣扎着。

    他们就算是想要聚起天地法则抗衡，也无济于事。

    这些雷劫，只会将他们的天地法则也尽数劈碎。

    尤其是不远处的那名封王者，本来在地上好好的躺着。

    但是，他没有死，这便是错。

    一道道天雷再次落在了他的身上。

    “啊！！！”

    他痛苦不堪的吼着，情绪失控，神识迷离。

    

