    ‘轰’

    红脚蜘蛛的复眼中闪烁着惊恐和绝望，它甚至没有被弹飞的机会，那股力量太恐怖了，竟瞬间将它整个身体都冲得稀烂，化为了一片血雨！

    巴伦已经不能动了，魂海爆裂的他，七窍流血，但依然站着，他实现了自己的诺言。

    死亡不过如此！

    筋疲力尽的海曼，被蜘蛛尸体压住都爬不出来的艾蜜莉尔，昏迷的格莱，还有不知生死的巴伦，和一地蜘蛛的尸体。

    总算赢……周围传来的窸窸窣窣的声音更大了，一只只绿油油的眼睛死死盯着他们，又来了三十多只……

    海曼放弃了，仰望着黑乎乎的天空，“老娘这么美，竟然会死在这么一群不知怜香惜玉的怪物手中。”

    艾蜜莉尔竟然也笑了，“海曼姐，我还是处女呢，你已经不亏了。”

    海曼一愣，“哈哈，你这丫头有意思，虽然是阿萨辛的人，却没世家子弟的那些臭脾气，姐喜欢你，如果……有来世，咱们一定是好姐妹！”

    “……有来世……我一定……”艾蜜莉尔喃喃道……

    一只变异蜘蛛已经来到了艾蜜莉尔的面前，巨大爪子朝着艾蜜莉尔的腰部插了过去。

    噌……

    一道干脆利落的白光闪过，轻易撕破了这黑暗的帷幕！

    红脚蜘蛛猛然一顿，复眼瞪了起来，下一秒……身体如同破布般被撕碎成了两半！

    尽管步伐还有些踉跄，尽管身子还有些摇晃，可那握着剑柄的手却稳健无比。

    格莱英俊的脸一片肃杀，一向温和的他动怒了，花毒只能麻痹他的身体，却无法麻痹他的意志。

    不论是王重引走蛛王，亦或是艾蜜莉尔的奋力搏杀、海曼的全力防护，乃至巴伦以近乎生命为代价的守护，他全都看在了眼里，如果不是那该死的东西，这区区花毒根本影响不了他。

    花费了好长时间，总算清理了花毒的影响，总算恢复了一定的活动能力。

    “格莱，你走吧，不要管我们。”海曼说道，她是由衷喜欢这个帅气的小学弟，滥情？

    滥情怎么了，她对每一段感情都很认真。

    “学姐，没事儿，我在这里。”

    背对着众人，格莱的声音很温和，但是他的表情很冷很冷，一种不像人类的冷。

    格莱出手了，符文剑的光芒划破了夜空，一只变异红脚蛛一分为二，不是从关节，而是直接一分为二……

    海曼和艾蜜莉尔都惊呆了，她们知道格莱很强，但怎么都没想到会强到这个地步，这绝对是可以到达铸魂期巅峰的实力。

    战斗是为了什么？

    人类到底应该是什么样子？

    一直以来格莱都很迷惑，他来了这里，依然迷惑，但今天他见到了答案。

    此时的王重现自己正身处于一座古怪的，不足三四百平米的小岛屿中，而在这座小岛屿的四周，竟漂浮着数之不尽的巨大陨石，一动不动，也没有半点声响，整个空间都显得死气沉沉！

    以王重的知识，立刻反应过来，这是传说中的空间碎片！

    那个曼陀罗母树其实是空间入口，这就明白了，为什么在一个c级区域里竟然出现了五阶变异蛛王，还有这么巨大的曼陀罗花树，原因就是这个维度空间入口！

    所谓维度空间入口，并非高维度，依然是第五维度空间，跟op的原理是一样的，但不同的是，这种维度空间是碎片性质的，非常危险，空间入口的周围会有高强度的辐射力量，会诞生很强大的变异生物，很显然，这个空间碎片出现的时间还不长，否则，这绝对不止是一个五阶生物，不得不说曼陀罗花树混淆了天京城的视线，如果是换一种生物可能早就被现了。

    只是他怎么会毫无伤的进来呢？

    但凡有点空间常识的人都知道，维度裂缝异常危险，别说人类了，除了维度兽，其他任何生命进来都可能被撕成碎片，就算侥幸逃过一命，可能会有比死亡更凄惨的异变。

    王重却感觉自己的情况还好，看了一下入口，向来变异蛛王应该没那么好的运气。

    实际上，变异蛛王正在入口处疯狂的咆哮，这里是它的禁区，连它都无法进入的地方，却被一个弱小的生物进去了，当然也有可能已经死在了里面，生物的本能告诉它，那里不是它可以进入的。

    既来之则安之，王重在学校的资料中看到过关于维度裂缝的，怎么说呢，维度裂缝都是不稳定的，有的可能会存续几十年上百年，有的可能只有一天，这个维度裂缝很可能是最近才出现的。

    王重是躺在地上看着周围，他的伤势可不轻，哪怕拥有再好的战技，魂力不足是硬伤，面对这种可以绝对碾压他的怪物，什么招儿也没用，但愿艾蜜莉尔他们能够摆脱这些生物，如果自己再强一点就好了，魂力如果能突破一百，那些小蜘蛛可以轻易灭杀，就算打不过五阶的怪物，跑也是不成问题，不至于被逼入这样的境地。

    周围一片寂静，什么都没有，换一个人可能会恐惧，只不过王重经历过比这更死寂的黑暗世界，这种有色彩，有质感的空间碎片已经好太多了。

    王重躺在地上看着入口，辛巴曾经给他讲过很多关于空间的故事，包括空间碎片，空间碎片的入口也分很多种，单向的，双向的，而根据这个空间入口的波纹回旋状况看，这应该是单向的。

    看来运气不怎么好，要么饿死，要么随着空间碎片的消散完蛋，似乎只比被变异蛛王吃掉好那么一点点。

    王重忍不住苦笑，遗憾吗，肯定有，进入二年级他才真正感觉到活着的快乐，这才刚刚享受没多久就要归去，有点郁闷。

    时间的流逝在空间碎片中的意义不大，空间法则在碎片中也是破碎的，所以会经常出现各种匪夷所思的情况。

    王重躺着，检查着伤势，右臂骨折了，肋骨断了三根，幸好他的身体够强韧，都不是致命伤，只是那重击让他动都动不了。

    天讯什么的在这里全部失灵，只有魂力慢慢恢复，刚才的重击虽然打散了王重的魂力，但以他的魂海恢复是很容易的。

    就这么看着有限的空间，王重竟然还真看出了点不一样的东西，这个空间碎片并不是静止的。

    而是以某种奇特的形式旋转！(未完待续。)