    　　

    　　所以如果她真是对手派来的，那林逸还得谢谢这个对手呢，真是太感谢了，急人之所急需人之所需，知道自己不会炼丹，给自己送来一个移动丹炉。

    　　

    　　林逸看韩静静的表情没有任何异样，索性也不做作，直接将手按在了韩静静的气海穴上，继续运转起轩辕驭龙诀第二层来，只不过这一次的结果依然让林逸很失望，韩静静还是没能吸收林逸的真气！

    　　

    　　也就是说，林逸的假设是彻底失败的。

    　　

    　　“怎么了，林逸哥哥，是又没有成功么？”韩静静看到林逸失望的样子，连忙问道。

    　　

    　　“恩，又失败了。”林逸点了点头：“看样子，这个假设是不行的，只能放弃了。”

    　　

    　　“没关系呢，林逸哥哥为了静静想办法，静静已经很感激了，这次不成还有下次嘛，静静炼丹也不是一次就能成功的。”韩静静却是没有任何失望的对林逸开解道。

    　　

    　　“呵呵，看来，我想用我的真气，辅助你炼丹是不可能了。”林逸摇了摇头道：“只能想办法将你的实力尽快提升上去了，而你现在是地阶高手，估计地阶也是二品炼丹师的极限了，就算你能凝练三品丹火，也不能炼制三品丹药。”

    　　

    　　“林逸哥哥，你不用太费心的，你想牺牲自己帮静静炼丹，静静已经很感激了呢！”韩静静安慰道。

    　　

    　　“牺牲自己？”林逸听了韩静静的话后，忽然脑海中灵光一现，似乎想到了什么！没错，牺牲自己，林逸对这句话很是熟悉，好像在什么地方听说过一次，而且……好像很重要的样子……是了！

    　　

    　　林逸猛然想起来自己想到的是什么了，那就是在隐藏韩家的时候，在韩家的藏经阁里，林逸见到了一个上古流传下来的补给类辅助武技，而那门武技，根据当初韩老爷子的介绍，可以为身边的自己人补充能量和真气，不过却是以消耗自己的实力和真气为代价，是一门牺牲自己成全别人的武技！

    　　

    　　当时林逸就感觉这个武技应该有点儿用处，而且用在林逸自己的身上，副作用却没有这么大，因为林逸无论是真气用光了也好，掉级了也好，都能用玉佩空间的能量来补充，在最短的时间内得到恢复，这和别人完全不同，他有着得天独厚的优越性！

    　　

    　　但是林逸当初的心思都放在隐藏世家峰会上面，这个武技虽然抄录了，但是却也没有想太多，后来因为陪着孙静怡去乌龙浩特山脉，也就更没有时间去研究了。

    　　

    　　现在想想，这武技简直就是给自己和韩静静这种组合量身而造啊！自己修炼了这个武技之后，可以用武技来给自己人恢复体力和真气，只不过，就是不知道，自己人是在什么状态下可以接受这个武技呢？

    　　

    　　是也必须运转着修炼时的那段心法口诀，还是在平时普通的状态下，亦或者是战斗的状态下，都能接受呢？是主动的还是被动的呢？

    　　

    　　林逸想到这里，一刻都不想停留了，他要回去仔细看看那份在隐藏韩家抄录的补给武技，看看韩静静是不是可以使用！

    　　

    　　“静静，你真是我的小福星啊，真是一语惊醒梦中人，一下子就提醒我了！”林逸高兴的差点儿抱起韩静静来亲一口，伸出的手，又悻悻的放下：“我有一门武技，大概能解决这种情况，我要回去研究研究了，这两天你先别炼丹了，等我研究了之后再继续！”

    　　

    　　“好啊，可是静静什么都没做啊，都是林逸哥哥想到的呢！”韩静静从来不给自己身上揽功劳。

    　　

    　　“呵呵，静静，你可真是帮了我大忙了。”林逸笑道：“刚才我激动的差点儿忍不住抱起你来亲一口呢！”

    　　

    　　“是么？静静帮忙了么？”韩静静表面上没有说什么，不过眼中却划过一丝淡淡的为不可察觉的失望……

    　　

    　　“好了，我先回去了，你也早点儿休息吧！”林逸对韩静静说道，他的心思都放在了回去之后查看那本武技上面，所以也没有看见韩静静眼中的异常。

    　　

    　　“恩恩，那静静就大睡几天了，好久没有睡懒觉了呢，静静今天早点儿睡觉。”韩静静说困就困了，打了一个哈欠说道，看样子，最近一段时间也着实将她给累得不轻，每天研究炼制二品丹药，都把精力浪费到了极限了。

    　　

    　　“好好休息吧。”林逸点了点头，告别了韩静静，快速的回到了自家的别墅。

    　　

    　　一直到出了韩静静的别墅，林逸还是有些摸不到头脑，这韩静静，出现的时机和对自己的帮助都太古怪了，希望真的不是什么坏事儿吧。

    　　

    　　毕竟人非草木孰能无情？林逸这一阵子和韩静静的接触，也有点儿喜欢上了这个聪明的可怕却没心没肺的小妞儿。

    　　

    　　当林逸回到别墅之后，吴臣天、吴功高、皮志山、皮志海和皮老爷子都在客厅里面聊着天，而大小姐和小舒却是不在客厅。

    　　

    　　“林先生（老大），您回来了！”这些人见到林逸来了，都站起身来和林逸说话，包括皮老爷子这个天阶高手，在林逸面前也不矜持，拿出的虽然不是晚辈的姿态，却是林逸附庸家族的家主的态度。

    　　

    　　“大家以后不用客气了！”林逸苦笑道：“吴臣天，你以前也不这样啊，怎么这回人多了，也开始玩儿这些虚的了？”

    　　

    　　“呵呵……我不寻思人多的时候正规一些么？”吴臣天挠了挠头皮，随后对皮老爷子说道：“皮老，老大很和蔼的，不用这么多礼，他看重的是我们是不是真心为他做事，而不是这些礼节。”

    　　

    　　“瑶瑶和小舒她们呢？”林逸随口问道。

    　　

    　　“大小姐她们上楼去了。”吴臣天说道：“我们几个大老爷们在楼下，她们也不方便。”

    　　

    　　“你们知道不方便，还不回房间？霸占着客厅……”林逸有些哭笑不得。

    　　

    　　“嘿……这不是刚刚能从床上爬起来，出来透透风么？”吴臣天笑道：“之前是想出来也出不来啊！”<!---->

