
　　几个人还看的津津有味的时候，阿水却突然拉了一下索拉卡。

　　顺着阿水所指的方向，索拉卡发出一声惊叹：

　　“我擦！竹蜻蜓吗？那是哆啦A梦吗？”

　　荒牧在半空中看着凯多压制着艾斯之后，满意的点了点头，按这个情况来看，艾斯肯定坚持不了多长时间。

　　不过当发现索拉卡几人后，荒牧的表情立马变了，巴那一会儿肯定就会追上来，以自己的实力来说，即使加上凯多.....算了!还是走吧。

　　只要自己活着回到玛丽乔亚，巴那绝对死定了！

　　“砰！”

　　一声枪响，荒牧头上的花朵碎成了渣，直接从空中掉了下来。

　　“啧啧，也不是哆啦A梦啊！”

　　“死川心中？”

　　“中文爱好者？”

　　“能不能告诉我，你的纹身从哪纹的？”

　　荒牧起身跳到一旁，看了几人一眼，也没有说话，双手忽然变成树枝，不一会儿荒牧就变成了一个半人半树的怪物，周围也长出了不少参天大树，还出现了十几个树人对着索拉卡几人攻了过来。

　　“禁憎森森！”

　　树木化成巨大的拳头，对着几人冲了过来，再加上那群来势汹汹的树人，三人连忙闪躲到一旁。

　　“砰！”

　　躲过了拳头的攻击，三个人立马跟树人战斗到一起，而荒牧却站在原地，全力发动起了自己的果实能力。

　　随着荒牧的动作，已经摇摇欲坠的鬼岛，竟然慢慢的变成了一个生机勃勃的森林，鲜花，草丛，还有认不出什么品种的树木，直接净化了鬼岛的空气。www.23sk.net

　　艾斯与凯多也停止了战斗惊讶的看着这一幕。

　　一直延伸到鬼岛的边缘后，森林才停止了生长，索拉卡解决完树人后，却发现荒牧竟然消失不见了。

　　“轰！”

　　一声巨响，索拉卡趴在地上，看着树木被一道血红色的剑气拦腰斩断，头上直接冒出了冷汗。

　　要不是阿水，自己这条命说不定就玩完了。

　　“老子看你往哪里躲！小崽子！休想逃走！”

　　看着巴那远去的身影，索拉卡终于忍耐不住了。

　　“索拉卡大哥！算了！算了！那是你爹啊！”

　　“放开我！”

　　“砰！”

　　把两人甩飞出去后，索拉卡刚想追上去，看了一眼艾斯，对着大和喊道：

　　“你还有功夫劝我呢？你去看看你爹，你能不能理解一下我？”

　　“你去帮助艾斯跟你爹好好交流交流！”

　　“水子！你跟着我，我们去找我爹好好交流交流！”

　　大和一听，也对，自己说过要打倒凯多的。于是很愉悦的提着狼牙棒去找凯多了，阿水则满脸无奈的被索拉卡当成了人形雷达。

　　“巴那！你这个混蛋！真要赶尽杀绝吗！”

　　“呼呼.....”

　　荒牧现在有些慌乱，上一次在世界征兵时，自己那时还自信满满的认为，大将就是自己的囊中之物。

　　可是就是这个巴那，亲手打破了自己的美梦。

　　本来世界征兵需要的时间是很长的，需要经过层层的选拔。

　　每个区域都会有两名获胜者，获得去往海军本部的机会，然后这些人在经过不断的决战，选出最后四个最强者，进行最终的决战。

　　可就是这个巴那，把世界征兵的规则彻底改写了。

　　上百个获胜者啊！有的还没来到本部，就被巴那在香波地直接淘汰了。

　　到达本部的，也没待多久就被返回到巴那给送走了。

　　自己在玛丽乔亚抵达海军本部时，就只看到巴那跟那个盲人一笑了！

　　简单的吃了一顿饭后，自己就被巴那拉走了。

　　那一顿锤啊！要不是CP0出手，自己绝对会死在那里了！

　　想到这里，荒牧的双腿都有些打颤。

　　自己身为自然系森森果实的能力者，霸气体术也都十分强大，就连五老星大人也说过，自己的实力不会比海军大将差到哪里去。

　　可是面对一个不是能力者的巴那，赤手空拳就差点把自己打死！

　　而且在那一次战斗中，自己永远丢失了一个铃铛！

　　这是多么痛的领悟啊！

　　“荒牧！何必挣扎呢！”

　　“你应该明白的你不是我的对手！”

　　“放弃吧！”

　　看着面色狰狞的巴那，荒牧大声质问道：

　　“巴那！你们海军到底想干什么！”

　　“想要反抗世界政府吗？你知不知道杀害同僚是受人唾弃的行为！”

　　“啊！”

　　“我呸！”

　　巴那狠狠对着荒牧吐出一口口水，不屑的说道：

　　“你也配算的上我的同僚？”

　　“世界政府养的狗而已！伺候天龙人伺候的脑子都傻了？我想干什么你不知道吗？”

　　听到巴那的话，荒牧心中忽然出现一股怒火：

　　“巴那！”

　　“对于世界政府而言，你们海军也同样是条狗！”

　　“天龙人就是这个世界的神！而世界政府就是替他们掌控这个世界的仆人！”

　　“反抗世界政府，反抗天龙人，你就是与整个世界为敌！”

　　巴那掏出饮血，一道剑气甩了过去：

　　“去你玛德！好好的人不做非得当狗！神什么神？”

　　“神经病啊！”

　　“砰！”

　　阿水带着索拉卡停止了闪现，指着远处说道：

　　“就是那里了，索拉卡大哥你应该也感觉到了吧？”

　　“保险起见，我觉得还是等巴那大叔解决完我们再过去吧。”

　　索拉卡黑着脸点了点头，心中暗暗发誓，等到巴那解决完那个植物人后，自己绝对不会放过他！

　　黑色玛利亚你还真的睡了，而且就在我眼皮底下！

　　我辛苦给你救人！你却忙着造人！

　　还拿剑砍我！

　　这次我绝对好好的尽孝！

　　两个人等了半天后，伴随着一声巨响过后，索拉卡看到那个红色的血条消失了。

　　刚想要走，却看向了脚下不知道什么时候出现的一根小草。

　　“嘿呀！”

　　“啊！啊！.........”

　　荒牧气喘吁吁的从新芽里再生出来，趴在地上愤恨的说道：

　　“等着吧！巴那！我绝对会活着逃离和之国！”

　　“你死定了！”

　　“嗯？这是....脚？”

　　荒牧缓缓的抬起了头，就看到索拉卡拿着一副海楼石手铐，一脸玩味的看着他。同时脑袋右侧被一根猎枪顶住了头。

　　“怎么着了这是？”

　　“需要帮忙吗？”

　　随着海楼石拷在了手上，荒牧内心充满了绝望：

　　“巴那！我XXXXXX！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第256章 需要帮忙吗免费阅读。https://www.23sk.net 