 整个雷神城在此时陷入了欢呼的海洋，在前不久，他们几乎都处于绝望之中，一旦虎逊的攻势落下，雷神城将不复存在，而诛魔盟麾下的无数势力和强者们，也会处于水深火热之中，那种惨剧，谁都不想再次上演。

    不过，就在他们最为绝望之时，希望却突然出现。

    随着战无渊的现身，在他的河池之下，来自神级种族的两位天境至强者都狼狈逃离。在

    无数目光的注视之下，战无渊随着秦逸尘三人，落入了雷神殿之中。

    见到战无渊到来，雷神殿前的至强者们眼中都有着一抹狂热之色，他们知道，这位存在的实力，根本不是他们所能想象得了的，只是，他们有些好奇，秦逸尘他们是如何结识这样一尊存在的。

    而对于众人目光的注视，战无渊脸上并没有太多的神色变化，他一脸淡然的走入雷神殿之中。

    在门口的众多至强者们，因为没有得到示意，所以只能站在门口，并未进去打扰，他们知道，自己的实力，恐怕还不够资格与这位存在交流。雷

    神殿之中，秦逸尘与雷妖老祖两人都坐在下面的席位之中，首位之上，却让给了战无渊。在这尊仅凭三言两语便让得天境至强者溃逃的存在面前，雷妖老祖他们可不敢自居首位。而

    在与这尊存在同坐一堂之时，雷妖老祖和雾啸脸上都显得有些腼腆，虽然他们如今已经突破到了地境巅峰，放眼万族大陆上也算得上最为巅峰的存在，但是，他们更为清楚，自己这点实力，恐怕根本就入不了后者的法眼。

    不过，让得他们心中松了一口气的是，这尊连神级种族的天境至强者都忌惮不已的存在，身上却并没有所谓的傲气，反而在走进雷神殿后，脸色变得极为的随和。

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸心中也难免有些激动和兴奋。

    “前辈，晚辈有个不情之请，不知前辈有没有兴趣……”

    而在恭维两句之后，秦逸尘突然开口道。“

    说来听听。”

    面对秦逸尘，战无渊似乎并没有太多的介意，而是直接说道。

    “呵呵，此番墨族和苍虎一族之所以退去，都是因为前辈的威严，不过，谁也不知道他们什么时候会不会再次折返回来。”秦

    逸尘嘴角勾着一抹笑意，道。“

    小子，你明说吧。”

    听到这般恭维的话语，战无渊眉头一挑，直接出言将其打断道。

    “嘿嘿，也没什么，其实，如果前辈不介意的，可否成为我们诛魔盟的客卿？”

    见到战无渊的模样，秦逸尘也不再扭捏，直接将自己的目的说了出来。闻

    言，雷妖老祖和雾啸的眼瞳都是猛然一缩，在他们眼中也涌起一抹希望之色，的确，虽然战无渊将两尊天境至强者喝退了，但是，谁都知道，这尊存在肯定不可能一直待在诛魔盟之中，而如果战无渊离开之后，两大神级种族再次降临，他们诛魔盟可没有抵挡之力啊！而

    一旦战无渊挂上诛魔盟客卿之名，即便他不在这里，那种威慑力，也足以让两大神级种族为之忌惮！只

    要与战无渊扯上关系，诛魔盟的地位恐怕会直线上升，日后在万族大陆上，恐怕再也没有任何势力胆敢来挑衅他们的地位！

    “没兴趣。”

    不过，让得雷妖老祖他们失望的是，秦逸尘话音刚落，后者便摇了摇头，直接拒绝道。

    见到他的模样，雷妖老祖和雾啸的眼中都有着一抹失落之色闪过，但是，他们也知道，具有这等实力的大人物，恐怕根本就看不上他们诛魔盟，后者拒绝，他们也不好去勉强。“

    前辈不考虑考虑？”

    被战无渊拒绝后，秦逸尘并没有太意外，他脸上也没有什么失落之色，而是继续带着一抹笑意，问道。

    见到秦逸尘的神色，战无渊脸上不由的浮现出了一抹苦笑之色，不知为何，他似乎不想拒绝前者，最后，他轻叹一声，道：“实话和你说吧，我就要离开这里了。”

    “离开？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，雷妖老祖和雾啸眼中也闪过一抹意外之色，虽然他们早就料到后者不属于这片天地，但是，后者这么快就要离开，还是有些让他们意外。“

    呵呵……在我现身之际，有人已经感觉到了，我若是留在这里，只会给你们带来浩劫。”

    面对三人的注视，战无渊目光微微移动，似乎穿过大殿，看向外面的天际，一道低喃之声，也是缓缓响起。听

    到这话，三人都是微微一愣，旋即变得有些沉默了起来。

    “前辈，已经过去如此之久的岁月了，你的仇人应该已经身陨了吧？”在

    沉吟少许后，秦逸尘还是抱着一抹希望，问道。战

    无渊在那个盒子中沉睡了十万余载岁月，这般悠久的岁月，想来即便是帝境存在，也该身死道消了才对吧？

    面对秦逸尘的猜测，战无渊先是点了点头，而后又摇了摇头，那般模样，让得三人根本无法猜测他心中在忌惮什么。

    “小子，我离开这里，对你们来说是件好事。”

    最后，战无渊轻叹一声，道：“你们不会忘记了万傀皇族之事吧？”

    闻言，秦逸尘和雷妖老祖两人的眼瞳皆是猛然一缩，在他们眼中涌现出一抹深深的忌惮之色。

    万傀皇族，虽然比不上如今的诛魔盟，但是，那时候的它在万族大陆上也是极为强悍的存在，这般强大的实力，在一夜之间彻底从万族大陆上消失，那般手段，简直骇人听闻。

    现在的诛魔盟虽然强大，但是，秦逸尘他们也并不认为，诛魔盟具备能和一夜将万傀皇族摧毁的黑手对抗！

    “如果我继续留在这里，你们将会成为第二个万傀皇族。”

    见到三人的神色，战无渊淡笑一声，而后深吸一口气，缓缓说道：“而且，我也有很多事情要去做，我相信，还有人在等我回去……” 