    1月16日。

    z市比较出名的一家火锅店里。

    江鸿、孙韬、付家海、陈铭四人围坐一桌，吃着涮肉。

    “我发现啊，这聚会还是得吃的涮肉，要不然没有那个气氛。”孙韬笑呵呵的说着，将一盘羊肉片涮进锅里。

    江鸿三人也没客气，上了饭桌就像是饿死鬼投胎一样、开始一番狂吃，这是四人互相敬酒的酒桌老规矩后遗症。

    毕竟, 他们的规矩是只要是有人先拿起了酒杯，被敬酒的对象就必须立刻停止吃饭，拿起酒杯开喝。

    导致每次四人坐到一起、一起上桌之后，总是忍不住会想起要先吃饭的事情。

    孙韬没好气的打量他们三人，“哎哎哎，我说你们，不至于吃的这么快吧？今天不是都说好了吗？能不喝酒就不喝酒, 我已经点了果汁了。”

    陈铭后知后觉的放下碗筷，将蘸了芝麻酱的一口羊肉塞到嘴里, 放下碗筷点点头，“也是，今天不喝酒、那还着什么急吃饭啊！被你们三个害的，我这都养成习惯了！”

    他这话一说，瞬间就看到三道满是白眼的目光，直勾勾的朝这边看了过来。

    “老陈啊，你是不是忘了，咱们到底是怎么出现这样的酒桌规矩的？还不是那次你提起出来的，要没有你，我们能养成这样的习惯吗？现在你反而恶人先告状。”

    陈铭先是反应了一下，脑袋里回忆了一下很多年前的“古老记忆”，这才终于像是想起了什么，直接选择了装傻。

    “哦！那时候咱们才刚刚认识不久，不过大学时期陈铭做的事儿，关现在的陈铭什么事儿？”

    四人互相间相互调侃了一下，但却深知相互之间建立起来的这种规则是不可能被半道废除掉的，因为这很大程度代表着他们这些年来深厚的友谊。

    代表着已经逝去的青春。

    也是他们未来对大学那段美好时光的一种回溯。

    四人又简单的聊了一下, 生活中的一些趣事、互相调侃了一下，很快就切入正题。

    “好了好了，今天叫你们来有一部分原因是咱们来到z市这边各自进行各自的发展之后，还真的没有一次只属于咱们四兄弟的聚会，我觉得应该补偿一下。”

    之前他们在江鸿家的聚会，给江鸿带去新婚祝贺的时候，那都是带着各自的家眷的。

    严格意义上来说，并不算是兄弟聚会。

    拖家带口的，总归有那么一些不太能彻底“放飞自我”的拘束感。

    而这，算是一场迟来的聚会补充。

    “第二呢，就是要说说咱们的正题。”孙韬笑呵呵的放下筷子，“这火锅店的包间隔音应该不错，只要咱们不是讨论的太过分，那就全都OK！”

    “所以，我要说的就是咱们《私房钱游戏》发行的事情……距离游戏发行，已经过去了十天事件，我这边能够看到的后台数据显示是……大获成功！”

    “咱们一开始选择的多种将游戏发行出去的方式，都几乎得到了非常好的正反馈效用, 为咱们积攒了一批用户。当然, 这批用户目前还只局限在z市这个范围之内，没有试图往外省市、更加不可掌控的广阔用户群体中去发酵、传播。”

    “同时呢，咱们的一系列避免‘找钱者’成为用户的操作，也基本极大程度的规避了女性用户进入游戏的情况出现。从游戏后台数据的整体反馈上来看，已经远远超过我一开始的设想！”

    付家海拿起果汁杯子，抿了一口，然后笑呵呵地说道，“这我就只能说是……世间男同胞苦‘私房钱’久矣，所有人都在试图找到更加妥善、更加合理的藏钱方式。”

    “是一个个和咱们一样、深陷‘无硝烟战争’中的同胞们，推动了游戏目前取得的成就。不过这才只是一个刚刚起步而已，不要过度的兴奋和激动，要有居安思危的意识！”

    陈铭侧头看了付家海一眼，“咱们的第一阶段计划是现在z市进行试点，如果效果不错、甚至效果非常显著的话，咱们就可以尝试往更加广阔的受众群体之中去发行了！”

    “未来，这款游戏就可以走上更加广阔的舞台。”

    江鸿默默听着，分析着情况，旋即说道，“不要一直去思考这些对未来过度美好的展望，咱们应该也得思考一些更加现实性的问题。”

    “第一，收支是否平衡的问题，收入无疑是咱们做这款游戏比较首要需要考虑的原因。如果一直为爱发电下去，谁都没有办法承担无底洞一样的游戏运营成本，久而久之计划就会流产，所以最先考虑的必须是收入是否能够抵扣老付老陈之前垫上的那些前。”

    “不说一下子回本，最起码不要一直往里再投钱。”

    说到这里，他看向孙韬，孙韬既然在那边主要管着后台数据的情况，那就肯定能够通过后台数据，判断出收入情况。

    以孙韬外粗里细的性格，应该已考虑过这个问题。

    “嗯嗯，这个问题我也有所考虑、并进行了一定的计算，初步得到的结果是、如果后台的数据涨幅能够就这样维持下去，有越来越多的用户愿意购买咱们的那些增值服务，也就是说咱们几个制作者初期提供的一些藏钱点……”

    “那么，大概只需要四十天左右的时间，咱们就能基本保证收支平衡，不用再往里面一劲儿填钱。”

    “然后、咱们后续继续发行、运营、对游戏进行更新、增加排行榜权威性、鼓励越来越多的玩家群体分享各自的藏钱经验、通过‘分成’收取效益，这个过程如果进行得顺利，咱们的用户群体自己造血、提供更广阔的交流与分享经验平台……”

    “那么，大概只需要三到五个月的时间，游戏的净利润收入就应该能够达到这个数字。”

    孙韬比了个“五”的数字，“当然啊，我这是在一切紧张顺利的情况下做出的预估，也许因为某种不可预知的原因、获取这个收益的周期还会延后两到三个月也未可知，但总而言之，在新的一年、乃至未来的三五年间，咱们运营得好、那么光靠着这个游戏带来的收入，咱们哥几个就能真正做到‘私房钱自由’！”

    “因为这个游戏能够发展起来的最大好处就在于、它能够不断的钱生钱、不会中断，只要有更好的经验、知识，就能挣钱。以这样增值服务作为收入来源的平台，已经几乎超越了‘游戏’本身的概念，成为了一个经济效益链条。”

    在游戏发行的头几天，他们四个已经对的游戏后续的发展计划，进行了多次讨论。

    对后续是个什么进展，扩大用户群体、扩大游戏小组、对游戏进行更新维护、逐步建立平台并孕育自身的“造血”能力等等问题，他们都基本能够做到心里有数。

    这不是一个短时间内就能立竿见影、见到效果的事情，还需要长时间的维护、与如履薄冰的摸索发展。

    需要极大的耐心、与组内成员的互相帮助。

    未来，随着游戏用户规模的扩大，游戏小组内部是不可能只有他们八个人的，肯定需要吸收新鲜血液进入。

    那么……在招聘更多的员工这个环节，怎么才能不暴露出游戏的根本目的、不暴露出他们这几个核心成员，这也是亟待解决、需要谨慎思考的问题。

    谷袰

    总而言之一句话，前途光明，但道阻且长。

    而今游戏获得的出彩数据，仅能代表一个美好未来的开端！代表着他们的想法拥有更多的可能性，但还需要继续努力。

    四个人有说有笑、一边扩充着未来计划、一边聚会涮肉。

    这顿饭，足足吃了三个小时。

    ……

    饭后。

    各自回到各自岗位上的四人一一作别。

    江鸿上车，但却没有第一时间开车，而是目送着孙韬开车远去，过了好一会，他才开向了孙韬离去的方向。

    今天，他还要再去一趟安丰街25号。

    书店开业还有最后几天的准备时间，再之后，江鸿就会以书店店主的身份，每天到书店“上班”了。

    许河也会在没有特殊事情的时候，天天跟他一起到书店去“打工”。

    在别的事情上，江鸿都不会瞒着许河，唯独在苑曦以及“苑先生”的这件事情上，他对谁都不能透露。

    所以，这就出现了一种非常尴尬的情况，江鸿和安丰街25号之间，就只隔着一道书店后门、以及大概一百多米的距离，但是他必须要装作完全不了解25号情况的样子。

    这件事情，不仅要瞒过每天跟他一起来书店打工的许河，还要瞒过24号的几位老哥。

    这是江鸿第一次觉得，两个小楼租到一起、却要做两种不同的事情，其实是个比较操蛋的事情。

    “过段时间，如果情况变得更加艰难的话，我倒是可以考虑让苑曦换一个根据地……游戏小组那边短时间内是不太可能换位置的。”

    “嗯……等到手上钱赋予了的话，要第一时间考虑‘心理诊所’得事情，‘心理诊所’倒是可以作为一个不错的根据地位置。”

    他这次来见苑曦，主要就是为了告诉苑曦、最好不要掺和书店和24号的事情，尽可能的少外出，千万不要让他人看出江鸿和24号有联系就行。

    另外，则是正常了解一下这十几天的商业发展情况，了解郭天航那边的最新动向。

    有一百多万在手，江鸿倒是可以考虑让郭天航再去找个项目来做，不必非要等到剧本杀实体店完全立住脚再考虑。

    多点进行，也未尝不可。

    郭天航对于这方面，还是比较有能力的，这一点从剧本杀实体店现在的一片火热就能看得出来。

    对于管理，郭天航很有天分、也有能力。

    反正江鸿并不觉得自己上阵的话、能比郭天航做得好，甚至还可能远不如郭天航……

    咔哒——

    江鸿先是警惕24号方向，比较谨慎的敲了两下25号的门，这是先让苑曦知道有人来了，这才用放在墙皮缝隙里的要是拧开了楼门。

    二十分钟后。

    听着苑曦汇报完大致消息与近况的江鸿，微微瞪大眼睛。

    “我才一个多星期没过来，实体店那边的发展就这么快了吗？”

    苑曦将提前准备好的资料信息、以及这段时间记录的笔记逐一摆在江鸿的面前。

    “之前郭天航在刚刚拿到‘苑先生’投资的时候，其实是比较犹豫的。他手上当时空闲的店铺就是那家足有上下三层的店铺，规模比较大，是完全能够开一家中型偏大型的超市的铺子。”

    “尤其，那个时候，剧本杀实体店在全国上下也不过才刚刚新兴，比较少见，可能这么多个省市也不超过十家店铺，所以他是根本不可能在重重掣肘之下，用这么大一家店铺完全作为剧本杀店铺去运营、装修的。”

    “但随着后来的一次一次对这个行业的深入了解，也看到了顾客们的热情、挣到了钱，拿到了基本高于同等投资项目的回报后，他对这个项目的热情与信心就越来越高。”

    江鸿点点头，明白了苑曦的意思。

    “所以，他在后来与他爸的赌气、还有对这个项目越来越多的信心、以及在于其他望风而动的商铺一起抢占市场份额的过程中，投入了极大的积极性与资金？”

    “而且最后还将整个的三层店铺、装修成了目前全国上下最大的一家‘剧本杀实体店’？”

    苑曦跟着做出解释，“确实是全国最大的铺面了，在这个新兴阶段，手上握有更多资金的人看不上这种小项目，而自己不够充沛的人有没有这么大的魄力，所以就让郭天航还有我们吃到了很重要的一份红利。”

    “最有意思的地方在于，‘全国最大的实体店’，这在网络上是一个非常好传播出去、吸引热度的噱头，而现在正是流量时代，这会为我们吸引来很多感兴趣的网友、顾客。”

    “顾客基数一大，能够带来的收益就会成倍提升。再加上有你那个任务在敦促着他，他现在正在全力、致力于将三层店铺全都投入到项目中，要不了多久就能完全落实。”

    “而这……距离你那个单月流水一百万的目标、也就越来越接近了。我这边计算过了，最晚三月底，就能达成……甚至可能最早，小郭现在的想法是春节前后的几天都不休息，能够在吃到春节的一波人气……所以有可能在下月底就可以达成目标。”

    江鸿笑了，事情的进展比他想象的还要顺利、还要更快。

    “行，那你就以苑先生的身份，再转打他一个消息，我最近比较看好他之前说过的安丰街投入的项目，如果他还有想法，那第二个项目就尽快入住安丰街，我可以提前将任务完成的一百万投资奖励，发给他，让他有更多的资金去着手这个项目。”

    苑曦眼睛微微一亮，她最近也感觉到安丰街这边的气氛有点不太对劲，有大笔资金进驻的迹象。

    这也许就又是另一波红利，以郭天航的性格。

    加上一百万的投资款，八成不会放过这个机会。

    江鸿的进军商业路线，终于是彻底步入正轨了……

