    位面之门出现于天穹之上，通往天玄大陆，将持续开启一日时间，一日之后，位面之门关闭。

    无数天玄之人踏入神光之中，趁次机会返回天玄，若是错过的话，再次开启不知是何时。

    而且那道声音称，只允许天玄之人踏入位面之门，其余大陆之人不得踏入。

    许多人对此没有丝毫的质疑，那人既然能够开启位面之门，实力必定已经达到了极恐怖的地步，有可能是神明级的力量，他们自然不可能拿自己的性命开玩笑去尝试。

    在极短暂的时间内，便有无数道身影消失在神光之中，自然是前往天玄大陆了。

    …………

    天玄大陆，中玄域，云崖山之巅。

    身为天玄九域八大神宫之一，相天宫的地位始终不可撼动，此时，许多弟子正在修炼当中，如同往常一般，并没有任何异样之处。

    一座古老的宫殿内，一位老者正坐在蒲团之上闭目养神，白发苍苍，仙风道骨，浑身没有丝毫气息散发出来，如同寻常的耄耋老人一般。

    某一刻他似乎察觉到了什么，豁然间睁开双眼，那双沧桑的眼眸之中有璀璨的星辰光芒释放而出，化作一道星辰光幕，光幕之上，一颗颗原本暗淡的星辰陡然间变得明亮起来，而且正急速朝着一处方向汇聚而去，仿佛汇聚成一股大势，不可阻挡。

    “这是……众星归位！”

    老人喃喃自语，隐隐联想到了什么，脸庞上遽然间浮现出一抹震惊的神色，一缕强大气息弥漫而出，老人身形瞬间消失在原地，下一刻，出现在相天宫上方的虚空之中。

    “宫主！”

    相天宫诸弟子看见突然现身的老人，内心不由掀起惊涛骇浪，宫主已经许多年没有出关了，为何今日突然出现？

    就在此时，又有数道身影从相天宫的不同方位射出，都是相天宫的长老，只见他们神色充满了疑惑之意，似乎也感知到了有些不对劲，但不知是什么缘故。

    “宫主，是否发生了什么事　？”一位长老看向天机老人问道，宫主率先出来，应该是发现了什么。

    “众星归位，若是没猜错的话，他们应该要回来了。”天机老人缓缓开口，面容上透着一股凝重之意，算算时间，过去了十五年，正好应了当年那句话。

    “他们？”诸长老神色不由怔了下，随后他们同时意识到了什么，脸上尽皆涌现出难以置信的神色。

    修行无岁月，十五年时光一瞬即逝，对他们而言，那些人离开九域仿佛就发生在昨日，印象还非常深刻。

    转眼间，他们竟然要回来了。

    “什么时候？”又一人问道。

    “不知，但应该很快了。”天机老人目光看向他们，吩咐道：“立即将这个消息告诉其他神宫，让他们提前做好准备，迎接那些人归来。”

    “遵命。”诸长老点头，随后身形闪烁，朝着不同方位而去。

    下方诸多弟子也听到了天机老人与长老们的对话，内心皆都狂颤不止，仿佛听到了什么惊天秘密。

    十五年前，有一大批帝境强者踏入位面之门，相天宫的两位圣子，欧阳青天和羿珉都前往了那处上古战场，如今他们就要回来了吗？

    若是这样的话，九域怕是又要掀起一股巨大轰动了。

    …………

    天坤域，太穹山，封印天宫。

    一座高耸入云的宫殿内，封星河得知相天宫那边传来的消息后，内心久久无法平静下来。

    他等这一天已经等了十几年，不知那小子在古战场内历练的怎么样了，境界有没有提升，当初离开之时是初阶帝境，十五年过去了，如今怎么样也要达到中阶帝境吧？

    …………

    圣雁域，烟霞山，落雁仙宫。

    一座雄伟恢宏的大殿之内，一道白袍身影坐在宝座之上，只见这是一位中年男子，面容英俊，双目有神，一头黑色长发柔顺地垂在脑后，浑身透露出一股儒雅温和的书生意气，让人不由自主地想要亲近。

    这位中年，正是落雁仙宫的宫主雁清风。

    纵然是神宫之主，但此时他脸上有着难以掩饰的激动兴奋之色，仿佛得知了天大的喜讯，显然，相天宫的消息已经传到了他的耳中。

    “水柔、青韵，你们在那边过得还好吗？”雁清风自言自语的道，脸庞上有着一抹柔和之色，此时的他不再是威震九域的神宫之主，而是一位父亲，思念着自己的女儿。

    …………

    风雷域，日月山，大日神雷宫。

    雷主站在雷圣宫之上，负手而立，一头墨色长发飞扬，锋利的目光穿透重重空间望向天穹之上，似乎在等待着什么。

    当年，大日神雷宫也有不少天骄人物进入上古战场，譬如白仞寒、颜牧以及顾长风，不知一番历练之后，如今他们达到了何等境界，真是令人期待啊。

    与此同时，刀剑神宫、寒冰神宫、火神宫、荒塔以及妖域的诸多强大妖族，都得到了那道震撼性的消息，无数强者内心为之震惊。

    消息是从相天宫那边传出来的，他们对天机老人有着绝对的信心，若是没有把握，他不可能传出这样的消息。

    随着时间的流逝，越来越多势力知道了这则消息，不仅是九域的本土势力，就连那些驻扎在九域的无涯海势力，也都有所耳闻。

    他们没有犹豫，立即向无涯海那边传达消息，不管这消息是真是假，提前做准备总归是好的，而且他们在九域待了十几年，对天机老人的声望也有所耳闻，想来应该不是信口胡说。

    于是无数人心中都期待起来，不知那些人什么时候回归。

    一转眼三四日时间过去了，期间没有任何动静发生，一切都如往常那般，没有任何异象出现。

    这让一些人内心不由生出质疑，会不会是天机老人算错了？

    又过了两日，依旧没有任何变化。

    这时许多人都有些坐不住，封星河、雷主和雁清风等人甚至亲自前往云崖山，找到天机老人，当面询问他这消息的真假。

    而天机老人只回应了一句话：时机未到，耐心等待。

    诸强者内心无言，但天机老人都这样说了，他们也没有其他办法，只能继续等待了。

    七日之后，在许多人心中彻底失去希望的时候，天穹之上，忽然有一道神光诞生，如同一柄剑般撕开天空，随后有无比绚丽的空间光芒从中绽放，朝无尽远处弥漫而去！

