    大步跑过去的青木也来到了火焰鸡的身旁。https://

    　　拿出能量方块给他吃了下去，让他坐在早地上恢复体力。

    　　同时拿出几支治疗喷雾，对福爷的那只坐骑山羊进行伤势的处理。

    　　青木作为一个培育家，这些简单的治疗还是难不倒他的。

    　　很快坐骑山羊就睁开了眼睛。

    　　之后青木才开始处理火焰鸡身上的伤痕。

    　　福爷笑眯眯的站在一旁看着青木忙上忙下，单手抚摸着身旁的老伙计，不住的点头。

    　　是一个不错的小伙子。

    　　都处理完后，青木拍了拍坐在地上火焰鸡的肩膀，作为赞扬。

    　　“福爷，多谢您了。”青木说道。

    　　“青木小哥，要不要跟我到树顶去看看。”福爷笑眯眯的说道，并没有在对战上发表什么言论。

    　　青木点点头。

    　　将火焰鸡收起来之后，就跟着福爷往树顶走去。

    　　树顶是福爷平时居住的地方，偶尔的道馆对战也会在树顶展开。

    　　毕竟这棵树从严格的意义上来说，就是一座道馆。

    　　走着歪七扭八的台阶，跟着背着手的福爷走到了树顶。

    　　看到树顶是一个大平台，正中间也是一个对战场地，而树的旁边则是一些福爷平时种的植物。

    　　上来之后，他就拿出剪刀在植物上剪了几下，对它们进行一些修整。

    　　能够看出这些植物生长的都非常不错，可见平时福爷没少打理它们。

    　　而在场地的边缘，一个小高台上，居然是一个小型的图书馆，上面放着密密麻麻的书籍。

    　　“平时没事的时候，就会在这里看看书，喝喝茶，修建栽种一下这里的植物。”福爷笑着说道。

    　　带着青木坐到了小型图书馆中间的圆桌上。

    　　道馆的工作人员或者可能是学徒一样的人，端了两倍茶水上来。

    　　闻着茶水中飘出来的清香，青木感觉自己整个人都精神了不少。

    　　“来，试试看这个茶，是我自己种的。”说着，福爷端起杯子轻轻吹了吹杯子上的茶叶，然后轻轻的抿了一口，片刻后露出了享受的表情。

    　　青木也端起茶杯轻轻的喝了一口，一种好久未体验过的感觉出现在心头。

    　　来到这个世界后，还从未喝过茶。

    　　这茶虽然有些苦涩，但却让青木找到了在地球的感觉。

    　　喝完之后，整个人都感觉轻松了一些。

    　　注意着青木的表情变化，福爷脸上的笑容更甚。

    　　“青木小哥，平时的压力太大力，适当的时候还是需要放松一下，这个世界中可是有很多好东西，要多去尝试啊。”福爷说道。

    　　作为一个都快百岁的老人，青木虽然掩饰的不错，但是身上的压力对他来说，就是肉眼可见。

    　　阳光透过树叶的缝隙，照射到了他们的身上，感觉着阳光的温暖，还有嘴中的苦涩慢慢变成了甘甜。

    　　喝着茶水，这一老一少，倒是很快就聊开了。

    　　青木向福爷请教了很多关于植物的种植方式和技巧。

    　　有些东西都不是书上和资料中能够找到的，都是福爷经过了几十年的接触和摸索所得到的经验，只存在于他的脑袋之中。

    　　然后福爷还送了青木一本书，上面是他平时空闲的时候，写的一些他自己的种植心得。

    　　年龄比较他的还，还是不太喜欢用电脑，只能用手一点点的写下来，也是一种修身养性的方式。

    　　离开的时候福爷还送了青木一大袋的茶叶，都是他平时自己种的。

    　　喝茶能够缓解身心的疲劳，是一种非常不错的饮料。

    　　青木欣然接受。

    　　离开道馆后青木并没有回比翼市，而是朝着山的另一边直接离开。

    　　福爷站在树上，静静的看着逐渐远去的青木，缓缓的点了点头，继续去处理自己的植物了。

    　　而青木则踏上了十二号道路。

    　　十二号道路，可以被称为牧场道路，因为这条路上有着很多的牧场，其中就有青木比较在意的坐骑山羊和坐骑小羊的牧场。

    　　当然，这些牧场都是有主人的。

    　　不过除了这些牧场中有这些精灵外，野外的地方多多少少还是有几个小群体的。

    　　只是这些坐骑山羊和坐骑小羊的实力比较强大，所以那些牧场主们也无法收服他们，只能随之任之了。

    　　所幸他们也都不是性格残暴的精灵，只是平时也会出现在牧场周边，吃吃地上的青草。

    　　青木的目标，就是那些野生的坐骑山羊和坐骑小羊。

    　　至于人家牧场中的精灵，以现在联盟成员的身份，去抢就过分了。

    　　而且这些精灵可以作为火焰鸡他们的训练和战斗对象。

    　　除了坐骑山羊和坐骑小羊之外，这里还有很多别的精灵。

    　　比如说同样食草的肯泰罗，还有咩利羊等等，都是不错的精灵。

    　　从福爷那里得到的知识，全都被芯片记录了下来，并且整理传输到多边兽的子系统中，能够让它对小岛上的植物还有草系精灵，照顾得更加周到。

    　　步行慢慢离开比翼市后，就能够看到一大片一望无际的草原。

    　　地上绿色的草地和蓝色的天空完全交互在了一起。

    　　草地上还有很多无忧无虑的小精灵。

    　　这个地方简直就是小精灵们的乐园。

    　　还是没有按照联盟所设定的道路行走，毕竟在道路上能够遇到的精灵，大多数都是别人牧场中的精灵，只能看但却不能收服。

    　　这里本就人迹稀少，离开了官方的道路之后，几乎就不会再遇见人了。

    　　青木也直接召唤出了自己精灵。

    　　火焰鸡、可多拉、沙基拉、蚊香蛙皇和巨沼怪。

    　　巨沼怪原本还准本参加道馆战，但在得知道馆战已经结束后，就只能将积蓄已久的精灵放在了与野生精灵的战斗中。

    　　这里大部分都是草系精灵，对于巨沼怪的克制是很大的，但他却并不在意这点。

    　　草地上的精灵有很多，会主动发起攻击的大食花、晒着太阳的向日花怪，走路草、毽子棉等等精灵几乎就是随处可见。

    　　还有数量相对比较稀少的坐骑山羊和坐骑小羊的群体。

    　　火焰鸡作为先锋，率先对着大食花们发起了攻击。

    　　随后就是制服那些坐骑山羊和坐骑小羊。

    　　不得不说，这些野生的精灵等级还真的是有些高的。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

