    小黑脸上满是担忧之色。

    “叶星现在踪迹我们也不太清楚。”闻言，龙虬摇了摇头。

    他的目光看向了虚空，此时不知道在想些什么。

    “你是天帝的人，竟然也不清楚？”

    闻言，小黑脸上顿时露出了气呼呼的神色。

    “那你给我让开，我自己去找叶星！”

    根据灰色气流的一些奇异感应，他能感觉到叶星现在很不对劲，他现在只想快点找到叶星。

    从出生开始，他便一直陪伴在叶星身边，从来没有离去过。

    咻！

    说完后，小黑身躯便直接进入到了虚空中，瞬间消失于无形。

    ……

    这是一片巨大陆地，此时上面还有一位位实力不算强的大道之主、圣皇境生命在闯荡着。

    这是魂河大陆。

    虽然魂河无比危险，这魂河大陆中心区域没有哪一位强者敢踏足进入其中，就算是帝境层次强者都不敢贸然进入，但是魂河大陆的其他地方倒是没有什么危险，弱者都可以在上面闯荡。

    不过魂河大陆上却是没有什么宝物，就算有，宝物等级也很低，最多对圣皇境有点帮助。

    所以来到这里最强的也就是圣皇境层次生命，更高层次的强者基本上不会来到这里。

    “哈哈，猎杀其他强者得到宝物还真是快。”

    “上千年时间，我们得到的宝物都能兑换到一件普通圣器了。”

    一处区域内，几位圣皇境人员脸上满是喜悦之色，盘点着自己的收获。

    他们刚才猎杀了一位强者。

    自己慢慢的寻找宝物，实际上这种效率是最低的，而猎杀其他生命，只要成功，相当于其他生命搜寻无数年的宝物瞬间便归自己所有，这样得到宝物的效率提升了何止万倍？

    当然，这种风险也很大。踢到铁板，或者招惹到背后有强大势力的，那他们的处境也很危险，陨落的概率也提高了很多。

    “继续寻找下一位目标！”

    几位圣皇境分配了一下宝物，脸上都带着无比欣喜之色，等待猎杀下一道生命！

    他们在用掠夺的方法提升自己的底牌，让自己得到更多资源，更快进步。

    “嗯？”

    忽然，这几位圣皇境生命看向一处，在他们灵魂探查下，一位青年出现。

    这青年看起来身上气息无比萎靡，整个人失魂落魄。

    “又有生命出现了？”

    “似乎受了重伤，情绪很不对劲？他灵魂也受伤了么？”

    “正好，这样的话才没有什么抵挡之力。”

    几位圣皇境对视了一眼。

    咻！咻！咻！

    他们身影暴动，迅速向前方袭去。

    他们看不出来那位青年的实力? 不过能来到这大陆上? 实力最弱的都处在道主境，身上肯定有一些宝物。

    轰！轰！轰！

    在来到这里的瞬间? 他们不再隐藏? 身上恐怖的气势波动瞬间爆发，随后来到了那青年身边。

    “死吧！”

    这三位强者脸上露出了狰狞之色? 发动了自己最强大的攻击，直接朝着那青年袭去。

    嗡…

    可是? 周围虚空波动? 他们的攻击在接近那青年的时候，竟然停止住了，根本接近不了那位青年。

    “什么？”

    见状，几人脸色骤变。

    他们必杀一击竟然连接近那位青年都做不到。

    随后那位气息无比萎靡、失魂落魄的青年看了他们一眼。

    “咔嚓！”

    顿时清脆的声音传来? 那三道攻击直接破碎? 随后虚空竟然发生了扭曲。

    在扭曲的虚空下，这三位圣皇境一点挣扎之力都没有，他们眼中满是惊恐之色，想要求饶，但是根本做不到? 身躯全都化为了虚无。

    “前面就是魂河了么？”叶星朝着前方走去，心中默默道。

    他的心中悲凉? 整个身躯如同行尸走肉般，没有了任何感觉? 他现在也只是在完成自己对命运神帝的最后一个要求。

    叶星身躯麻木的前进着，前方区域出现了一些黑色雾气? 这些雾气看起来很普通? 但是意识接触到? 却完全可以感受到其中的暴戾之气。

    这是魂河外散出来的，魂河侵蚀灵魂，甚至帝境强者进入其中的时候都不敢大意。

    黑色雾气进入到了叶星体内，此时叶星却不做任何抵挡，任由这些黑色雾气聚集着。

    “灵魂被侵蚀了也好，没有了意识也好…”叶星心中喃喃道。

    他继续上前，终于他来到了一处。

    周围更加浓郁的黑色雾气环绕，而在眼前，则是出现了一条巨大的黑色河流，看似河流，其实这黑色气流却是由更加浓郁的黑色雾气汇聚在一起形成的。

    黑色河流如同一道深渊般，吞噬着一切。

    叶星看着眼前，随后身躯完全进入到了其中，他瞬间被巨大的黑色河流完全吞噬！

    ……

    这是一片无比幽暗的虚空。

    静，从未有过的安静，没有风声，没有任何嘈杂的声音，甚至连自己的心脏声都听不到，这是绝对的安静。

    幽暗的星空中，一道道微弱的灯光不断闪动着，像是萤火虫般在缓缓飘荡着。

    星空之下，一条黑色河流静静的流淌，河流上，叶星默默的站立着，抬头看向周围的光点。

    这是魂河内部。

    一道道光点却是闪动着奇异波纹，上面隐约有熟悉的波动传来，这些波动在吸引着叶星。

    感受着这些波动，叶星缓缓的伸出了自己的右手，一枚微微闪烁的光点接触到了他的右手。

    嗡…

    光点闪动，随后竟然有一幅画面出现。

    “你好，我叫林小鱼。”

    画面中，一位扎着马尾的女孩走到了他的桌子前，笑嘻嘻道。

    女孩看着他，其面容却像是完全烙印在了他的记忆深处，永远无法忘记。

    “小鱼。”

    看到这位女孩，叶星喃喃道。

    等到失去了才知道有多么痛苦，若是早知道是这样的结局，他宁愿一直陪伴着眼前女孩，一直待在地球上，不会离去。

    嗡…

    又是一道光点接触到了叶星。

    这是在海市大学的校门口处，此时林小鱼站在一处。

    “怎么打不通电话呢？不是说好七点十分在这里集合么？”

    林小鱼眼中有一丝焦急之色，不断拨打着手机，但总是失望。

    这是大学开学的第一天，前世，林小鱼在这里等了叶星一天，可是叶星再也没有出现。

