    没过两天，左大道拿出了集无数烂脑壳蒸发出的奇思妙想于一体的推广方案，不仅高德欣然认可，女皇都大加赞赏，给左大道升了一级没什么卵用的爵位。

    有了推广方案，化魂卫跟朝廷的协作关系也理顺了，维斯坦斯那边又源源不断送来护盾发生器，“桃山计划”就此全力加码，如火如荼的进行中。

    还有很多细节正待完善，比如高德提出的用力场护盾乃至各类灰器替代护盾发生器，用作“聚灵炉”的魂火模块。不过高德没时间亲自盯着了，只能把老古和孙婆婆召回中京。老古负责聚灵炉的改造，孙婆婆负责桃山里那些先人之灵的研究，看怎么让先人之灵更加纯粹，附着得更加稳固。

    高德这边终于接到了小丽的消息，说北冥山那边迁移光精灵的准备工作做得差不多了，需要他过去搭手。高德的老爸……塔林之主虽然能够信任，可他下面的魔人首领们却不是百分之百听话的。何况难以保证太一魔教乃至恶魔不会从中作梗。

    走之前高德也终于搞定了另一件大事，那就是跟血塔会海塔会和众多魔塔达成了“分治协议”，也就是把舆图搞定了。根据这份不落文字的默契协议，血塔会拿到了以东南重镇海州为中心的一百三十县。海塔会拿到了以南方重镇莲州为中心的一百五十县。其他魔塔则分散于这二者之间，统共分走了三百八十县。加起来大明三千县，分出去了六百六十县。

    这些分出去的地域，并非脱离大明管控。如高德警告他们的那样，府以上和千户以上的军政官职必须取得大明的认可。同时省城府城必须接受桃山的存在不得干扰，凡人不管是投奔朝廷直辖区域，还是迁入桃山，都不得阻拦。

    在高德料理东南和南方的同时，女皇这边也没闲着，把西北也让给了异族。西北的蜥人和兽人分作若干部族，共分了西北广大区域，当然形式上依旧尊奉大明。

    “咱们君臣携手，总算把大明的半壁江山丢出去了。”

    女皇召见高德的时候，还跟他开起了玩笑。

    她跟高德干的这些事情从实质上说的确是裂土分国，但这也是无奈之举，是常人所不能为的壮士断腕之举。混沌裂隙已经四处显现，恶魔游走于震旦各处，大明还想维持原状，即便圣山全力以赴帮手，也根本没办法做到了。

    把东南和南方富庶区域让一部分给魔人，西北则让给异族，既能减少内耗，又能让魔人和异族集中力量扛起一部分压力。调整之后，大明还剩超出六成的疆土，人口还有七成多。战线收缩了，力量也增强了。

    因为化魂卫的崛起，大明并不是单方面的退缩。化魂卫的桃山会像钉子一样钉在魔人区域的核心位置，对恶魔乃至魔人都能起到震慑的作用。更重要的是，有桃山在，血塔会海塔会和那些得到了一县乃至几县的魔塔，就不能无视该尽的义务。协议里头几条就说明了，朝廷在这些省府州县该得到的赋税，魔人接手后是一个铜子都不能少的。

    这个条件原本被魔人集体反对，包括血塔会和海塔会，但高德提到了北冥山和塔林之主，不管是姥爷方天彰还是下港四兽，都再没话说。

    “赋税继续向朝廷缴纳，治下民众也不得压迫残害，这才符合你们所治之地依旧是大明所属的原则。如果这条不认，那北冥山就休想拿走！我会亲自在北冥山守着，不管是你们自己还是你们头上的塔林之主，谁来我都要砍谁！”

    当时高德严厉警告：“女皇陛下是为整个震旦考虑，才不得已放开治权，与你们魔人并肩抵御混沌。如果你们毫无底线，那就是内贼！陛下宁愿整个大明沦丧，也绝不放弃北冥山。而我的首要任务，也不再是抵御混沌，而是把你们魔人全部干掉！”

    大概是高德提到的北冥山属于魔人共识，这些话出口，魔人们再无杂言。

    “为了大明，为了震旦，这是不得不做的舍，有舍才有得。”

    对女皇的自怨自艾，高德只能用“顾全大局”来安慰。他和女皇都明白，把这些地方交给魔人异族，对当地民众而言等于一场浩劫。即便给了搬迁的机会，又让桃山尽量庇护民众，还是避免不了无数家破人亡的悲剧。

    可除此之外还有什么办法呢，这不是上位者下棋的进退选择，而是现实逼迫。打仗也是这样，总得有人陷阵有人断后，乃至于士卒都变作数字，在全局之下左右衡量。没有全局，就没有个体。他跟女皇只能尽其所能，给那些注定为全局牺牲的个体提供些许自救机会。

    搞定了魔人这边，再去北冥山，高德也只是起个背景板和帮衬的作用。小丽倒是说可去可不去，无所谓，高德是怎么也不能无所谓的。

    他哪能丢下自己老婆呢？

    虽然基于广泛生物科学而言，略去若干细节，他的这个老婆同时又是妹妹。

    “我也会去的，只是不与你同行。”

    女皇竟然也要去，想想也合理，泰阿之剑得由她亲自带回来。

    ………………

    十月的头一天，北城军用机场，高德带着一票人上了架模样颇为奇怪的飞机。

    没有明显的翅膀，也没有螺旋桨，看起来更像是个大号的梭子。

    这是郎世德的诚意，高德即便调整了清单，还是重申了对快速交通工具的需求。前天维斯坦斯一脸邀功的找到高德，说搞定了这事。由高德协调，这架自海上而来的怪异飞机停在了北城机场。

    此时高德才第一次见到飞机，只是看了几眼，就明白这玩意是什么原因。

    就像郎世德提供的护盾发生器和力场护盾之间的区别一样，这玩意的引擎跟战甲飞行器性质一样，只是功率要大得多。

    “怎么没有螺旋桨啊，能飞吗？”

    随行的高苗很好奇，不过很快她又陷入分别的悲伤中。何灵灵留在了化魂卫总部，她则要跟着高德回丽德号。

    驾驶这架飞机的魔思达已经离开了，飞机交给高德自己摆弄。驾驶起来很简单，就是控制飞机的器灵后，用意念操纵即可。

    高德花了少许时间就控制了器灵，巨大的梭子缓缓升空，再咻的激射升空，让送行的王昆仑刘承望等人，还有机场官兵们瞠目结舌。

    名为“魔梭”的飞行器升入高空之中，冲破音障，以超出两倍音速的速度向北飞行。飞行异常平稳，可以容纳十来个人的机舱里非常安定。高苗最初还好奇的透过舷窗打量风景，没过一会就睡着了。

    高德异常遗憾，维斯坦斯说了，这样的魔梭战团里也只有两架，而且状态都不好。郎世德拆了另外一架的不少部件，才让这架完好如初。同时战团里也没有可以制造魔梭部件的模械，如果弄坏了只能自己修。

    仙洲人失落的技术太多了，对已经远在不知道多少光年外的他们而言，现在这个世界，应该已经是处无可救药的垃圾场了吧。

    高德开始对未来与郎世德探索风暴之心的事情生出更多期待，魔思达这么上道，他也不好意思继续拖延了。等这趟北冥山之行完结，化魂卫以及扶桑和西岭的事情也告一阶段后，他就得跟郎世德上路了。以现在的形势来看，去风暴之心宜早不宜迟。

    ………………

    魔梭穿透云层，视野骤然被银白金属填满，正是浮在万米高空的丽德号。

    这个高度原本没有云层，但丽德号巨大到靠自身存在就引发了天象。它的下端没入到靠近地面的云层中，上端又将气流中的水汽蒸盈而出，形成了云上之山般的奇景。

    摩梭降落在战舰背部的机场里，没有滑跑，让涌上来迎接的地勤们讶然不已。不过丽德号本身就够惊世骇俗了，大家早见惯了世面，对这架梭形飞机也就是啧啧称奇，并无更多反应。

    丽德号一帮干员早早等在这里，跟化魂卫中京总部的那帮旧好相比，这些人显然更适应这种遨游云海，如天兵天将般的漂泊感。

    丽德号副舰长，负责全舰战斗事务的吕九眉。

    丽德号副舰长，负责全舰日常管理的老将军盖兴。

    大副及战斗长，负责指挥丽德号自身防务的牛德禄。

    二副及副战斗长，负责陆战事务的铁中玉。

    舰长特别勤务助理及情报长，负责成天乱蹿搞事的毛绒绒。

    舰长行政助理及民政长，负责管理舰内“丽德城”事务的紫绡。

    这些人的职务、着装和精气神，都跟化魂卫中京总部迥然不同。众人见到高德，态度更加严肃恭谨，以至于高德想开两句玩笑都没找到机会。连毛绒绒都拉着高苗叽叽喳喳，一副不敢跟高德多说话的样子。

    “丽来过，姚婆婆来过，那个……塔林之主也来过。”前往舰桥的电梯里，吕九眉给高德解释：“丽说到了你们的北冥山之行，透露了一些跟大人身世有关的事情。”

    这个天不怕地不怕，世间没有炸弹解决不了的难事的女中豪杰，说话也变得吞吞吐吐。“当然只有我们几个知道，到现在大家都还不太相信是真的，大人竟然……竟然有这么复杂的身世，算起来咱们都得叫大人您一声老祖宗吧？”

    果然是这样，难怪毛绒绒那家伙都畏畏缩缩的，这是把自己开除人籍了啊。

    “别说你们，我自己到现在都不敢相信。”高德苦笑：“尤其是那个塔林之主，那家伙真是……想到他就满肚子火啊。”

    事情已经发展到这一步，不管是凡人还是魔人，都得面临混沌恶魔，让核心部下知道自己的根底也是必要的。只是他们现在这态度，高德不是很满意。

    他问：“话又说回来，你们是不是开始怀疑跟着我走的这条路，又变得迷雾重重了，甚至方向错了啊？”

    “大人误会了！”吕九眉昂首道：“大家只是觉得，这条路竟然有这么深厚的背景，通往的方向竟然背负着古往今来的绝大秘密，还有……整个世界的命运，所以感觉有了莫大压力。”

    高德摆手道：“不要这么严肃，也不要把所有过去，还有整个世界都自己背起来，那是塔林之主搞的事情，所以他成了魔人的首领。”

    “我不一样，我还是凡人，始终站在凡人这边，与生俱来就背负着什么使命，并不影响我自己做出选择。就像你，我想你肯定不是因为父母对你的希望，你才走到这一步的。”

    看看吕九眉，再看看躲在旁边看似闲聊，实则都竖着耳朵听他说话的部下，高德笑道：“大家早在魂火里就坦荡相对了，别对着我摆出第一次见到的模样。”

    “谁跟你坦荡相对啦！”毛绒绒终于有了活力，呸呸的道：“说得咱们在绝魂宫里搞无遮大会一样。”

    大家都笑了，高德顺势向众人递去“莫让苗苗知道”的眼神，众人也心领神会的收到。

    “塔林之主倒没有进战舰，只是在外面绕着飞了一圈，说了些摸不着头脑的话。”

    灰境舰桥里，吕九眉介绍这段时间的情况。“感觉像是在唏嘘和追忆什么，然后向我们传话，希望我们不要降到云下，也不要离北冥山太近，更不要跟魔人冲突。”

    “那家伙是初代刑天啊。”另一位副舰长，同时兼任丽德号大总管的王无敌，也就是舰灵郭瑞德说：“可惜郭瑞德来的时候，他已经沉睡了，不然郭瑞德应该还有救。”

    老将军盖兴抖着白胡子，很不高兴：“魔人还是时不时的来窥探，我看他们是做贼心虚。若不是大人严令，早就开炮教训他们了。”

    他期盼的看着高德：“真要让那帮魔人毁掉北冥山？就算北冥山对咱们没用，也不能坐视他们得逞啊。”

    “竟然有这么多魔人跑来了吗？”高德盯着墙上的影像，心头也异常不爽。

    他的老爸，塔林之主对魔人似乎太偏袒了，即便跟他和小丽约定好了，还是汇聚了泱泱百万的魔人大军。完全是一副不信任光精灵会迁走，把北冥山让他们处置的架势。

    而且盖兴说得对，让出北冥山固然是两全其美，但归根结底，还是大小丽和他这边顾全大局的妥协。满足魔人摧毁北冥山，让混沌完全降临现世的邪恶之欲。

    从道义上说，在这点上跟魔人妥协，凡人里谁骂他一声“人奸”，他是没办法还嘴的。哪怕有魂火，有桃山，有丽德号，北冥山实质上也不具备太大价值，但筹码就是筹码，主动让给对方这就是出卖。

    “我会跟……某人好好谈谈。”高德说。

