

    汪荃手术当天。

    慕辞典一早赶到医院。

    柳茜在慕辞典那天的劝说下，昨天就没有来医院了，今天手术她却还是来了。

    慕辞典看了她一眼。

    柳茜说，“我只是来陪陪阿姨。”

    慕辞典没说话。

    汪荃被送去手术室。

    汪荃很紧张，她抓着慕辞典的手，“万一我死在手术台上了怎么办？我死了怎么办？”

    “不会死。”慕辞典很认真。

    汪荃眼眶有些红，“慕辞典，我这辈子就只剩下你一个亲人了，我要是死了，我要是死了……”

    “别说了。”慕辞典回握着她母亲的手，“我会在外面等你平安出来。”

    汪荃眼巴巴的看着慕辞典。

    在疾病面前，汪荃其实还是害怕的。

    慕辞典给了她一个坚定的眼神。

    汪荃跟着医生走进了手术室。

    慕辞典在外面等她。

    柳茜也站在离慕辞典不远的距离，两个人都没有说话。

    柳茜其实能够看出来慕辞典的紧张。

    如果汪荃不这么极端，慕辞典和他母亲的关系应该会很好吧。

    “慕辞典，你别担心。现在医疗这么发达，你母亲应该是没事儿的。”柳茜安慰。

    慕辞典微点了点头。

    “手术可能要点时间，坐一会儿吧。”柳茜说。

    慕辞典也在让自己慢慢放松。

    说不担心其实都是骗人的。

    汪荃说得没错。

    这个世界上，他就她唯一一个亲人了。

    慕辞典坐在走廊的椅子上。

    柳茜坐在他旁边。

    气氛还是有些紧张。

    柳茜也不知道说什么话。

    两个人坐了一会儿。

    最多半个小时。

    手术室的大门打开。

    慕辞典心口一惊。

    他连忙上前，“发生什么事情了？”

    医生取下口罩，叹了口气，“你母亲的病情比我们预料的更严重。”

    “怎么了？”慕辞典紧张地问道。

    “打开卵巢才发现，卵巢已经全部转移了，不只是卵巢，身体其他器官也开始了转移，动手术已经没有效果了。”医生直言，“现在我已经给你母亲重新缝合了，等她麻醉之后清醒了，就会推出来。”

    “你的意思是……”慕辞典看着医生，那一刻显然有些无措。

    柳茜在旁边也被一生的一席话吓到整个人都僵硬了。

    “说直接一点就是，好好陪你母亲安度人生最后一段时间。”

    “不是说子宫癌存活率很高吗？”慕辞典无法接受的，声音有些大。

    “但是你母亲的不是普通的那种，而是最糟糕的那一种，这种癌症在癌症病人中的并发率不到百分之一，而你母亲刚好就是其中之一。”医生有些无奈，“我知道你接受不过来，但有时候真的只能听天由命，医学现在还没有到如此强大的地步，做好心理准备。”

    医生拍了拍慕辞典的肩膀，先离开了。

    慕辞典紧捏着拳头。

    身体都是紧绷的。

    他承认，他对他母亲真的有很深的芥蒂，但他从来没有想过，她会就这么突然死去。

    就这么可能会突然就死去。

    他眼眶一下就红了。

    很明显的红润，无法掩饰。

    柳茜在旁边也已经止不住的哭了出来。

    她从来没有看到慕辞典这么难受过，从来没有看到他压抑着自己的情绪，看上去这么痛苦。

    她不知道该怎么办，只是不停地流眼泪。

    好久。

    手术室的大门再次打开。

    慕辞典强忍着自己红润的眼眶，让自己看上去很平常，他走向移动病床。

    汪荃叫着他，“慕辞典……”

    声音，何其虚弱。

    慕辞典拉着她的手，“嗯，手术很成功。”

    “真的吗？我总觉得好像很快。”汪荃喃喃的说道。

    “因为很成功，所以很快。医生说过段时间就可以出院了。”

    “嗯。”汪荃此刻手术后没什么精神，自然也不会再和慕辞典争吵。

    更何况。

    真正经历过生死，至少在刚经历过后，对其他就计较不了那么多了。

    汪荃此刻甚至很欣慰，很欣慰在她走出手术室时，慕辞典在等着她。

    这辈子，她确实就这么一个亲人了。

    她虽然逼了他做了很多他不想做的事情，但内心深处，她还是爱他的，还是爱他儿子，还是依赖他。

    慕辞典和医生护士把汪荃送回了病房。

    汪荃虚弱的躺在病床上，看着慕辞典就这么陪在她身边，一步不移。

    柳茜也坐在不远处安静的陪着她。

    汪荃是下午2点去的手术室，3点左右出来的，到了晚上9点钟，医生说可以喝点水，通气了就可以吃一些不太油腻的食物，7天左右就可以选择出院。

    医生的建议是，不管出不出院，其实效果都是一样的，看他们自己决定。

    所以当天，慕辞典晚上9点就没有离开。

    而是等到晚上12点多，才打算离开。

    “我在这里陪阿姨吧。”柳茜开口道，“只是护工我还是有点不放心。”

    慕辞典喉咙动了动。

    “没事儿，你先回去吧。”柳茜说，“我反正一个人，我父母这几天也在柳家村没有回来，我在哪里都一样。”

    “谢谢。”慕辞典重重的说道。

    柳茜微微一笑，“你有事就先回去吧。”

    慕辞典点头。

    他缓缓离开。

    柳茜看着他的背影。

    如果不是因为辛早早，慕辞典应该会留下来陪他母亲吧。

    这个时候，慕辞典心里应该很难受。

    如果在他母亲最后一段时间都不能好好陪在她身边，慕辞典以后一定会留下很多遗憾。

    柳茜微微叹了口气，转身，回到汪荃身边。

    她现在就尽量多帮慕辞典分担一下。

    ……

    慕辞典打了一个车回去。

    家里，辛早早已经入睡了。

    慕辞典尽量让自己不发出什么响声，他洗完澡，躺在床上。

    躺在床上，其实也睡不着。

    脑海里面全部都是他母亲的模样。

    所有她憎恶的一面，却都抵不过此刻，他小时候，他父亲还未去世时，他母亲温柔的模样。

    他翻身。

    心里面有些压抑。

    身边，辛早早突然开口，“睡不着吗？”

    慕辞典一怔，他转身看着辛早早，“你还没睡吗？”

    “睡了，刚刚被你吵醒了。”

    “抱歉。”

    “早点睡吧。”

    “辛早早。”慕辞典突然叫着她。

    “嗯？”

    “我妈身体很不好了……”

    “你想说什么？”辛早早直接打断他的话。

    慕辞典喉咙微动，“癌症，晚期。是不能做手术的那种，医生说三到五个月，存活期。”

    辛早早那一刻似乎愣怔了一下。

    好半响。

    她突然笑了一下，“看来，恶人真的有恶报。”

    慕辞典抿唇，“所以我想这段时间都陪着她。”

    “随便你。”辛早早口吻冷漠，“你想怎么样都可以，但别对我说。我不会对你母亲产生任何同情，也不会因为没母亲生病就会对你有所不一样。对我而言，汪荃死一百次我都无动于衷。”

    慕辞典喉咙微动。

    “以后你可以不用来了。好好做你的孝子吧。”辛早早转身，睡在了一边。

    慕辞典说，“等陪完她之后……”

    “之后的事情之后再说吧。”辛早早冷冰的打断慕辞典的话。

    慕辞典有些话就这么哽咽在了喉咙里。

    辛早早说，“睡吧。”

    慕辞典不在说话。

    辛早早其实也没有睡着。

    她承认，刚刚那个消息让她还是有些惊讶。

    她真没想到，战斗力这么强的汪荃有一天也会落到如此地步。

    当然，她不会因为汪荃遭遇的一切而被所谓的道德绑架。

    她不可能同情，也不会产生怜悯，这一切都是汪荃咎由自取，和她无关！

    至于慕辞典……

    至于慕辞典。

    她觉得他们之间差不多也应该，结束了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的很抱歉，这两天宅确实情绪有些低落。

    明天开始，宅调整自己的心情，恢复2-3更。

    爱你们，笔芯。