    魏成的家距离城主府不远，宁涛从城主府出来，半炷香的时间就到了。
    他已经不是他的样子，他穿了林石山的衣服，一张阴谷镇灵符也让他变成了林石山的样子。
    洛仙和宋轻音跟在他的身后，两人倒没有使用阴谷镇灵符变成谁的样子，只是本色出演。洛仙还带了几个仙武给宁涛撑场面，务必要让那个说客看到宁涛对这次会面的“重视”。
    一群人到了魏成的家门口，宋轻音去叫了门，不一会儿魏成就出来了，乍看见站在门前的林石山，这货顿时惊愣当场。
    宋轻音咳嗽了一声：“嗯哼！”
    魏成这才回过神来，想起宋轻音之前的叮嘱，跟着说道：“城主请进，人在客厅里。”
    宁涛领着人进了魏成的家门，随后让宋轻音和洛仙留在前院里等着，他跟着魏成进了客厅。
    客厅里空荡荡的，并没有什么说客。
    魏成拍了拍手，一个蓝色皮肤的天人从客厅里侧的一道门里走了出来。那门有两米高，可他却还是需要猫着腰才能走出来。他站直的时候，身高接近三米，就如同是一个巨人一般的存在。
    这天人尖耳朵，金色的头发，蓝宝石一般的眼睛，五官轮廓分明，穿短裙，上身穿了一件类似西服的外套，裸露在空气中的双腿拥有极其发达的肌肉群组。打眼一看，还真的是个裙装大佬。
    宁涛也看到了他的尾巴，末端的皮肤晶莹剔透，长了一团金色的毛，这与他在神墟之中见到的天人是一样的。
    魏成介绍道：“城主，这位就是来自天国的使者，阿姆德。”顿了一下，他又补了一句，“阿姆德使者，这位就是我们的城主大人。”
    被称作阿姆德的天人弯腰向宁涛致礼：“尊敬的城主阁下，很高兴见到你。”
    宁涛淡淡地道：“坐吧，坐下谈。”
    阿姆德和宁涛入座，一个女仆上来奉了茶。
    宁涛开门见山地道：“找不到使者这才来带来了什么消息？”
    阿姆德说道：“我们仙子已经做出了决定，他愿意接受城主的条件，我这次来是请城主去城外与我们仙子面谈，谈好之后就可以签下契约。”
    宁涛端起茶杯浅浅喝了一口：“你们家仙长现在在城外？”
    阿姆德说道：“我们仙子现在还在军营之中，一旦我这边确认了情况，回去复命之后，今天晚上他就会来城外与城主商谈，然后签订契约。”
    宁涛放下了茶杯：“你回去再次提醒你们家仙长，我可以投靠天国，但这葬仙城是我的，得我说了算，葬仙团也得由我来掌管，别人不能染指。”
    阿姆德说道：“这些都是城主的核心利益，我们是不会碰的，我们只要我们想要的。”
    宁涛试探地道：“我一直想不明白，你们要南边的那个山谷干什么？”
    “这个……”阿姆德欲言又止，看宁涛的眼神也充满了戒备。
    宁涛淡然一笑：“我们两家现在已经是盟友了，也可以说在一条船上，我连地都可以给你们，你们还有什么秘密不能对我说吗？”
    阿姆德说道：“城主阁下，不是我不想说，只是我地位低下，不知道的事情很多，你问我的事我恰好就不知道，你让我怎么说？”
    宁涛没有继续追问，自顾自地说道：“我派人去查过，但派出去的人直到现在都还没有回来。我听说那个地方很凶险，有几千只灵鳄守卫在那个地方，你们能对付得那么多灵鳄吗？”
    阿姆德说道：“这个就不用城主阁下操心了，我们自有对付的办法。”
    “那山谷里究竟有什么东西？”宁涛又问了一句。
    “呵呵，这个我也不知道，如果城主阁下非要弄清楚的话，今天晚上你问我们仙长吧。”阿姆德并不上当，很巧妙的避开了宁涛的套路。
    这个阿姆德的反应早在宁涛的预料之中，其实阿姆德说还是不说，对他而言都没什么区别，因为狐姬获得的线索还有那个传说都是从天人的遗物之中整理出来的。可是如果他一点都不好奇的话这不符合林石山的性格了，所以一直废话他也要说上一说。
    “好吧，我就不为难你了，那么今天晚上具体是什么时间？又在什么地点？”宁涛问。
    阿姆德说道：“今天晚上入夜之后城主出门，一直往西走，大约二十里地的地方有一个村庄，村庄已经没人住了，阿里西亚斯仙长就在那个村庄里与城主见面，不过……”
    “不过什么？”宁涛观察着阿姆德的神色变化。
    阿姆德沉默了一下才说道：“我说出来或许会让城主不高兴，但我这是奉命行事，所以还是要说出来。今晚的见面，阿里西亚斯仙长不会带任何随从，所以他希望城主也是一个人前往，不要带任何随从。”
    宁涛顿时皱起了眉头：“不带随从？”
    阿姆德说道：“是的，这是阿里西亚斯仙长的意思，他说这样才能体现出双方的诚意。”
    “一个都不能带吗？”宁涛又问了一句。
    “一个都不能带。”阿姆德回答得很干脆。
    宁涛想了一下才说道：“好吧，既然阿里西亚斯仙长也不带一个随从，我若是带了随从就显得没有诚意了，你回去告诉他，我今晚会准时赴约。”
    “好的，告辞。”阿姆德起身离开，没走前门，却进了他出来的那道门。
    魏成也没有去送他。
    宁涛说道：“他是怎么来的？”
    魏成跪下说道：“回仙王，他是利用一辆马车进入葬仙城的，那马车就在我家后门外候着，估计他会再次藏进马车里，然后乘坐马车离开。”
    阿姆德一走，他的态度和称呼就变了。
    “谁的马车？”宁涛又问了一句。
    如果是城里的马车，马车的主人又为天人做事的话，那林石山父子被杀的消息很有可能一句传到阿里西亚斯的耳朵里了，这可不是小事，所以他必须弄清楚。
    魏成说道：“是城外的马车，城外也有一些仙民，但他们自认为是天国的人，为天国纳税，不算是我们的人。”
    宁涛点了点头，起身准备离开。
    魏成又说了一句：“城主，你今晚真的要一个人去见阿里西亚斯吗？”
    宁涛淡然一笑：“这样的约会怎么能失约？怎么，你怀疑那个阿里西亚斯会设下陷阱坑朕吗？”
    魏成说道：“仙王还是小心为好，根据微臣多年与天人打交道的经验来看，天人不能相信。今晚之约，那个阿里西亚斯一定设下了什么圈套，仙王不得不防啊。”
    宁涛笑了笑：“你还挺忠心的。”
    魏成一头磕在了地上：“魏成生是仙王的人，死是仙王的鬼，一心效忠不日王朝!”
    我信你个鬼。
    不过，宁涛面上却露出了一个赞许的表情：“魏爱卿忠心可嘉，好好干，以后朕会重用你的。”
    “谢仙王！”魏成又一额头磕在了地上。
    宁涛从他身边走过，出了门。
    洛仙和宋轻音迎了上来。
    宁涛说道：“洛仙，魏家后门有一辆马车，派两个眼睛利索点的去盯着，不要暴露，为了是那辆马车上的人接触任何人都要掌握到。如果那辆马车直接出了城，也要跟踪五里地才回来。”
    “我马上去办。”洛仙带着他的人离开了。
    宁涛和宋轻音从魏成的家里出来，顺着一条街道往城主府走。宁涛的脑袋上多了一只大斗笠，遮住了他的面孔。来的时候也是这装扮，不然被城里的仙民看见死而复生的林石山，肯定会吓到人，甚至是引起轰动。
    “师尊，你真的要去与阿里西亚斯见面吗？”路上，宋轻音问了一句。刚才宁涛在客厅里与那个阿姆德的谈话，她和洛仙其实都听见了。
    宁涛说道：“当然要去，天人不仅想要大碑谷里的东西，还想要我的葬仙城，这么大的胃口，我不打个照面回敬一下怎么行。”
    宋轻音担忧地道：“可弟子总觉得那个魏成说的话有道理，天人狡猾善变，那个阿里西亚斯约师尊一个人去城外见面，肯定布下了陷阱。”
    宁涛笑了一下：“不管是什么陷阱，为师我一脚踏平，你就别担心了。”
    “那个……弟子暗中跟着师尊好不好？出点什么情况的话，也好有个照应。”宋轻音提出了酝酿已久的建议。
    宁涛说道：“要带也带你师娘啊，带你我还得照顾你。”
    宋轻音的嘴角顿时瘪了一下。
    又带师娘……
    师父你眼里就只有师娘吗？
    宁涛这是故意伤害。
    可他没有选择啊，这女弟子不正经，总想跟他单独相处，她那点花花肠子他还能不知道？
    没走多远，两个穿长裙，披狐皮坎肩的仙女从对面走来。
    那两个仙女正是狐姬和狐媚姐妹俩，这葬仙城她们熟，自己就出来逛街了。
    宁涛假装没看见，轻声说道：“徒儿，你先回去吧，这葬仙城的政务也很重要。”
    宋轻音翘了一下嘴，但还是乖巧的应了一声：“徒儿告退。”
    宁涛迎面走去，还是假装没看见狐姬和狐媚。
    狐姬的鼻子动了动，嘴角露出了一丝笑意。
    宁涛擦肩而过。
    狐姬忽然开口说道：“干爹，我们这么两个大活人你都没看见吗？”
    宁涛：“……”
    狐姬倒退一步，挽住了宁涛的胳膊：“干爹，陪你两个干女儿逛逛街吧。”
    不等宁涛说句话，狐媚也凑了过来，伸手挽住了宁涛的另一只胳膊，一脸媚笑：“干爹，给干女儿买好吃的吧。”
    宁涛：“……”
