    木溪的一句话，就表明了他的态度。

    唐小川也听懂了，他非常满意的点了点头。

    的确，唐小川现在最缺的就是人口，如果能够收复玛卡，那么他现在能够控制的土著就有22人。

    有了这些人的加入，唐小川觉得自己的岛屿一定能够得到更好的发展。

    “嗯，既然你这么说，那我明白了。”唐小川点了点头，然后对着木溪说道“以后，你跟顽石他们，就是其他族人的首领了。”

    “你放心，只要你们能够好好的跟着我，我会保证能够让你们的部族，繁荣昌盛。”

    “谢谢主人！”木溪对于唐小川的话，深信不疑。

    毕竟，就算他在部落里面，也没有像现在这样，能够吃肉吃到饱。

    一个部落发展，最大的困扰什么？不就是食物吗？

    要知道，这些土著他们还不会种植，他们的食物来源，就是捕猎和采集野果。

    采集野果还好说，没有什么太大的威胁，到那时打猎可就不一样了。

    每年部落里面，总会有不少的族人，因为捕猎丧生。

    而现在，他们只需要给唐小川干活，努力发展岛屿，就能够获得无尽的食物，傻子才会背叛唐小川。

    并且，木溪通过这一天，跟顽石他们的交流，已经发现了，唐小川他们这种异人，似乎有着某种魔力，只要不断建设岛屿，发展岛屿。

    他们的日子就能过的更好，食物获得也更加的容易，所以他现在要比唐小川更加的看重岛屿的发展。

    至于说他跟玛卡之间的矛盾，说白了就是部落继承人的问题，而现在，他们都投靠了唐小川，那这个问题，就不再是问题了。

    唐小川听到木溪的话，点了点头，既然木溪不反对自己收服玛卡，那他也没有必要拒绝。

    他直接从自己的系统空间，拿出一张，早就兑换好的契约卡，直接对着还在吐水的玛卡使用了。

    同样的一股子黑烟，朝着玛卡涌去。

    顽石他们，对此见怪不怪，毕竟这种场面他们已经见得多了，没有丝毫的感觉。

    但是那些跟着玛卡的土著们，却不知道啊，看着一股黑烟朝着玛卡涌去，他们自然而然地把唐小川当作了跟大祭司一样的人物，一个个吓得连连后退。

    可是，他们都是被呛过海水，全部都四肢无力中，哪里能动的了？

    一个个扭动了半天，结果都还在原地打转。

    契约卡化成的黑烟，毫无阻挡的直接钻进了玛卡的身体，唐小川感觉自己与玛卡直接成功建立起了联系。

    他满意的点了点头，然后对着木溪说道“你安抚一下你的族人，然后给他们准备一些吃的，就去休息吧。”

    “明天一早，你跟顽石他们，就先带着他们干活。”

    “哦，对了，还是要派人守夜。”唐小川对着木溪说道。

    “好的，主人。”木溪点了点头，然后就准备去安抚被吓坏的族人们。

    而唐小川则对着张治和于旻，招了招手，就朝着公寓走去。

    张治和于旻对视了一眼，就跟了上去。

    很快，唐小川三人，就来到了公寓的门口。

    他敲了敲门，马茵就立马从里面把门打开。

    “小川，你们这么快就把事情解决了？”马茵看着三人问道。

    “对啊，解决了。”唐小川点了点头。

    “你这也太快了吧。”马茵惊讶地说道。

    “这还算快？已经很慢了好不好。”唐小川露出一个苦笑。

    “对了，你们都还没有吃饭的吧，你们稍微坐一会，我去弄两条鱼。”唐小川看着三人说道。

    “算了，你们聊吧，我去弄就好了。”唐小川刚刚站起来，张治就一把把唐小川按了下去。

    唐小川见张治这么主动，然后又想了想，觉得自己的确还有一些情况，需要问一下马莹他们，他也就点头同意了。

    等到张治离开之后，唐小川看着马茵问道“马茵姐，你们这一路，没有什么危险吧。”

    “危险倒是没有。”马茵摇了摇头，然后说道“只是，这一路过来，我们中途并没有发现其他求生者的岛屿，这有一点奇怪。”

    “等等，你是说，你们这一路过来，中间一个岛屿都没有遇见过？”唐小川还是第一次听到这个消息。

    “是的，这一路上，我们一座岛屿都没有遇到。”于旻也在一旁点了点头。

    唐小川听到两人都这么说，他顿时陷入到了沉思当中，按理来说，这一路过来，几千公里的路，不可能一个岛屿都没有到。

    虽然说，有一种可能就是那些岛屿，都在可视范围之外，飞鱼号的航线避开了所有的求生者岛屿。但是也不可能几千公里的路程，连一个岛屿的影都没有啊。

    唐小川想了一会，也没有想明白为什么。他就主动放弃了。

    毕竟，飞鱼号避开岛屿所在的区域行驶，这样的事情也能解释。所以对唐小川的整体计划来说，并不影响。

    “对了，小川，你之前说让我不要击毁岛石，我就把岛石带过来。现在要给你吗？”马茵突然想到了这里，对这唐小川问道。

    “嗯？对了，我还忘了问，你移动岛石的时候，有什么特殊的提示，或者物品吗？”唐小川问道。

    “物品倒没有，但是提示倒有2个。”马茵想了想说道。

    “什么提示？”唐小川问道。

    “当时的提示，有两个，一个是问询，是否将岛石移动到船只上面，并开启流浪模式。”

    “另外一个，就是告诉我，可以在适当的位置，重新安放岛石，重新安放岛石后，现在岛上的物资，演化程度不变。”

    “并且，岛石可以跟其他的岛石融合，融合之后，将整合两个岛石的物资。”马茵回忆着说道。

    “什么？岛石可以与其他的岛石融合？”唐小川听到这里，直接呆住了。

    “马茵姐，你把岛石给我一下。”唐小川立马说道。

    “岛石现在还在飞鱼号上，我没拿下来。”马茵立马说道。

    “哦，那你们等我一会，我先去看看。”说着唐小川就朝着飞鱼号跑去。

    而马茵很想拦着唐小川，问问他，这岛石就这么重要，就不能等到明天再说？

    不过，她这边刚想说话，唐小川已经跑出去了。

    马茵嘟着嘴，有一些不满的跺了一下脚。

    此时的唐小川已经飞奔到了飞鱼号边上，他毫不迟疑的就登上了飞鱼号。

