    彩月公主带着手下离开，林凡和阿狸离开山坡返回到饶州城。

    饶州城并不是一座边塞城市，因此整座城市的城墙并不算特别高大。

    几个城门处还是有大量驻军盘查过往行人，林凡和阿狸依旧找到一处豁口翻过城墙，顺利回到绸缎庄。

    方小檀正一脸焦虑的在大厅中等着他们，看到林凡出现，连忙迎了上来：“你们回来了，整个饶州城都乱成一团，我担心死了！”

    林凡点了点头：“不必担心，事情已经办妥了。”

    方小檀脸色变了变：“南诏国的那些人……已经死了？”

    林凡摇了摇头：“没有死，不过他们已经返回南诏国去，应该不会再找麻烦了。”

    方小檀松了一口气：“这样最好。”

    “不久前整个城市开始戒严，听说南柳巷那边打的很激烈，阁楼都被烧了好几栋，到底发生什么了？”

    林凡从怀中掏出刚得到的药瓶：“这是迷魂蛊的解药，我们先去替小栋解毒，其他事情之后再说。”

    方小檀听说有解药，脸上顿时一喜：“林凡你怎么拿到解药的？”

    林凡并不隐瞒：“是南诏国那名公主交给我的，并非是她下令毒害小栋。”

    方小檀点了点头：“王理叔说这位公主生性善良，看来并非虚言。”

    于是林凡带着二人离开大厅向后堂行去，众人来到王栋休息的那处卧室，王理此刻正坐在床榻一侧观望着自己的儿子

    虽然只是一夜时间，但他的鬓角似乎又白了不少，脸上也是愁眉不展。

    王理愣愣的出神，众人走到身边都没有察觉，方小檀咳嗽了一声：“王理叔，林凡回来了。”

    王理微微一震，这才回过神来：“林公子！事情办得顺利么？”

    林凡点了点头：“南柳巷一场混乱，南诏国众人知道已经没有刺杀李穆的机会，所以退回南诏去了。”

    王理面露喜色：“那真是太好了！总算是抱住了绸缎庄！就是可惜小栋要受些苦了！”

    林凡拿出药瓶：“彩云公主临行之际交出了迷魂蛊的解药，我已经查验过，的确是对症的解药，只要给小栋服下就可以药到病除。”

    王理顿时激动的站了起来：“彩云公主她……我果然没看错她！”

    阿狸在边上哼了一声：“王老板你这么激动干嘛，当初下毒的也是他们呀，现在拿出解药来，最多算是将功补过！”

    王理嘿嘿笑了一声：“有解药就好！请林公子快救我家小栋吧！”

    林凡点了点头：“先去准备一个盆子，之后把小栋扶起，用温水服下解药，他就会把体内的毒瘴吐出来。”

    王理连忙吩咐后方的下人去准备盆子和清水，之后面露感慨之色：“彩月公主真的是个心地很好的孩子。我十年前第一次入南诏国皇宫，她还是个八岁的小姑娘，瘦弱的就像一阵风都能吹走，但她对手下的宫女却非常温和。”

    “都是这该死的战争，到底为什么要打嘛……”

    王理絮絮叨叨的说着，片刻后仆人端来盆子和清水，林凡给小栋喂下解药，果然小栋服下解药后不久就开始大口呕吐。

    趁着众人给王栋服药的时候，方小檀把阿狸拉到了屋子外面：“阿狸，我问你一个事情，你不许骗我，要实话实说。”

    阿狸有些懵：“小姐你问吧，阿狸怎么会骗你呢~”

    方小檀压低声音：“我问你，那解药到底是南诏国的人主动交出来的，还是林凡杀了他们之后搜出来的？”

    阿狸啊了一声：“小姐你误会啦，公子最终决定帮那些人逃走，他们出于感恩，才会把解药拿出来的，公子没有杀他们!”

    “真的没有杀么？”

    方小檀面上显出一丝疑惑之色：“之前林凡眼底有杀气，瞒不过我的。”

    阿狸有些惊讶，没想到喜怒不形于色的林凡竟然被方小檀看穿了，可能是两人相识已经有一段时间，所以彼此非常了解。

    “公子一开始的确不想放那些人走，不过后来他说那个公主有些特别，如果杀掉的话可能会害死很多无辜的人，所以就改变了主意。”

    方小檀脸色缓和下来，她并没有理解彩云公主的特别之处，只是以为林凡是顾忌她的身份，所以才手下留情。

    “那就好，虽然斩草除根是最好的选择，但我真的不喜欢林凡杀人太多……”

    就在这时，林凡从屋子里走了出来：“小栋看来已无大碍，卧床两日后应该就可以恢复原状了。”

    方小檀笑着点了点头：“那太好了，这件事算是圆满解决。”

    “掌柜的————！”

    突然一声焦急的叫喊声从前院响起，随后一个伙计跌跌撞撞的跑到众人面前：“掌柜的，大事不好了！”

    王理急匆匆的从屋里跑出来：“又出什么事了？”

    那伙计一脸惊慌：“将军府来了好多士兵，把整个绸缎庄给包围了！”

    “什么！”

    王理敢到一阵眩晕，差点直接坐倒在地：“这是为什么？”

    林凡伸手拉住王理：“不要慌，我们去前面看看情况，阿狸你和小姐先留在这里照看小栋。”

    林凡和王理二人来到前面绸缎庄的大堂，大门外的街上站满了甲胄鲜明的士兵，站在门口的依旧是老熟人——左参事。

    王理脸色发白，忐忑不安的走到左参事近前：“左大人，您这是来做什么，那个杀人案早上您不是已经来过了么。”

    左参事一脸严肃，不苟言笑：“王老板，将军府已经查实，你私下里向南诏国贩卖铁器，这是死罪！”

    王理顿时感到轰的一声，几乎脑子都要炸开了：“你，你是怎么……我没有啊，我这绸缎庄从来只做守法的买卖，大人您误会了！”

    左参事冷哼了一声：“强词狡辩也没用，我们在南诏国奸细留下的废墟中找到了一些没有烧尽的信笺，是你走私铁器的罪证！”

    王理身子一晃，直接向后倒去。

    林凡在边上伸手扶住王理，眉头也是微微皱起。

    想不到南诏国那几个人做事竟然如此拖泥带水，这么重要的证据都没有完全烧毁！

    难道……这是是他们故意留下来的？

    果然还是不应该心软，把他们全部灭口才对。

