    第282章过河拆桥

    听着霍家小甜姐的肺腑之言，陈宝刀那张自带凶相的脸浮现出笑意，这抹笑容令他看起来不再那么吓人。

    霍琪琪的心思敏感，从陈宝刀的表情变化中，得知他心情变好，她的胆子也跟着变大。

    “陈爷爷，我大嫂不是故意不做功课的，她实在是太忙了，赶不上你布置的功课进度。陈爷爷，你不要怪大嫂，好不好啊？”

    陈宝刀不答反问：“枣枣，你说呢？”

    池枣枣一板一眼回答：“琪琪，我挨打是应该的。做错事的人就该负责任。师父是为了我好，他希望我能变得更好才会惩罚我。这是师父的良苦用心。”

    没想到沉默寡言的关门弟子会一口气说这么多话，陈宝刀起初挺意外的，直到他见到霍琪琪点头如捣蒜，满眼崇拜地望着池枣枣，他顿时明白池枣枣是借机给池枣枣灌输正确的三观呢。

    啧啧，他这关门弟子真是时刻不忘记自己的“大嫂”角色，这般尽职尽责，怪不得能让霍琪琪冒着挨打的风险冲上来维护她。

    陈宝刀面上没什么情绪波动，实际上他的心情非常愉快，关门弟子非常幸运地遇到知恩图报、相亲相爱的霍家人，将来必定能过得幸福美满。

    关门弟子的未来一片光明，他这当人家师父的，很为池枣枣开心。

    陈宝刀任由池枣枣见缝插针地给霍琪琪灌输正确的三观，他转过身去继续处理食材。

    这些用来练手的食材，一丁点也不会浪费，它们将会被制作成美味无比的饭菜。

    池枣枣哄好霍琪琪，领着她去找陈玉美，来到陈宝刀的身边，小声道谢：“师父，谢谢您。”

    陈宝刀清了清嗓子说：“作为你的师父，我对你要求严格是对你负责任，你不要多想。”

    池枣枣重重点头：“师父，我晓得。这段时间家里出了很多事情，我疏于练习是我的错。”

    陈宝刀早就想问了，“家里出什么事了？需要帮忙吗？”

    池枣枣没打算跟陈宝刀说杨晓芸的事，她已经从许青松那获得帮助，不需要再找其他人相助。

    除此之外，杨晓芸的悲惨经历是非常值得同情的，池枣枣不想给她带来二次伤害。

    池枣枣想了想，只跟陈宝刀说：“唔，省医院那边的检查结果显示，霍骐骏最快下个月就能醒过来。我还没想好他醒过来之后该怎么办。”

    陈宝刀没把这当什么难题，非常直接说出他的安排：“你没跟他领证，你要是不喜欢霍骐骏，不想跟他当夫妻，你就领着你妈和你弟弟从霍家搬到县城里来。我还有套房子，够你们娘仨住的。你们的安家费，我来出。”

    池枣枣没想到陈宝刀会这么说，感动之余又觉得这安排不太妥当：“师父，我这样做的话，是不是有点过河拆桥啊？”

    陈宝刀目光灼灼地盯着她，一针见血道：“枣枣，你老实告诉我，你是不是不想从霍家搬出来？”

    池枣枣被陈宝刀的火眼金睛盯着，动了动嘴巴，她实在说不出违心的话，“是。”

    (本章完)

