    “你现在还不承认是吗？都是因为你，才让公司变成了这样！”

    商宏博气不打一处来，恨不得再给商怀柔一耳光。

    “不是我做的，我为什么要承认？”

    商怀柔就是不肯承认，委屈得鼻涕一把泪一把的。

    “你现在去认错，求人家原谅还来得及，否则这个家就完了！”

    商宏博威胁着商怀柔，要她跑去向季商尧和商绾绾认错道歉。

    “我不去，不是我干的，我为什么要去？”

    商怀柔不肯去，扯着嗓子跟商宏博嚷着。

    “那是谁？”商宏博走近商怀柔，瞪向她。

    商怀柔吓得赶紧躲了一下，说道：“我知道是谁，我现在就去找她！”

    商怀柔恍然大悟，补品就是乔安让自己送的。

    而那几款补品也是乔安让自己去店里拿的，乔安说她在网上已经订好了货。

    她怎么会那么好心，还和自己联盟？

    其实乔安早就知道商绾绾怀孕了，想借自己的手除掉那个孩子罢了。

    商怀柔气不过，凭什么自己莫名其妙地就成为人家的挡箭牌了？

    ……

    商怀柔先试着给乔安打电话，想将她约出来讨一个说法。

    一定要让乔安给一个合理的解释。

    凭什么要让自己做这些恶毒的事情……

    但是乔安的电话打了好几个，都打不通。

    “好啊，现在是躲起来了吗？”

    商怀柔气愤不已，今天她一定要找乔安讨一个说法。

    于是她怒气冲冲地冲到乔安的公司，进了大厅就开始大喊。

    “乔安，你给我出来！你给我出来！”

    商怀柔怀恨在心，也不顾前台保镖的阻拦，扯着嗓子大吼大叫的。

    周围的人看到这一局面，都纷纷指指点点。

    况且乔安一直为人谦和，从没见到有人对乔安态度这般粗鲁的。

    员工也是好奇不已，好奇来者的身份。

    乔安恰好开完了会，便听到了公司大厅中叫嚣的喧闹。

    听声音，像是商怀柔，乔安皱了皱眉。

    不过商怀柔此行来的目的，乔安倒是心里清楚。

    “商小姐，我们借一步说话好吗？”

    乔安下楼来，语气和善，想要先平稳住商怀柔的怒火。

    毕竟这是乔安的公司，岂能容一个泼妇在这里大吼大叫？

    但是乔安又必须维持自己谦和的形象，所以也不想跟商怀柔闹得太凶。

    “谁要跟你借一步说话了？你是嫌自己做的事情丢人了？”

    商怀柔扬着语调，她就是不想走，就要把乔安的公司弄个天翻地覆。

    “商小姐，请注意你的风度。”

    乔安尽量用柔和的语气跟商怀柔说话，并提醒她注意仪态。

    “乔安，你别装了行不行？就是你往商绾绾的补品里放了堕胎药是不是？还让我送过去，你怀的什么心思啊？”

    商怀柔将这些事在公司就说了出来，声音又大，公司在场的不少人也听见了。

    乔安眼神里有一刻的慌张，但即刻就抹去了。

    “商怀柔，你不要血口喷人，这里是公司，你说话也要有凭有据！”

    乔安即刻变严肃了，自己的名誉受到威胁，是个人都会生气吧？

    “你就是个道貌岸然的小人，你公司的人怕是没看清你……”

    商怀柔叫嚣着，想把这件事说的越凶越好。

    “行了，送客。”

    乔安保持淡定，没有表现出一副被激怒的样子，让门口保镖将商怀柔赶出去。

    “你现在不敢承认了？敢做不敢认是吧？”

    商怀柔不顾保镖的阻拦，挣扎着，依旧扯着嗓子大骂乔安。

    “够了！都说商怀柔小姐脾气娇蛮任性，最爱无理取闹，今天一见真是大开眼界了，你懂教养是什么吗？”

    乔安不想让公司被商怀柔弄得乌烟瘴气，回身怒斥商怀柔。

    原本公司的员工指指点点的，被乔安的气场一震慑，也不敢悄声细语地说话了。

    商怀柔自然是吵不过乔安，也挣脱不了保镖，还是被轰出去了。

    ……

    商怀柔这才反应过来，她是被乔安算计了。

    什么诚意合作，什么有好处不会亏待自己？

    全都是乔安的计谋罢了，她就是想害掉商绾绾腹中的孩子。

    好为她成为季商尧的未婚妻铺路。

    可是商绾绾都怀上季商尧的孩子了，季商尧又怎么可能娶她？

    商怀柔气得直跺脚，她是被乔安当成棋子使了。

    这一刀借刀杀人，玩得可真是好……

    没想到，这个外表谦和大方的乔安，心眼却坏到了这个地步。

    这手段不禁令人发指，商怀柔都觉得自己后背有点发凉。

    不过这么一想，季商尧按理说也应该是不知情的。

    他一定不知道，乔安怀着这么龌龊的心思。

    商怀柔想把这件事告诉季商尧，但是季氏集团的公司根本就不让她进。

    季商尧和商绾绾的电话，商怀柔更是一个都打不通。

    这件事，乔安的心思太过缜密。

    季商尧和商绾绾一定都认为罪魁祸首是自己了……

    所以现在再做什么，也是徒劳无功的了。

    季商尧和乔安又是商业伙伴，两个人还是青梅竹马……

    他肯定不会相信自己的，商怀柔苦恼不已。

    难道现在她是被困到死局里了吗？

    商怀柔不甘心，又跑到了补品店那里，想要一探究竟。

    她一定要抓住乔安的把柄，一定不能白吃亏！

    ……

    乔安摆脱了商怀柔，开始在办公室思忖这件事。

    既然商怀柔来闹，事，说明商绾绾那边已经发现了补品的事情。

    能发现，说明就是出事了……

    乔安心里窃喜了一番，那堕胎药的成分可不少，且毫无察觉，只要服用一次，药效就可致滑胎。

    或许商绾绾的孩子早就不保了呢。

    虽然那个商怀柔在公司乱传，但乔安倒不畏惧。

    反正季商尧也不会相信她，况且她那么爱钱，到时候给点钱封口，这件事就可谓是雁过无声了。

    乔安看了一下今天的行程，明天正好有一个项目又要和季商尧见面。

    到时候就可以趁势去医院，“关心”一下商绾绾，探望一下她的身体状况。

