    与此同时，在皇宫东宫南侧的一片园林中。

    此地有宫墙外护城河引来的支流徘徊其间，支流两旁花树贴水密植，枝繁叶茂，柳树成荫，其上有廊道顺水势曲折。

    廊道两旁悬挂薄纱遮挡徐来之风，随着薄纱拂动有金铃轻响，水声、铃声、风声混合一处，不但没有显得吵闹，反而给人一种静雅的感觉。

    在廊道尽处，是一座临水而建的水榭。

    这水榭呈莲花状，外观颇有奇趣，明亮的灯火从窗棂间透出，倒映在水中，远远望去，整座水榭就好像飘在湖中的莲花灯一样。

    水榭四周有持戟甲士巡逻，薄妆侍女环绕，托盘捧盏的青衣太监往来如梭。

    水榭内部的空间非常开阔，堂中摆放一个空置的席位。

    正中一席上，一名半坐半卧的宫装妇人单手支颐，怔怔地凝视着窗外的水面出神。

    此时，一名宫女疾步从外面做了进来，跪下行礼道：“皇后娘娘，镇南候求见。”

    原来席上躺椅上的妇女正是当今的北魏皇后萧蔷。

    “来了吗？快宣！”

    萧蔷缓缓做起身子，挺直腰肢，凝视前方，不一会儿，一名身穿黑色锦袍年约三十的男子便龙行虎步地走了进来，“臣萧峯拜见皇后娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    “二弟快快请起，这里又没有其他人，何须那么多礼。”

    萧蔷温和道。

    “姐，你可是大魏的皇后，未来的皇太后，礼不可废。”

    萧峯一边说着一边站起来，走到一旁的席位上坐下，“本来应该早早就前来拜见姐姐，没想到在换宫防的时候，与枢密院那老匹夫吵了一架，所以才晚了。”

    萧蔷听到这话，微微皱眉，“枢密使完颜翰是先帝的弟弟，在宗室有很大的影响力，如非必要，弟弟还是不要与他起冲突为好。”

    “姐，我心里有数，你就放心吧，这一次我带了三万儿郎入京，不管是谁当皇帝，都先要过姐姐这一关，可惜旌儿命薄，否则哪里轮得到那些小兔崽子——”

    说到这里，萧峯立刻察觉到了皇后萧蔷脸上露出的悲色，猛然拍了自己嘴巴一下，“怪我这臭嘴，让姐姐想起伤心事了。”

    萧蔷用手帕擦了擦眼角，移开话题道：“二弟觉得再诸位皇子之中，谁来做这个皇帝比较稳妥？”

    “姐姐可有人选？”

    萧峯反问道。

    “眼下成年的诸位皇子之中，除了死去的老大，老六，老七还有老九之外，其他皇子背后都有宫里和宫外的势力支持，一旦他们之中任何一人登上帝位，对于我们来讲都不是什么好事情。”

    “那姐姐的意思是让我扶持六皇子，七皇子或者九皇子登位？”

    萧峯皱眉。

    “你认为不妥？”

    萧蔷的确有这个想法，其中她看中的是六皇子完颜壑，因为在这三名皇子之中，只有他的母妃已经过世，加上没有靠山，最容易控制。

    “这三人虽然没有掌握什么势力，但是一旦登基为帝，自然就会有人倒向他们，特别是朝重的那些中立派，这可是一股不小的力量，如果得到这股力量的支持，谁也不能保证皇帝还听不听我们的。”

    别看现在萧氏一族在徐京权势滔天，那是因为有萧蔷这个皇后和萧峯这个镇南候兼枢密院副使兼都元帅在，一旦新帝登基，萧蔷这个皇后就会变成皇太后，而后宫的权柄就要移交给新的皇后，萧峯这个枢密院副使和都元帅的位置还能不能坐稳全靠新帝的意思。

    “二弟是不是有其他人选？”

    萧蔷问道。

    “与其选一个成年的皇子登基，不如选一个年少的，如此一来，姐姐作为皇太后，就能够以新帝未成年为理由，垂帘听政，这对于我们来讲，才是最为稳妥的方法。”

    萧峯一握拳头，淡笑道。

    “这不可能。”

    萧蔷摇了摇头，“且不说那些成年皇子还有他背后的支持者，就连宗室还有其他朝中大臣，都不会同意选一个未成年的皇子作为新帝，到时候我们萧氏一族就会成为众矢之的，大祸临头。”

    “姐，这还不简单，只要那些成年的皇子都没有了，宗室和朝臣自然就没有反对了理由了。”

    萧峯冷冷道。

    听到这话，萧蔷脸色大变，有些难以置信地看着萧峯，“你真的要这么做，一旦事情败露，萧氏一族就要万劫不复了，你可想清楚了。”

    “这件事我已经想得很清楚了，就算不那么做，一旦让五妃之中任何一个皇子登上帝位，我们萧家都不会有好日子过，姐姐你放心，眼下最有实力登上那个位置的五名皇子明争暗斗不止，我完全不需要自己动手，只要坐山观虎斗让他们自相残杀就行了，最后再出来收拾残局就行了。”

    萧峯淡笑道，他甚至还会假意被其中一人招揽，然后从中推波助澜。

    “这事情你自己决定吧，需要帮助的话，就入宫找我，我累了，你跪安吧，回去之后，帮我问候爹娘。”

    萧蔷揉了揉眉心，摆手道，老皇帝死了之后，宫里的那些人也不安分，这几天他可以说是劳心劳力，睡觉都不安稳。

    明天她还要带着诸位皇子处理守灵的事宜，棺材里面的尸体已经摆放了一个多月了，尽管放了许多香料和做了一些防护，但那臭味还是要熏死人，不过这也没办法，按照钦天监推算的日子，还有五天才能将老皇帝的尸体下葬。

    ······

    就在刘枫抵达徐京的第一天，远在绛州那边也发生了不少事情，征南将军范炜得到刘枫的命令之后，以一万黑甲军为骨干，将军队扩展到了十五万人，依靠着西齐这一条线，购买了不少西齐战马，组建了一支三万人的骑兵。

    依靠着这一支军队，他顺利地从乾朝守将手中接收了大半个绛州，然后再挥军东进，把闯进来的陈升败军击退，然后拦在了绛州与吉州边界，期间双方发生了数次冲突，最终都以陈升这边惨败告知。

    打又打不过，粮食缺乏得厉害，陈升无奈之下，只好派人去找范炜谈判。

