 在玄天的眼中，好像根本就没有其他人的存在一般。

    “比我还嚣张的人，还是*见啊。”

天国圣主双手抱在*，在他身后，气化作一张靠椅，他则直接于此坐了下来，冲下方挥了挥手，“那个谁，给我拿包薯片上来，老子要看戏了。”

    蓝云霄没有出声，只不过，原本和唐纳德一起对付武帝两人的他，默默离唐纳德远了一些。

    至于古侍，他同样，只看着李庸才。

    唐纳德，丝毫不敢放松，纯白色的法杖被他持在手中，紧盯玄天。

    玄天看了眼唐纳德手中的法杖，出声道：“陆衍于你们神隐会有恩，当初若非是他，神隐会早就要消失在历史的长河当中，你手持神杖，却对陆衍的徒弟动过手，神隐会，果然还是和以往一样虚伪啊。”

    “玄天前辈。”

唐纳德沉声道，“我神隐会前辈与你有何恩怨，到现在，都已经烟消云散了，当初一些事情，也是神隐会逼不得已。”

    “我跟你讲当初了么？”

玄天一招手，那*龙骨身体的黑色巨剑猛然拔出，随后凌空飞来，落在玄天手中，“当初的事，以后再说，我现在跟你聊的，是张玄的事，你伤他，我就杀你。”

    在玄天的身上，没有任何气芒散发而出，但他的威慑力，可不比任何一人小。

    “玄天前辈，你当真，要与我动手？”

唐纳德深吸一口气。

    “我是要杀你。”

玄天巨剑斜垂，纠正道。

    “杀我。”

唐纳德看了眼自己手中的神杖，“早就听过玄天之名，苍天之上，还有玄天，但你认为，你真的能杀我？

你被困于地狱牢笼无数岁月，里面没有任何灵气存在，你的实力停止不前，哪怕你数百年前是这世界顶尖高手，可现在，你不一定还站在顶尖，再者而言，这地狱牢笼，岂是你想出就出的地方，你这次出来，恐怕也没你表现的这样轻松吧，杀我，你不一定，能杀得掉我！”

    “杀得掉。”

玄天的回答，非常简单，他语气平静，在这其中，充斥着一股强大的自信。

    玄天手臂微微一震，随后，就见数百把如同玄天手中一样的黑色重剑，从天而降。

    无数巨剑竖立，形成一个圆，将玄天与唐纳德两人，围在这个圆中。

    “退。”

李庸才轻喝一声，身形暴退，远离这个剑圈。

    蓝云霄与古侍同样，飞速向后退去。

    “我靠，要不要这么夸张啊，他们打也就在这里打而已，跑那么远干啥。”

天国圣主抱着一包薯片，从他下颌和面具的交接口将薯片塞到嘴里，声音嘟囔着。

    不过很快，天国圣主就明白，李庸才三人，为何暴退了。

    那数百把巨剑所组成的剑阵，突然开始旋转起来，依旧没有任何气散发而出，天国圣主的衣服上，却凭空多出着一条又一条细小的口子。

    “咔”    天国圣主脸上那张白色面具突然在脸侧裂开一条细缝，这细缝当中，流出一道血迹。

    “这就是所谓祖兵的力量么。”

天国圣主看着眼前的剑阵，口中喃喃，“的确显现出不一样的力量呢，有点意思。”

    一层气幕在天国圣主身前垂下，当气幕出现后，那无形的锋芒，再也无法伤到他分毫了。

    就见，这巨剑大阵当中，洁白色的光芒不时闪耀，除了洁白光芒以外，再无其他颜色。

    李庸才看着剑阵当中，出声道：“被困于地狱牢笼无数岁月，那里没有灵气，他早已将自身力量运用到了炉火纯青的地步，唐纳德气脉纵横，而他连一点多余的气都没外泄，短时间内，两人分不出胜负，可这么下去，唐纳德被斩，只是时间的问题。”

    “你就真认为唐纳德必输么？”

蓝云霄出声，“唐纳德的实力，你应该很清楚，他走过神隐会的试炼，手中的神杖同样是祖器，你我都明白，控灵之间，分个高低简单，但想要对方性命，几乎是不可能的事。”

    李庸才点了点头，“可能，别的控灵想要斩杀同级别存在，难于登天，但他可以。”

    “你就这么肯定？”

蓝云霄还是有些不能接受，大家都是控灵，都是站在这世界顶峰的存在，无所畏惧，可现在听闻，有人能斩杀控灵，这对控灵强者而言，可不是什么好消息，他们也不愿接受这样的事。

    “你听说过鬼神玄天的事么？”

李庸才眼中，露出一抹回忆色彩。

    “鬼神玄天？”

蓝云霄疑惑，他的认知，没有李庸才那么广。

    李庸才，可谓真正的大器晚成，他出生在一个极为久远的年代，可天资平平，遂被赋予庸才二子，最后大器晚成，镇压一方，成就武帝之名。

    对于当年的事，李庸才知道的，可以说是最多了，毕竟，他活在那个璀璨的年代。

    李庸才开口，“我也忘了那是什么时候了，玄天生活在北域，也被称为北玄天，与南帝苍齐名，南帝苍生性好色，喜爱美人，一日路过北域，强掳北域少女四百六十九人，南帝苍麾下军队近百万，在当初，不光是世界顶尖强者，其军事力量，在当初，也是无可匹敌，当初，南帝苍铁骑踏过北域，北域生灵涂炭，人们哀声哉道，却无人敢向南帝苍讨个公道，就连当时的官府，也不敢过多过问，最后，有人蹬上北域仙台，跪叩苍天，但苍天无眼，南帝苍的铁骑再一次踏过北域，又强掳少女数百名，烧杀抢掠，无恶不作，最后有人，以血祭仙台，那一天，玄天出现了。”

    李庸才说到这，脸上表情变得有些激动，他好像在这一刻回到了那个璀璨的年代。

    “苍天无眼，但玄天有，那一天，玄天肩扛北域大旗，前往南域，那一天，北域众人喊出，苍天之上，唯有玄天，苍天不管的事，玄天管！那一天，玄天孤身入南域，面对南帝苍铁骑百万，面对同为控灵的南帝苍，面对南帝苍手下，无数高手。”

 