
唐绾绾明天了顾明远的意思，便在这边等着，没有过去。她用手肘撑着头，无聊的坐那儿，看到一辆马车缓缓而来。再看那赶车的小伙子，好精神的一个小哥哥，浓眉大眼，一身遒劲的肌肉。这样的人一看就是练家子。不过他竟然给人赶车，看样子那车里的人身份也不一般。

看着马车缓缓行向那锦园门口，而马车上的灯笼竟然写了一个顾字，唐绾绾顿时觉得有些奇怪。这马车的灯笼上怎么写着顾，这镇上除了她认识的顾家，难不成还有其他的顾家不成。

一般在马车上挂出自家名号的人家，定然不会是一般的人家。多半是有些来历和有不一般的身份背景。

马车往锦园门口行去，唐绾绾正考虑要不要跟到前面去看看到底是谁的马车。不想那马车竟然停了下来。

前面唐绾绾说的挺帅气的小哥哥，竟然走到他面前来了。呵，这人坐在马车上看着个头就不矮，他站到唐绾绾面前，她就觉得自己就像个小矮人一般。

“请问是唐姑娘吗？我们家公子让你过去一下。”

“你家公子是永临阁少阁主？”唐绾绾见黑熊这么问，脑子顿时转过弯了。如果说顾家的少爷配上这样的马车，除了顾运之，应该不会有第三位了。

“姑娘过去就知道了。”

黑熊传完话，便往前走去，唐绾绾一下子来了精神，随即跟了上去。

心里第一感觉是今儿个肯定有事情要发生了。

黑熊走到马车前，说了句：“公子，她来了。”

然后将垫脚凳放下，车帘被打开，未见到人，却先见到一双漆皮软底靴，然后是白玉锦袍，袍底有一圈做得十分精致的飞鸟图。再往上，就是那个穿着锦袍服的人，面如冠玉，神情冰冷中带着几分高贵。

见他下了马车，唐绾绾连忙走了过去，“顾公子！”

“嗯，跟上吧。”啥话都没说，就让她跟着了。

顾明远等了那丫头半天都没有等来，却等来了自家大哥，他高兴的像个孩子。

“大哥，你怎么来了，你这是有千里眼，还是有顺风耳啊。”

没想到，顾运之看了自家弟弟一眼，然后对黑熊道：“你看着他，不许胡来。”

顾明远顿时急了，忙道：“哥，你这是什么意思啊，你做事情竟然不带着弟弟。”

黑熊见自家公子宁愿带这个来历不明的黄毛小丫头，也不肯带自己和顾明远进去，顿时也急了。忙道：“公子，我要跟你进去保护你的安全。”

顾运之毫不为所动。将手背着，长身而立，简直太帅气了。“你要指挥我做事？”

“不，小的不敢。”黑熊朝唐绾绾瞪了眼，默默的低下了头。

这样一来，唐绾绾心里也开始忐忑了，不知道顾运之这葫芦里卖的什么药。

“那个对不起哦，我一开始不知道你的身份。现在我知道了。”

顾运之对这个似乎不大在乎，而是对她说道：“进去后，多看少说话，能记住多少记多少。”

“哦！”唐绾绾不明白他到底指什么，只能点了点头说知道了。

两人到了锦园门口，找门房通报了下，说是永临阁的少阁主求见园主。

门房的人，听到顾运之的通报后，脸上顿时露出惊讶的神情。“你就是顾少阁主？请稍等。”说完便是像见了鬼似的，直接冲到里面去了。

这至于吗？

顾运之站在那里纹丝不动，唐绾绾站在他身后稍微靠旁边点的位置，便是放心大胆的朝里面瞅着。看着看着她怎么觉得这里面有点门道。

竟然用了五行之术的布置，没猜错的话，这锦园里面肯定有厉害的机关。

不过顾运之没问，她也没有说，遵照他的意思，多看少说话，等他问的时候再说吧。她关心的是，今天顾运之来这里，是不是帮忙找小柔的。如果不是，等她将这里的地形熟悉后，再想办法进来。

一会后那个人出来了，脸上带着笑回应说：“顾少阁主不好意思，我们园主今日有些不适，不大方便接见。你看你要不改天再来。”

顾运之没有生气，而是说了一句话：“那既然这样，我就告辞了。不过你带句话给你们园主，他的核桃木可还安好？”

“核桃木？”那门房一脸懵逼，不想从里面走过来一名俊朗黑衣少年。

喝了句。“退下！”

那门房连忙喊了句：“大少爷。”便是能躲多快躲多快。

这公子长得一副好容貌，眼神犀利，里面似乎裹着寒冰。不过，他的冷和顾运之的清冷又是两种类型。他的衣服都是冰蚕丝的，腰间挂了一枚十分精致的玉佩，和他的气质浑然天成。

怪不得有些人说玉养人，这公子戴着这玉，看上去气质更是不一般。

唐绾绾看着此人面相，眉心一直蹙着，似乎有极重的心思，觉得此人不大好相处。她倒是有些好奇，顾运之此行的目的，还有他刚才那句话是什么意思，好像带着暗语。似乎知道园主出了什么事情，难道真的是身体出了毛病？

“顾少阁主真是贵客，里面请！”

只见老长一条白玉石铺就的路，四周都是一些奇形怪状的木雕刻。那做工真是精致啊，唐绾绾是个爱玩木头的，看着这些东西，忍不住就一个个看了下去。

这条路似乎很长，耳边有一阵清脆的叮铃叮铃的铃声。前方的路看不清，远方依稀有朦胧的灯光，那里有什么东西在吸引着自己。

唐绾绾觉得自己像是进入了梦境里似的，正要找顾运之和那个公子，手边顿时一阵温暖，一道清冷的声音在她耳边响起：“稳住心神，别看那些木雕。”

“哦！”唐绾绾顿时精神一凛，眼前一下子变得清明了，这下发现自己这会已经到了锦园的大堂，她刚才差点被迷住了。

“谢谢！”她感到有些羞愧，差点就着了人家的道了。这个锦园有些邪门啊！

不过是进一下你的园子而已，就给人下迷阵，果然不是什么正道之人。

“顾少阁主请坐!”

“上茶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186646"  chaptername="073章  进锦园[感谢快乐长公主盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
