    “快，加快行动。”

    奥廖克明斯克城城外南面和北面的女真营地，一支支火把亮起，一队队士兵迅速汇聚。

    黑夜中，这一幕分外显眼，所以迅速的引起了这两个方向罗刹守军的注意。

    此时，作为最高守将的卡普什金依然在为难着想要进城的援军，连连追问。

    多尔衮自然不可能让自己的麾下靠近一些让卡普什金盯着看，那不直接露馅了。

    所以，他直接咒骂道：“我们可能已经被博格达人发现了，你们再不开城门，我们就只能离开。”

    这些话由多尔衮身前的罗刹人翻译出来后，再通过千里传声筒传到城下的那个女真士兵耳中，再由他复述一遍。

    不是卡普什金刻意的想要为难这些支援自己的援军，毕竟他心里也一直在期盼着援军尽快抵达。

    但是他总感觉哪里有些不对劲，所以才多问了几个问题。

    显然，城下的友军不高兴了，正在他纠结间，一个传令兵飞快的跑来汇报道：“报告长官，城外南面的博格达人正在向我们靠近，不知是不是准备发起夜袭。”

    卡普什金微微一惊，立即想到刚才城下那个同伴的话，援军可能已经引起了博格达人的注意。

    城外的博格达人此时出动，不是为了攻城，而是为了阻止援军进城。

    接着，又传来北面也有大量博格达人向奥廖克明斯克城靠近的消息，这进一步证实了卡普什金心中的猜测。

    如果在援军进城期间，博格达人从南北两面夹击，那就麻烦了。

    这一点，其他罗刹人自然也想到了，卡普什金旁边的一个上尉连忙道：“少校先生，我们快没有时间了。”

    如果不是不敢对长官无礼，他都要开骂了，这都什么时候了，还问七问八的，难道你还怀疑他们是假冒的不成？

    真要叙旧，先放他们进来慢慢聊啊。

    再说了，他们是来支援我们的，你在这里问那么多问题，像审犯人一样，谁受得了？

    如果他们直接愤怒的离开，不再管奥廖克明斯克城的死活，最后承担失城之责的也是我们。

    卡普什金知道，再这样问下去也不合时宜，更没有时间了。

    “应该没什么问题。”他这样在心里说服自己。

    “快，开城门。”

    随着命令一下，早已经在城门后面准备开门的罗刹士兵连忙将卡住门栓的沉重实木给抬下来，然后一起将大门缓缓打开。

    卡普什金第一时间从城头上下来，准备出城来看一看刚才和自己对话的那人是谁。

    可让他没想到的是，还未待他靠近，那三人就立即调头就走，只留下一句话：“我去通知他们。”

    他没时间在这里等待，还有更紧要的事情等待他去指挥，他又迅速上到城垣，命令南面和北面的守军尽快将火炮运到东北角和东南角。

    因为他知道，博格达人很可能是准备来夹击援军的。

    当然，援军距离东面城门要近得多，只要速度快一点，完全可以在博格达人赶来之前进入城内。

    但为了以防万一，他不得不将预防措施做好，不然的话，一旦援军受到不小的损失，那就得不偿失了。

    而另一边，阿勒哈早已经准备就绪，看到城门打开后，便立即命令士兵下船，还有两百左右没有罗刹人衣服的士兵继续呆在船上，所以先下来的只有六百人。

    身上的罗刹人衣服相对完好的自觉在前面，手中还握着一些明显是罗刹人特点的马刀、长枪这样的兵器，火枪兵则在最后。

    因为女真人用的燧发枪与罗刹人用的火枪在外型上还是有一些差别的，隔近了容易被发现。

    虽然与城门相隔只有不到两里的距离，但是阿勒哈不敢有丝毫耽搁，因为暴露出来的时间越长，就越容易被看出破绽。

    所以，一行人快步向城门方向冲去，并时刻做好战斗的准备。

    由于阿勒哈他们也没有打火把，所以城头上的罗刹人只看到影影绰绰的人影，却根本看不清他们的装扮和相貌。

    直到距离城门只有三十丈左右，他们才能分辨这些人确实是罗刹人的装扮。

    拉近到二十丈左右的距离时，有人似乎发现这些人看起来怎么有点不对劲呢，是走路姿势？还是体型？还是其他的，有些说不上来。

    突然，一阵劲风刮过来，一些快步行进的女真士兵来不及反应，头上戴着的软帽一下子被吹了下来。

    帽子一掉，女真人那显著特色的脑袋便一下子暴露了出来，而此时，双方的距离已经接近到只有十丈左右了。

    这么近的距离，只要眼睛没有什么大问题，肯定能看到。

    “哦，天哪，他们是博格达人。”

    “快，快关城门……”

    援军变敌人，这突然的变故，吓得城头上的罗刹人亡魂皆冒，顿时手忙脚乱起来。

    不过，这个发现是城垣上的人居高临下才能看到，在城门处的罗刹人还不知道发生了什么，听到喊声，他们本能的以为是从南面和北面过来的博格达人赶到了。

    可是，援军马上就可以进城了，难道要把他们关在城外吗？那这不是在坑害他们吗？所以，他们都有些不知所措。

    直到几十支火枪瞄向城门方向，并迅速的抠动了扳机，他们才弄清楚发生了什么，但这已经晚了。

    随着一阵密集枪响，站在城门口的七八个罗刹士兵当场被打翻。

    既然已经彻底暴露了，阿勒哈也不再隐瞒，大声咆哮道：“火枪兵掩护，其他人给我冲。”

    砰砰砰……

    火枪兵在后方和左右两侧迅速射击。

    后方的火枪兵主要攻击城头上的罗刹守城，左右两侧的火枪兵，则分出一部分兵力将火力集中向城门方向，以阻止罗刹人重新将门关上。

    女真人的进攻准备充分，反观罗刹人突遭打击之下，明显的反应不及，所以一时间根本没有形成有效的反击。

    城头上数量有限的守军迅速被压制住，关城门的努力也被打断。

    “杀……”

    十几个手握长枪的女真士兵迅猛的冲进大开的城门，当场将两个还在努力关城门的罗刹人给刺穿。

    随即，女真士兵前赴后继的跟上，迅速向城内涌入。

