    长公主对她的骂声充耳不闻，只是平淡的说道：“我母皇方才在屋中对你求救，你为何无动于衷？”

    岳统领恼羞成怒，刚想指责她一派胡言的时候，却在瞬间反应过来，这位长公主的话语……可能都是真的！

    在她刚进入房间的时候，女皇曾故意去拿她的宝刀玩耍，还用自己推辞赠品男奴的借口，意图斩杀身边的男奴。

    这些举动直到长公主入场，就消失的一干二净。

    难道说……那时候女皇的所作所为，是对她所发出的一种求救信号？

    “岳统领，你自以为心善，不忍看母皇滥杀无辜，殊不知那些男奴是我早就让人调配好的尸傀。连这丽水阁上上下下各位宫女太监，也早都换成了我东宫的人……我母皇早在半个月前就被我困在了这丽水阁的楼中，进出不得，日日夜夜与这些尸傀作伴……”

    岳统领如同被一道惊雷劈中，整个人都呆立在原地，卸了力劲。

    “你身为宫中御林军大统领，居然对这件事毫无察觉，只觉得我母皇是喜好男色……你说，是不是你的失职？”

    岳统领闻言眼神一黯，半天都说不出话来。

    过了半晌，等她抬头时已经泪流满面，充满了愧色，再无先前的斗志。

    长公主也不管她，带着两位宫女从她身边走过，只在路过的时候轻声言道：“岳统领，脱去这身铠甲回家吧，夜里关好屋门……说不准有你在，你的夫儿还可以逃过一劫。”

    ~

    柳若欢与那齐倌人又浪费了许久时间，直到晚霞遍布天空，才从迷阵中走了出来。

    看到这迷阵到最后一刻终于不再作妖，柳若欢长舒一口浊气。

    丽水阁的建制，其实就等同于一般的皇宫大殿，这里完全就像皇宫的高楼版本，内外都极尽奢华，富丽堂皇。

    霞光映照在丽水阁每一层金黄色的琉璃瓦下，显得璀璨生辉，闪烁着耀眼的光芒。

    这里富庶的装潢太过华美，除了幽王墓中的那座天宫可以胜它一筹，柳若欢在其他地方都未曾见过如此高级的建筑。

    平视眼前，丽水阁的红色厚重漆门前，站着两排卫兵。

    在每名卫兵之前，都有一位宫女半躬着身躯，低头行礼，每有入席的宾客从那假山迷宫中走出，就会有宫女从队列跨出，引她们走入丽水阁的门后。

    柳若欢与齐倌人先前所走的迷宫，只是这座丽水阁周边的八座迷阵之一，而在其他的迷阵出口，不时有衣冠整洁，衣饰豪华的贵人走出。

    虽然大多数乃是身穿牡丹官服的女子，但也有不少身穿异域服侍的女子掺杂其中。

    这一来二去，整个丽水阁门前门庭若市，前后进出的好不热闹。

    看到柳若欢与齐倌人的身影，也有一位宫女出阵走来，迎向二人。

    “真是大手笔……不愧是女皇亲自举行的宴席。”

    齐倌人低声感慨一句，那娉娉婷婷走来的宫女已经停在了二人的面前。

    “谪仙楼的二位，请跟着奴婢走侧门。”

    齐倌人有些遗憾的看了一眼这红漆正门，但他与柳若欢都内心清楚，这丽水阁的正门，并不是给他们这种身份地位的倌人所走。能从此门进入的官服女子，恐怕都得是位居大几品的官员，或是他国使节。

    虽然他们这些倌人说是有参加宴席的资格，但毕竟出身风尘，不能与这类贵人们同出一桌，同入一门。

    那宫女引着他们绕过正门，环走一半，走到了这座建筑的背面。

    这丽水阁的背面也有一座同等规模的红色漆门，只可惜这漆门上并无正门那般装饰，也无宫女侍卫们站岗。

    唯独面对一座宽大的广场，令人称奇的是，那广场中央摆放着一座奇异的囚笼。

    这囚笼起码得有四五米宽大，笼子四周的接点缝隙都被浇铸封死，根本看不清内里被关了什么物体。

    那用精铁打造的笼子外侧，还有更大的一座牢笼，外侧的牢笼虽然造型简单，但在每个铁杆之上，对内分出了无数尖锐的利刺，每个尖刺都在霞光下闪闪发光，异常晃眼。

    这架势，就像是怕最里面的笼子有什么东西跑出来一样……

    柳若欢不禁有些好奇，这被女皇建来寻欢的丽水阁，为何会在后门的广场上建造一处如此宽大的囚笼？

    而且看这模样，像是想把人封死在其中，不让他出来一般……那这样的话，难道不是直接杀了更省事？还是说这女皇又有什么特殊癖好，就等同于前世的血腥玛丽一般？

    宫女在为二人引路的时候，看到二人都对那囚笼产生了兴趣，急忙劝解道：“两位倌人，最好不要对那东西产生想法。”

    齐倌人耸了耸肩，问道：“那东西是用来……”

    宫女回转面容，虽然面上仍然挂着招待宾客时的笑容，但此时的颜面已经等同于皮笑肉不笑了。

    “在宫中，不要产生好奇心，这是我们这些下人活下去的法子……二位也是同理。”

    说罢，她低头转身，重新带路，柳若欢和齐倌人见状也不好在问及那囚笼的事情，便跟在她身后，一起从丽水阁的后门走进其中。

    虽然柳若欢已经对丽水阁的豪华有所心理准备，但他仍然没想到，这丽水阁中，竟然以檀木作梁，水晶玉璧做灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    而一路望去，这供人行走的道路上铺满白玉，内里嵌上金珠，每隔数步都有一个凿痕，被雕刻成了五瓣莲花的模样。

    花瓣鲜活玲珑，居然连花蕊也细腻可见……实在是超乎了柳若欢对皇家生活的理解。

    即使是前世的那些帝王世家，恐怕也到达不了如此奢靡的程度吧。

    “一楼是女皇宴请四方的地界，因此倌人们的台座都被设在了二楼，二位请先跟我上楼，那里有专门供各位品茶的茶室。”

    宫女走到这里，轻描淡写的略过了对丽水阁的介绍，直接向他们说起了要去的地方。

    “请问，我的九曲玉笛……”

    “莫倌人的琴，齐倌人的玉笛，一早就被拿到了丽水阁中，由宫中各位乐师悉心保养，待艺演前，自然会交付在各位手中。”

