
　　“薇格、温蒂，由你们主攻游走，我来牵制远古犀牛，一旦我说散开，你们就先散开，注意避开犀牛冲撞的方向！”

　　方寒对着温蒂和薇格说道。

　　温蒂慎重的点点头，薇格则是有些兴奋的呼了口气。

　　这个战斗女~

　　穿戴好木甲头盔，温蒂直接和阿比盖尔合体，温蒂的女巫状态除了薇格等人刚见面的那次有见过之外，这还是他们第二次看到。

　　近距离的看到温蒂的女巫模式，那不科学的物理护罩以及漂浮移动的姿态让薇格眼中羡慕不已。

　　好漂亮啊，温蒂，而且看上去好厉害的样子。

　　薇格看了一眼漂浮在蓝色保护罩下的温蒂，那身上的灵纹和温蒂那精致如画的脸庞，心中忽然涌起一阵剧烈的嫉妒之意。

　　甚至，薇格感觉眼前的温蒂和原本抢走自己荣光的那个女演员的身影有点重合。

　　丝~丝~薇格感觉自己此刻内心的嫉妒都快化成毒蛇般，向外吐着蛇信子，毒气凛然。

　　正当薇格似乎要做点什么的时候，她感觉自己的手臂忽然被人掐了一下。

　　疼痛感让薇格不爽的情绪转移到了旁边掐自己的人。

　　想死么！！！

　　薇格一转头就看到一张白净熟悉的脸庞正带着一丝胆怯和关心的情绪看着自己。

　　韦斯？！

　　薇格忽然就清醒了，自己刚才......

　　薇格发现刚才自己好像有点......

　　还没等薇格想起，就看到韦斯的手指轻轻的指向了自己的后面。

　　薇格一转身就发现此时方寒正警惕的看着自己，手中的石矛似乎也若有若无的对着自己。

　　“啊！不是，我刚刚...我刚刚不知道为什么...我没有恶意”

　　薇格连忙将石矛收回空间，并对着方寒连连摆手说道。

　　“呼，我知道，，不过，薇格，你还是先休息一会儿吧，我估计你也知道这是什么情况，现在我不放心你上场，你好好休息下，威尔逊，你顶替下薇格，薇格，你帮我先看着点麦斯威尔”

　　方寒吐了口气，缓缓说道，但手中的石矛却并没放下。

　　很显然，薇格是被暗影面影响了。

　　之前麦斯威尔说过，薇格的暗影面是一条毒蛇，盘踞在她内心里。

　　根据方寒知道的信息，以及薇格刚刚呆呆看着变身后的温蒂，那脸上明显的嫉妒表情，不难猜出，这条毒蛇是嫉妒之蛇。天籁小说网

　　只要有嫉妒的情绪就会让暗影面获得养分。

　　这时候的薇格显然方寒是不会让她参战的，必须先调整下，方寒可不想等下打着打着，薇格的石矛就捅向温蒂了。

　　这暗影面果然难搞！

　　不过，想起自己这一路的顺利，也不得不说，团队里的其余人都功不可没。

　　特别是老婆婆和薇格，没有她们两的战力补充，想走到这还真有点费力。

　　“好...好吧...”薇格失落的回答到。

　　她也没想到，自己居然还有一个暗影面的东西，之前麦斯威尔说她内心盘踞着一条毒蛇她还以为是麦斯威尔在诬陷指责她，这让她对麦斯威尔分外讨厌。

　　这个中年男人，怎么不去死，一点没有韦斯可爱！

　　当时的薇格是这么想的。

　　但今天看来，他说的好像没错，自己刚刚的状态明显不对劲，那个嫉妒之情的浓烈，如果不是韦斯唤醒自己，自己恐怕会......

　　想到自己被方寒和温蒂两人用石矛刺成葫芦，薇格就不由得打了个冷战。

　　嗯？

　　薇格又感觉自己的袖子似乎被拉了一下。

　　她低头看了一下，是的。

　　还是韦斯。

　　只见韦斯默默的拉了拉薇格的袖子，在薇格看向他的时候，内向的韦斯又不由的不自在的撇过头不敢薇格。

　　但随即，他就用气球吹出了个造型。

　　这个气球似乎是两个人，只见前面一个五官模糊，但那Q版的女性化的身材和Q版独角兽头盔可以看出，这是薇格。

　　而薇格的身边，却肩并肩的靠着一个人，那个人赫然是韦斯的Q版模样。

　　很神奇的，薇格却瞬间好像明白了这个意思。

　　“你的意思是，你会陪着我？”

　　薇格有点迷糊的说道。

　　而韦斯则是瞬间将气球收了回去，然后低下头默默不语，但薇格却看到韦斯裸露出来的耳廓已经全红了。

　　这......

　　薇格忽然感觉自己的心脏跳得好快，一种莫名的感觉涌上心头，这种感觉有点酸，有点麻，，还有点...甜！

　　不觉的，薇格也转身不敢看韦斯，脸上似乎也染上了红晕。

　　两人周边缠绕着一股莫名的气氛。

　　——————

　　就在韦斯和薇格两人互动的时候。

　　方寒和温蒂以及威尔逊已经上场了。

　　“退！”

　　方寒看到远古犀牛的后肢已经开始在地上不停的向后扒动，已经狂化的身体，带上优秀的动态视力，方寒清楚的观察到了远古犀牛发动冲锋的时间。

　　发出指令后，在远古犀牛冲锋的那一刻，方寒身子一转，和冲锋的远古犀牛擦身而过。

　　远古犀牛跺脚奋勇冲锋，它原想撞死一直在自己眼前蹦跶的两条腿的怪物。

　　但没想到，这怪物一个躲避，闪了过去，然后，远古犀牛就发现了眼前忽然出现一根粗壮的大理石柱！

　　等等！！！

　　远古犀牛察觉到了不妙，但此时冲锋已发动，自己根本停不下来，所以，远古犀牛只能眼睁睁的看着自己的视线快速的靠近着柱子......

　　嘭！

　　一声彻耳的巨响。

　　远古犀牛直接撞上了方寒特意调整好位置的大理石柱上。

　　感觉好像有个小地震一样，地面都忽的一震。

　　看到远古犀牛一副晕眩的模样，方寒大喜，连忙说道。

　　“温蒂！威尔逊！眼睛！”

　　话语刚落，方寒的也是迅速冲上前去，将石矛对准了远古犀牛的另一个“眼”！

　　噗*3

　　先是方寒的一枪直入肝肠的一声噗响外，另外两声噗响是同时响起的。

　　只见温蒂和威尔逊在方寒说指令后，两人就明白了方寒的意思。

　　两人一左一右，赶在方寒身后靠近了远古犀牛，随后威尔逊一记标准的透力直刺，直直的将石矛捅进了远古犀牛的右眼上，一下没入半根石矛。

　　而温蒂因为是飘浮的，所以温蒂近乎是由上往下，从远古犀牛的左眼，眼球直接扎破而入，从脖颈处穿透而出。

　　“散！”

　　在三把石矛都插入之后，方寒连忙喊众人散开。

　　远古犀牛受此重创，要么回光返照发力一波，要么直接倒地毙命。

　　为了安全起见，方寒让温蒂和威尔逊散开，自己则将原本扎入一半的石矛，再次猛的一发力，将整根石矛完全没入“眼”内，只能看到棍尾和“眼”平齐。

　　嘶~~~

　　在场的各个人员，包括麦斯威尔在内，忽然都感觉自己的一对眼睛似乎被扎了一下，然后屁股一凉，大腿猛的夹紧。

　　方寒在插入石矛后，就脚上一蹬腿，后跳开来。

　　预料里的后踢没能发生，远古犀牛也似乎被这一记绝杀直接捅死了。

　　只见犀牛后面两条腿直直竖立夹紧，上面肌肉绷直，然后发出一声巨大的哀嚎声后，轰然侧翻倒地。

　　再起不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百章 三矛绝杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 