    “你的剑意不错，可惜没有名剑在手。

    若是有一把能承受你剑意的宝剑，说不定我这一挥之力，你已经可以抵消。”

    狂邪之主悬在半空，低头看着下方的巨大坑洞，淡淡的说道。

    轰隆隆！

    下方的地面还在不停的坍塌，发出了震耳欲聋的响声。

    “我这随手一挥，是不是力量过大了？

    要是把他打死了，那我可能就无法从他的身上获取吞噬心脏的能力了。”

    狂邪之主一脸的担忧。

    轰！

    又是一声巨响，一道身影将漫天的尘土破开，从里面飞了出来，正是林天佑！

    他的嘴角还带着血迹。

    目光处更是带着浓烈的惊讶。

    这天道主宰的邪恶化身，竟拥有这么恐怖的力量，只是随意一挥手臂，宫他的剑意也挡不住，整个人更是受伤吐血。

    若非砸落地面的时候，他用龙翼裹住了身躯，只怕身上的皮都要被撞的一片稀烂。

    “龙皇，看到了你与我的差距有多大了吧？

    弱者就要有弱者的觉悟，立刻老实的让我夺舍，这样对大家都好！

    你不必再受折磨，我也不必再浪费天道之力！”

    狂邪之主眼神之中带着浓烈的高傲之色，即便龙皇是真神又如何？

    依然跟他有着巨大的差距。

    唯一有用的地方，就是让他得到新的能力，成为他摆脱天道主宰的垫脚石！

    “呸！”

    林天佑吐出嘴里的血沫，立于深坑的边缘，眼里的惊讶已经慢慢的消散。

    “很好，你是有史以来，第一个让我受如此重伤的男人！”

    林天佑脸上的杀意越聚越浓，战意非但没有减少，反而比之前更加高涨。

    “龙皇，别跟他战了，你战不过他的，找个地方躲起来，等实力达到了，再报仇也不迟啊！”

    就在林天佑准备出手再攻时，一道细不可察的声音在他的脑海里响起。

    原来是首席战神以神识传音的方式，对林天佑说道。

    “他是天道主宰的邪恶化身，拥有天道主宰的一些战斗经验和一些术法。

    你要打赢他，简直难上加难。

    更何况，你之前受的伤也没好，如何战斗啊！”

    首席战神再次开口劝说。

    林天佑微微一愣，诧异的传音问道：

    “你还活着？”

    “是啊，我命大，还有半条命苟延残喘。”

    首席战神回答。

    “嗯，既然活着，就一直活下去，你对本少的付出，本少都记着，总不会亏待你的！”

    林天佑笑了，笑的很开心。

    “要活就一起活，龙皇，凭你的实力，全力逃跑，应该问题不大。

    而且我认为，他绝对不希望你的存在被天道主宰发现。

    所以，你出了大比结界，狂邪之主完全不敢使用天道之力的术法去追你。

    如果他敢这样做，那就等于是告诉天道主宰，这世上还存在另一个真神！”

    首席战神不愧是狂兽山的一号战力强者，立刻就分析出了狂邪之主的担忧。

    “我龙皇不可能逃跑。

    逃跑了，就不是我龙皇！”

    林天佑直接摇头拒绝。

    自己被狂邪之主打的吐血，从来没有如此狼狈过。

    不把对方打个半死，他如何能咽下这口气？

    即便真要逃，也要先将对方打一顿再说。

    “龙皇，这这实在是不明智的选择啊！”

    首席战神都急坏了，差点没从地上站起来。

    但他现在还在装死，不敢站起来。

    林天佑却恍若未闻一样，他扇起龙翼，已经爆飞而起，手掌之上，七星之芒覆盖，握成了拳头。

    “来，让我看看你这个狂邪之主有多厉害！”

    面对如此恐怖的对手，林天佑依然毫不畏惧，继续迎击，一拳已经凌空轰出。

    “不长记性的家伙！”

    狂邪之主不屑的一笑，单手成掌，拍落而下，一道暗红的掌影横扫而出。

    掌影还没有到，掌风已经席卷八荒。

    砰！砰！砰！

    响亮的轰鸣声传开。

    林天佑一拳打在了那一掌的正中心。

    他身形一晃，在虚空连退数十步。

    嘴角的鲜血又开始溢出。

    拼天道之力，林天佑还是输了。

    可他的脸上却带着诡异的笑容。

    “你笑什么？”

    狂邪之主微微皱眉。

    但很快，他明白了原因。

    林天佑那一拳，竟将他的掌影轰出了一个拳洞！

    “怎么可能？”

    他脸色微变。

    刚才他可是随意一挥，就把林天佑的剑意破掉。

    现在的一掌，比刚才的一挥力量还大，却被龙皇的一拳打出窟窿。

    “难道说，这个少年的力量，还可以变强？”

    狂邪之主大为惊讶，眼睛死死的盯着林天佑看。

    “嘿！”

    林天佑面带冷笑，嘴角边的血，他也无暇去理会。

    他身后的翅膀再度挥动，拳头从下至上挥出。

    “吼！”

    好似有龙吟声回响。

    这一拳轰出，竟是打出了一条长长的龙影。

    “龙皇破天拳！”

    他这一拳轰出，苍龙一样的拳影凭空浮现，龙头对着狂邪之主的双脚冲去，速度快到无边。

    林天佑这一拳，带动了天地岂是，结界里的空气爆发出了爆裂的响声。

    狂邪之主盯着这巨大的龙形拳影，眼神微微变化。

    但并没有畏惧。

    他左脚轻轻抬起，而后用力下压。

    铛！

    空气被直接踩出了一个凹陷的圆洞，同时一股狂风气浪对着那飞来的龙形拳影轰去。

    两道力量，互相撞击在一起，一瞬之间，拳劲与气浪相互肆虐，在这片结界的空间里纵横。

    “这、这是什么力量？”

    躺在地上装死的首席战神全身上下被这互相作用的气浪打的皮肉模糊，鲜血之流。

    他惊恐无比，只恨不得自己真的晕过去才好。

    “哼，狂邪之主，你刚才不是说能轻松将我打败吗？

    现在又当如何？”

    林天佑脸上挂起了不屑的笑容。

    他龙翼一挥，身上的黑炎神火陡然爆发，在这空间之处蔓延。

    火借风势，一瞬间便把狂邪之主包围在火焰的正中心。

    “这股力量比之前要强大太多了。

    难道说，龙皇刚才吃九心的神魂心脏，已经发挥了作用？”

    狂邪之主是一个非常聪明的人，他根本没花多长时间，就已经明白了林天佑为什么力量变强的原因。

