    

    “另一个故事？”

    “是的，另一个故事。”羽宫明笑道：

    “事情要从二十年前说起，当时，附近的旅馆发生了一场严重的火灾，出现了不小的伤亡。”

    “而不幸的是，幸子小姐你，和你的父母，就住在这家旅馆里。”

    日向幸子闻言，身体微微一颤，嘴唇紧抿，没有说话。

    “原本，幸子小姐也应该和你的父母一样葬身火海的，不过，一个少年的出现，将你从鬼门关前拉了回来。”

    “而那个少年，正是长门秀臣先生！”服部平次接过话头：

    “之后，或许秀臣先生和幸子小姐还经历了一些我们不知道的事情，总之，幸子小姐最后应该是爱上了秀臣先生，并决定和秀臣先生结婚。”

    “嗯……”也许是已经陷入了回忆，日向幸子竟是肯定了服部平次的猜测。

    “本来呢，一切都向着好的方向发展，但就在前天，也就是案发前一天，意外发生了！”服部平次道：

    “幸子小姐你某次去找秀臣先生的时候，震惊地发现，秀臣先生竟然在自己的房间中服毒自杀了……”

    “等一下！警方不是说秀臣的死亡时间是在昨天晚上吗？”日向幸子打断道。

    “稍安勿躁，这一点我们之后会说明的……”羽宫明解释一句，顺势接过话头：

    “而在秀臣先生的尸体旁，还留有一份秀臣先生亲笔写下的遗书，在秀臣先生上衣口袋里的那张纸，就是那封遗书的一部分。”

    “一……一部分？”日向幸子表情微变。

    “是的。”羽宫明点头道：

    “根据我们的推理，我们没有看到的那另一部分，恐怕是叙述了秀臣先生和光明先生，在二十年前纵火烧毁旅馆的事情！”

    “这也是遗书上所说的【在你身上犯下的罪孽】，换句话说，秀臣先生和光明先生，正是害死你父母的罪魁祸首！”

    日向幸子身体再次一震，微微低下了头，不让羽宫明几人看清自己的表情。

    “也就是在那时候，得知真相的你，针对光明先生的杀意，便不可抑制地在心里滋生，一个杀人计划，也渐渐在你脑海中成型。”柯南道：

    “你找到了光明先生，把秀臣先生死亡的消息告诉他，并声称愿意帮他杀了长门会长，让他坐上会长的宝座。”

    “为了取信于他，你应该是提出了诸如【当上会长之后要重用我】这样的条件，同时提议由你来制定杀人计划，并亲自参与实施，使得你和光明先生的利益彻底捆绑在了一起。”

    “对会长之位早有觊觎之心的光明先生很快答应与你合谋。”

    “于是，你们先将秀臣先生的尸体用床单包好，将其埋进了池塘附近的土地里，因为池塘近期要栽种树木，所以即使有泥土翻动的痕迹，也不会引起注意。”

    “顺带一提，尸体被埋进土里后，因为很少接触空气，腐烂的速度是正常的八分之一，这也是警方预估的死亡时间与实际有出入的原因。”

    “我想，你们原本的计划，是由光明先生假扮成秀臣先生，事先用刀将自己弄伤，然后拨打电话，制造出被袭击的假象，再以秀臣先生的姿态高调出现在阳台，将我们引诱下去。”

    “在阳台露过脸后，光明先生就会卸下伪装，将绷带、帽子、刀子等伪装物品扔到后院，造成凶手已经逃到后院的假象。”

    “然后，他就会利用事先准备好的绳子，爬上会长的房间。”

    “来到会长房间的阳台后，他便将绳子拉上来，并重新钩住下面的阳台，利用绳子另一头绑上的重物，将绳钩固定在下方的阳台上。”

    “做完这些，他就会利用口袋里的风筝线杀死会长，并趁着我们都被引到那个房间时，偷偷回到自己的房间。”

    “等我们利用万能钥匙进入房间，看到的便只会是空空如也。”

    “然后，和我们一起来的你，会提醒我们阳台上的绳子，当然，我们自己注意到那自然最好，总之，我们一定会来到阳台，发现垂落的绳钩，发现散落于后院的伪装。”

    “之后呢，已经偷偷回到自己房间的光明先生，只要来到自己阳台向我们呼喊，谎称自己把【秀臣先生】锁在了那个房间，一切就大功告成了。”

    柯南说到这里，顿了一下，看向服部平次：

    “喂！为什么我说了那么一大段你们都不接话的？服部，接下来你来说，我歇会。”

    “好吧。”服部平次耸了耸肩：

    “这个计划相当高明，也怪不得光明先生愿意实施，只是可惜，光明先生不知道，这个计划所针对的，并不是会长，而是他自己！”

    “在光明先生按照计划爬上会长房间的阳台时，原本按照计划应该带着我们离开的幸子小姐你，却留在了会长的卧室！”

    “随后，你趁着光明先生还还没有登上阳台，一把将光明先生推了下去！”

    “这也完美解释了案发现场的种种怪异。”

    “顺带一提，秀臣先生的尸体最后是在池塘被发现的，应该是光明先生趁着去找秀臣先生的时候做的。”

    服部平次看向日向幸子：“幸子小姐，对于我们这个故事，你有什么要说的吗？”

    日向幸子低垂着头，沉默了一阵，随后抬起头，平静道：

    “故事很精彩，可惜，大多数都只是你们的猜测，首先，你们说秀臣案发前一天就死了，但是，案发当天很多人都看到过秀臣啊，你们自己也不是见到过秀臣吗？”

    “更正一点……”羽宫明道：

    “我们见到的，只是一个包着绷带的人，那人全程只是和我们鞠了一躬，并没有说过话，这可未必是秀臣先生哦！”

    “我们认为秀臣先生的是在案发前一天就已经死亡，之后的秀臣先生是被人伪装的，有三点依据。”梦语道：

    “第一、我从洋馆女佣那里了解到，案发两天前，康江小姐刚刚给秀臣先生换过脸上的绷带，也就是说，秀臣先生直到那时候还是活着的。”

    “第二、案发前一天和案发当天，【秀臣先生】的食量忽然大增，甚至连之前不吃的点心也都吃了。”

    “第三、秀臣先生的小说编辑，在案发前一天下午1:28，曾经通过电话留言，让秀臣先生在案发当天前去交稿。”

    “然而，之后根据那位编辑的留言，他在约定时间、约定地点等了六个小时，却依旧不见秀臣先生的踪影。”

    “结合以上信息，我们很轻易能得出结论，秀臣先生在案发前一天，就已经服毒自杀了！”

    日向幸子闻言，沉默了片刻，再次开口了。        

