    未央天妃是在怒斥，而且脸上也看不出半点异常，但是帝阙帝君知道，前者现在很是得意！天庭派来砸场子的，终于到了！“雀朝歌……”坤少则抬头，神色凝重，只见雀朝歌宝辇的神驹异兽，化作神态俊雅的随从，替他撩开车帘。

    雀朝歌乃是一头青金色长发，气宇华贵逼人，一步踏出，便是立于神台之上，还未开口，那傲然绝伦的气势，便令在场诸多大能侧目。

    “御天大人，娘娘，请恕朝歌迟到……”帝阙帝君笑容依旧：“无妨，文晴的亲事还未定，来人，给朝歌小友看座。”

    尽管帝阙帝君完全能用失礼就别来直接发难，将雀朝歌赶走，而且无论是道理还是实力，都站得住脚。

    可是如若他开口赶走雀朝歌，那才是真的丢帝阙宫的脸！“多谢帝君！”

    雀朝歌作揖行礼，举止优雅，却未曾落座，反而笑着望向坤少则：“少则老弟，如文晴公主这般天女明珠，天下豪杰共慕之。”

    “今天，愚兄怕是要和少则老弟争上一争了。”

    坤少则脸色微变，但最终还是扬起了强笑：“在下刚战胜神刀将军，浑身是伤，朝歌兄是要趁人之危么？”

    这话虽然无懈可击，但俨然，从坤少则开口的刹那，气势便落了下风！雀朝歌也不勉强，只是嘴角更为上扬：“那少则兄就先去养伤，你我择日再战。”

    说罢，雀朝歌竟是不再看坤少则一眼，对着帝阙帝君拱拳：“帝君，朝歌愿娶文晴公主为妻，帝君可否给个机会？”

    帝阙帝君脸色不变，来都来了，能不给机会么？

    “好！难得朝歌小友有此心意，但是想娶爱女，可没那么容易……”传音一番后，天策君王突然笑道：“来者皆是客，长胜，你去试试朝歌小友的本事！”

    商长胜闻言，竟是脸色一苦，但这场面不上也得上啊！然而从商长胜的脸色来看，就连秦逸尘都能看出来，帝阙宫派出前者，似乎没有赢的意思，反而是让商长胜先试探一番。

    “这雀朝歌，什么来头？”

    秦逸尘心底刚轻喃，便见天策君王传音道：“天行，记住此人！这可是天帝陛下的侄子！”

    秦逸尘点了点头：“那倒也配得上公主……”天策君王嘴角一抽，心中暗道，毕竟是先天神，不动气不动气……“天行，天帝陛下坐拥天下，咱们帝阙宫，还是别高攀了，你明白么？”

    秦逸尘微微颔首，他如何不明白？

    这几天的比试下来，就算真是块木头也能看出来，帝阙帝君，压根就没有和天帝联姻的意思。

    先前登台的天庭强者，无不是遭到了帝阙宫和乌金族的全力猛攻。

    而秦逸尘也能感觉到，这位天帝一族的旁系子嗣，很强！正当此刻，商长胜已然登场，道尊之威全力爆发，然而雀朝歌看在眼里，却只是淡然一笑。

    “长胜老弟，承让了！”

    “轰！”

    下一瞬，雀朝歌身后，竟是涌现出无数神光，神光化作无数神兵利刃，而且每一道神兵，都凝聚着凌厉道威！只见雀朝歌叱咤一声，神兵利刃更是爆发出金耀之芒，刺目无匹，令人战栗不断！“轰……”无数神兵利器横扫而过，说来只是雀朝歌口中承让二字刚落，商长胜便也飞落下神台。

    “兵器之道……”天策君王神眸闪烁：“还有金之大道！”

    这可是两尊大道！而且，雀朝歌竟然将两尊大道融会贯通，道威合纵连横，一瞬之间，便将商长胜击败！一阵鸦雀无声过后，才见帝阙帝君笑道：“朝歌小友当真不凡！来啊，小友奔波劳累，又战胜一场，为朝歌小友接风洗……”然而令秦逸尘没想到的是，帝阙帝君话未说完，雀朝歌便开口道：“晚辈不累。”

    雀朝歌举止温文尔雅，言语更是如神光暖彻：“晚辈还能再战。”

    “不知哪位道友，还要和朝歌怒争红颜？”

    神台之上，雀朝歌的神音滚滚，而这一刻，帝阙帝君的笑意，终于缓缓收敛！他想过天帝会来砸场子，但他没想到，派来的人，这么嚣张！但是，雀朝歌，的确有嚣张的资格！一出手，便是两尊大道之威镇压！要知道，商长胜虽然平时怂了点，但实力并不算，至少在参加招亲的各方年轻强者之中，排到中上！但是，竟然被一击落败！甚至帝阙帝君能看出来，这位迟到的不速之客，离施展全力还有很远！“天帝兄，你还真是给文晴找了一个好夫家啊……”心底冷笑过后，帝阙帝君却突然开怀大笑：“好！年轻就是好啊！斗志昂扬！”

    “不过朝歌小友来的不是时候，今日各方高朋都苦战良久，打累了，可别让我帝阙宫的宴席误了时辰。”

    此话一出，各方强者才是稍微松了口气，但向摆宴之宫殿走去时，却是脸色各异。

    如鲲鹏族和乌金族的脸色，着实不好看，而如天狱族，却是暗暗偷笑，更多的势力，神色令人玩味。

    “天行，扶长胜下去疗伤。”

    秦逸尘照做，他更是发现，商长胜的伤势虽然不重，但也绝对不轻！而且，这似乎是雀朝歌为了一瞬将其落败，不是说雀朝歌的实力就到此而已，而是为了赢的漂亮，同样，让帝阙宫输的奚落！如若再战下去，商长胜必然会伤势更重，如若不是比武招亲，商长胜很可能会死！一边被秦逸尘扶住，商长胜脸色狰狞：“这，这神台很滑的！”

    宴席仍旧是盛情款待，帝阙帝君的笑容仍旧不失威仪，但是谁人都知道，这位帝阙宫的主宰心中的火气！这看似是只是他一位女儿的出嫁而已，但是背后牵扯的太多了！甚至所谓的颜面和排场，只是最浅显的而已！帝阙帝君之所以大张旗鼓，就是要告诉天庭和各方帝族，他帝阙宫行事，敢摆这么大排场！但是雀朝歌的到来，俨然是天帝在问，你帝阙宫，够资格如此行事么？

    有我坐镇天地，你敢，你能摆这么大排场么？

    而今天雀朝歌出手便是两尊大道之威，可谓雷厉风行，实力卓群，令诸多强者不禁怀疑，就算帝阙帝君点头，自己又能否娶到文晴公主？

    

