
寇准悄悄找来自己老朋友、神童杨亿。如此这般，你的明白？杨亿心领神会。要振兴大宋，只有让寇公掌权！才能把这10年来污七八糟，群魔乱舞的世界清洗干净，回到太祖陛下时的盛况！尤其寇准还答应他，将以他取代丁谓，新的国家里，他可大展抱负、造福苍生。当天两人散了，各自怀着激动心情分头做事。

说杨亿，他深夜回到家，秉烛挥笔，精心构思，连仆人都不让靠近，就怕走漏消息。写完后，正好他小舅子来访，闲谈中他憧憬着美好的明天，脱口而出“数日之后，事当一新”

说寇准，他当天很激动地喝多了，还把为什么这样激动全说了出去，以便大家都激动。

历史上2种记载，无法分辨。但这不重要，重要的是泄密了，其实泄密也不重要，因至少都在自己家里。但最严重的结果发生了：死对头丁谓瞬间就知道了，他马上坐上女人出行用的车子，去找曹利用、钱惟演，更是去找刘皇后…

寇准败得无话可说。他的一举一动早就都在丁谓严密监控之中，而丁谓要做什么，他一来不知，二来没法阻挡。

刘皇后转身就找到了丈夫，一句话就让赵恒的大脑彻底崩溃：你的皇位要丢了！

寇准在造反，要立你的儿子当皇帝，但你和你儿子其实都只是寇准的傀儡！

严重的刺激让赵恒大脑一片空白，他把之前怎样答应寇准的都忘得一干二净。马上罢免寇准！

这时天己晚了，百官早己下班，但丁谓想到了一个人，一既有权力写诏书，又有理由深恨寇准的人。晏殊，这位当年的江南神童己是宋朝的知制诏了，就用他！却不料晏殊一口回绝：罢免宰相的诏书，我不够资格写，那是翰林学士的职权。然后转身就走，却不出宫，就静静坐在殿外，让谁都看得到他。态度很明确，我不参与，但也决不坏你们的事…

这时天色更晚，丁谓等人百般无计，最后没办法：小钱，你重操旧业吧。虽你己不是翰林学士，而是枢密副使了，但情况紧急，犯一个小错误无所谓。于是依王钦若前例，要罢寇准为太子太保。皇帝不同意，要再尊崇一点。于是决定寇准罢相后的职位是太子太傅、莱国公。这时钱惟演想到了件更重要的事：陛下，罢免了寇准，宰相让谁当？而赵恒的回答暴露了皇帝陛下的神智已错乱不堪了。他使劲想了又想，最后说出这么一句话“那就再等一等，稍后再议”如果寇准真要政变，他能容许赵恒再等？且赵恒如还神智健全，会连个首相的提名都说不出？

于是6月16日，寇准被罢相，直到7月17日，大宋朝仍没首相，这创了一纪录…

7月14日，李迪、冯拯、钱惟演3人被病重的赵恒召来议事，商议宰相人选。钱惟演提出曹利用、丁谓、任中正3人，赵恒不答。钱惟演又提议冯拯，赵恒再不答，问张知白怎样？钱惟演说张知白可以做参知政事，但不能做宰相。皇帝最终要求李迪上任，可李迪不干。这时太子赵祯突然走了出来“请父皇让李宾客做宰相”赵恒微微一笑“太子都这样说了，李相你还要推辞吗”

17日，李迪被任命为宰相，冯拯被任命为枢密使。21日，丁谓也被任命为宰相，枢密使曹利用则加宰相头衔。

首相李迪就此上任。这让丁谓等人大失所望，必须得找个出气的！

这个人在皇宫深处也是失望透顶了——周怀政。想当初自己费尽心血把寇准推上前台，再制造出机会让太子名正言顺接掌全国，这一步步走得是多么稳健又迅速。可不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。谁能料想大名鼎鼎的寇准、杨亿竟犯了幼儿园小朋友的错误，连起码的保密工作都做不好！

难道要等死吗？唐朝太监能发动甘露政变奋力反击，把朝中宰相、将军等大佬杀得满街都是，彻底达到随意废立皇帝把持朝权的程度。那么宋朝太监就狼狈到只能忍辱偷生，连临死前奋力挣扎一下都不敢？

周怀政、周怀信兄弟纠集同党杨崇勋、杨怀吉、杨怀玉等人，决定在7月25日这一天发动政变。内外同时进行，杀丁谓、废刘娥、扶太子即位、让赵恒去当太上皇养病、首相仍让寇准当，这样天下一新，宫里宫外一新，对大宋对他对谁都很好！

但就在政变前一天夜里，杨崇勋、杨怀吉终于临战崩溃，他们悄悄跑到丁谓府上告密。丁谓再次坐上女人的车子，半夜时分出去找同伙…

后面的事再没悬念，25日清晨，曹利用进宫，以枢密使身份预先平叛，主犯周怀政明正典刑、公开处斩。他的剩余价值，丁谓等人无比珍惜，事情被推回到最初源头处，从“乾佑天书”开始，一连串高官被清洗：周起、王曙、杨怀玉、曹玮、盛度、王随等10余人，有亲寇派也有中立派，反正所有非丁谓系的都被罢免或贬官，其中重点有3个人。

一个是朱能，8月，他杀了专门来传旨捉拿的太监卢守明，然后率部造反！宋廷平叛，朱能在众叛亲离后只好自杀，他11个部下被活捉，先被钉在木桩上示众3日，断四肢后再斩首，仅次于凌迟，是宋史上少见的血腥场面…

第二个就是寇准，28日，寇准再度被从太子太傅、莱国公降为太常卿、相州知州，且勒令即日离京，不许逗留！8月初，丁谓、李迪2人在皇帝面前直接争了起来。皇帝要给寇准一个小州，丁谓马上擅改圣旨成了“远小处知州”李迪大怒“圣旨中有远字吗”丁谓“皇帝就是这样说的。你是要抗旨庇护寇准吗”寇准于是再被贬为安州知州。

寇准走了，他对送行的同僚说“你们有空替我问丁谓，我寇准哪里亏负了他，竟要这样害我”无言叹息，寇准竟不知自己因什么才败亡。我想此时有2句话应在他脑中盘旋不去。一是圣相李沆的预言“寇准，日后你定会后悔”二是张咏的临别赠言“霍光传不可不读”

但其实这都是小事。真正重点还在第3个人——太子赵祯！这只能证明赵恒很可能已彻底糊涂了，有人提醒他太子也有谋反嫌疑，他的反应居然是立即愤怒，要儿子付出代价！

危急关头，李迪走了出来“陛下您还有几个儿子？竟想做这样的事”赵恒才突然警醒，此生只此独子，大宋天下不能后继无人！爱心开始出现，赵恒居然又提出：让太子监国吧…不知寇准、周怀政会不会在阴阳两界同时抽搐，浑身发抖…寇准等于是被赵恒和刘娥出尔反尔，前后夹击给玩死的，周怀政更惨，他完全看清了当时的弊病，要把太子扶上去，可用的办法却太犯规了，哪有忠心的臣子是这样“体贴”现任皇上的？居然是勒令赵恒退休！

8月，王钦若在杭州自请入朝。5日，圣旨下来了，让他返回京师。

23日，寇准一贬再贬，贬成道州司马了。过零陵道的时候，随从们距离拉的有点远，寇准被一帮溪洞蛮夷给打劫了。酋长听闻此事大怒“谁让你们抢贤相的行李的？一件不差的快给我还回去”

这一天，病中的赵恒突然问左右“朕好久没看到寇准了。为什么啊”左右面面相觑，不知如何回答。

9月，王钦若再次从杭州杀回中央。等待他的是丁谓的无耻…

10月25日，大食国向大契丹进贡，并为王子册割请婚。

11月18日，皇帝有了片刻的清醒，他主动召集大臣，在承明殿正式下诏：从此太子在大殿听政，皇后在宫内详断，一般日常事务就全交给他们娘俩了！朝臣全体同意。且大家集体建议，东西两府的高官们从此都兼职太子东宫的职称，这样才能名正言顺在太子手下办事。赵恒同意。事实上只有这样，才能确保他的命令仍是天地间独一无二的皇命。

可关于这些暂时过渡性的职称评定，又惹起一片轩然大波，有时候人急了，真能舍得用大炮打蚊子。

具体官职名称超复杂，曹利用、冯拯、钱惟演、王曾等人就不说了。丁谓是门下侍郎兼太子少师、李迪是中书侍郎兼左丞。问题就出在李迪身上。李迪己是首相了，至少得是中书侍郎兼尚书！兼左丞？一来无此先例，二来不升反降了。且这样做时，丁谓没跟任何人商量，完全一意孤行。这就把李迪逼上了梁山，不得不反击了！

19日，估计是百密一疏，丁谓在名单完成后，才突然想起自己的老同事，并称“五鬼”的林特。丁谓要让林特当枢密副使、太子宾客。李迪一听就火了“姓丁的，林特去年晋升右丞，今年晋升尚书，这些你都跟我们商量过了吗？现在你居然又把他提升为执政大臣、太子宾客，这像话吗？且你刚拟定好名单，马上又改，成何体统？你到底会不会当官”越吵越火，李迪竟抓起笏板要打。眼看宋朝版的全武行打斗就要开演，其他大臣连忙拥了上去，各分派系，把各自的老大分开。

丁谓跑了，直接去找皇帝，那里应能安全点。这正中李迪下怀，跟踪追击，杀奔长春殿，大家同归于尽！病中的赵恒精神还不错“爱卿们研究出来的东宫署官的名单我己看过了，不错，就这样颁发吧”

火上浇油，李迪瞬间爆炸“皇上，臣恳请不担任拟定的兼官，臣要和丁谓辩个清楚！就以林特为例，他儿子曾经杀人，死者家属告状，却投告无门，都是丁谓一手遮天搞的！还有你钱惟演，嫉妒寇准的家伙！你是丁谓的亲戚，按例你不能担任执政大臣，可你却当上了，必须辞职！还有你：冯拯、曹利用！都是丁谓的同党、小人…”事情就这样搞大了，李迪是要以自己为代价，把丁谓一党一网打尽！大家一起彻底罢官！

皇帝震怒，把李迪、丁谓2人都赶出大殿，留下了其他执政大臣，商量这事怎样了结？

结局：翰林学士刘筠起草诏书，将李迪、丁谓一起罢相，李为郓州知州，丁为河南知府。

玉石俱焚仿佛奏效了，李迪胜利了。不过很可惜，他的对手是丁谓，曾管用的那些招数，在丁大奸身上统统失效。

20日，钱惟演担心丁谓走后，自己失去靠山。于是以辽使将至，如宰相双双被罢，有失大体为由，请求留下2人，就做户部尚书、侍郎好了！并任冯拯为相，以调和矛盾。真宗点头称是。

21日，刘筠起草的罢相诏书还未发出，又要起草复职诏书了。刘筠晕哪！只能草草了事。

22日，变故再起。丁谓进宫见皇帝，话题自然而然就转到了3天前的争吵上。丁谓表现得很委屈，他请皇帝回忆一下，那天他是逃出政事堂，到长春殿来避难的，可万没想到李迪居然君前失礼，更不管陛下正在病中，来个跟踪追击，残忍暴力哪！其行径让人发指！且您都看到了，臣自始至终都没回过嘴…

让一心智不全患者回忆…高！实在是高！估计赵恒能想起的只有印象最强烈的那部分图像，即李迪化身机关枪，四面喷射火焰，扫射众人的壮观景象…唉，丁爱卿，难为你啊。赐座！

事情就从这个简单体贴的小命令开始质变。当内侍搬来座位时，丁谓摇头“陛下己有旨，复臣平章事”皇上己下令让我再当宰相了！你们这个是圆墩，是给一般官员坐的，我要的是宰相的专座——木杌子！

当面撒谎，可皇帝没追究，内侍也没敢拆穿，这看似丁谓在冒险，欺负赵恒神智不清，赌小太监不敢多嘴多舌。但细想之下，你就不得不佩服丁大奸。赵恒神经错乱已不是秘密，就算被当面抓住，也可推脱说前一瞬间您的确是那么说的，您有病您不知道？这样绝不会有死罪。至于内侍们，刚刚杀了一周怀政，丁谓这时就是太监们的噩梦，绝没任何一个不开眼的敢到他面前找死…

于是，当天丁谓就敢做出更大胆的事，命刘筠写自己的复相诏书。什么？你不写？晏殊你给我写！

再看李迪，就在这前后，他一样得到了单独面对皇帝的机会。但同样是人，差距就是那么的大…

赵恒突然发火“昨天夜里皇后把人都叫走了，只留下朕孤零零一个人”

病人单独过夜，这是平民百姓都不能容忍的凄凉事！不知道李迪清不清楚，刘娥当时就隐身在皇帝身后的屏风里“果有此事，陛下为何不依法处置”

话刚出口，赵恒神思恍惚“啊？什么？没有这回事…”李迪彻底晕倒！他和寇准一个命，被皇帝的超级记忆力给活生生玩死了…

23日，丁谓官复原职且升任首相。次相是冯拯。副相是任中正、王曾。枢密院仍由曹利用、钱惟演把持大局。李迪被勒令即日出京，到郓州报到！

这之后，朝廷里只剩下一个王曾。李迪的事他半点都没插手，但最后丁谓却是被他玩死的。不知是否他早与李迪有过约定，李迪不惜一切都要把大宋朝的相位留给他，由他来清洗官场？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647393"  chaptername="丁谓之奸篇">加入书签</a>
</div>
