    萧水儿只是一眼，却什么都明白了。

    怪不得，在水月洞天之中。

    怪不得“楚雨荨”自身实力不错，却要求和她一路。

    怪不得自己没有介绍过自己，“楚雨荨”却能叫的出她名字萧水儿。

    怪不得丹婆说让他一路跟着。

    原来，是因为“楚雨荨”就是林楠。

    “林楠。”

    萧水儿大声喊了一声。

    林楠下意识的回头：“怎么？”

    “你把我当傻子一样骗，好玩吗？”

    林楠看着萧水儿滚滚下落的泪珠，心不由地一沉。

    莫非，她知道了？

    林楠沉默，不知该说些什么。

    萧水儿抿紧嘴唇，心里既是欢喜又是失落。

    欢喜，“楚雨荨”平安归来。

    失落，是林楠一直以来瞒着自己。

    “我真傻，真的。我从没告诉过你，我的名字。可你一直都能喊出萧水儿三个字的时候，我就应该猜到是你。”

    萧水儿哭了一会，伸手把泪痕拭去。

    “你为什么不敢以真面目见我？是觉得，欺骗到我，你很有成就感？”

    林楠心道：当时那个情境，自己又戴着面具，怎么说嘛？更何况，我们之间不仅没什么情谊，甚至还有仇。你说，我怎么能以真面目见你？

    当然，心里这样想，嘴上肯定不会那么说。

    毕竟，林楠的情商不会低到，和女人讲道理。

    不能讲道理，又不能破坏自己的形象，这太需要演技了。

    林楠酝酿一下情绪，而后控制着嘴巴，不停地打着颤。

    “我也是无心欺骗，如果伤害到你，我向你赔罪。但，我的心意并不是假的。这一点，我希望你能明白。”

    眼泪被林楠强憋住，在眼眶里打转，一直没有落下来。

    要的就是这种效果，既表现出男儿有泪不轻弹，又展示出铁汉柔情。

    不会太过卑微，也把那点小心思拿捏得死死的。

    果然，在看见林楠这般模样之后。

    萧水儿心中一软，她何尝不是清楚呢。

    骗，能骗到把自己的命都差点交代进去吗？

    如果真能骗到这种地步。

    那就，继续被骗好了。

    萧水儿一双漆黑深邃的眸子，情绪涌动。

    “我……”

    萧水儿还想说些什么，却又想起了韩莉。

    之前自己还在劝韩莉，和她心仪的小师叔祖表白。

    也是在自己的催促之下，韩莉才敢去找林楠。

    萧水儿记得，那个时候的韩莉很高兴，笑得好美。

    以萧水儿的性格，自然是不愿做三，也不愿二女共侍一夫。

    可以她这种要强的性格，主动认输也是不可能。

    一时间，如何面对林楠，成为萧水儿纠结的点。

    林楠闭上眼睛，仿佛只有通过这样，才能把眼泪咽回去。

    “你动手吧。”

    林楠把脖子露出来，好似告诉萧水儿，你若是想取我的命，你随意。

    萧水儿不知该怎么办。

    她缓缓抬起手，贴在了林楠的脖子上。

    林楠感觉脖子一冰，他可不想死。

    于是，他做了一个决定，一个让他终生都不会后悔的决定。

    那就是撒一个谎。

    林楠生平撒过无数次慌，可唯独这一次，他撒的是最美的。

    “曾经，有一份真挚的感情，摆在我面前，我没有珍惜。”

    萧水儿眼神一紧，她想，这句话是什么意思？

    “只因为一个善意的谎言，导致了我即将失去。”

    说着，林楠睁开了眼睛，紧紧盯着萧水儿。

    萧水儿明白过来，他说的是她俩。

    “如果我伤害到她，我深感歉意。我可以是垃圾人渣，可我的心意不是！”

    说着，林楠把脖子往前一挺。

    “你，动手吧。”

    这一刻，萧水儿终于忍不住。

    内心所有情绪，在此时爆发。

    她明白，自己还是喜欢这个，水月洞天里救过自己好几次的林楠。

    当初，自己亲口说过的话，只怕是不能实现了。

    “当我解除了婚约，恢复了自由之身，我再来追求你。”

    不是不喜欢了，也不是因为欺骗。

    只是，她来晚了。

    他，有了韩莉。

    萧水儿没想到，自己鼓励的竟然是自己的情敌。

    可她依旧没有后悔。

    毕竟，卑微成那样的韩莉，或许更需要一个人陪伴。

    之前韩莉和林楠笑成那样，想必是好了吧。

    如此一来，自己也只能暂时封存自己的心意。

    若是有一天，林楠分了之后，她才会继续这段感情。

    在此之前……

    萧水儿抬头，看着林楠近在咫尺的面庞。

    “人暂时让给你，那我先收点利息，不过分吧？”

    她在心里对自己说道。

    说罢，萧水儿搂住林楠的脖子，进了一步。

    林楠只感觉自己的嘴唇，突然一凉，鼻子能嗅到一股淡淡的清香。

    稍纵即逝。

    他脖子上的项链，被萧水儿扯了下来。

    萧水儿后退几步，闭着眼睛，微笑道：“如此一来，我们两清了。一年之后，青云宗见。”

    说罢，萧水儿御云飞去。

    林楠站在地上，遥望着萧水儿飞去的背影。

    “啧……”他咋舌道，“就这？这种程度连套路小说里被和谐的份都没有。不过，挺像那么回事的。”

    林楠抿抿嘴，嘴唇上残留一滴咸辛，露出一丝苦笑。

    “其实，封建礼教挺好的。郎有情妾有意，包办婚姻怎么了？”

    林楠暗自摇头，他知道，以萧水儿这种性子。

    说不定，还是她在上面。

    不远处，韩莉目睹了一切。

    她不敢置信，第一时间躲了起来。

    ！！！

    小师叔祖竟然和那位姑娘亲了？

    韩莉只感觉心里一阵绞痛。

    随后，她明白过来。

    之前那位姑娘就在等人，楚雨浔这样的名字应该是小师叔祖编出来的。

    说不定，小师叔祖当时还带着人皮面具，才没有让那位姑娘第一时间认出来。

    韩莉瞬间呼吸不上来，视线已经被泪水模糊。

    “韩莉呀韩莉，你哭什么呢？那位姑娘很好，和小师叔祖自然是绝配。你应该高兴才对，有那般美善的姑娘陪着小师叔祖，小师叔祖会很幸福的。”

    嘴上这般说着，韩莉的眼泪不争气地从眼眶滑落。

     PS：今天核酸检测一直到了凌晨，我也一直站到了一点，很抱歉现在才更新上。

