    没完没了的斥责声夹杂着恶属性的能量直接轰击在从天而降的火焰鸡身上，虽然这攻击的效果不是十分明显，但依旧让火焰鸡失去了战斗能力。捷拉奥拉以电光火石般的速度就拿下了自己首战的胜利。王皓也没想到这一场会赢得如此的轻松，不过转念一想又觉得理所当然。

    从捷拉奥拉展开攻势开始，火焰鸡就压根跟不上他的速度。被击掌奇袭和电光接连命中之后，纸鸢和火焰鸡又采用保守的躲避战术。电气场地和电力上升的强势联合，除了本身免疫电属性之外，根本无解。所以在这么多层面的结合下，才筑成了捷拉奥拉的胜利。可以说，如果这个过程之中有哪一步出现了偏差，那么捷拉奥拉是不可能这么快获胜的。

    纸鸢自己也没想到火焰鸡会败得如此的彻底，她那最后的反扑，明明还带着希望。将倒下的火焰鸡收回精灵球后，她思考了一会，然后才派出第二只宝可梦。那是一只通体呈蓝色的柱形宝可梦，拥有一双没有明显手指的手，一张嘴巴和一双对眼，除此之外最为抢眼的就是他身后的黑色尾巴以及尾巴连接处的红色披带。虽然这只宝可梦被分类为忍耐宝可梦，但他却无法学会忍耐和挺住的技能，有点名副其实。

    这只宝可梦就是在玩家口中有“果神”之称的果然翁。这个称号的主要来源还是因为曾经在某个世代的宝可梦动漫中，果然翁以一记“镜面反射”，反弹了传说宝可梦的技能。作为足以和神兽对拼的存在，被称之为“神”也就顺理成章了。然而纸鸢的这只果然翁在彩幽大会的表现则有些差强人意了，他仅仅是在纸鸢和京乐的对决中反弹了多边兽Z的一记三重攻击，然后就被无情的击败了。

    王皓很是纳闷为什么纸鸢会在这个时候将果然翁给派出来，难道真的以为“果神”可以和捷拉奥拉对拼吗？这实在有点让人匪夷所思。不过王皓也没敢掉以轻心，面对果然翁每一次的进攻都要谨小慎微才是。如果攻击不能做到一击必杀，那么不管你施展的是物理攻击，还是特殊攻击，统统都可能被还以两倍的反击。果然翁这一类宝可梦无法学会任何一招主动进攻的技能，也从不会主动发起攻击。所以也就形成了所谓的反击流果然翁的存在。

    反击流果然翁主要依靠两个技能作为支撑，一个是双倍奉还，另一个则是镜面反射。双倍奉还是可以将自己所受到的物理攻击伤害以两倍的伤害返回给对手的招式；镜面反射则是将自己所受到的特殊攻击伤害以两倍的伤害返回给对手。面对这两个招式，如果你不能对果然翁做到一击必杀的话，那么他就可能将你一击必杀。这也是为什么许多玩家喜欢反击流果然翁的最主要原因？

    除了这两个技能之外，果然翁还有一个令众多玩家喜爱的技能，同命。一旦被果然翁的这个技能命中，那么只要果然翁因对手的攻击陷入濒死的话，对手也同样会陷入濒死。这虽然是个两败俱伤的技能，但对果然翁的训练家来说却是翻盘的最佳招式。为了不给果然翁发动同命技能的机会，王皓必须借助捷拉奥拉的速度来展开先攻才行。

    之前与火焰鸡战斗时施展的电气场地效果还在，所以王皓便直接指挥捷拉奥拉施展起电力上升的技能。在电气场地中施展开来的电力上升威力翻倍后是目前捷拉奥拉所掌握的技能中伤害最高的一招。原本王皓并不想让捷拉奥拉与果然翁对决的，但果然翁的特性使得他无法替换下捷拉奥拉，所以无奈之下他才将希望寄予电力上升的一击必杀中。

    果然翁的特性为踩影，可以令所有不具备踩影特性的非幽灵属性宝可梦处于无法逃走的状态，甚至连替换都不行。所以王皓只能寄希望于捷拉奥拉的攻击能让果然翁彻底的倒下。当升腾的电力从果然翁的脚下窜出，并将其轰击到空中的时候，王皓便清楚的感受到果然翁的生命值在急剧的下降着。果然翁虽然拥有如此恶心人的机制，但其个体值并不高，除了生命值较厚以外，无论是防御还是特防都不怎么抢眼。电力上升的攻击明显已经可以让其彻底失去战斗能力了，可王皓却怎么都不能安心。

    果不其然，当果然翁的生命值削弱到仅剩一丝的时候，竟然停住了。这像极了施展挺住技能的结果，但果然翁是不能掌握这个技能的。所以唯一能造成这样结果的可能就只有一个，携带的道具。可王皓并没有看到果然翁的身上有什么特殊的道具，难道是那尾巴连接处的红色披带？

    当王皓意识到红色披带的问题时，他立马就发现此时的红色披带正散发着微弱的光芒。王皓一下子就反应过来了，那应该是属于气势披带一类的可携带道具。凡是携带这类道具的宝可梦只要在满生命值的状态下被一击导致生命值归零，则会保留一点生命值撑过伤害一次。刚刚所发生的一切就都是因为这个披带的影响，王皓立即暗叹不好。

    反击流果然翁最常见的除了技能搭配之外，就属这个携带道具的搭配最可怕。原本可以一击必杀解决掉的果然翁因为气势披带的效果硬撑了下来，那么之后会出现的就是果然翁最拿手的双倍反击。只见纸鸢的果然翁面前缓缓浮现出一块透明的镜面，那应该是在捷拉奥拉的电力上升技能施展的同时就已经展开的可怕技能，镜面反射。

    相当于四倍普通电力上升威力的可怕能量骤然出现在果然翁的身前，然后仿佛锁定了捷拉奥拉一样的朝着他轰击而去。镜面反射的能量是不受守住等防御类技能影响的，所以想要抵挡住这个双倍反击的可能性几乎为零。霎时间，王皓竟然不知道该怎么应对？饶是再有多么丰富对战经验的王皓此时也只能在反击流果然翁的面前吃瘪了。

    也就在这个时候，捷拉奥拉缓缓的伸出自己的双手，然后将自己手掌之中的蓝色肉垫给裸露出来。随着那肉垫出现的还有大量的电流，这些电流瞬间引动整个电气场地中的微弱电流形成了一个可怕的电气磁场。这个电气磁场就这么阻挡在镜面反射能量和捷拉奥拉之间，不断的消耗着镜面反射所产生的能量。以电气磁场的能量来抵挡镜面反射的能量，不仅是王皓，就是在场所有的训练家、天王、冠军统统都没想到还能这么防御。

    王皓愣住了，眼前的一切已经超出了他的指挥范围。现在所有的发展都是捷拉奥拉自己在主导的，王皓完全不清楚下一步该做些什么。而捷拉奥拉却立马又展开了新的行动，只见他的双脚骤然有电流流窜，然后只听见“滋”的一声，他就出现在果然翁的身后。传说中捷拉奥拉的最高速度不逊色于落雷，这一刻，王皓感觉自己就好像亲眼见证了这个传说一般。

    以迅雷不及掩耳之势出现在果然翁身后的捷拉奥拉傲然的站在那里一动不动，而果然翁则轰然倒下，彻底的失去了战斗能力。镜面反射的能量与电气磁场的碰撞也在果然翁的倒下之后结束了，没有轰鸣声，没有爆炸声，有的仅仅只是四处流窜的蓝色电光。

    如果之前捷拉奥拉战胜火焰鸡凭借的是高速的攻击和可怕的技能组合，那么这次他战胜果然翁则完全凭借的是传说宝可梦的力量。制造电气磁场是捷拉奥拉的特殊能力，跟技能没有关系，也没有这样的招式，纯粹是能力上的碾压。这就是传说宝可梦与一般宝可梦的最大区别。就像帕路奇亚能够掌握空间的力量，随意穿梭于各个空间一般，这就是传说。

    反击流果然翁不强吗？很强！甚至对于王皓这样的训练家来说都是无解一般的存在。但当他面对的对手是真正的传说宝可梦的时候，本质上的差距就立马显现出来了。“果神”终究是玩家们的戏称，他还不足以和真正的传说宝可梦相比肩。捷拉奥拉用自己的行动向王皓、向所有在场的训练家展示了神兽该有的模样。

    虽然纸鸢已经有两只宝可梦失去战斗能力了，但此时的她一点都不觉得难过，相反还有些许的庆幸。庆幸自己在之前的时间里争取到了资格赛的新规则；庆幸自己能够在王皓的第三场资格对决中出场；庆幸自己今天可以和幻之宝可梦捷拉奥拉展开真正的对决。她缓缓的将倒下的果然翁收回精灵球中，然后向裁判提出了替换宝可梦的申请。

    这个申请意味着纸鸢将派出一只针对捷拉奥拉的宝可梦。这是彩幽大会四强在这场资格对决中的唯一优势，之前的壹休就曾在最后两只宝可梦的时候使用了这个权限。现在纸鸢直接就第三只宝可梦的身上就使用，可见她对于胜利还是有着一定的渴望的。究竟她会派出什么宝可梦来针对捷拉奥拉呢？

