    “哈哈，我这就是小打小闹，喝你们老师每天上上课，轻轻松松的没法比，保障好，福利待遇好，”姜小白笑着说道。

    几个人没聊一会，就有学生敲门了，都是天文系的学生。

    进屋以后，也不像别的系的学生见到系主任和老师一样拘谨。

    天文系的学生一年也没有多少，大家都习惯了这种相处模式，一群人嘻嘻哈哈的。

    大部分都是男生，也有两个女生。

    “来，我给你们介绍一下，这是姜小白，你们的学长，姜小白。”钱宝宝给介绍道。

    “今天叫你们过来，也是因为你们学长有些事情需要你们帮忙。”

    “同学们好，”

    “姜学长。”姜小白和几个人握手，突然有人反应过来了。

    “您就是姜小白，原来那个学生会的部长。”一个女生突然说道。

    “哈哈，没说的，天文系我之前，没有一个学生会部长。”姜小白笑着道。

    “姜学长，我们早就听说过您的是，您是咱们全校的名人，我还会唱您那首我的未来不是梦。”

    女生激动的小脸通红，姜小白都不知道，自己已经毕业这么多年了，竟然还有崇拜自己的人。

    这肯定就是人虽然不在江湖，但是江湖还有传说吧。

    “啊，姜学长啊，我想起来了。您就是那个敢和第一大系中文系硬抗的姜小白，姜部长……”

    屋里闹哄哄的，姜小白都不知道自己还有这么大的名气。

    张教授笑呵呵的看着这一幕，他年纪大了就喜欢这种朝气蓬勃的场面。

    其实姜小白当学生会部长的几年，绝对是北师大学生会辉煌的时间，就叫水木和京大的学生会都过来学习。

    其他方面不说，最起码在学生会工作方面是比水木和京大强的。

    哪怕仅仅是学生会的工作比水木京大强，要知道那可是京大和水木，全国最知名的学府啊。

    当然了，在姜小白走后，除了天文系，其他系院也不会多提姜小白的事，毕竟当初姜小白带领的学生会，可是分了他们不少权利的。

    闹了一会，宋馨和赵晓锦带着这些学生去礼堂布置去了。

    姜小白用张教授家的电话，打给了刘小刚。

    也就是当初寝室的老五，家就是京城的，后来听说是去教育部了。

    联系方式是钱宝宝提供的，钱宝宝留在京城，和刘小刚还有联系。

    “叮铃铃。”

    “喂，谁啊？”

    “我找一下刘小刚。”

    “哦，找刘科长啊，等一啊。”

    “喂，我是刘小刚，你是哪位？”

    “刘科长，是我啊，上次给你送礼那个。”姜小白捏着嗓子说道。

    一旁的钱宝宝已经万憋不住笑出来了。

    “你到底是谁？”

    姜小白明显能够听出来，电话那头的声音有些毛愣了。

    “刘科长，您可是贵人多忘事啊，不能够收了钱不办事吧。”姜小白捏着嗓子继续说道。

    “你到底是谁？我告诉你可别污蔑人啊，有事就说，你到底是谁？”刘小刚挥手让工作人员出去。

    心里已经在快速的回忆着，这个声音的到底是谁，自己是可能过去也许收过一些人情，但是所求之事都是再自己能力范围之内啊，自己斗已经给办的妥妥的了啊。

    没有留下过什么隐患啊，这特，么怎么电话都打到单位来了。

    今天电话能够打到单位来，那代表着明天就能够找到单位来啊，这可不是小事。

    自己毕业以后就幸幸苦苦的干到现在，前段时间刚提一个小科长，要是因为这点事给撸了，自己以后就没有办法见人了。

    想着刘小刚额头的冷汗都冒出来了。

    听着刘小刚的声音都发颤了，姜小白也不敢再逗刘小刚。

    放开了声音哈哈大笑着说道：“刘科长，吓坏了，连我的声音都听不出来了，我姜小白啊。”

    刘小刚心里一万头草泥马跑过，整个人一下子放松下来，抬手抹了一把脑门上的汗水。

    坐在椅子上开口道：“卧槽，小白啊，你这个……你在哪？怎么有我联系方式的。”

    这也就是姜小白，当初上学的时候，毫无争议的寝室真正意义上的大哥。

    这要是换个人和他开这种玩笑，他早就翻脸了，差点没把他给吓死。

    “宝宝给的，我来京城办点事，在学校呢，晚上有事嘛刘科长，一起吃顿饭啊。”

    姜小白笑着说道，这小子看来平时没检点，不然的话不能够吓成这样。

    不过也就是不检点这个程度了，真的要是黑的太厉害，还不至于被一个电话给吓到。

    “回京城了，在学校，晚上……”

    刘小刚故意顿了一下，一般没有应酬的都是在单位混的不好的，所以得营造一种自己很忙的样子，

    然后继续说道“老同学来了，就是没有时间也得有时间，这样，东来顺吃火锅，我请客。”

    “行，没问题，晚上六点，对了，你结婚了吗？把嫂子带上。”姜小白说道。

    “未婚妻，正准备挑一个好日子呢，”刘小刚道。

    约好了晚饭，姜小白挂了电话。

    “好了，这样，先去拜访一下校长吧。”姜小白看着张教授和钱宝宝说道。

    不说这一次的招聘，就是在学校的时候，校长也没有少照顾他，当时还给他留了一个出国留学的名额呢。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “张老，您怎么来了，钱老师，姜小白。”

    校长看见姜小白，也满是惊喜，这个学生他还是记得的，当初在学校的时候可没少给他惊喜。

    “校长，我来看您了，”姜小白恭敬的说道。

    哪怕是今天，姜小白能够见到校长，也是因为他曾经是这个学校学生的身份，不然的话还真不一定。

    毕竟这个时候的私营企业地位不高，不用说来北师大这种也算是全国名校的学校。

    姜小白就是在晋省去一些学校招聘，都是只能够见到一些教导处的主任之类的，人家校长根本不吊你。

    当然了要是放在后世，那一省的首富，也是能够在一些学校当经济学的客坐教授的。

