    桃园小筑，花叶纷飞，少年少女相拥在一起，互相缠绵，旁若无人。

    “云儿，你还痛吗？受那么重的伤，吓坏姐姐了。”圣女心瑶目露忧色，眼角泛泪，正不断乱瞄，恨不得把楚云看个遍，圣洁中带着温柔。

    此前，她在千钧一发之际，恰好苏醒，寻回以往的记忆，并觉醒部分能力，这才得以阻止纪岚下杀手，着实无比惊险。

    楚云擦了擦嘴角的血沫，露出温暖的笑容，道：“见到爱妻你，我啥事都没有了，精神得很呢。”

    他确实开心，因为有一种感觉，在这个世界上，唯独眼前的女子，才是真正的关心他，毫无保留，真挚而坦诚。

    心窝一暖，楚云抚摸楚心瑶的绝美俏脸，深情款款，让她泪中带笑，低声说出“傻瓜”两个字。

    随即，二人再度相拥，真当不远处的纪岚是透明的。

    “冤孽！！”北斗圣使沉声叫骂，娇容清冷。

    她十分激愤，自从圣女醒来以后，就把她给晾在一边，反而与楚云在这里秀恩爱，这难以饶恕，因为这是身份、背景和地位的差距，不可逾越。

    “圣女大人，你为什么不杀死这肮脏的小子！他亵渎了你啊！”纪岚愤然道，俏脸生寒。

    闻言，楚云当即咬牙，这圣使也太难缠了，竟在这里叫嚣，还侮辱自己，实在忍无可忍，正想出言反驳。

    可就在此时，楚心瑶却是秀眉一皱，立刻回过头，冷声道：“岚姨！我不允许你这样说我的夫君！云儿是我最重要的人，请你尊重他！”

    “嗡——”

    这道声音虽然轻柔，但对于纪岚来说，却是带着无边的威势，让她当即被震退几步，狼狈之极。

    这是来自于灵魂的镇压，无关实力，不容抗拒，是身份阶级的体现。

    “圣女大人！您居然为了一个低等人类，这样对待岚姨我？”纪岚酸涩无比，她可是看着对方长大，有些交情。

    可现在楚心瑶恢复记忆，首次回应纪岚的，却是一种威压，让她无比的愤懑。

    “岚姨，对不起。”楚心瑶拦在楚云前方，眸子灵动，浑身散发着蒙蒙光辉，圣洁而美丽。

    她衣袍飘动，出尘脱俗，露出坚定的神色，道：“岚姨，我知道你是为我好，但瑶儿与楚云是两情相悦，我是自愿跟他在一起的。”

    “希望你不要阻拦，让我们二人安乐生活好吗？”

    此时，楚云能看得出，纪岚是真的为楚心瑶担忧，便是接着道：“这位北斗圣使，我楚云发誓，绝无亵渎心瑶，我俩之情，经得住天地考验！”

    说着，他大跨步，挡在楚心瑶身前，极具气魄。

    作为一名热血男儿，他不愿意看到自己的爱人，独自承受压力，要与她一起面对。

    “哼！这里没你说话的份儿！”可是，纪岚却是丝毫不给好脸色，反而继续劝说，道：“既然瑶儿你，还懂得喊我一声岚姨，我就不能袖手旁观！”

    “岚姨可以告诉你，在这天下间，没一个男人是好东西！”

    “我当年也曾经错信一名男人，结果怎样？他一声不吭，不守诺言，独自离去。”

    “而这个人，就是那小子的父亲，正所谓上梁不正下梁歪，这楚云体内流着的，是那个贱男人的血，以后他必定弃你而去！”

    说着，这北斗圣使眼眸发红，在激动之中，还带着淡淡的雾气。

    很难想象，这清冷孤傲的仙子，娇容美丽，居然会露出这样的神情，仿佛一下子从天堂掉入凡间，受红尘洗礼。

    显然，当年她与楚山河，确实是有一些不明不白的纠缠，刻骨铭心。

    然而，楚云却是发怒，大声道：“你口口声声说我父亲薄情！那你现在棒打鸳鸯，也不见得很光彩！”

    “再说，父亲是父亲，我归我，无论你们以前有什么纠葛，都与我楚云无关，你别混为一谈！”

    “而且，我爹他当年未必就是欠了你，这全是你的一面之词，找谁印证去啊？！”

    这一刻，楚云真的很恼怒，因为好不容易，才与楚心瑶过着幸福安稳的生活，但突然出现一个满脸肃容的女子，说要拆散他们，还理直气壮，这着实气人。

    若不是念在对方解除咒印的份上，他的话还能说得更难听一些。

    而且，饶是楚云得知楚山河的负面秘闻，内心仍然波澜起伏，有些酸涩与苦闷。

    但他还是不愿意全然相信，那毕竟是自己的亲生父亲。

    “岚姨，云儿的为人我很清楚，他不会是那种寡情薄幸的人，你不要阻止我俩在一起。”楚心瑶也开口抗议，俏脸微沉。

    见状，纪岚呼吸起伏，被气得不轻。

    “圣女大人，希望你莫要忘记自己的身份！你是那么的尊贵，那么的崇高，假以时日，将来一定会成为……”

    “总而言之，你不能与这低级的蝼蚁人类在一起。”

    “难道，瑶儿你已经忘记，那几年所学过的戒律与祖训了吗？！”

    她不依不挠，既然以情说不通，便是要说大道理。

    “自从瑶儿恢复记忆，那些戒律我全都记得。”

    楚心瑶轻叹，眸子闪动光泽，不由自主地搂住楚云手臂，道：“但是，在楚家这段十年的安稳日子里，瑶儿也领悟到很多事情。”

    “对与错重要吗？瑶儿已经找到幸福，那所谓的继承……我不要也罢。”

    她坚决摇头，与此同时，柔软的娇躯贴紧楚云。

    “心瑶……”而这一番话，亦让楚云感动，立即反手抱住对方。

    这一刻，他开始意识到，似乎楚心瑶为了与他在一起，或许将会放弃很多东西。

    可想而知，这女子对他的情意，是有多么的深。

    清风吹拂，桃花纷飞，只见二人互相依偎，柔情无限。

    “呵呵……呵呵呵！”

    然而这时，见云瑶二人同心，纪岚却是露出惨然的笑容，俏脸越来越冰冷。

    “楚山河啊楚山河，你这一步棋，真是下的相当妙啊！”

    “不仅乱我圣地，还以安宁的生活，改变圣女的野心！更让她与你儿子培养感情，毒！好毒！”

    北斗圣使仰天叫骂，状若疯癫，这让云瑶二人凛然，紧盯着她。

    “霸剑邪皇、圣地窃贼……爹，你究竟是一个什么人。”楚云沉声低语，不明白楚山河，为何要带楚心瑶来到楚家。

    他是受人所托，还是只想为楚云找来一个完美的媳妇儿？

    他又为什么要制造假死的迹象，不辞而别，抛弃整个楚家？

    这真相，越发的扑朔迷离。

    “云儿，你别胡思乱想了。”楚心瑶安抚楚云，柔声道：“虽然，我也不清楚，当年义父带我去白阳城的原因，但我总觉得他并没有恶意。”

    “是吗……希望吧。”楚云苦笑，还是耿耿于怀。

    看来，楚心瑶也是被蒙在鼓里，她根本就不了解“霸剑邪皇”的恶劣事迹，更不知道楚山河与纪岚的纠葛。

    轻叹一口气，楚云亦哀愁，若是真如北斗圣使所说，楚山河是假死，将来父子二人，会有相见的机会吗？

    “心瑶，现在就只有你真心对我好了。”

    抚摸着那柔顺乌黑的秀发，楚云眼神暗淡，独自沉吟，这让楚心瑶咬了咬嘴唇，忧心忡忡，立即以温暖的怀抱，安慰着他。

    “圣女大人！”

    轰隆隆，忽然之间，天地暴动，只见纪岚再次发飙，眼神充满怨毒之色，俏脸冰冷。

    她神色肃然，冷冽道：“瑶儿，你不要逼岚姨！即使你能阻止我杀这小子，那又如何？！”

    说着，纪岚语气越来越阴狠，让楚心瑶越发不安，才继续道：“若是此行岚姨空手而归，那下一次到来的人，瑶儿你应该很清楚会是谁。”

    “到时候还有情面讲吗？你那个血脉卑劣的小情郎，还会有命吗？”

    “若是更严重一点，那位主母亲自前来，不仅你要受罚，就连你身侧的小子，也将会永世不得超生。”

    “跟不跟岚姨走，瑶儿你再好好想清楚。”

    话音一落，纪岚便是收敛怒容，直接转身，似是很有把握，整个人变得仙气飘渺。

    果不其然，听到这些话，楚心瑶当即目光惊颤，露出悲戚的神色。

    她不是为自己伤神，而是为楚云的安危担忧，知晓任性不回归的后果，非常的严重。

    “云儿……”楚心瑶咬紧樱唇，再也忍不住眼泪，泪眼婆娑。

    楚云心痛，急忙说道：“心瑶，我不要紧的，若是他日危机到来，那就兵来将挡，水来土掩，你不要离开我身边！”

    听得此话，楚心瑶感动万分，但还是露出凄然的神色，紧捉楚云的手。

    “岚姨！你就不能为瑶儿说情吗？我想……母亲大人可能会理解的。”她挣扎，颤抖着开口，但语气却是不自信，觉得自己这番话，很是天真。

    “是吗……”闻言，纪岚打了个冷颤，但见到楚心瑶哭泣，也是于心不忍，语气温和了些，道：“瑶儿，你应该知道，若是岚姨为你说情……”

    “那你将来，只会见到岚姨的尸首飞灰。”

    这番话很严肃，亦带着一丝无力，让楚云动容，楚心瑶背后的势力，到底是有多么强大？！

    而这一刻，美人终于崩溃，潸然泪下，娇躯发颤。

    但是很快，她就强忍着眼泪，偷偷摸了摸自己的小腹，但又不向楚云说出半句话。

    似乎，她要将自己怀有楚云骨肉的事情，隐瞒下去，不让他担心，不让他逞强做傻事。

    “云儿……”这一刻，楚心瑶止住眼泪，美眸眯起，露出一个完美的笑容，似要倾尽芳华。

    她伸出玉手，摸了摸楚云的脸颊，而后捏了捏，哽咽道：“云儿，心瑶暂时要去一个很遥远的地方，你要好好照顾自己，知道吗？”

    “不！”闻听此言，楚云心中大慌，捉住脸颊上无力的玉手，道：“有什么困难，我们一起面对，我楚云不惧！”

    “我答应过你，不会再让你离开我的！”

    楚心瑶泪如泉涌，轻轻摇头，颤声道：“云儿，你不知道的事情太多……让我决定一次，好不好？”

    楚云摇头，热泪纵横，但楚心瑶还是啜泣，继续说道：“无涯圣域，你要记住这个地方，等到你突破王道武境，再来这里找瑶儿吧，我会永远等着你……”

    “但是，时间不要拖得太长……”

    说到这里，楚心瑶摸了摸小腹，但还是咬牙，忍住不说，不愿楚云担心。

    “好了，我真的要走了，瑶儿永远都是你的爱妻。”

    下一瞬间，樱唇轻点，只见楚心瑶闭目，美眸垂泪，与楚云拥吻，带着无限的爱意，似是告别，极尽真情。

    二人相拥，这一个吻，仿佛跨越无尽时空。

    “够了！”忽然，纪岚冷声开口，踏上苍穹的同时，伸手一招，将楚心瑶拉到半空，而后向楚云说道：“小子，或许你是真心的。”

    “但作为瑶儿的长辈，我奉劝你一句，这个世界，不是你所想象的那么简单。”

    “若是没有实力、没有背景，终归还是蝼蚁！如果想要见圣女，你就拼命提升实力吧，瑶儿……她等不了多久！”

    说罢，纪岚望了楚心瑶的小腹一眼，轻叹一口气。

    “心瑶！”这一刻，楚云心头凛然，终于知道这不可挽回，仰天咆哮，声动苍穹，“我楚云答应你！一定会去闯那无涯圣域，你要等我！”

    “等我——！！！”

    望着苍穹下的佳人，他声嘶力竭，紧紧握住拳头，捏得指根发白、发颤，无比的激愤。

    “嗯……”美人垂泪，重重点头，似是仙落凡尘。

    此刻，楚心瑶倾尽所有芳华，绽放出一丝饱含热泪的笑容，幽幽开口。

    “我等你！”

    一道仙音传出，在虚空中回荡不息，柔和地围绕着楚云。

    但随即，只见苍穹霞光一闪，很快，两道人影便是消失得无影无踪。

    这里，顿时陷入宁静，仿佛什么也不存在。

    “等我……等我！！！”

    唯有一名少年，还在仰天咆哮，热泪不断下落，灼烧着脸颊，遥望着远方天际，久久不能释怀……

