    现在因为调查广告纸一事，似乎牵扯到了太子之位之争。

    这让雪夜大帝头疼无比。

    按照以前，大皇子雪清河不过问朝堂之事，附庸风雅，风流于世，那便依着他来，让他享乐于世也不错。

    可现在，大皇子雪清河主动请缨，让雪夜大帝感觉，这个孩子开窍了，似乎想要争一把皇位...

    这是雪夜大帝心中的直觉，一个作为帝者，作为皇子父亲的直觉！

    于是，雪夜大帝眼神跳过两位皇子，看向诸位大臣，肃然问道：

    “两位皇子主动请缨前往调查广告纸一事，这是一件好事！”

    “不过调查只需一人即可！”

    “诸位觉得哪位皇子合适？不妨举荐一番！”

    雪夜大帝向一众大臣询问。

    不少大臣闻言之后，眼前一亮。

    这还用问嘛，肯定选择二皇子雪洛川，因为二皇子为人沉稳，办事靠谱。

    而大皇子雪清河则显得有些不伦不类，还是风流潇洒去吧，朝廷之事他不行！

    这是不少大臣心中的真实想法。

    就连雪清河的好兄弟叶辰，让其选择一人去办事的话，叶辰也觉得选择二皇子雪洛川靠谱。

    “完蛋了，看来清河老哥这次要落选了！”

    “落选也不要紧，回头我找几个姑娘，一起在床上好好劝劝他，让他不要想不开！”

    “说不定到时候清河殿下就看开了，潇洒快意世间不挺好的！”

    叶辰这损友心中暗暗思量着。

    雪清河听到父皇要让大臣们做主的时候，内心如坠冰窟。

    “唉，以自己以往的口碑，肯定没人支持我呀！”

    雪清河心中暗道，不免心中叹了口气。

    一旁的二皇子雪洛川则犹如泰山一般，屹立在原地，气宇轩昂的脸庞上满是刚毅沉稳之色，一点都不慌张的模样。

    “这次大哥应该会落选吧，唉，只希望大哥心中不要有怨言！”

    “自古帝王家兄弟手足多相残，只希望我们家不会出现这样的情况。”

    “我只想把事情做好，让天斗帝国更加强大，别无二心！”

    二皇子雪洛川心中暗道，尤其是最后一句，更是对自己的劝诫，警醒自己，一切都为了帝国！

    雪夜大帝言毕之后，就在大臣要发言之前。

    那大皇子雪清河再次做出了一个令在场所有人都震惊和疯狂的举动。

    “父皇，给儿臣一次机会，儿臣想锻炼自己和证明自己一番！”

    雪清河一脸肃然向前再次迈出一步，肃然淡，刚毅的声音响彻整个大殿。

    同时，雪清河的气息徒然一变，魂力上涌，长发飘飘。

    “天鹅武魂释放！”

    雪清河大喝一声，浑身气息攀升到了极致，开始释放自己的武魂。

    瞬间，整个大殿之内充斥着雪清河魂力波动。

    感受着雪清河身上的魂力气息，一众大臣们都傻眼了。

    “这个大皇子在做什么？他将武魂释放出来作甚！难不成是要弑父？”

    “雪清河？这也太冲动了吧，为了争夺一件事情，竟然在大殿上释放武魂，这未免太过大胆！”

    “太冒失了，实在太冒失了，大皇子这般行径，以后众大臣怎么看，以后大帝怎么看，太蠢了！”

    “大皇子这样做，不是扫了大帝的面吗，给大帝丢脸，以后传出去实在不好听，看来大皇子的路走到尽头了啊！”

    “......”

    不少大臣心中暗自思量着，纷纷为这个大皇子雪清河感到可怜、可悲。

    为了争夺调查广告纸的事情，竟然在禁武的大殿上释放出武魂来。

    这是要做什么？要打架么！实在太荒谬了！

    此刻，大殿之内，不仅雪夜大帝在场，文武百官在场，就连七宝琉璃宗的贵宾都在场。

    大皇子雪清河这般行径无疑是给天斗皇室蒙羞，丢大脸啊！

    在众人看来，这大皇子雪清河作茧自缚，未来的路走窄了！

    雪清河身旁的二皇子雪洛川见状，心中顿时一怔。

    “大哥，他这是要做什么？要和我在大殿上打斗一场么？还是说要挑衅父皇权威？”

    二皇子雪洛川心中疑惑不解。

    一旁的叶辰被雪清河的举动吓了一跳。

    “卧槽！清河老哥，不要命了？”

    “大殿之上是不允许释放武魂，和使用武力的，清河老哥，你脑子是不是被驴踢了，今天老是做一些莫名其妙的事情！”

    叶辰心中吓了一跳。

    同时叶辰心中暗暗担心自己会不会因为整天和雪清河厮混，到时候连同被惩罚一番...

    想到这叶辰便瑟瑟发抖，只希望雪清河老哥不要做蠢事！

    大殿之上，雪夜大帝见状，脸色顿时变得难看了起来。

    “此子要做甚？在殿上如此放肆，做给谁看，处事未免太过情绪自我，为父真是失望啊！”

    雪夜大帝满是威严的眸中闪过一抹怒意，怒意之后又是一阵失望之色。

    一旁七宝琉璃宗宁风致和剑斗罗以及骨斗罗则静静坐着观望，这事情他们干预不了。

    倒是雪星亲王旁边的毒斗罗独孤博毒眸闪烁。

    “清河这孩子今天行事怎么如此反常？”

    “以前他都不爱争夺和处理朝堂之事，今天行为情况倒是罕见怪异，这脾气变得也太冒失和火爆了！”

    毒斗罗独孤博心中暗想着。

    原本独孤博心情是低沉和不爽的，那冰火两仪眼里面的各种仙品草药都被别人一窝端干净了。

    甚至，还被留下一句‘唐昊到此一尿’，满是挑衅之意。

    独孤博的心情原本不是很好，但现在被雪清河的举动给吸引到了。

    顿时，独孤博转移注意力，暂时放下了心中的不爽，而是开始吃瓜起来。

    就在这时候，有一个大臣站了出来，喝斥那大皇子雪清河道：

    “大皇子殿下，你公然在大殿之上使用武魂，意欲何为？还不快停下认错！”

    这大臣见风使舵，见大皇子此行已然放下弥天大罪，所以才敢站出来喝斥大皇子一番。

    这大臣之所以会站出来喝斥大皇子，那是因为自己家的闺女被这雪清河诓骗拐跑了啊...

    他可就这么一个宝贝闺女，掌上明珠，就这样被这个雪清河给祸害了...

