    而现在，面前这个身为始作俑者人，却说不会伤害到她的国民。

    “为什么？”薇薇忍不住问道。

    “因为我不允许。”沈默简单的回答道。

    这的确是相当简单的回答，甚至算不上什么回答。

    自然不能让薇薇安心。

    你不允许，那些海贼们就不会那样做吗？

    你坐在这里，还能够管得了那些海贼吗？

    沈默清楚薇薇脑海的想法，但他没有解释的打算。

    因为再怎么解释，不比不上亲眼看见的那样明白。

    其实，在沈默的实力已经提升到了这种程度的此刻，尤其是手中积累了大量的交易点，还购买了“扭曲现实”这种朝着创世神靠拢的能力后，他已经能做到很多以往做不到的事情。

    这就好比，一个游戏公司的老板，终于招收了一批实力过硬的程序猿。

    硬件技术跟上之后，脑海中的很多构想，才有实现的可能。

    这一次，就是沈默的一次尝试。

    平民就相当于NPC，对NPC肆意攻击会破坏整体的游戏，自然不被允许。

    “等你踏上了那片土地，你就会明白了。”沈默的笑容有些神秘，接着说道，“你渴望变强的决心，我已经感受到了，但是，摆在你面前的问题也很明显——你没有钱了。”

    最后几个字一说出来，薇薇一下子瞪圆了眼睛。

    因为沈默已经将有关罐子的信息，传输给她了。

    为什么......

    薇薇捂着自己的嘴巴，强忍着眼泪，超级难受。

    明明登上了命运之船，明明看见了变强，然后击败王国敌人的希望，结果却被贫穷给阻碍了。

    她虽然是公主。

    但是在王国遭遇叛乱的此刻，她的身上拿不出半点钱，即便王国内还有些剩余，但如果返回王国的她就连会员徽章都没有获得的话，那些钱也用不了。

    不获得徽章，这趟命运之船等于白来。

    “寿命、青春、容貌，我这具身体上有的一切，都可以给你。”薇薇猛地抬起头，眼泪在眼眶里打转。

    “你确定？”沈默眉梢一挑，“我告诉你的信息中已经说的很清楚，这些对你而言非常重要的东西，在我这里的价值却没有这么高。”

    “我已经没有其余的东西了。”薇薇说道。

    沈默望着似乎下定决心的薇薇，就有些头疼了。

    毕竟这种交易对玩家本人的伤害太大，而且价值也不怎么高，他其实是不怎么赞同的。

    但薇薇决定的话......

    “你的那份，我来出吧。”罗宾忽然开口，她看着薇薇，“仅仅是支付到足够你获得会员徽章的程度。”

    “你......”

    薇薇有些惊讶的看着罗宾。

    这个女人，也是将她的王国变成这个样子的敌人之一。

    “先听听我的条件吧。”罗宾又带上了以往那种平静的微笑，“我希望一切都结束了之后，能让我看看你们王国内的历史正文，这才是我真正的目的。”

    “历史正文......”

    薇薇自然听说过历史正文，但她却不知道，在阿拉巴斯坦王国内竟然有历史正文？

    “当然，我的报酬不仅仅是现在这点钱财。”罗宾又说道，“我已经决心用光巴洛克工作社的全部财物，这也就意味着，我将要和克洛克达尔决裂，而我掌握了克洛克达尔整场阴谋的全部证据，再加上我们同盟的条件，如何？”

    罗宾说着，甚至不紧不慢的端起摆放在她面前的红茶。

    因为她很清楚，面前的薇薇公主不可能拒绝这个提议。

    果然。

    一听到面前的罗宾，掌握了克洛克达尔策划平民叛乱的证据，薇薇根本就没有拒绝的想法。

    “我答应你，以奈菲鲁塔丽·薇薇之名！”

    即便这是罗宾的阴谋，她也必须要抓住！

    “那么，我们就是同盟了。”罗宾微笑道。

    “既然你们已经商议好了，那就决定你们想要购买的系列吧。”沈默在这时开口道。

    罗宾下定了决心自然更好，这两个人中，现在的薇薇差不多是一穷二白，也就是掌握了巴洛克工作社资金的罗宾，是个小土豪。

    而现在，她们两个都开始思考自己想要购买的系列。

    薇薇在思考了一会儿之后，率先给出了答案。

    “我想要购买将军系列。”她说道。

    “将军吗？”沈默表面上没有表现出什么来，但心里却有些惊讶。

    他本以为薇薇也选择王道系列就不错，毕竟她是阿拉巴斯塔王国的王室唯一继承人。

    选择王道系列，会有天然的优势。

    结果，却是选择了将军系列。

    “我对自己没有信心。”薇薇低垂着视线，“今后厉害的人会越来越多吧，我没有信心能够守护整个王国，但是，将军系列除了自己变强外，还能够提高王国的实力吧。”

    说到最后的时候，她又抬起头，似乎想要从沈默得到确切的回答。

    “的确如此。”沈默点了下头。

    他已经明白了，薇薇为什么会选择将军系列。

    在他传输到薇薇脑海中的几个推荐系列内，专门介绍了，将军系列的不单单是自己变强，更是能够打造一支强大的军队，她就是看重了这一点，这样，即便她在今后失败，甚至死亡，军队也能够继续守护王国。

    这其实有些误解。

    优秀的军队，也得要有优秀的将军，才能够发挥出作用。

    但沈默也没有解释。

    反正只是一级的罐子，等她开启的多了一些，就会知道这个罐子是怎么回事了。

    而且......如果薇薇成为了女将军的话，那副姿态也让人有些期待。

    “我选择力道系列。”罗宾说道，“我的花花果实伸出的手臂力道，和我自身一样，如果是这个系列的话，应该能快速提高我的实力。”

    罗宾也有考虑过像什么旅行者、毒师、情报等等似乎很适合她的系列。

    但最终，她只想要快速的增强力量，反正力量只是她实现梦想的工具。

    “好。”沈默也没有多说什么。

    对于此时的罗宾而言，她的果实能力，才是最强的。

    无视速度，只要肉眼看见，就能够在对方的身上长出自己的肢体，那么接下来，需要考虑的，就是提升这肢体的攻击效果。