    随后，黄震又将目光看向对面的陈国富。

    显然，如今的他已经失去了林家，可不想再失去陈家了。

    虽然说，就算是没有其他两家帮着，他也不会惧怕林阳。

    可一旦解散联盟，这可并不只是代表对付林阳怎么回事。

    而是他们内部出现了矛盾。

    并且，如今让他黄家自己去对付林阳，的确有些感到压力。

    见黄震将目光投来，陈国富只是微微一笑一句话都没说。

    而后起身径直离开了办公室。

    “你，你们！”

    黄震站起来想拦下陈国富说些什么。

    但陈国富根本就不理会他，头也不回的大步离开了这里。

    在林山和陈国富离开后不久，便派人来到了三盟集团。

    将他们投入进来的那些资源和股份，全部都撤了出去。

    曾经的京城铁三角，三盟集团，如今林家和陈家已经离去。

    只剩下一个黄家独自支撑。

    陈国富和林山的举动，让黄震心中充满了疑惑。

    要知道，前几天的时候还好好的，还同舟共济一起对付林阳呢。

    可现在，还没几天的时间就分道扬镳了。

    这让黄震有一种在做梦的感觉，觉得非常不真实。

    另一边，与陈飞扬分开后的林阳刚想去造船厂看看船只进度。

    便接到了来自血刀的电话。

    “老大。神龙军进城这件事，有很多人不满。”

    电话里传来血刀的声音。

    “什么？谁不满？”

    林阳诧异。

    是啊，神龙军在龙国那是何等地位，竟然还有人敢不满。

    “是龙国官方安保部门的几个老家伙。”

    “他们认为我们这么做，是对他们的不信任，和瞧不起。”

    “这几个都是位高权重的主，已经，超出了我的能力。”

    “而且，他们都要与老大你亲自对话，所以，你可能要亲自过来一趟。”

    电话里，血刀将事情大概的讲述了一遍。

    而了解到这些的林阳却是不屑一笑。

    “哼，几个老家伙，等着我吧。”

    说完林阳便挂断电话，驾车朝着血刀给的地址而去。

    的确，这一点之前林阳早有所考虑。

    这京城的安保任务原本是由安保部门来负责的，而龙军则是属于国防部门。

    神龙军进城接管安保任务，这在某种程度上，就是对安保部门的不信任。

    也是在对安保部门的一种瞧不起。

    安保部门几个领导，平日里本来就是龙国位高权重的人。

    现在却是有人要撤掉自己手中的任务。

    这不就是在说他们安保部门没能力吗。

    没错，林阳这么做，还真就是证明他们没能力。

    如果真有点什么能耐，林阳也不会冒着风险掉神龙军前来。

    没一会儿，林阳便驾车停在一座机关大院门口。

    门口的两边，正有严阵以待的安保员在站岗守候。

    “什么人，站住。”

    见林阳来到，安保员第一时间将林阳拦了下来。

    “我来开会，我叫林阳。”

    林阳平淡的声音说道。

    “哼，林阳？是林家的家主林阳吗？”

    “我可没听说过商业家族也有资格来开会。”

    “赶快离开！”

    安保员根本就没把林阳给放在眼里。

    说着就要将林阳给轰走。

    “这是我的证件，你看一下再做决定。”

    说着，林阳将自己的证件拿了出来。

    然而对方却连看一眼的打算都没有。

    “少废话，不知道今天这里有很多大人物吗，赶快离开。”

    安保员再次训斥。

    这下林阳脸色有些冷酷了。

    这家伙，也太蛮横无理了点吧。

    自己没证件，他不知道自己是谁，把自己拦下来甚至轰走。

    这时情有可原的。

    可现在的情况是，自己已经拿出了证件。

    哪怕你看一眼之后，再做决定也好啊。

    这安保员，也太粗心了点吧。

    “你们安保部门的人，都是这样吗？”

    林阳冷着脸质问。

    “嘿呦，我听你这话，好像还真像个人物似的。”

    “但是很可惜，我在这里也有几年的时间了，我并没有见过你。”

    “想冒充大人物，我现在真有些怀疑，你是不是有什么其他的企图。”

    说着，安保员看向林阳的目光充满了谨慎。

    就好像是在看一个恐怖分子似的。

    林阳满脸无奈，自己堂堂一代龙国战神，竟然却遭受如此待遇。

    “哼，我看你就不是什么好东西，来人，给我抓起来！”

    安保员大喝一声，随即便有好几个安保人员走了过来。

    一个个虎视眈眈的看着林阳。

    “我说了，你们最好先看看我的证件再说话，我是来开会的。”

    林阳手中拿着证件，说道。

    “哼，少废话，一看他就是来冒充大人物准备搞破坏的。”

    “今天是各大领导们开会的日子，这小子一定别有所图。”

    刚刚的安保员指着林阳一顿呵斥。

    林阳狂翻白眼，看来，龙国需要整治的方面太多了。

    “都在吵什么！”

    就在这时，一阵浑厚的训斥声从里面传出来。

    紧接着，是一个穿着整齐，看上去四十来岁的男人漫步走了过来。

    “原来是马先生，这里有个人，他说他是来开会的。”

    “可是我并没有见过他，我怀疑他是不是想搞破坏，所以准备将他抓起来。”

    安保员一副很是乖巧的样子，说道。

    听得此话，所谓的马先生轻轻点头，随即将目光看向对面的林阳。

    “你说，你是来开会的，你的证件在哪里。”

    “而且，今天开会的人都有胸牌，你的呢。”

    的确，一般像这样的开会，都会提前发放一些类似邀请函的东西。

    基本上都是要参加会议的一些人。

    除此之外，其他人是完全不允许进来的。

    规定相当严格。

    这种所谓的胸牌，上面标有自己的姓名和职务。

    眼前这个所谓的马先生，名叫马成，乃是安保部门的一名普通秘书。

    这个职位，对于民间来说的确是不小，算是个人物。

    但在这龙国官方高层之中来说，也只能算是个小罗罗。

    “这是我的证件，至于你所说的胸牌，我没有，也不需要。”

    林阳随手将证件递过去，轻声说道。

