    从办公室出来之后，苏羽柔还没从刚刚的事情中回过神来。

    “这到底是怎么回事，怎么会忽然这样？”她好奇的问。

    林阳给他一个轻松的笑容。

    “别问那么多了，我自然有我的办法。”

    “你就老实上你的课，其他的什么也不用管。”

    “天塌下来我帮你顶着，有我在，没意外。”

    听得此话，苏羽柔心里一暖。

    再一次感受到林阳身上传来的强大安全感。

    这时方敏也跟了过来，同样一脸的好奇。

    “林阳，李丰真不是你杀的？”

    林阳微微一笑。

    “事情不是已经很明了了吗？”

    “李丰的死跟我们没关系，是风情玉下的手。”

    “她是想陷害我们而已。”

    林阳理所因当的说道，脸上表情没有丝毫波动。

    说完，他和苏羽柔相视一眼，都是轻松一笑。

    是啊，这个秘密以后就只有他们两个人知道了。

    李丰的死，也就让所有人都去认为是风情玉杀的吧。

    学院的事情处理完，苏羽柔继续上课。

    林阳再次离开。

    之前那些大肆宣扬林阳杀人的不少进修者。

    院长韩平山直接抓出来几个典型的拉到院长办公室。

    挨个进行了教育，并且每个人都还记了一个大过。

    这一情况让整个商学院的人们都老实了下来。

    没有一个人再敢说林阳和苏羽柔的坏话。

    当然，随着事情的明了，人们也都知道了所谓事实的真相。

    都明白这件事跟林阳和苏羽柔没有任何关系。

    其实从一开始林阳就对收拾角斗场做了准备。

    龙国，乃是法制社会，他又是这个国家的战神。

    他怎么会允许有这种性质的场所光明正大的在这里经营。

    所以上次把苏羽柔救出来之后就让血刀对角斗场进行了调查。

    并且收集到了角斗场和风情玉多年来的犯罪证据。

    原本他想等公司的事情处理差不多再解决角斗场。

    可风情玉倒好，直接自己跳出来找死。

    既然是她自己找死，那就怪不得林阳收拾她了。

    随后便让血刀通知了南都的督军袁江来处理。

    这件事情宣扬的速度非常快。

    只是到第二天中午，风情玉的事情就彻底在南都风靡开来。

    风情玉被抓，角斗场被封。

    并且官方还公布出风情玉和角斗场这些年来做的违法事情和铁证。

    一时间，整个南都许多人都在议论风情玉的事情。

    中午时分，正在公司的林阳接到来自李硕的电话。

    要约他见面。

    对于李硕的约见在林阳意料之中，并没有觉得奇怪。

    很快，在一家会所包厢中他见到了李硕。

    “林阳，我问你，我哥哥的死，到底跟你有没有关系？”

    林阳刚进来，李硕就凑过来脸色严肃的问道。

    他笑笑坐在一旁沙发上深吸口气。

    “你认为呢？”

    “我不知道。”李硕脸色复杂的摇摇头说。

    “当初是角斗场把消息传到家里的，他们说是你杀了李丰。”

    “可是现在，我不敢确定了。”

    “我只要你一句话，到底是不是你杀了李丰。”

    李硕满脸期待的看着林阳，渴望得到答案。

    林阳看着他玩味一笑。

    “如果我说就是我杀的，你信吗？”

    李硕沉默许久，最后靠在沙发上深深叹息。

    “信。”

    对于李硕，林阳没有隐瞒，因为没必要。

    “你可真不是个一般人啊。”

    “我真的很好奇，你到底有多大能耐。”

    此时李硕看向林阳的眼神都充满了好奇。

    看得出林阳并没有骗他，李丰的死就是林阳所为。

    既然是这样，林阳又是怎么让南都军督也来参与这件事的。

    硬是把罪名强行扣在了跟这件事没什么关系的风情玉头上。

    他自问，如果是自己处理这件事。

    他没有林阳处理的好。

    “想知道我的能耐，一个月之后你会慢慢明白的。”

    “或者你可以结束一个月的期限，提前对付我。”

    “这样你就能提前知道我有什么能耐了。”

    林阳脸色平淡，起身往外走去。

    看着林阳离开的背影，李硕越发感到压力。

    他原本以为林阳就是一个比较狠的普通人。

    可现在看来，林阳的实力完全超出了他的想象。

    李丰那样的废物死在这种人手里，一点也不亏。

    他这样想着。

    从包厢出来的林阳大步往外走去。

    只是他还没走出多远，看到一旁开着半扇们的包厢。

    而且他通过将近三十厘米的门缝看到里面正有两个熟悉的身影。

    他下意识停下脚步转头看去。

    发现此时在包厢里的正是庞海和应雪。

    站在门口林阳能够很清晰听到里面两人的对话。

    “小姑娘，你说你是雪美公司的，要跟我合作？”

    庞海轻呵呵一笑，说道。

    显然是没把应雪当回事。

    “你说你叫我什么？小姑娘？”

    听得庞海对她的称呼，应雪感到不悦。

    她堂堂应家大小姐，什么人敢当着她的面称呼她小姑娘。

    无奈，现在人家庞海并不知道你应雪是什么身份。

    只知道你是来求着跟我庞海合作的小公司的小老板。

    “怎么，什么问题吗？”

    庞海依然是高高在上的姿态。

    应雪心中极为憋屈，恨不得现在就亮出身份。

    但无奈，她现在还在创业考核期，并不能公开身份。

    “没问题。”

    “没错，我是雪美的董事长应雪。”

    “我们之间的合作细节都在这里了。”

    “你看看要是没问题的话就签字吧。”

    范美一边说一边将一份看似合同的东西放在庞海面前。

    看着她这样，门外林阳都替她脸红。

    人家同意跟你合作了吗？上来就要人家签字。

    知道的她是来求人合作的。

    不知道的还以为庞海是她的手下呢。

    这时庞海刚好看到门外的林阳，急忙起身走来。

    “林先生，你也在这里啊。”

    庞海的态度很恭敬。

    “没事，我刚好路过。”林阳笑着说。

    “林阳，你怎么也在这里。”

    应雪也看到林阳，问道。

    “额，林先生，你们认识？”

    见应雪叫出林阳的名字，庞海疑惑的看了两人一样。

    “不不不，我不认识她。”

    “我先走了，你们继续。”

    林阳急忙摆摆手转身离开。

