
　　第1087章

　　黑海鬼域，深海之中充满毁灭死亡和天灾的虚空乱流域。

　　因为黑海鬼域侵蚀人魔大世界侵蚀不朽圣界，导致人魔大世界开始一点点崩塌分解，世界毁灭产生的天灾之力和死亡之力全部都被集中在虚空乱流域。

　　无尽的天灾和死亡中，红绫儿手持守护拨浪鼓缓缓摇动。

　　守护拨浪鼓一面镇压天灾和死亡转化为天灾源力和死亡源力，同时也在借助毁灭的力量淬炼自身的守护源力，经过几年的炼化她已经初步掌握了守护源力本源。

　　不敢说不朽神圣，但是已经达到半步不朽神圣。

　　距离不朽神圣，欠缺的只不过是身体和真灵潜移默化的蜕变过程。

　　在这样的环境下有个几千年，她就足以彻底成为不朽神圣了。

　　由于是摧毁人魔大世界才形成虚空乱流域，虚空乱流域中会有一些人魔大世界逐渐崩解后留下的珍贵资源，不朽级别的资源尤其是矿物，已经足以在虚空乱流域都不被轻易摧毁。

　　时不时地，红绫儿也会收走一些不朽资源。

　　这一天，红绫儿看到一块红色的永恒琉璃。

　　虽然失去了血海宝匣，但是她天生喜欢红色的爱好并没有改变。

　　永恒琉璃是不朽的本源血脉深藏地下，最终渗透融入天然琉璃形成的不朽奇珍。

　　因此极为珍贵罕见，毕竟不朽死后本源血脉首先未必能完好留存下来，其次本源血脉也未必会被深埋在大地深处，最后深埋在大地深处也未必会形成永恒琉璃。

　　所以想都不想，红绫儿身边守护小白兔身形一闪叼着永恒琉璃回来。

　　红绫儿将永恒琉璃捧在手里，还不等仔细观察其中一座城市虚影一闪而过。

　　真灵层面的时空逆流展开，那些曾经被永恒抹掉的属于赵牧的记忆全部回归，时光迷城中的赵牧分身也终于松了一口气，费尽苦心总算是接近了本尊让本尊的记忆恢复。

　　许久过去，红绫儿不动声色的收起永恒琉璃。

　　赵牧低头看着手中永恒拨浪鼓，开始思索应该怎么更进一步接触鬼域神圣。

　　鬼域神圣很忙，忙着镇压炼化圣帝尸骸，忙着镇压炼化阴影神圣。

　　但是不意味着放松警惕，他虽然已经完美的变成了红绫儿，但是鬼域神圣未必完全彻底相信他，至少鬼域神圣不曾让她接触权力核心，她的地位一人之下万人之上但是权力却很小。

　　她能随意杀掉黑海鬼域十帝，但是她却不能指挥黑海鬼域十帝。

　　真正的红绫儿，不会也不可能去指挥黑海鬼域十帝。

　　权力小，意味着行动受限。

　　黑海鬼域那么大，他不可能为了寻找现在维度源力本源一个个地方都找过去，偶尔去几个地方还可以，四处乱跑做出不符合红绫儿人设的举动，分分钟鬼域神圣就会再给他来一次全身检查。

　　看来只能默默等待了，等待机会的降临。

　　现在唯一的好消息，就是鬼域神圣无法完全掌控圣帝尸骸，目前估算也就掌控两成接近三成，掌握超过三成的时候按照他的估算，鬼域神圣就有余力摧毁不朽圣界了。

　　到时候再摧毁不朽维度，鬼域神圣本体就能进来，圣帝尸骸就会彻底成为鬼域神圣的囊中物。

　　赵牧继续不动声色，扮演好红绫儿的身份。

　　在这期间，他也借助过去维度源力本源不断淬炼提升自己的真灵和身体，如果他能借此成为不朽神圣，面对鬼域神圣也就多了一些把握能够走上台面。

　　时间转眼过去两百年，人魔大世界所在不朽圣界已经彻底崩塌毁灭。

　　毁灭过程中凝聚的世界本源，其中蕴含的现在维度源力本源赵牧差一点没忍住动手，然而最终他还是忍了下来，因为他知道鬼域神圣一定就在等着他忍不住现身。

　　两百年都没有等到一个机会，赵牧都有点开始怀疑自己选择错误。

　　两百年不长，但是对他来说现在有必要争分夺秒。

　　这种情况浪费两百年，纵然以他的城府都感到有些无法接受。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，塞翁之马，焉知非福。

　　眼看着不朽圣界消失了，赵牧都已经打算想办法离开不朽维度，想办法逃入不朽圣朝，实在不行干脆离开不朽圣朝，然而就在这个时候他等待已久的机会终于来了。

　　整个不朽圣界被黑海鬼域吞掉，但是不朽圣界的本源却落在圣帝尸骸口中。

　　这让躺尸的圣帝尸骸，已经能勉强坐起来。

　　就在这个时候，圣帝尸骸突然一把抓住黑海鬼域塞进口中，最后黑海鬼域滑落腹中，黑海鬼域消失在圣帝尸骸口中的时候，通过现在维度规则赵牧看到了几个身影包围了圣帝尸骸。

　　只看气息，他就能肯定六个身影全部都是不朽神圣。

　　上来就下死手，只堪堪复苏了三成的圣帝尸骸面对六个不朽神圣也只能勉强防御。

　　这个时候，赵牧终于知道鬼域神圣为什么不离开不朽圣界前往不朽维度了。

　　圣帝陨落用了十六个不朽神圣的尸骸制造了不朽维度，天晶之眼不过是天晶神圣的一个核心眼珠子，已经能够继承天晶神圣的部分记忆诞生生命。

　　那么在十六个不朽神圣尸骸主体构成的不朽维度，诞生六个不朽神圣丝毫不是问题。

　　甚至赵牧猜测，圣帝在当年陨落前故意放任这些不朽神圣复活给他们机会。

　　目地只有一个，利用这些复活的不朽神圣对付鬼域神圣。

　　这也难怪，智能如此放心的离开不朽维度。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他是圣帝，那么在死前一定会做一件事，那就是将所有不朽神圣尸骸和不朽维度绑定，纵然十六个不朽神圣全部复活过来，他们也会和不朽维度绑定一荣俱荣一损俱损。

　　如果不朽维度被鬼域神圣摧毁，这些不朽神圣大概率活不下去。

　　这也就难怪，鬼域神圣前脚摧毁不朽圣界，后脚六个不朽神圣已经围杀圣帝尸骸。

　　这就是他的机会，他等待两百年之久的机会。

　　面对六个不朽神圣，鬼域神圣一定会全力以赴操控圣帝尸骸抗敌，这种情况下很难分心他处，尤其值得注意的一点是鬼域神圣对圣帝尸骸的控制不过达到三成。

　　这也就意味着，圣帝尸骸体内其实还有六成多处于无主状态。

　　鬼域神圣都能够炼化圣帝尸骸，他为什么不可以？

　　智希望他能抗衡鬼域神圣，这或许就是他战胜鬼域神圣的唯一机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1087章 圣帝的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 