    次日一早，长安城外便不断响起了低沉的号角声，城池的旗帜也分别插上了黄色和白色大旗，今天是一个重要的日子，思结部可汗萨勒将正式入京觐见大唐天子。

    如果说回纥可汗进京是一种俯视唐朝的姿态进京，是用协助大唐平定安史之乱的恩主身份进京，将大唐天可汗的尊严撕得粉碎。

    那么思结可汗来长安朝拜就是以一种臣子觐见的身份入京，多多少少挽回了大唐的一点点尊严。

    思结部并吞了阿布思部，疆域数千里，在草原上也是仅次于回纥的存在。

    事实上，思结部和回纥部关系极好，思结部并吞阿布思部也得到了草原霸主回纥部的默许。

    根本原因是葛逻禄人不断东扩，支持薛延陀部吞并阿布思部，一旦薛延陀吞并了阿布思，葛逻禄人的势力就会进入漠北的核心地带，整个漠北草原都会受到威胁，思结部就利用了回纥部急于挡住葛逻禄人东扩的心理，逐渐坐大了。

    在鼓声和号角声中，一支两千人的骑兵队渐渐靠近长安，队伍大旗招展，浩浩荡荡，长安城外已经准备好了军营，思结骑兵进入军营休息，只有三百亲兵和一千唐军护卫着萨勒可汗前往长安城。

    此时，以右相元载为首的百官已在春明门城外等候着，随着号角色响起，思结可汗的队伍终于到来，为首正是萨勒可汗，他头戴脱浑帽，身穿褐色的细绸长袍，身材魁梧，气势威猛。

    陪同他的是大唐鸿胪寺卿赵公权，他从延安府去迎接思结可汗一行，一路陪同他南下。

    在萨勒身后还有他的妻子、儿子以及思结部的重要官员。

    赵公权看见了大唐官员迎上来，连忙道：“可汗，这些都是三品以上高官，为首官员是我们的中书令元相国。”

    萨勒年轻时也在长安呆过很多年，明白唐朝的很多规矩，他连忙下马，笑呵呵上前抱拳道：“思结萨勒参见元相国！”

    元载连忙回礼，“我受天子委托，热烈欢迎可汗访问大唐，希望大唐和思结部肝胆相照，永结兄弟之帮。”

    “感谢大唐天子的恩宠，现在可去觐见天子？”

    元载微微一笑，“可汗远来辛苦，先好好休息一夜，明天我们再举行仪式，正式欢迎可汗和可墩的到来。”

    元载随即请萨勒上车，他亲自陪同，十几辆马车载着思结贵客一行，向鸿胪寺贵宾馆驶去。

    一路上张灯结彩，净水泼街，黄土垫道，两边站满了欢迎远道贵客的百姓，唐朝精心准备，给足了思结可汗的面子。

    ........

    今天鱼朝恩却不在欢迎思结可汗的序列中，鱼朝恩已经嗅到了李豫要对他动手的气息，京城不再安全，他躲到了神策军军营，只有这里才让他有安全感。

    当然，鱼朝恩在朝廷经营多年，党羽布满了朝野，在御林军中也布局不少，其中最重要就是他的兄长鱼朝安，坐镇千牛卫已有五年，对千牛卫掌控得很严，也正因为兄长掌握着千牛卫，鱼朝恩才敢自由出入禁宫。

    这次鱼朝恩来神策军另一个重要目的，或者说他真正的目的，准备发动政变，推翻李豫了。

    秋狩是最好的机会，远离长安，基本上都是由千牛卫负责安全，千牛卫在内，他的神策军在外，那就是瓮中捉鳖，废了李豫，再立李邈上位，至少二十年内，鱼家将尽享荣华富贵。

    想到这，鱼朝恩忍不住得意地笑了起来。

    操练场上，上万士兵正在热火朝天训练，鱼朝恩身后站着四名将军，他们是真正掌握十万神策军的将军，都是鱼朝恩的心腹。

    第一个心腹自然是他的侄子鱼令武，鱼朝安的长子，掌管最精锐的第一军；第二个心腹鱼令青，鱼朝恩的第七子，原本姓贾，被鱼朝恩收为义子；第三个心腹窦飞云，窦仙来的兄弟，他出任神策军将军是鱼朝恩对窦家支持他的回报；第四个心腹皇甫骏，皇甫温的侄子。

    鱼令武和鱼令青完全就是矮子里面拔高子，除了忠诚之外一无是处，要武艺没有武艺，要统帅力没有统帅力，这也是鱼朝恩最头疼的地方，鱼家人才凋零，他大哥就不用说了，一个杀猪的屠户，明明没有什么本事却特喜欢显摆他自己，过继给自己的鱼令徽稍好一点，读了几天书，但次子鱼令武完全就是个街头无赖。

    他的几个假子都令他失望，不堪大用，这个鱼令青倒是长得高大魁梧，可惜他连字都不认识，不过有几斤笨力气，却当上了将军。

    不过对鱼朝恩而言，忠诚度要比其他方面都重要，只有绝对忠诚于他，才能让他牢牢掌握住神策军。

    相反，窦飞云和皇甫骏都是名门子弟，武艺高强，统军经验丰富，都是从低级军官一步步升为将军，他们本人对鱼朝恩的忠诚度无法推测，但他们的家族却和鱼朝恩结为同盟，以家族的信誉为两人做担保，鱼朝恩对他们二人还算基本信任。

    这时，鱼令武低声问道：“二叔，我们何时出发？”

    “不急，秋狩后天才开始，我后天会去参加秋狩，然后你们做好出发准备，我会把详细计划给你们，出发之时我会用虎符来调兵，见到我的虎符，你们就可以出发了，明白了吗？”

    “卑职明白！”四人一起躬身行礼。

    ........

    尽管朝廷对思结可汗觐见格外关注，但普通百姓却对一年一度的马球大赛格外痴迷，在分组结束后，马球大赛便在长安城的各个球场内拉开了序幕。

    马球比赛规则和今天的足球比赛很相似，二十四支队伍分成四组，每组六支队伍进行循环赛，循坏赛中，每支队伍都要比赛三场，每组淘汰两支队伍，三战皆负者率先淘汰出局，然后是两负一胜，如果都是两负一胜，那就看净胜球，净胜球少者被淘汰。

    朔方军马球队分在第三组，同组有右卫马球队，河西军马球队、左骁卫马球队，左监门卫马球队，淄青军马球队，最后加上朔方军马球队。

    其中右卫马球队去去年第四，左骁卫马球队是去年第六，而河西军马球队以及左监门卫马球队去年杀进了前十六，朔方军马球队和淄青马球队是难兄难弟，排名都在二十名以后。

    朔方军马球队的第一场比赛是在安仁坊的马球场内，对手是左监门卫马球队。

    这几乎是一场没有悬念的比赛，很多人都羡慕左监门卫马球队抽了支好签，居然抽到了弱旅朔方军队。

    连看比赛的观众也没有多少，稀稀疏疏地站在场边，完全没有强队比赛那种人山人海的情形。

    “当！”钟声响起，第一局比赛结束，左监门卫马球队以二比零领先，这个结果在大家的意料之中。

    这时，李季奔过来对郭宋道：“第二局你上，替下王谦打前军。”

    郭宋轻轻活动活动手臂，终于轮到他上场了。