    人族，妖族两族大人物相隔一道阵法对峙，这道阵法如同一道天地间的屏障将两个庞大的种群阻隔，强如天门妖王也得盘踞在阵法之外不敢有丝毫僭越雷池的举动。

    望着那滚滚如山如海，漫卷太岳山脉数千里的妖雾，陆文却突然有了几分明悟。

    他心中的一些猜测被证实了。

    就在昨天他还根据诸多自己了解的事情猜测到，大阵的破灭恐怕不是妖族进攻的原因，又或者至少不是主要的原因。而如今眼前的景象证实了他的一些猜测。

    妖族虽然看似强大，席卷太岳山脉，但是面对这已经被破除太岳三境一角的阵法，却如雷声大雨点小，甚至连试探都没有，这与他们入阵时的强大气势是不符合的。这说明他们连着一方残阵都无法破开，更别提那笼罩住原本那完好的大阵。

    妖族是借助了两界融合的大异象？陆文站在山巅，冷风吹拂，衣襟猎猎作响，他抬头仰望无尽天穹。

    依旧被吞噬的只剩下一轮光圈的大日与在他周遭如河流流淌的银河，如今看起来竟仿佛一只巨眼，如同天之眼，俯瞰大地一切众生，具有天威，叫人只是看着便觉察到自己的渺小，生出极大的无力感。

    妖族是借洞天回归的天象之力破开大阵一角。

    这个解释倒也合理，但是却让陆文本能的觉得不对劲，他在心中存下几分疑惑。

    山巅之上，人影竖条条的立着几十道，但除了在陆文最开始登上山峰时，有几人回头注意，却并没有在陆文身上发现真元波动，再加上陆文距离他们较远，便就都放弃了对这个还未入先天境界的小修士的探视，纷纷集中精神在那滚滚妖雾，以及与人族灵台修士的对峙中了。

    于是乎，也就没有人注意到在山巅的角落中的少年眼神中流过几分意义不明的神光，眼神中没有对妖族的忌惮，反而是种种莫名的思索光芒。

    在这山巅站了一会，陆文无意再关注两族的对峙，他反身下山回到村落中，等他径直回到自己的小院。

    发现小院的大门虚掩着，徐七巧正手持着一根扫把清理庭院，时不时警惕的看着门外。

    而在门外则笔直的站着一位少年，头上光秃秃的，穿着暗黄的僧衣，气息低缓，眼帘低沉，站在门外一旁如同一棵老树似的，是一位少年僧人。

    陆文只是双脚刚刚落到房脊上，似乎就被那僧人察觉。

    他眼帘抬起，露出一双清澈的眸子，看向房脊，当看到陆文之后，这双清澈的眼神之中突然暴射出几分神光，一刹那如老树逢春，枯木开花，那本如坚毅如刀削的脸上绽放出令人惊异的笑容。

    “哥！”金刚垂首，一声低语，打破了原本有些古怪的院内气氛。

    陆文从房脊上跳下，徐七巧这才惊觉陆文到来，她是聪慧的女子，本来还警惕这陌生的小和尚，但是看到此时那小和尚的模样，她只是来到陆文身边，小声道：“他从刚才过来问了是不是你的住处，然后就站在哪里不动了。”

    见陆文落到院中，玄戒和尚立刻大跨步如风一般走进院中，那一堆本来被徐七巧打扫聚堆的落叶，此时又被扯开散落一片。

    “喂喂，你这个和尚怎么这么没有礼貌，你看看我刚刚打扫好的，又被你弄乱了。”这边徐七巧如同炸毛的野猫，掐腰冲着玄戒和尚呵斥着。

    玄戒和尚被炸毛的徐七巧一顿呵斥，这才止住如风的身形，回头一看那散落的落叶，再转头看着一脸怒气的徐七巧，顿时露出几分窘迫与局促的神情，只见他双手合十，对这徐七巧连忙道歉：“是小僧不对，还请嫂嫂勿怪。”

    “当然是你不对！”只是话音还未落，徐七巧便一愣，略有疑惑地问道：“你叫我什么？”

    “陆文是我兄长，您当然是我嫂嫂了。”何甲微微侧头，语气极为认真的说着，“嫂嫂您先歇着，这院子一会交由小僧来打扫就好了。”

    玄戒和尚自顾自说着，浑然未发觉那边徐七巧那已经红润到脖子根的羞耻姿态，见这和尚继续说下去，她大喊一声，“你这和尚胡说什么，谁是你未过门的嫂嫂！”

    闻言，玄戒和尚一愣，不由得看向一旁双手插兜，一副老神在在模样的陆文，眼神中露出疑惑，然后又看向眼前羞愤的徐七巧，不自觉的说道：“可是......”

    “陆文你干站着作甚？还不快来解释。”徐七巧转头看向农民揣模样，笑眯眯的陆文，顿时觉得更气愤了。

    “这还未过门的，喊嫂嫂不太合适，喊姐姐就行。“陆文揣着手笑吟吟的对小和尚说着。

    “徐姐姐。”这边玄戒和尚闻言，立刻露出恍然神色，一本正经的朝着徐七巧作揖喊道。

    本来那边徐七巧听到陆文应声，本来羞愤的心中隐约闪过几分没来由的慌张，似乎是真怕他解释，然而听到后面，她被气的一阵娇躯颤抖，再加上光头和尚似乎信以为真的模样。

    “登徒子！”

    她最终还是没忍住把手中扫把朝着那张始作俑者的可恶的脸上扔过去，风一般的跑到自己的房间，‘啪’的一声关上了屋门，只剩下门上两只小巧铜环叫的吵闹。

    “哥，徐姐姐没事吧。”玄戒和尚抬头看着那被震落一层灰下来的屋门，踱步到陆文身旁忐忑的问道。

    陆文侧目看了一眼被震落在灯笼下浮动的尘糜，贴近玄戒，用只能两人听到的声音说道：“没事，正自己在屋里偷着乐呢。”

    说罢，陆文这才直起腰来，发现原本比自己要矮一头的玄戒，此时几乎与自己齐高了。

    望着那颗锃亮的青皮脑袋，他忍住想要敲几下的冲动，使劲拍了拍玄戒的肩膀，刚一入手，便发现玄戒的肉身极其强大，落地生根，气血奔腾，还有真元护体，显然已经如传闻那般，晋升先天境界了。

    这让陆文不自觉的展颜赞叹着：“不错，不错，有长进，咱们两兄弟多年未见，今天要大谈特谈。”

    陆文拉着玄戒的胳膊一边往屋里扯，一边朝着那扇紧闭的门喊道：“徐大小姐，麻烦给哥俩沏壶水。”

    见门里没有声音传来，陆文便笑着将玄戒拉入屋中叙旧。

    这边过了半晌，才见那紧闭的房门吱呀一声扯开一条缝隙，然后就看到一个脸色还红彤彤的徐七巧从屋里走出来，她往陆文那边看了一眼，还能听到陆文爽朗笑声，不自觉的银牙一咬，朝着那边白了一眼，然后闪身进入灶房内，不多时几缕炊烟飘起。

    ......

    不多时，徐七巧提着一只热壶与两只茶水杯走入房中，将两只杯子放在两人身前，沏好热茶，然后转身要走。

    “辛苦徐姐姐了。”何甲双手接过茶杯。

    “不如坐下听听。”陆文拉住徐七巧笑着说道。

    “我才不掺和呢，你们兄弟两人聊吧。”她还在烧水时就透过陆文的那大喇叭嗓子听明白了两人的关系，此时又看了这兄弟两人的装扮，还留有几分红晕的脸上泛起几分古怪。

    两个同是陆家子弟但没有血亲关系的兄弟，如今一个做了青城山的道士，一个做了大禅寺的僧人，而且都是当代有名的天骄，实在是古怪且异常的一件事情。

    当然这没有说出口去，她反身走出门去，只留下陆文和已经遁入空门法名玄戒的何甲。

    “金刚法门虽然是佛门歧路，但是比起一些邪门外道仍然算的上是证道，在神话中，金刚也有四大天王，还有诸部天神，护持佛土，横推山海，怒目之下仙神也要颤抖，未必就弱于其他法门。”陆文早就知道何甲已经晋升先天，但不知道何甲是选择了捷径似的更快的金刚法门，此时得知虽然有些遗憾，但也只能出言宽慰。

    而且金刚法门走的更多是以力证道的路子，以肉身强横著称，这和陆文所修炼的虬龙劲亦有几分不谋而合的意味。

    所以陆文也没有藏私，而是将一些虬龙劲中自己体悟的心得讲给何甲来听，当然完整的功法陆文却是不敢让何甲参悟的，毕竟这功法太过危险，哪怕只是王莽流传下的初始版也需要九死一生，更别提经过他在混沌世界中推衍的进阶版，在修炼难度上简直比魔道还魔道，堪称自杀必备。

    饶是如此，已经叫何甲听得如痴如迷，等他醒悟过来，再看陆文，眼神中又充斥着尊崇的眼光。这位数年不见的兄长，在肉身修炼上竟然有种种堪称神妙的心态。不愧是当初就被青城老剑神选中的天骄，甚至连自身的真元都潜藏的一丝不漏，恐怕是兄长修炼的特殊功法或者佩戴的神异法宝。

    何甲对于眼前兄长有几分了解，在他眼中兄长堪称深不可测，最重要的是永远不会把真正的底牌就展露出来。此时在何甲感知中就已经发现陆文体内那滚滚流淌的气血简直能够比肩江河奔腾，这种强大的肉身哪怕是以修炼肉身著称的金刚法门也难以比肩。

    尤其是在听到陆文在肉身修炼上的种种讲解，更是让他笃定这位兄长修为已经到了深不可测的境界。

    兄弟两人又在修炼上探讨半天，只觉得数年未见的感情不仅没有因为时间而淡化，反而越发浓烈，尤其是何甲，除了觉得这位兄长的深不可测之外，更能感到来自兄长的那份近乎父辈的舔犊之情，这近乎亲情的情感，是与门派师兄弟和长辈们所不同的。

    “哥，我最近被一件事情所困扰，希望兄长能为我解惑。”玄戒露出苦恼神色，接着在陆文目光下，他踌躇半晌缓缓诉说。

    “不娶何撩啊。”陆文听完颇为感慨。

    一位姑娘为了一个诺言，背井离乡，不远千里去寻心上人，最终只换了一个不痛不痒叫人心碎的承诺。然而可悲的是她的心上人，虽不是移情别恋，但早已不是只困囿于儿女私情的少年了，当少年郎愿为一个虚无缥缈的‘普度众生’而放弃‘儿女情长’，其造成的伤害未必就比移情别恋来的更少。

    这也是陆文听罢觉得无言的事情，毕竟何甲已经长大，甚至还是一位先天境界的修士了，已经不需要陆文为他指点未来的道路该如何去走。或许在何甲心中普渡众生，儿女私情，那一方都让他难以抉择。

    那自己又如何能够给他所谓的正确答案。

    未曾感同身受，也就无从谈起什么指点迷津。

    “为兄也不能指点你了，只是你为何不愿娶陆婉姑娘呢？不愿，还是不爱。”陆文轻声问道。

    闻言，玄戒眼中露出几分茫然，摇了摇头，“我也不懂。”

    陆文于心中一叹，没有说话，这未尝不是玄戒心中的一劫。

    陆文早有所察觉，修行不只是简单的资源的积累，但还有心境上的体悟与成长，最为明显的就是各种技法的境界与天人境界，这种境界是纯粹的心境修为，几乎无法依靠外部的什么天材地宝去增强，只能依靠个人的体悟。

    虽然在后天先天两境几乎看不出，但陆文猜测在灵台乃至天门境界心境修为也是修行道路上的重要一环。

    来到此世，修行多年，陆文有了些许对心境的体悟，无论自己如何过目不忘，或是知晓前世的种种大道理，然而纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。若未曾真正经历与体会，那种种道理也只是道理，是人为，是伪，而绝不能称作是心性境界的提升。

    唯有真正经历，真正体悟，使自己一颗心将那道理真正化为自己的一部分，融入行起坐卧中，不再刻意去求，才是真正的心性成长，这才是真，是天地与人合一，才是天人。

    这是陆文在袁老去世后将自己修行多年的所思所想汇总出的几分心动，然而这也只是一点思索，还远远谈不上心性的成长，真正的心性成长也不是只靠思索出些道理就能够称为心境成长了。否则人人都能天人境界了。

    说来只是假教条，躬行才是真功夫。

    但就是这点点思索，也让陆文有所收获。

    也因此，玄戒当前的心结也是他的一种修行，修行需自渡，他人却是帮不上什么忙的。

    接下来有人送来饭菜，陆文留玄戒吃了一顿饭后，玄戒便起身离去了，不过临走前他还拄着扫帚将院中落叶打扫干净才走。

    反倒是陆文盯着院中的那堆落叶看了半晌。

    “你看什么呢？”正收拾碗筷的徐七巧见陆文看的出神，不禁好奇问道。

    “用扫帚扫或者催动真元将落叶聚到一起大致是一样的。哪怕真能大神通手段，将这落叶从有化无，可不见的这落叶就真的没了，这落叶总是还是院中的，不曾真的消失。”陆文自语道。

    徐七巧闻言，也学着陆文看了那枯叶半晌，随后没有言语，端着碗碟走入灶房，哗哗啦啦水流后。徐七巧将碗碟整齐摞入提篮中，她走到庭院中，将那堆枯叶统统扫入簸箕，倒在了门外。

    “我正在悟道呢，你将他倒掉做什么？”陆文不忿。

    “你光看不动手，风一吹这叶子满院都是还不是要我来收拾。”徐七巧怒目而视，压制了陆文的愤懑。

    “咱们在此也只是借宿而已啊。”陆文盯着虚掩的门小声说道。

    “要你管，又没让你这小师叔祖动手。”徐七巧头次将陆文压制的没有声音，此时如同斗胜的孔雀似的走了。

    陆文忽的眼前一亮，一摆手拍了下自己的脑门，苦笑站起身来：“不动终如一场空。小道这修行功夫还是不到家啊。”

    他走到院中，拾起扫帚走入屋内打扫起来，一时间屋内尘糜浮动。

