    百灵鞭带着一名元神的元婴到来，在他恐惧的哀求之中，被林素素收了起来，随后她朝着陆安安离去的方向飞去。

    不久后，她见到了神色不大好看的陆安安。

    “怎么，没抓住？”林素素略微诧异，按理说，陆安安实力比李文秀强出不少，李文秀又元气大伤，陆安安不但可以很快追上，还能最快的抓住她，没想到陆安安竟然空手而归。

    陆安安有些郁闷：“李文秀速度忽然快了很多，她还用了秘法隐藏了踪迹，我竟然跟丢了。”

    “可能是灭魂幡。”林素素微微蹙眉，她从那些元神的语气态度之中，感觉到那些人对灭魂幡的极度信任。这些元神不可能蠢到没有任何把握就来对付她们，灭魂幡就是他们的底牌，但是没有机会施展，就被背刺的李文秀抢走。

    陆安安也很纳闷：“李文秀和我们之间有深仇大恨，如果灭魂幡真的有作用，她为何在关键时候，杀了能够施展灭魂幡的邪道，自己卷了灭魂幡逃走？”

    “或许，灭魂幡的价值让她心动了。”

    林素素猜测道：“也或许，她所谓的道侣，在她心中，根本没有那么重要。”

    不管怎么样，灭魂幡这件事，都需要她们谨慎对待。

    几大势力的联手被轻描淡写的化解，再一次损失了十几名元神，又一次损失惨重。

    每一个元神对于每一个势力来说，都是弥足珍贵，数千年前就被林素素杀了一次，损失十余名，这一次只多不少，每一次都让他们伤筋动骨。

    而且，这一次动手，那些势力会更恨她。虽然她并不会在意，却也要提防那些势力的暗手。

    在回去之后，林素素第一时间叫来了当初的最先一批元婴半妖。

    数千年来，也有几名半妖在丹药的堆积之下，成为了元神，被予以重任，平时都是他们管理通天商会，在遇到重大事情之时，她们三个才会出面。

    确切的说是两个，因为梦美灵多数时间都在炼丹、炼器，是不怎么管事的。

    虽然林素素陆安安放权，但整个通天商会还是在二人的掌握之中。通天商会是依靠她们创立扩大起来的，在壮大过程中，有梦美灵炼制大量的极品丹药，还有陆安安与林素素强大的战力，在这种情况下，三女建立起来了绝对的威严。

    林素素的要求是，高层要绝对都是自己的人，对通天商会要有绝对的掌控权。

    有她在的时间，其他势力也很难渗透。而在她闭关之后，那些势力的渗透就加剧了。

    其实这些，陆安安都心知肚明，早在林素素闭关之前，她和林素素还有梦美灵就谈论过这种可能性。那些人太低估了陆安安，以为她没有能力，只是林素素的附庸，真以为她发现不了那些人的插手。

    甚至半妖之中，也有些被收买了，这些她都清清楚楚，装作不清楚，是为了看看那些半妖到底会堕落到什么地步。

    让她欣慰的是，大部分半妖都不蠢，知道是谁把他们带到这一步的，又只有谁才能保护他们，所以只有几个半妖被利益诱惑所策反。那些没有被策反的，还转过头来将此事告诉了陆安安。

    在见到林素素的时候，这些半妖都很惊喜，林素素是他们的顶梁柱，通天商会能屹立镇天城数千年，从默默无闻一跃与几大势力分庭抗敌，最坚实的保障就是林素素！

    “你们应该很清楚，我们的人里面出现了叛徒和内奸。”

    林素素没有给他们行礼寒暄的时间，直截了当的说道：“有两个，是跟着你们出来的，他们，就交给你们自己去处置。”

    能被她们叫来的，都是心腹中的心腹，是绝对没有问题的。有些事情他们也都知道，还一直都在监视着那两名元婴半妖，也做好了清理的准备。

    “胡青云和我关系最好，就交给我吧。”

    说话的是一名看上去有些消瘦的元神，他神情黯然，有些萧索的说道：“当初我救过他一次，这一次，就让他还给我吧。”

    林素素淡淡说道：“也好，干净利落些。”

    “另外一个交给我吧。”

    一名身材高大的元神半妖说道：“他和我一直都不大对付，但终归也同为半妖，就让我送他一程吧。”

    林素素微微颔首，而后眼神扫过那十几名元婴半妖：“那几大势力一直亡我通天商会之心不死，他们不会放弃渗透商会，我不希望有更多的半妖被诱惑，也不想看着跟我不远亿万里来到这里的半妖死在自己同族手中，我希望你们能记住这一天，因为我也不想有朝一日，要亲手杀了你们之中的任何一个。”

    这些都是通天商会的元老，除了关于叛徒之事外，还有其他的事情需要交代，另外还有几十名元婴半妖，是后来修炼而成的，还在外面等待。

    片刻后，那些元婴半妖被叫了过去，再度告知了叛徒一事，引起一阵哗然。

    “竟然真的有被收买的？”

    “愚蠢至极，那些势力，根本就是吃人不吐骨头的东西，这都看不透吗？”

    “不是看不透，是心存侥幸，是贪婪！真以为成了他们的走狗会有好下场吗？”

    不是半妖都非常愤怒，他们从麒麟城开始，就知道那些人族是怎么看他们、对待他们的。半妖，一直是最低等的生物！

    那些人只想要他们炼出的先天五行灵气，要他们的金丹、元婴！榨取他们身上的最后一滴价值！

    哪像是在通天商会里，丹药、法器完全不缺，和麒麟城相比，就是一个天上一个地下！

    而且，地位也提升了很多，除了那些大势力，剩下的势力、散修，即使知道他们的身份，还是不得不对他们毕恭毕敬的。在麒麟城里，他们是绝对享受不到这种待遇的，没有林素素她们，半妖早就被没了！

    “静一静。”

    魁梧半妖元神低喝一声，声音传遍整个大厅，他虎目含威，扫视一周说道：“听会长说话！”

    众半妖的眼神落在了最前方中间的林素素身上，林素素轻轻叹息一声说道：“我知道你们有很多都被接触过，你们没有被诱惑，这很好。那些叛徒很可恨，但他们已经不是我们商会的人，所以也没什么好说的。”

    “我要说的是，接下来，通天商会可能会经历一些波折，这些，也是早有预料的。”

    林素素表情变得严肃起来：“之前几名金丹半妖被他们掳走虐杀，目的就是为了对付我。他们阴谋没成，反被我又杀了十几名元神，肯定会更愤怒，会不留余地的对付我们，所以，我要你们做好准备！”

    数十名元婴半妖神情也开始凝重起来，他们都是经历过当初的很多事情的。

    初来乍到，他们就被威逼利诱过，在那些势力眼中，半妖本身就是最好的商品，幸好林素素态度强硬，手段狠辣，将那些势力杀得暂时停手。

    在镇天城内无法动手，那些势力暗中不知道掳走多少半妖，对林素素三女进行过多少次暗杀、围杀，好在都被林素素化解。

    那些势力的打压，反而让林素素越来越强大，逼的他们不得不从其他方面下手。

    当初十多名元神被杀，那些势力差点不顾镇天城的规矩，在城内对半妖们出手，幸亏有渡劫出面，将他们拦下，警告他们镇天城的规矩不能破。

    现在又有十多名元神被杀，那些势力还不得拼命，要知道那可是元神，不是金丹，那都是各大势力的顶梁柱！

    经历过上一次事情之后，他们都没有害怕了。几千年前林素素就能杀得几大势力心惊胆战，现在她实力更强，更不用怕那些势力了，只要在镇天城内，就会无事。

    唯一可惜的是，通天商会的发展可能要受阻。

    这一点，林素素三女也心知肚明，所以，林素素已经开始着手准备突破渡劫了，只要进入渡劫，她就是无敌的！

    御龙天经最不怕就是群殴，来多少，她杀多少！

    到时候，没有人再能阻止通天商会的发展！

    “接下来，需要舍弃什么就不要犹豫，只要留着命，什么都可以重来。”

    林素素交待着说道：“没了事情你们也好安心修炼，提升实力才是根本。”

    又说了一些事情后，林素素让他们离去，清理内部叛徒和奸细。

    陆安安早就拟定了一份名单，基本上没有错漏，所以清理很简单。

    通天商会内的清洗和林素素再一次斩杀了十余名元神一比，完全就是小打小闹。

    林素素再度大发神威的消息，以最快的速度传遍了整个镇天城。震惊的、不屑的、嘲笑的都有，多数人普遍都不好看林素素。

    虽然上一次也被杀了十几名元神，但现在又多了十几名，已经让几大势力伤筋动骨，那些势力一旦彻底震怒，区区一个成立才不过数千年的通天商会根本就是一只蚂蚁而已，会被轻易碾压至死！

    然而，通天商会和其他势力的矛盾早已经开始，除非一方彻底死亡才能解决。双方都不会低头，所以，很快就会卷起一阵腥风血雨！

    奇怪的是，很多想要看戏的修士，一直等了数十年，也没有见到那些势力动手。

    随着时间的推移，很小部分认为那些势力被连杀三十余名元神，已经不敢对林素素出手。

    大部分则是觉得，越是没有出手，就越是说明，那些势力在酝酿一个更大的阴谋！

    几大势力，不可能会害怕区区一个林素素，况且，他们有的宗门不单有元神后期修士，还有渡劫的存在！

    就这样，时间飞速过去百年。

    林素素她们安稳了一段时间，修为也都有了一些长进。

    不过因为兼顾商会的事情，很难全身心投入进去，林素素依旧只有元神后期，距离元神后期巅峰，还有一点差距。

    不过这些差距，并不是很大了。

    但凡能突破到渡劫，整个通天商会的处境会好很多，几乎没有人敢明目张胆的再过来找麻烦了！

    突然某一日，传出一个震动方圆亿万里的消息。

    顶级宗门太真宗颁布一个顶级任务，击杀邪修江锦文，可获得奖励，五行神果一颗！

