
　　无尽玄黄与紫气一色。

　　顾少伤立地顶天，充斥无量，随着天高而涨，随着地落而大。

　　他的身后，再无最初，眺望前方，那无穷无尽的时空长河近收眼底。

　　无穷岁月，无量纪元，无数生灵......

　　太易纪之后，太初纪，乃至于，之后的太始，太素、太极等大纪。

　　立身最初，俯瞰无垠！

　　一手擎天，顾少伤心头流淌过无穷讯息。

　　前世的碌碌无为，在大体制之中挣扎数年，年近中年，也不过帝都一套首付，人生一眼看的到头。

　　苍茫复苏之后，十年伏低做小，低低调调的做人，龙蛇初获力量的喜悦，大明江湖的沉迷到清醒.......一桩桩，一件件，无穷无尽的光影在他的脑海之中闪过。

　　自今生，到前世，一直追溯到无穷无尽的前世。

　　曾为皇帝，也做过乞丐，读过书，也杀过狗，凡俗走卒是我，天潢贵胄也是我。

　　曾为陆地神仙，也做过男仙之首。

　　然而，一切剥离之后，他只是他，只是顾少伤而已。

　　修为到了他这般境界，心境已然达到了一个某种程度上的完美，一旦下定决心去做，便不存在什么瞻前顾后。

　　未知，本就是人最大的快乐。

　　成，可喜，败，也没有什么。

　　生死对于他来说，又算得了什么？

　　“开天之劫.......”

　　顾少伤闭目刹那，身躯之中，意志演化的洪荒正自不断演变。

　　妖皇分解成兆亿无穷又完整无缺的记忆长河，渐渐的被洪荒彻底的容纳。

　　和所有人预料的不一样，他所想要的不是再度开辟出曾经的洪荒。

　　而是要以自己的意志，演化出属于自己的洪荒！

　　只要扛过第一波，他便可以使洪荒显化，霸占最初，到时候，想要杀他。

　　便要入洪荒寻他！

　　既然不能一波横扫这开天大劫，便换一个方式，选择一个自己的战场！

　　随即，顾少伤睁开眼睛！

　　轰隆隆！

　　瞬息之间，在无数大能各种目光的注视之下，那无尽煊赫的战意起于最初，辐射无垠，如滔滔长河滚滚而落，充斥一切虚空时空。

　　堂皇浩大，无边亦无穷！

　　下一刻，顾少伤双脚踩踏无垠大地，一手擎天。

　　唯一空闲的那一手掌缓缓抬起，向着万道源头之后，那一尊尊伟岸强横的存在邀战：

　　“来，战！”

　　来战！

　　立于最初，单手邀战太易之后，万万无量劫，无穷大宇宙所诞生的所有神魔。

　　这是何等大气魄？

　　这是何等风采！

　　这一刻，纵使是早已将顾少伤当做纪元，顺势而为便可获取大机缘的无数大神魔，心头都不由泛起涟漪。

　　气魄无双，风姿无上，可惜了！

　　似是刹那，又似是永恒。

　　无尽无限多元时空长河之中，便又一道道非人非仙，非魔非神，非龙非佛，却比神魔更大，比仙龙更为神圣伟岸的身影腾起，眺望太初。

　　那一道道身影之后，皆是无穷大宇宙显化，皆是一道源头。

　　其存在本身，便如一道道堤坝一般截断了时空长河！

　　轰隆！

　　无言无语，没有任何交流。

　　便直接出手！

　　无穷无尽的神通之光便照亮了万界诸天，恒沙大世界，滚滚涟漪激荡古今。

　　在彼此的时空横推起无边波澜，横推万古三千界。

　　橫击那立于最初的最初，起源的起源之时，单手擎天的伟岸身影。

　　“好！”

　　顾少伤微微点头，平平一掌推出。

　　轰！

　　顾少伤立足最初，无论何方时空之中的大能都能看到，其身躯伟岸到了何种程度？

　　这种立足最初的气魄，再开洪荒的大势加持之下，一切都燃烧的状态之下。

　　此时的顾少伤，堪称前所未有！

　　一掌推出，便涵盖了无穷时空，覆压十方无穷变量！

　　一眼看去，真好似无所不包，无所不容，无所不在！

　　哗啦啦~~~

　　万万重时空在这一掌之下被排开，顷刻之间，便垂落未来。

　　那是，真真正正的，横推万界！

　　轰隆隆！

　　无边时空长河为之激荡，浩瀚无垠的混沌海之上更是荡起一道道席卷无数大宇宙的恐怖巨浪！

　　光影流转之中，无数时空，无边宇宙，无论过去还是未来，无穷变量的时空之中。

　　但凡道之所在，尽皆为之轰鸣，万道显化，最初映照一切！

　　轰！

　　轰！

　　轰！！！

　　无尽可怖的神魔之影升腾而起，彼此无有任何交流，出手却是整齐划一。

　　齐齐橫击最初！

　　昆仑山巅，西王母长身而起，气息横栏万古。

　　反掌一划，便隔断了无边时空，崩碎了无尽的神通风暴。

　　然而，时空无垠无限，诸多大能齐齐出手，纵使是她，也拦不下无尽无限多元宇宙的所有大能！

　　这一刻的顾少伤，对于任何混元巨头，任何混元无极，都好似是莫大的机缘。

　　甚至于，无穷时空最高处，高踞凌霄宝殿九十九重天阶之上的大天尊，也有些意动。

　　“阿弥陀佛.......”

　　无穷深远的混沌海深处，宏大神圣的山岳之上，面如黄连一般苦涩的老僧轻轻一叹：

　　“师弟，这不是你的机缘，与我西方教无缘。”

　　“此人，与我西方教有缘啊。”

　　准提道人手持七宝妙树，眺望最初，面上含笑：

　　“一尊武祖，比得上师兄四十八大愿的一半了.......”

　　准提道人摩擦七宝妙树，有些心动。

　　大道垂青，纵使是他，都不得不心动。

　　无极之上的境界，与大道密不可分，尤其是西方教的大宏愿之道更是如此。

　　不过，他说着，却也没有出手。

　　那武祖强横无比，此时燃烧一切，正是锋芒最盛之时，他自然不愿直掠其锋。

　　但过后，未必不可争上一争。

　　诸多大能心念转动之间，于那最初之地，战斗轰然爆发。

　　“盘古.......”

　　无垠混沌海深处，鸿钧道人抬眉看去。

　　只见那最初之地时空紊乱，万道交织，诸多大能之血侵染最初之地。

　　隐隐可见顾少伤单手擎天，黑袍破碎染血。

　　而在他的脚下大地之上，无尽血浪纵横激荡，几尊大神魔染血于此，成为洪荒天地演变之资粮。

　　更可见诸多先天灵宝横空而至，遥隔无垠时空，裹挟无边大道之力，镇压而下。

　　更有不少大神通者，拂袖震动无穷大宇宙，以宇宙化作一道长河，抽打向万万劫最初之地。

　　一场无比宏大的战斗，开始了。

　　“呀！小葫芦，我闻到父神的气息了.......”

　　某一方时空之中，刚刚一口如吃甜点一般将一方多元宇宙吞入腹中的衔尾龙（蛇）突然轻呼一声。

　　被重重圈着的小葫芦一脸憋屈之色瞬间消失：

　　“啊！那可真是太好了，老祖我支持你，快去找你父神啊！老祖可特么想死他了！”

　　斩仙葫芦真的大喜过望，甚至都忍不住热泪盈眶。

　　只有天知道自己这段时间过的是什么日子。

　　顾少伤这个不知道是什么东西的儿子，简直是它的克星，每每一舔它，就将它无数年积累的大宇宙吞吃大片，简直是惨绝人寰！

　　“父神，父神！”

　　衔尾龙（蛇）似是颇为喜悦，圈着小葫芦的尾巴陡然伸直。

　　在小葫芦震怖恐惧的眼神之中，只是轻轻一甩，便撕裂了无垠混沌，无穷时空长河！

　　抽断了时空长河！

　　随即，衔尾龙（蛇）卷起小葫芦，跨越了无穷时空长河，登临万界时空母河之上。

　　然后，小葫芦心中便陡然一炸，看到了无比可怖的一幕。

　　那是一尊立于最初的最初，起源之起源的伟岸身影，橫击无数神魔的壮观景象。

　　浩浩荡荡的最火自最初之地垂流而下，不知侵染几多时空，覆盖多少条时空长河。

　　恐怖的不可思议！

　　“父神！”

　　衔尾龙（蛇）轻呼一声，逆流去往最初之地。

　　而一边回溯，一边还不忘张口吞吸，一时间无穷无尽的大宇宙便如水滴一般被它吞入口中。

　　“那，那是顾小子？他竟然.......”

　　小葫芦一愣之下，已然靠近了那无尽恐怖的最初战场。

　　终于忍不住，爆出了粗口：

　　“.......沃日你大爷！”

　　.........

　　“洪荒，洪荒.......”

　　混元洪荒界，仙道九天，南极天至高殿堂之中，南极大帝轻扣御案，似是有些惊讶，又似是有些可惜：23sK.com

　　“这般人物，果真便死了吗？”

　　他的眸子轻抬起，幽深眸光之中勾勒出最初之地的万千气象。

　　那里，玄黄缭绕，紫气氤氲间，阴阳分化，黑白分明的两道光旋转交替，构成了无极，随即，无极衍生太极......

　　而在无穷气象之下，一尊伟岸无边的人影横在最初无尽时空之中，演化出一方无穷大陆。

　　“理论上，一尊混元可再造洪荒，但那是洪荒不存彻底消亡的情况之下.........那位武祖的生死，我倒是有些看不懂了.......”

　　不远处，白衣剑客微微皱眉。

　　“无论他死或者不死，总要去看看。”

　　南极大帝眸光淡漠，扣动御案的动作一顿，淡淡开声道：

　　“二郎，你便代我去那洪荒走一走，看一看吧。”

　　一言落，则回荡亿万里。

　　绵延千万里的宫殿群中的某一处清幽小院中，一袭白衣的青年正自轻轻擦拭着一杆三尖两刃刀。

　　闻言，手上的动作微微一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1465章 洪荒？洪荒！免费阅读。https://xs.23sk.com 