    这条本该熟悉的路，忽然变得陌生了……

    笼罩着血色的弯月在天际投下了暗淡的月光。

    整片山区都变得奇怪起来。

    草，木，路，石之上，仿佛盖上了一层红色的膜，一切都静止不动，只有两辆车在往前开着。

    没有风动，也没有虫鸣，诡异的气氛在空气中搅动，青山大我和水原凉子感受到了一股远超医院的恐惧。

    “轰——”

    一阵引擎的轰鸣在后方炸响。

    青山大我再次看向后视镜头去，只见那辆红色的马自达飞快地赶了上来！

    好快！

    羽生文心的车很不错，但那辆红色马自达也不慢，以这个趋势，那辆车很快就能超过自己两人。

    思绪刚过，青山大我的脸色微变，因为那辆红色的车已经完全追了上来，和他并驾齐驱！

    水原凉子见到青山大我的脸色，顿时也看了过去，只见就在青山大我身侧，那辆红色马自达的车窗缓缓降了下来。

    然后……露出了里面的驾驶员。

    竟然是一具白骨森森的骷髅！

    水原凉子面上的血色顿时褪得干干净净。

    “轰——”

    轰鸣声再次传来，却是青山大我将油门踩到了底，车辆瞬间以极快的速度飞驰而出！

    可这是山路，直线路段很少，眼看着前方就要进入弯道，以这样的速度入弯，绝对是车毁人亡的下场！

    如果有认识青山大我的人在场，绝对会非常意外，因为这个家伙是个天才车手，他和很多人在这条路上比过，从来没见谁能把他逼到过这种地步。

    这种速度确实无法过弯，太快导致过弯时转向不足，但——

    刹车漂移。

    水原凉子顿时感受到了一股强大的力量！

    如果不是安全带绑着她，这股力量完全能将她扔出车外！

    道路两旁略带红色的景物已经一片模糊，青山大我，这个天才的车手，即使和鬼怪较量也丝毫不落下风！

    两辆车几乎是贴着彼此同时过弯，青山大我以精湛的技术控制着车辆，轮胎的抓地力被发挥到了极限，他以最快的速度冲出了弯道，再次将油门踩到底，疾驰而去。

    水原凉子目瞪口呆地看着后视镜。

    入弯时两车同步，但出弯时，那辆红色马自达已经被青山大我甩在了身后。

    兴奋的红色逐渐爬上她的脸颊，水原凉子惊喜地说道：“大我！你做到了！”

    “一直这样下去的话，我们能赢过它！”

    话说完后，她又觉得不妥，偷偷地看了一眼青山大我，却只见对方甚至连话都没回一句，全神贯注地注视着前方。

    青山大我确实没空闲说话，他已经拿出了自己最强的实力。

    直线加速红色马自达要稍微快一点，但过弯技巧自己是胜过它的，如果一直这样跑下去的话，能赢！

    青山大我也意识到了这一点。

    他的脑海里忽然出现了那个画面——

    那是他坠崖时的画面，这辆红色马自达从他们中间穿过，领跑到了前方，当自己和对手跟着它转向后，前方却没了路，变成了悬崖……

    还有，前方的路清晰可见，但后视镜里已经走过的路，却被黑暗吞没。

    脑海如闪电掠过，青山大我终于明白了是怎么回事。

    不能让它领跑！

    一旦被这辆红色马自达超过，整条路就会完全被它掌控，就像身后已经开过的地方一样，归于虚无，死无葬身之地！

    这时，身后的红色马自达又追了上来。

    直线加速它确实要快一点，虽然不多，但那一点已经足够了。

    水原凉子脸上的兴奋之色也快速褪去，如果……这条路的最后一段是直线的话，不是就输定了吗？

    青山大我仿佛听到了她的话，说道：“这片山区的弯道路段虽然没有直线路段长，但数量很多，我不会输的。”

    水原凉子不知该不该因为这句话而欣喜，这时，她的手机忽然响了起来。

    低头一看，是这辆车的主人，也是昨晚借宿的羽生文心打来的。

    水原凉子没有犹豫，按下了免提键。

    “如果你们还活着，并且领先了它的话，可以看一下我在后座准备的东西，水原凉子小姐，你可以把窗户降下来，用那些东西给后方的车制造一些困难，也许会有帮助。”

    羽生文心的话说得很快，说完后，他也没给两人回答的时间，直接挂断了电话。

    这时，水原凉子回头看去，后座上竟然真的准备了很多东西！

    有油，有钉刺板，有强光手电，甚至有手枪……

    水原凉子毫不犹豫地爬向了后座，这可不是什么正经的比赛，这是为了活命。

    她刚爬到车辆后座，还没坐稳，那辆红色马自达已经追了上来，再次和这辆车并驾齐驱了。

    好机会！

    水原凉子立刻降下车窗，拿起强光手电射向了隔壁的驾驶座。

    谁知道……那个开车的骷髅竟然无动于衷。

    青山大我飞快地说了一句：“它连眼睛都没有，你用手电没用的，把油泼过去，泼到它的轮胎上！”

    “哦！”

    水原凉子大喊了一声，刚要转身去提油，一只手却突然从车窗外伸了进来，一把掐住了她的脖子！

    “咳——”

    水原凉子在感受到脖颈处传来冰凉的触感时，就立刻挣扎起来。她无法回头，却通过面前这扇没有降下去的车窗玻璃的倒影，看到了那个东西。

    那竟然是她自己！

    一个和自己长得一模一样的人，从骷髅鬼的红色马自达车上探出了半个身子，爬了过来！

    不过……虽说长得一样，但此刻掐住了她脖子的这个东西显然不会留情，隔壁车上的“水原凉子”面色惨白，嘴上满是鲜血，鲜血不断从她的嘴里流下，极为恐怖！

    “咳咳——”

    “咔咔咔——”

    水原凉子的脖颈被捏得咔咔作响，脸色憋成了红紫色，和另一个自己惨白的脸色形成了强烈的对比。

    红色马自达上的“水原凉子”身子探出越来越多，她的另一只手将抓住了车窗，眼看着就要爬过来了！

    而真正的水原凉子则是双脚不断挣扎，踢着那个和自己一样的怪物，可是毫无用处！

    “水原凉子”马上就要爬过来了，水原凉子的意识已经模糊，氧气被切断导致她已经有了濒死体验。

    就在这时，车辆微微一顿！

    本来并驾齐驱的两辆车瞬间拉开了距离！

    而探出身子准备爬过来的“水原凉子”，也在这一刻被扯回了红色马自达里。

