    不知不觉间。

    三天时间过去了。

    这段时间里。

    整个忍界都维持着一种难得的平静。

    只是……

    这种平静却是暴风雨来临前的最后的宁静。

    各个村子的人们，几乎每个人都很清楚，忍者世界的大风暴就要来了。

    岩隐村的人们感受得是最真切的，他们非常清楚的知道，他们刚刚与木叶村的忍者在边境线交手过，伤亡情况还是比较惨重的，并且砂隐村的第三代风影，亲自来到了村子里面，不知道与土影大人说了什么东西，搞得现在人心惶惶，每个人都做好了战斗的心理准备。

    砂隐村跟岩隐村的情况差不多，他们刚刚与雨隐村完成战斗，还处于休养生息的阶段，便被三代土影找上门来，强行的被拉入到战场里面。

    云隐村则是有点莫名其妙摸不清头脑，他们现在正在与雾隐村全面开战，战斗愈发的焦灼，这本身就牵扯了极大的精力，更别说是在被三代土影找过来之后，已经不知道该怎么应对接下来的局势了，尤其是在失去了上原琉璃之后，三代雷影在决策方面缺少判断，很多事情都不知道该怎么去决定。

    雾隐村倒是一门心思全都放在了云隐村的身上，经过青羽的挑拨，他们均是认为一直以来都是云隐村在阻碍着雾隐村的发展。

    至于木叶村……

    情况最为复杂。

    三代这几天已经确定了岩隐村要向着木叶村发起全面进攻了，明白战斗避免不了，只能硬着头皮迎接挑战了，意识到要准备全线开战了。

    ……

    火影办公室，对面房间。

    现在这个屋子里面只有两个人，其中一个是躺在床上浑身缠绕着纱布的志村团藏，另外一个就是坐在床边穿着火影袍的三代火影猿飞日斩。

    “团藏，最近村子里发生了许多的事情，如果你健康就好了，这样我便好处理多了。”三代盯着团藏感叹着说道，以前他并没有太明显的感觉，这就像是平时在外光鲜亮丽的精英，家里有一个将一切都打理得井井有条的老婆，突然间老婆病了，一堆繁琐的家务让这位精英无比头疼。

    “……”团藏默默的动了动那颗暴露在外面的独眼，现在他的全身都处于一种酥痒麻痹的状态，连话都说不出来，只能默默的看着这一切，不过经过这段时间的沉寂，他也明白了一个道理，那就是他还是不够隐蔽，居然还有人比他藏得更深，这着实让他没有想到。

    “团藏，现在外面的局势，你也很清楚了，这一仗我们必须要打了，可是我的心里有个说不清楚的决定……”三代缓缓的说道，他的脸上流露着为难之色，随即说道：“我们木叶村如果想要打赢这场战斗，那么势必要派出一个能够镇得住大家的具有威望的忍者，现在我能想到的人选就只有一个人，那就是有着木叶白牙美称的旗木朔茂！”

    “……”团藏依旧默默的听着，一言不发，不是他不想说话，而是他不能说话，根本说不出话来，他隐隐的觉得青羽可以一下子把他给治好，但是并不想去治的感觉，他有心想要提醒三代注意青羽，但是本就说不出什么话来，更别说在有舌祸根绝之印的前提下，更是无法说出关于青羽的事情来。

    “可是……”

    三代根本不知道团藏在想什么，也不清楚团藏思绪的变化，依旧还沉浸在当下战争的这个事情里面。

    “现在的旗木朔茂就已经具有极强的声望了！”

    “大名给到他的嘉奖已经达到了让他穿半袖火影袍的级别了！”

    “一旦让他在第三次忍界大战中建立功勋的话……”

    “怕是用不了多久……”

    “旗木朔茂就是木叶村的第四代火影了！”

    “你明白我的意思吗？”

    三代满脸的苦涩与无奈，他非常清楚现在事情的走向，对他非常的不利，可他着实又是没有其他的办法了。

    “但是如果我不用旗木朔茂的话……”

    “怕是村子里将会引起更大的风言风语！”

    “现在村里里面就已经有些声音了。”

    “毕竟我刚刚不久前让许多暗部的感知忍者上了战场，他们死在了战场上，村子里的各个家族已经对我产生了不满。”

    “团藏……”

    “你觉得我该怎么做？”

    三代向着团藏大吐苦水，他心里有许多事情是想不明白的，俨然就是一副当局者迷的姿态。

    “唔……唔唔……”

    团藏在听到了三代的询问之后，脑袋里面立即就冒出了一个点子，他想说，但是他说不出来，急得他想要说话就开不了口，额头上都冒出一滴滴的汗珠来。

    “团藏，你想说什么，你有主意了是不是？”

    三代眼神微微一亮，他看着团藏的样子，仿佛看到了一团光，这是他继续坐在火影位置上的希望。

    “我立即去找那个人！”

    三代非常清楚，那个漩涡一族的后人，绝对没有上战场，那么就还有继续治好团藏的伤势，至少让团藏可以说话就行。

    顿时。

    三代立即起身离开了。

    就在三代转身的瞬间，团藏的眼睛里面闪烁起一抹惊惧，他回想起那个隐藏在暗处的身影，就会有一种不寒而栗的感觉。

    ……

    暗部宿舍。

    青羽这几天都在宿舍里面，没有特意跑出去，有什么事情都是安排一个影分身，通过神之纸分身的方式，变成其他的人去做，极大程度的让自己没有任何的嫌疑。

    这就导致了现在忍界风波四起，但是都跟他没有任何的关系，谁也不会想到他这里来。

    咚咚咚……

    突然间。

    就在这个时候。

    宿舍门口响起了一道敲门声。

    “来了。”

    青羽的脑袋里冒出了一个小问号，他本能的觉得来人就是森乃伊顿，毕竟除了森乃伊顿，没人会直接来到暗部宿舍来找他。

    可是……

    森乃伊顿找他有什么事情呢？

    青羽走到宿舍门口，打开宿舍的门，视线落在门口的人身上，顿时瞳孔微微一缩。

    这个人……

    不是森乃伊顿！

    而是木叶三忍之一的大蛇丸！

