        出了建行市总行，方蛰总觉得哪里不对，拿出电话拨了个号码，接通之后道：“胜利，有个事情了解一下情况……。”把刚才的事情说完之后，李胜利那边哈哈哈大笑起来。

    “干的漂亮！兄弟！”李胜利笑着夸一句，方蛰能从语气中感受到他很开心。

    “说直接点，别挂外抹角的。”方蛰真没那个闲工夫东拉西扯。

    “这么跟你说吧，五百万就算没他，你只要打报告上去，一准能批下来。你以为这个名单是那么好上的么？尤成龙不过是个具体经办人，懂了没？而且这钱啊，他还不能不给你办，甚至都不敢给你动手脚拖延你十天半个月的。”

    “我懂还要问你？”方蛰反问一句，李胜利沉默了一番后，再次哈哈大笑：“你也有今天！求哥吧，求哥就给你上一堂课，免费的。”

    “滚蛋！”方蛰说着挂了电话，这种课根本没兴趣。

    刚上车坐稳，电话又叫了起来，方蛰拿过电话看一眼号码才接听：“我是方蛰。”

    “胜利怎么回事？你把他气的把电话都砸了，咯咯咯。”李萍笑的很开心，似乎李胜利吃瘪她赚大便宜一样，方蛰听到她开心的笑声也被感染了，露出笑容道：“他没说就算了，我在开车呢，等回办公室给你打。”

    “不要，现在就要你说，我又不关心什么事情，就想听听你的声音。”

    方蛰的心抽了一下，有点后悔当初X虫上脑做的孽：“手机没电了，回去再说。”说完挂了电话，把电池抽掉，这招现在没啥人会用，也没人猜到原因。

    方蛰也没回公司，直接去了殷红那边的建行分行，殷红是内行人，有问题找她不正好么？其实李胜利那边说也是一样，李萍说也行，但方蛰不想惯这对姐弟的毛病，对那些所谓的道道也没太大的兴趣。重生者最大的觉悟——靠人不如靠己，硬实力才是根本。

    就像某位游戏选手说过的一句话，学会了哥的运营，只要A过去就行了。

    有的事情，真不能上杆子。电话那边的李萍再次拨打，发现打不通之后，冷笑着看着李胜利道：“你不装会死啊？就你们那些乌七八糟的路数，有什么好炫耀的？”

    李胜利无辜的苦笑着，这个姐姐真是太可怕了。只要是关于方蛰的事情，她都不会正常。

    “尤成龙那个家伙，看似好爽，实则奸猾。居然想让方蛰欠他的人情，这话必须要给方蛰说明白。”跟女人讲道理是没机会成功的，李胜利果断转移话题。

    李萍听了非常认同的点头：“这家伙最不是东西了，明明上了那种名单的企业，五百万根本就不算个事，他居然还想赚一点人情。就他这小聪明的尽头，成不了大事。”

    方蛰这边车还没听闻呢，就看见出门的殷红：“方总，怎么电话打不通啊？”

    殷红看看时间不早，准备邀请方蛰吃饭，结果电话一直打不通，便出来看看，正好看见方蛰的车开到，这才开心的迎上前。方蛰开门笑道：“别提了，这破电话，充电两小时，通话五分钟。”一句话说的殷红掩着嘴笑了起来。

    这话有点夸张，大哥大再不济，半个小时通话是能保证的。重生者方蛰用这电话太受罪了，肾机都因为电池被诟病过，这种单纯通话的大哥大，只能通话办小时怎么忍？如果不是可以用来装兼当板砖用来防身，方蛰都想丢垃圾堆里。

    “正好，快下班了，我还说联系不上方总呢。你也别下车了，我这就去拿包。”殷红招呼一声，转身回去，方蛰下车抽烟等了五分钟，殷红出来了。挎着小包，口红是补过的。

    “上车！”方蛰很绅士的打开车门，殷红道：“谢谢，说着钻上车的后座。”其实她是想坐前排的，这样好交流，方蛰说话不用大角度扭头不说，今天的短裙和肉丝也有发挥的余地。

    殷红是很会妆扮自己的女人，穿戴方面总能最大限度的凸出自己的优势。女性在职场挣扎要难的多，挣扎久了会摸索出一套取巧的办法，比如穿着。

    上车的殷红指路，车到一家小饭店，下车的时候殷红笑道：“这里的菜还行，平时有点接待任务都安排在这里。”

    方蛰笑着点点头：“明白，这里就是挣小金库的钱。”殷红一笑，尽在不言中。

    很明显这里的老板是关系户，而且应该还是很会来事那种。不然殷红不可能往这领。

    楼下吧台后一个秀丽少妇，见令人进来立刻起身笑脸相迎：“红姐今天几位？”

    殷红客气的点头笑道：“就两位，安排个安静的包间。”说完并没有介绍的意思，少妇笑着侧身抬手道：“那上三楼小雅间吧。”

    站在门口看见“小雅”两个字的时候，方蛰才明白这个包厢的名字叫“小雅”。

    “三光日月星。”殷红突然冒出这么一句上脸，然后微笑停步看着方蛰。

    方蛰没想到她会这么玩，差点撞一起，好在步履不快，没有造成事故，不过也有点惊着了。殷红很明显是那种已婚的，方蛰一直很注意保持距离，下意识的后退一步才回视：“什么？”殷红重复了一遍，前面带路的少妇也带着笑容看两人交流。

    “四经风雅颂。”这对子方蛰还真知道，主要是网络小说看多了，想不知道都难。

    原本想为难一下方蛰的殷红，意在拿这个对子当一个融合剂来用。就算方蛰对不上，也能由此展开一段雅致的话题。她看的出来，方蛰应该喜欢这个话题才对。一个人是不是读书，读书多不多，接触一段时间是能看的出来的。方蛰就是那种读书不少的类型。

    方蛰说完，殷红先愣住了，然后才一笑道：“方总大才。”

    方蛰摇摇头：“凑巧看过一本书上有这个。”边上的少妇凑趣道：“棋逢对手么？我怎么一句都没听明白？诗经不是风雅颂么？我怎么听到是一二三四的音？”

    方蛰笑而不语，迈步进门，殷红在一旁解释：“雅分大雅小雅，你这不是小雅亭么？”

    少妇抬手一拍脑门：“嗨，我这真是附庸风雅了。红姐眼光真好。”说着一个“我懂的”眼神，殷红想解释都没法解释。怎么解释？刚才你怎么不介绍一下？现在介绍不是晚了么？

    入内落座，少妇端来两杯茶，殷红淡定的点菜之后，少妇退下，方蛰这才笑道：“领导亲戚？”殷红点点头低声道：“侄女，单位效益不好，下岗开了家饭店。”

    “原来如此，对了，殷经理，有个事情请教一二，……。”方蛰把事情大概说一下，殷红听了皱眉道：“那个尤成龙我知道，这人可不地道。这个情况五百万还找什么人？直接上申请，直接就能批下来。开发江东，那是国策。市一建本来都快撑不下去了，就靠开发江东的政策，市里几个建筑公司才能活的滋润。”

    “能说详细一点么？”方蛰倒是很谦虚的求教，殷红低声道：“我听说过这个名单，必须得市里才能决定。这是人行下来的钱，上了名单就算申请个一两千万，都没太大的难度。三百万也好意思说什么规则内，脸呢？”

    方蛰听了沉吟不语，他不是想尤成龙的事情，而是想陶秘书的事情。这位领导是真的着急了，连这种办法的都用上了。可惜，江东那边基础设施现在还没完全弄好，把工厂搬迁过去的时机未到。但也不是没有办法，如果能扩大生产的话，在江东那边就地招工也许可行。

    “方总不必多想，这种人没意思的很。你正常走程序就是了。”殷红想岔了。

    方蛰摇摇头道：“我没去想尤成龙，我在想怎么扩大外贸，尽量多的创汇。”

    殷红这才明白，低声问一句：“有任务？”方蛰摇摇头：“有点不大不小的压力，能解决。”

    “那就好，说起来方总的远大公司是民企，要是国企就没那么多麻烦了。”殷红笑着提醒一句，方蛰叹息摇头道：“要是国企还有我什么事情嘛？”

    殷红不禁叹息道：“也是，方总如此年轻，就闯下了这么一番局面，我这么大的时候还在读硕士呢。”方蛰听了果断的打断：“殷经理，不提学历我们还能好好聊天。”

    殷红正在感怀呢，被这一句话弄的手里茶杯都打翻了。赶紧把茶杯扶好，窗边有抹布拿过来擦了几下，这才憋着笑道：“方总，学历未必代表能力。”说完噗嗤，又笑了起来。

    方蛰叹息道：“你这话，就跟钱不是万能的一样。我告诉你，没钱万万不能。没学历，想出人头地就是很难，想成就一番事业，难上加难。”

    殷红呆了呆，随即露出开心的笑容道：“跟方总这样聊天，才有一种大家是好朋友的感觉。”方蛰听了笑道：“既然是好朋友，何必如此客气呢？”

    这话，有点耳熟了，方蛰觉得自己太虚伪了。还是双份的！