    一夜无话。

    第二天，林振东和张逸嶺两人并没有去唐人街，林振东给朴锡贤打了一个电话，店里先让他盯着一下，最近一段林振东同样教了朴锡贤一些中餐。

    毕竟是有天赋的厨师，朴锡贤学炒菜自然是相当快的，这方面张逸嶺跟朴锡贤是真的没有办法比。

    林振东合计着等朴锡贤全面把中餐学会之后，他是不是把饭馆交给朴锡贤？

    然后林振东卖神油？

    相比别的国家，林振东相信在韩国这个神油的市场会更多，毕竟一些财阀可不缺钱，他们缺的是能够激起他们的神油。

    还有一点就是姜义让自己接触赵泰晤，那个家伙林振东可是早就了解太多了。

    他最开始是看的《大人物》，这部电影里的一句台词大家应该是非常的熟悉的，就是那句‘今晚的消费由赵公子买单’了。

    可是这部电影是翻派的韩国电影《老手》。

    而且其实整体的背景都不一样，毕竟《大人物》里的富二代赵泰那么跳肯定是作死的，可是《老手》里赵泰晤那么跳是真的是有信心的。

    没错，就是有信心，财阀集团的力量是巨大的，不信你看看那些顶尖财阀虽然犯罪的不少，可是他们有做过牢的吗？

    一个都没有。

    所以林振东要做的是坑赵泰晤一把，但是还不能被赵泰晤发现，否则到时候如果赵泰晤真的报复的话那么他林振东会第一个挂的。

    至于姜义林振东相信他会第一个把自己踹出来的。

    “好麻烦啊。”

    林振东有些头疼。

    “哥哥，怎么了？？”

    马逸嶺望着林振东的样子关心的问道。

    “没错，逸嶺啊，你头发怎么突然留长了？？”

    林振东望着马逸嶺这才发现她竟然把头发留长了。

    “什么？啊？没事。”

    马逸嶺一愣，然后说道。

    “逸嶺啊，你不用刻意的为我改变什么，我觉得女人留长发也好，留短发也好那都是个人决定，永远不要为了别人而失去自己。”

    林振东捏了一下马逸嶺的小脸说道：“你可是一零啊，做自己就好。”

    “我知道的。”

    马逸嶺笑着说道，脸上有两个小酒窝，显得相当的可爱。

    出租车上，司机心中感叹，现在的小年轻人把妹套路都这么溜吗？

    自己那傻儿子如果可以聪明，会这么说话他还愁什么愁呢？

    想到这里，司机有些抑郁。

    当爸爸太难了。

    35分钟后，他们一行人来到了首尔最大的二手汽车市场，司机待得林振东下车手说道：“买车的时候一定要小心哟。”

    “呵呵，谢谢大叔，我们懂的。”

    林振东轻笑着说道。

    “哎，你这样的年轻人去买二手汽车那就是被坑去了。”

    司机望着离去的年轻情侣叹息一声说道。

    不过他想多了。

    林振东可是有着‘车技’技能的，他对于汽车的构造了解的恐怕比这个二手市场所有的人都清楚。

    所以林振东压根就不会怕被坑。

    他和马逸嶺两人一进去就被人包围了。

    “这里，我们这里的车都是全新的，比较便宜。”

    “嘿，哥们，我们这里的比较好。”

    “哥们，你想要什么样的车子？大姐……”

    ……

    林振东突然停了下来：“兄弟，做生意不是这么做的，这是我女朋友，你叫我女朋友大姐？？”

    “我，我……”

    “给你开玩笑呢，兄弟，做生意要脸皮厚，要能说会道，你看那边的大叔了没有？你看他多能说？？”

    林振东轻轻拍了下面前的年轻人说道。

    “哥们，你最好别在他家买车，他……”

    年轻人可能刚干这一行，所以有些实在，或者说还有一丢丢的正义感，他正准备什么的时候却被老板呵斥住了：“说什么呢？赶紧再去揽客去，没看又来两个吗？”

    就在这个时候，又进来一男一女，男的看起来就是个土豪，女的看起来有点浪的样子，而且走起来扭动的幅度那就一个大，简直就是想告诉所有的人：“我是小三！！！”

    “你放心啦，我一定给你选一辆好的车，只要你今天晚上表现好一些。”

    土豪男一边走一边说道。

    “讨厌啦，我哪天晚上表现的不好？？”

    浪一边嚼着口香糖，一般挽着土豪男的胳膊。

    两人气场不得不说有点大啊，这一出场就直接吸引了所有的人。

    众人都是全都围了过来，可是土豪男却仿佛是有自己的目标一般，根本不搭理其他人，两人就直奔目标。

    “有意思啊。”

    林振东笑了起来：“逸嶺，走，我们跟上去！”

    “哥哥……”

    马逸嶺神情一愣，不过他看得林振东给她的示意就不再坑声了，然后搀扶着林振东一起走了过去。

    面前这一幕不就是《老手》的开头吗？

    行动组的组长徐道哲和自己的女搭档允奉一起假装是土豪包养小三来买车，因为这卖家是一个盗车团伙，每次把车卖了，回头再盗走转手卖掉，可以说是双吃。

    昨天晚姜义才告诉自己要接近赵泰晤，今天就遇到了徐道哲，还真的是缘分啊。

    “这可是奔驰啊，而且是全新货啊，我和别的卖家不一样啊，别的卖家都是各种的换机器，但是我卖车向来讲究的是一个实惠。”

    卖主裴有庆这个时候尽可能的忽悠：“你看看这都是全新的呢，而且还便宜，这原来的车主才买了三个月就因为要移民到好莱坞所以卖掉了……”

    “恩，不错。”

    徐道哲一边观察着这车的标识，一边装着财大气粗的说道：“宝贝啊，你觉得这个车怎么样？”

    允奉装模作样的做在了驾驶位置上，然后摸了一下方向盘说道：“不错，也挺过宽松的。”

    “对嘛，我们还可以嘿嘿嘿……”

    徐道哲说着就坐到了允奉的大腿上表示：“你看，这不挺好嘛？”

    两人基本上就是把一对奸夫**给饰演的淋漓尽致。

    恩，演技非常不错。

    “怎么样？宝贝，你喜欢这辆车吗？？”

    徐道哲笑呵呵的问道。

    “不错，我就要这辆车，而且这辆车真的很适合嘿嘿嘿，平常你总是忙，以后这辆车我还可以接你回家。”

    允奉撒娇的说道：“我要这辆车嘛，我要，我要……”

    望着两人，卖主裴有庆心中MMP，他见过不少土豪包小三的，可是像面前这两个如此肆无忌惮的还真的是第一次见。

    “老板……”

    就在这时，林振东带着马逸嶺来到了裴有庆的面前：“有什么便宜的车吗？我们想要一个代步车。”

    “有，当然有。”

    裴有庆看见又来了两人显得相当的高兴，他觉得今天是什么幸运日啊，竟然又来肥羊了，他赶紧一招手：“李室长，你先招待这两位……”

    “不用，我就找你，我一看你就是个实在人，我是唐人街的吴刚介绍来的。”

    林振东朝着裴有庆笑道：“他跟我说你是一个实在的买卖人。”

    “唐人街？吴刚？？”

    裴有庆有些错愕，他跟这个人好像并没有什么交集，不过来者是客，裴有庆哈哈一笑：“吴刚啊，我和他前一段还一起喝酒了，哥们，来，你想看什么车？？”

    奔驰车里，徐道哲眉毛一挑，他前几天和马锡道喝酒的时候马锡道告诉过他，说现在唐人街已经被吴刚给整合了。

    不过那边区域是马锡道的，他现在管不了这个，徐道哲现在就想把这帮盗车贼给干掉。

    “我问一下，你值多少钱？”

    林振东在裴有庆介绍车的时候把他给拉到了一边淡淡的问道。

    “哥们，你什么意思？？”

    裴有庆有些不解的问道。

    “别装傻了，我知道你干的那一行，这样吧，今天我救你一次，然后你欠我一个亿。”

    林振东想了想说道：“可以让你分期付，因为我救的不仅仅只有你，还有你们这个团队。”

    说完林振东拍了拍裴有庆的肩膀，在他一脸懵懂的样子下林振东走到了徐道哲的面前。

    “哟，徐警官，你也来买车？咦？这不是的属下允奉嘛？怎么？你们也一起来买车？？”

    林振东望着徐道哲笑道：“明白了，徐警官，你这不好吧，竟然吃窝边草？？”

    一句话让还想演戏的徐道哲和允奉两人都愣住了。

    那边裴有庆更是脸色大变。

    什么意思？

    警察？？？

    若是安安稳稳坐正当生意的话裴有庆当然不怕，不过他可是做的是违法的生意啊，一想到这里他有些慌，现在看来是警方发现了自己什么。

    如果这样的话自己可就不能再安装跟踪器了。

    这单大不了亏本做了。

    “原来是徐警官……”

    裴有庆来到了徐道哲的面前笑呵呵的说道：“您看这辆车还满意吗？”

    “哈哈，我就是看一下罢了。”

    徐道哲把眼镜摘了下来：“还是再看看吧。”

    “我不要嘛，我就要这辆……”

    允奉显然还沉浸在角色里边想要继续演。

    “别演了，都被发现了。”

    徐道哲望着允奉的样子无语的说道。

    “啊？？”

    允奉显的脑子有些大条，直到看着徐道哲严肃的样子才明白不需要再演了。

    “你叫什么名字？？”

    徐道哲没有理会裴有庆，他来到了林振东的面前淡淡的问道。

    “我叫林振东，在唐人街的西区那边开了一家饭馆，炒菜非常的不错，你有时间可以过去。”

    林振东笑呵呵的望着徐道哲说道：“这是我的名片，可以随时过去，你可以打听一下，整个唐人街我炒菜都是一流。”

    “行，我知道了，谢谢你。”

    徐道哲收下了林振东的名片然后看了一眼说道：“林振东，我记住你了。”

    “好的，有时间一起喝茶啊。”

    林振东并不在意的说道，然后朝着允奉微笑点了点头。

    “前辈啊，这是怎么回事啊？你的名气怎么这么大？竟然卖个车都能遇到熟人？？”

    允奉现在满腔的怒火都是发在了徐道哲的身上：“一定是前辈平常太嚣张张扬了，所以才会现在走到哪都能被人认出来。”

    “你给我闭嘴。”

    徐道哲冷冷的说道：“你真的以为这是巧合？？？”

    “啊？？什么？？？”

    允奉不解的问道。

    “这个林振东明显是认识裴有庆的，而且他肯定知道裴有庆是干什么的，他把我识破只是为了给裴有庆示警罢了。”

    徐道哲想到这里就牙齿疼：“阿西巴，好不容易选择了一个合适的机会，也把我哥给说服了，结果现在却成了这个样子。”

    允奉问道：“那现在怎么办？？”

    “先回去吧，还能怎么办？？”

    徐道哲苦笑道：“哎呀，我们好不容易说服了上边，又布了那么多局，哎呀，我最近都没有回家，就是为了这帮盗贼，结果现在全毁掉了。”

    回去的路上，徐道哲的上司打电话问他怎么回事，他把事情原原本本的说了一遍。

    “这应该是巧合吧。”

    上司吴队长摇头说道：“你回来再说。”

    “好的，哥，我知道了。”

    徐道哲挂了电话后是越想越气，他给马锡道打了一个电话：“喂，马SIR，是我，我问一下，唐人街的林振东你知道吗？”

    “知道啊，他是一个厨师，最近在唐人街开了一个饭馆，而且炒的菜非常好吃。”

    马锡道刚把一名犯人给打爬下，他一边让人把犯人给抓起来，一边朝着电话那头的徐道哲说道：“怎么了？你见到他了？？”

    徐道哲道：“我何止见他了，刚刚他坏了我的大事，我听你说过现在唐人街是以毒蛇帮的吴刚为主，这个林振东和吴刚是什么关系？他是否也是毒蛇帮的？”

    “他还真的不是毒蛇帮的，而且林振东并没有混帮派，他跟吴刚关系倒不错……”

    马锡道大致说了一下：“对了，你说他坏你的事坏什么事了？我告诉你啊，别和他动手，你不是他的对手。”

    “咦？什么时候你这个大块头竟然这么怂了？”

    徐道哲生气的说道：“况且我的身手也挺强的。”

    马锡道苦笑道：“我告诉你，我有可能都不是他的对手。”

    “什么？？？”

    这下徐道哲是真的愣住了：“你都不是他的对手？？”

    “不是，我作为朋友还是劝你千万不要惹他，他是真的不好惹，而且他行事作风完全没有任何的可遵循性。”

    马锡道想着自己这边对林振东的调查不得不警告徐道哲不要乱来。

    他跟徐道哲认识快20年了，两人的脾气倒差不多，惟一不同的是马锡道有时候更圆滑一些，可是徐道哲眼睛里柔不得沙子，这样的人对犯罪份子是疾恶如仇的。

    因此，相比较于马锡道来说，徐道哲仇人要多一些。

    正因为了解徐道哲的性格，马锡道还真的怕他乱来。

    “呵呵，放心来，我不会乱来的，不过你也没有必要这么夸张吧。”

    徐道哲呵呵一笑挂了电话。

    “喂？喂？我说……”

    马锡道还想说什么结果被徐道哲挂了电话。

    “这个家伙……”

    马锡道笑骂道。

    ……

    裴有庆的办公室里。

    “谢谢哥们……”

    裴有庆说着拿出来一个纸封：“这里边是100万块就当给哥们的辛苦钱了，如果不是你的示警我今天可能真的要栽了。”

    “不用谢。”

    林振东却并没有看这个信封，他笑呵呵的说道：“行，这100万就先当作利息吧，1亿你可以分三个月还。”

    “1亿？什么1亿？？？”

    裴有庆这个时候一副装傻的样子：“哥们，见好就收吧。”

    “你知道她是谁吗？？”

    林振东指了下旁边的马逸嶺问道。

    裴有庆不解：“她是谁？？”

    “她是之前专门收高利贷的，她对于欠债不还，耍不要脸，甚至是想要跑路的人是非常有自己这一套的。”

    林振东装着不在意的问道：“一零啊，之前那些欠钱不还的你是怎么做的？”

    “拿他们的身体抵债，两个眼角膜可以抵3000万，肾脏可以抵3000万……”

    马逸嶺淡淡的把各个器官的价格说了一翻，尤其是语气淡然的就仿佛是在卖猪肉一样，简直就是真的让人彻底懵逼了。

    什么鬼呢？

    或者说搞什么呢？

    真当我裴有庆是吓大的吗？

    “小子，别给脸不要脸啊。”

    裴有庆猛得一拍桌子说道：“我告诉你给你100万是给你面子，你想要1亿？你怎么不去抢呢？你？？”

    啪！

    林振东一巴掌打在了裴有庆的脸上：“你说的，那我就抢了！”

    裴有庆：“？？？”

    他被林振东这一巴掌给直接打晕了。

    啪！啪！啪！

    三巴掌林振东并没有用全力，他如果用全力的话恐怕这小子早就脑震荡了。

    “现在清醒了没有？”

    林振东朝着裴有庆说道：“别说我没有给你机会，你现在叫人，把你认为厉害的人全叫过来，我们先打，打完再谈。”

    “哥们，你到底是谁啊？？”

    被林振东打的有些晕头转向的裴有庆委屈巴巴的说道：“我是真的没有1个亿啊。”

    “我又没有让你现在当1个亿出来？我不是说了嘛，可以分期的。”

    林振东一脸无奈的说道：“我这个人很讲道理的，我就问你一下，我救了你，救了你的团队，我要你一个亿过分吗？？”

    “不过分。”

    裴有庆内心已经想骂娘了。

    他本来以为今天是自己的幸运日，结果先是来个警察假冒土豪的，然后又来一个神经病。

    好难啊。

    裴有庆这个时候虽然心中MMP，但还是认怂道：“行，我一定想办法还。”

    “好的，口说无凭，还是立个字据好。”

    林振东朝着马逸嶺道：“一零，这个我平常不知道怎么写，你是专业的，就交给你了。”

    “放心吧，哥哥。”

    马逸嶺轻轻点头：“这个交给我来做就行。”

    于是乎五分钟后林振东、马逸嶺开着一辆车离开了，他们这次来不仅仅一分钱没有花，而且还赚了1个亿。

    难道这么多人愿意当老大啊。

    如果当老大的话，那么恐怕1个亿真的就是小目标了。

    待得林振东离开之后，裴有庆这才终于想起了找人。

    他好歹也是盗贼团伙的，今天简直就是丢脸丢大发了，他直接叫来了一帮人，因为林振东说的是唐人街吴刚，再加上吴刚在唐人街比较的有名最近一段。

    毕竟是毒蛇帮的人嘛。

    “大哥，我觉得我们根本打不过他们。”

    “是啊，大哥，毒蛇帮势力可是相当大的啊。”

    “这，大哥，我们不是他们的对手。”

    ……

    最终，裴有庆看着自己的废物团伙他决定了跑路。

    既然打不过，那么我跑路总可以吧。

    可是还不等他们准备跑路呢，他们的据点就被包围了起来，吴刚一脸嚣张的说道：“就是你欺负的我兄弟？？”

    “啊？敢问您兄弟是哪位？？”

    裴有庆这次真的哭了。

    今天到底是怎么回事呢？

    好像全世界都在跟他做对？？

    “自我介绍一下，我叫吴刚，是唐人街毒蛇帮的老大。”

    吴刚淡淡的朝着裴有庆说道：“我是一个讲理的人，你欠我兄弟一个亿，我兄弟宽宏大量让你分期还，可是作为他的大哥，我觉得我有义务做点什么……”

    MMP。

    裴有庆已经彻底的跪了，自己这边正算计着怎么报复过去呢，人家直接带着人把自己的老巢给掏了，这他妹的还怎么玩？

    “大哥，我是真的没有1亿啊，我们做卖车生意也不容易的，我们……”

    裴有庆话还没有说完就被吴刚给踢倒在地：“少他妈的给我废话，我是一个讲理的人，欠债还钱，天经地义，如果不给，那就拿命来还。”

    此时的吴刚觉得特他娘的舒坦。

    他现在是逐渐的林化掉了，因为吴刚觉得林振东说出那句‘我是一个讲理的人’然后干的是不讲理的事，这确实是相当的霸气。

    现在吴刚可是毒蛇帮的老大。

    他当然要注意一下老大的风格了。

    再加上吴刚一直想着报答林振东呢，今天接到了林振东的电话他没有任何的犹豫带着人就来围堵裴有庆了。

    30分钟后，吴刚带着一行人离开了。

    裴有庆哀嚎道：“太不讲理了，太他妈的不讲理了啊。”

    小弟同样委屈的说道：“大哥，我们报警吧。”

    啪！

    裴有庆一把掌打在了小弟的脸上：“报警？你是不是脑子有病？”

    ……

    林氏家常菜馆。

    正在炒菜的林振东突然被外边的人喊，原来吴刚来了，林振东道：“一零啊，先让吴刚等我一会儿，我炒完这几个菜。”

    大堂吴刚直接开始收拾起了盘子。

    不少的人都是认识他。

    “刚哥好。”

    “刚哥好。”

    ……

    一时之间众人都是给吴刚打着招呼，毕竟现在的吴刚是唐人街最靓的仔了。

    “好了，你们吃你们的。”

    吴刚笑道：“这是我兄弟的店，我只是来帮忙而已。”

    15分钟后，吴刚这才算忙完了。

    “让你这么一个大哥当服务员，真的是委屈你了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “东子，你这说的哪里话？？”

    吴刚一摆手装着生气的说道：“说实话我还真想过等将来咱们赚够钱了，我们就弄一个大型饭店，咱们两个合伙一起干，然后直接进入养老模式。”

    “钱挣钱吗？？”

    林振东浑不在意的说道：“怎么才算挣够呢？”

    “像那些财阀那样。”

    吴刚眼里闪过一丝野心：“凭什么那些财阀可以肆意的玩弄我们，我们要当财阀。”

    “别想太多了。”

    林振东朝着吴刚说道：“有野心是好事，可是你凭什么当财阀？就凭你在唐人街收保护费吗？？”

    “东子，你这样聊天就没意思了啊。”

    吴刚有些郁闷的说道：“我吹吹牛逼还不行吗？”

    “可以，毕竟吹牛逼不犯法。”

    林振东轻轻点头：“你加油，争取早日可以完成吹过的牛逼。”

    “哈哈哈，我尽量。”

    吴刚说着把一张存折拿了出来：“这里是1个亿，我把裴有庆的钱全都搜刮出来了，他这一次应该是一点钱都没有了。”

    “哦，辛苦了。”

    林振东接过来存折说道。

    这钱林振东拿的是心安理得，一方面这钱大部分都是裴有庆盗车卖车坑来的，反正是不义之财，另外一方面呢林振东让他免于坐牢了，这1亿他都觉得自己要的少了呢。

    “还有事？”

    林振东看着吴刚欲言又止的样子有些疑惑的问道。

    “东子，有件事，可是不知道怎么开口向你说。”

    吴刚略带不好意思的说道。

    林振东想了想说道：“那你就别开口了。”

    吴刚：“？？？”

    “行了，逗你呢，有什么话就说，咱们之间不要整这些虚的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “是这样的，晚上能跟我一起参加一个饭局吗？？”

    吴刚朝着林振东说道：“到时候可能有比武的节目，我希望你……”

    “没兴趣。”

    林振东微微摆手：“我是一个崇尚和平的人，我不喜欢暴力，尤其是这种傻缺的比武，这是把自己当猴子耍给别人吗？”

    “我知道这个确实让你为难了，主要是那赵泰晤确实就好这一口，每一次饭局都要比赛打一架，这一次除了我之外还有另一个帮派，我刚刚当了老大不想丢人。”

    吴刚有些无奈，但是他能够理解林振东，毕竟林振东又不是自己帮派的人，况且林振东已经帮过他很多次了，又让他坐上了这个老大的职位。

    他如果再要求更多的话，那就太不知好歹了。

    “算了，我再帮你一次。”

    林振东朝着吴刚说道：“不过到时候如果有突发事情的话你别怪我不给你面子，你知道我的。”

    “放心啦，谢谢你东子，谢谢你东子，你真的是帮了我大忙了，有你在，我觉得这次才稳了。”

    吴刚脸上露出巨大的喜意。

    要知道他可是听说另一个帮派这次听了泰国的一个拳王，那可是相当的牛逼的，他毒蛇帮这一块根本就没有能够抗衡的。

    所以吴刚在得到消息后才不得不厚着脸来求林振东。

    如果有林振东出手的话，他吴刚真的不在意什么拳王。

    就是两个拳王吴刚都不惧。

    晚上，首尔的富人俱乐部。

    “就是这里。”

    吴刚并没有带多少人来，他只带着林振东一个人，他低声说道：“东子，这赵泰晤的性格有那么一点神经，如果他说了什么过激的话你尽量忍着。”

    “放心吧，我心中有数。”

    林振东一摆手说道：“我来是替你撑场子的，我又不是砸你的场子的。”

    一句话让吴刚真的是心里感动的哗啦啦的。

    一进酒吧，这里跟智道之前的酒吧真的是天壤之别，如果没来过这里或许觉得智道的酒吧也挺豪华的，可是进来后才明白什么叫做奢华。

    这里边随处可见的艺人，全都是韩国影视剧上的艺人，她们都是来陪着有权有势的人来吃饭的。

    “看见了吧，妈的，曾经我还是一个女星的脑残粉，以为她是女神高高在上，结果直到我看到她像条狗一样被赵泰晤羞辱，那个时候我就知道了……”

    吴刚低声说道：“这些艺人也只不过是财阀的玩物而已。”

    “玩物？？”

    林振东想了想好像确实是这么一回事。

    这些陪酒的女艺人根本就没有任何的尊严，或者说当她们签了经纪公司后就已经没有人格了，因为连她们的身体都是要听经纪公司安排的。

    和谁睡？

    怎么睡？？

    这个都是由不得他们。

    “好像听说今天还有个电视剧聚餐。”

    吴刚说道：“这个电视剧据说拿了奖然后今天在聚餐。”

    “这样啊。”

    林振东明白怎么回事儿了。

    有意思。

    兜兜转转竟然从这里开始了。

    “尹社长，赵室长来了吗？？

    吴刚看见了一个戴着眼镜的男子问道。

    “来了，在里边呢，你先进去，我去外边接个人。”

    被称作尹社长的男子一挥手说道。

    “这里就是这个尹社长开的，他的人脉挺大，而且是赵泰晤忠实的走狗。”

    吴刚哈哈一笑：“走，我们进去吧。”

    说话间来到了一个豪华的包间，推门的刹那林振东感受到了里边的气氛。

    ……

    ……

