    “听懂了吗？”

    三人之中狼枭于泽完全一副神游太虚的模样，如果不是因为不敢在薛宇面前放肆早就睡着了。

    楚乔头大如斗，好像听懂了一些又好像没有听懂。

    三人之中也唯有朱良听懂了许多，心中一动。

    “王爷您说的是……土地？”

    薛宇笑着摇了摇头道：“你只说对了一部分，所谓世家，所谓门阀之所以能够骑在百姓的头上作威作福无外乎两点，一者名为土地，二者名为教育。”

    朱良噌的一下站起身，脸上满是激动与震撼之色，来回踱着步子，口中不断喃喃自语。

    恭敬地对薛宇行了一礼，一脸的敬佩道：“王爷大才。”

    看着楚乔与于泽迷茫的眼神，朱良解释说道：“王侯将相宁有种乎，当年陈胜发出这声呼喊之后所谓的贵族就以消失殆尽，随之而起的便是门阀、世家，也许现在所谓的门阀世家就是当年的那些泥腿子，为何他们会成长到现在这个庞然大物，原因就在于土地和教育，土地是他们的根本，教育是他们的权利，两者相加变成了如今的天下。”

    薛宇满意的点了点头，朱良此人的确不错，不枉自己费尽心机去培养。

    “王爷，我还是有些不明白，土地和教育是塑造了他们如今的模样？”楚乔问道。

    薛宇叹息一声说道：“遍读史书就会发现所谓的王朝就是一个轮回，建立国家、国家强盛，随之灭亡，然后新的国家会在原有的土地上再次建立，夏、商、周、秦、汉、晋……”

    “他们就犹如一个车轮，一次一次的走向终点然后再重新开始，你们可知每次王朝末期都会发生什么？”

    朱良开口道：“天灾、人祸。”

    “何为天灾？何为人祸？”

    “大旱、洪水、蝗虫、严寒，随之而来的赋税、徭役，百姓苦不堪言，民不聊生，朝廷的不作为，贪官污吏横行。”

    薛宇不疑至否，继续问道：“富者阡陌纵横，贫者无立锥之地，这又是为何？”

    “这……”

    薛宇哈哈大笑：“想到了吗？几乎所有的王朝覆灭都是源于土地兼并，王朝建立初期，所有势力从新洗牌，百姓手里有土地，所以盛世。王朝末期，土地兼并严重，流民增多，不安定因素增多碰上天灾人祸，极易引发暴乱，每逢遇到天灾之年便是这些门阀世家低价从百姓手中收拢土地的时机，大量的土地集中在这些门阀世家之中，而百姓无耕地之田，只能依附于门阀世家，为奴为婢，而教育知识又被垄断在这些门阀世家之手，朝廷的官员也都是从这些有知识的门阀世家之中来选取，你说会造成什么样的局面？”

    楚乔这下听懂了，眼神中满是惊骇之色，浑身发凉。

    原来所谓的释奴止戈根本原因是在这里，即便是一道圣旨将所有的奴隶解放了又如何，不从根本上解决问题，那么最多会换一个名字继续存在。

    除了狼枭于泽这个憨憨外，楚乔与朱良已经意识到了问题的严重所在。

    薛宇继续说道：“想要完全彻底的解决释奴止戈这个问题，只有从这两方面入手才有解决的可能，使耕者有其田，不让所有的土地集中于少数的贵族门阀之手，让百姓开民智，朝堂官员不全部都是这些贵族，如此才能朕的释奴止戈。”

    楚乔与朱良相互对视一眼，跪倒在薛宇脚下，高声说道：“还请王爷广施仁政，救救天下百姓。”

    “你们可要想好了，你们跟随本王崛起于毫末之间，也算是从龙之臣，可轻松建立新的门阀，新的世家，百年的王朝千年的世家，这句话可不是说说的。”薛宇反问道。

    朱良抬起头恭敬的说道：“臣朱良，愿为王爷手中之剑，披荆斩棘，只为打破世家门阀垄断，还天下一个朗朗乾坤。”

    楚乔也高声说道：“楚乔只是一名女子，但却目睹悲欢离合，大姐为救我而惨死了，五哥也死在我的眼前，我的母亲也为此事奔苦一生，如若不能完成母亲的梦想即便是百年之后见到母亲也无颜。”

    狼枭于泽则是嘿嘿一笑：“我不太懂这些东西，只要王爷让我打哪儿我就打哪儿。”

    薛宇哈哈一笑：“你这憨货，都起来吧！”

    “是。”

    薛宇挥了挥手，一旁的侍女递过来一个木盒。

    “朱良，你的任务就在这木盒之中，这里面装着打破世家教育垄断的神器，那你要记住，从你打开木盒的那一刻你就要面临着与天下是家门阀为敌的局面，可能会遭到他们疯狂一般的扑杀，甚至死无葬身之地，可能连你的后人亦是如此。”

    朱良哈哈一笑，没有丝毫犹豫的接过木盒。

    “当他们来刺杀我的时候就说明他们怕了，臣就喜欢看他们害怕的样子。”

    木盒中放的东西其实也算平常，当然只能说是相对。

    造纸术、活字印刷术。

    中国有四大发明，也是这些发明影响着整个世界，火药已经拿出来了，剩下的三样自然也少不了，只是现在地处北方无法靠近江海，指南针还需要一段时间，不过应该也快了。

    朱良目光远大，自然可以清晰的看到木盒中的两样物品可以掘断世家门阀对于知识的垄断，心中激动无比，叩首道：“王爷放心，臣必不负所托。”

    “楚乔。”

    “臣在。”

    “你的任务依旧，收拢江湖叠折渗透东魏和大梁两国，为一统天下做准备。”

    “王爷，我……”

    薛宇摆了摆手道：“朱良的任务是掘断世家没法对知识的垄断，土地的改革交给于泽，你不适合，无外乎其他，你的性格不合适。”

    楚乔依旧有些不甘，但还是点了点头道：“楚乔明白。”

    “土地的改革说简单也不简单，说难也不难，世家门阀占有天地间绝大部分的土地，这才是祸乱之根本，立国之后就要将这些土地全部收归国有，然后分给平民，蛋糕就这么大，绝不可集中一人之手。”

    接下来薛宇又想起的讲解了土地国有的优势以及地兼并对于王朝的危害。

    想要解决土地兼并唯一能够做的就是土地国有化，让天下百姓只拥有使用权而没有所有权，如此才能够杜绝。

    其实历史上土地国有化并非到现代社会才出现，周朝时期，或者说说是春秋战国之时国家的王田，奴隶主负责耕种，每年只需要给国家上缴赋税就好，这种土地是不属于奴隶主的，只是后来随着周天子权力的丢失，所谓的王田也慢慢消失，全部被那些贵族所在用。

    二个就是在新朝，也就是王莽所建立的朝廷，王莽为了避免土地兼并进一步扩大，于是宣布复古，将天下土地全部收归国有。但是遭到了豪强地主的抵制，王莽建立的新朝随之灭亡。这一点的好处就在于豪强地主没有办法兼并土地，缺点就是豪强地主会抵制你。

    薛宇与王莽不同，因为薛宇手中有刀，抵制我那我就砍了你，所有人都抵制那我就将所有人都杀了，这个世界上还是怕死的人多。

    知道为什么每朝的开国君主都比较强势吗？就是因为他们手中有刀。

    政策制定好之后薛宇就让他们退去了，看着系统面板中的不断攀升的世界加载度，薛宇喃喃自语道：“快了，快了。”

    一个月后，薛宇宣布立国，国号为‘燕’。

    毕竟薛宇是在燕赵之地崛起，当年自封的也是燕王，定都长安，年号‘重启’。

    建国之日东魏、大梁派使者前来祝贺，该有的表面功夫还是有的。

    建国后一个月，也就是重启元年，楚乔返回前线战场，镇守边疆，同时向天下宣布自己的身份，以风云令召集江湖谍者齐聚黄河沿岸。

    薛宇一道圣旨所有的土地收归国有，同时丈量土地整个燕国百姓分发，一时间民间大喜，齐呼圣人降世，但同时各大门阀世家瞬间反叛，聚拢兵力，四处燃起战火，这个时候狼枭于泽这是带领黑神君四处灭火，每到一处便有一处是家门阀被灭族，黑神军的强大战力以及轰天雷的恐怖基本没有任何抵挡之力，一时间杀的人头滚滚，整个燕国为之震撼，便是大梁和东魏也是目瞪口呆，只以为燕国自掘坟墓，如果不是有楚乔守边疆早就趁机攻了过来。

    与此同时薛宇直接公布造纸术和活字印刷术两项技术，朱良则是大肆建立学堂，印刷书籍，虽然知识大多垄断在世家门阀之中，但并不是说天下间没有其他识字之人，便是世家之中也有不受重视的支脉，总是能够找到合适的读书人来教书。

    双管齐下，土地动摇世家门阀的根基，书籍则是截断世家门阀的权利，燕国为之动摇，天下为之震撼。

    这件事当年王莽也做过了，可惜他没有足够的力量来守护，新朝也很快就灭亡了。

    但薛宇不同，薛宇是马上得来的天下，黑神军战力无双，薛宇一把长剑锋利无比，没有人能够抵挡，所有挡路的人全部诛杀，杀的人头滚滚，杀的血流成河。

    重病需以猛药，薛宇从来不是一个温柔善良的人，他的温柔善良是对天下百姓，而不是对这群毒瘤，要以重药来治疗这个已经病入膏肓的朝廷。

    至于你说将世家门阀推到对立面将没有人再拥护你的统治，呵呵，薛宇从来都认为自己的基础是百姓，是民众，不是这些所谓的世家。

    整个大燕所有的门阀世家都在薛宇的马蹄大刀之下瑟瑟发抖，大梁和东魏的那些门阀世家也是心有戚戚，不断的窜动两国的君主向大燕发动战争，可惜的是长江和黄河作为天险，再加上楚乔江湖谍者势力的相助根本进不来，这也为薛宇改革创造了一个有利的环境。

    重启二年，土地改革完成，所有的世家门阀同意改革的成为大燕真正的子民，那些不同意改革的早已消失。

    土地重新丈量，民有良田，耕者有地，大燕百姓为之欢呼疾走，高呼皇帝圣德。

    重启五年，第一批新政策下的知识分子开始出现，开始走向基础岗位，民智大开，大燕开始呈爆发性发展，走上发展的高速公路。

    而大梁和东魏两国的是家门阀却严令禁止造纸术和活字印刷术的进入，因为只有如此才能够保证他们对知识的垄断，保证对朝堂的控制，这样造成的后果除了阻断两国的发展之外别让更多的寒门读书人布满，通过各种手段流入大燕。

    此时的大燕因为薛宇的屠刀将门阀世家的势力一扫而空，因此而出现了大量的官位空缺，只要你拥有足够的能力可以胜任相对应的官位，薛宇来者不拒，至于之前所说的官位要有相应的品德薛宇从来都是不屑一顾，道德是内心的底线，而法律则是外在的道德，我不需要你有足够的品行，因为我有屠刀能够让你去遵循品行。

    重启九年，大燕完全完成了变革，国力暴增，薛宇重组军队，由楚乔和狼枭于泽各率一路大军，两路进发，同时向大梁和东魏宣战。

    一时间天下大乱，战火纷飞。

    重启十二年。

    战争结束，东魏、大梁先后覆灭，整个天下纳入大燕的统治，南北朝对峙的局面正式结束，天下再次归一。

    持续了一百六十九年的南北朝政权正式结束，历史学家口中所谓的民族融合也已完成。

    世家门阀的根基已经完全被截断，薛宇的土地改和全民教育再次扩张，这个时候已经没有任何力量能够阻挡，所有的事家门阀已经完全被清算，当然也有一些则是趁机朝着域外逃窜，企图再次建立先祖的辉煌。

    重启二十一年。

    长安皇宫之中。

    薛宇头发已经两鬓出现白发，并此时的薛宇已经将近五十岁，在古代这个三十岁都可以自称老夫的时代，仅仅只是在两鬓出现一些白发可以说保养的极好了。

