    白昊并没有在意造化之力这个从阿绿嘴里蹦出来的词语。因为十四身上就有。她平时长常与十四谈及大道金帖与造化之贴。对于这二人来讲，谈及造化实在是一件很正常。很稀松平常事的说。

    但阿绿并不知道十四身上存在造化之力。她只是觉得。面前这二人。对自己没有恶意。

    没有恶意这种事。对于这个强者如进的神界来讲实在太少太少。所以啊，阿绿归了白昊，她也是能接受的。

    总比那边那些胡子拉碴的大叔强吧？总比那肥的都冒了油的胖子强吧！归了也就归了。

    只要自己还有命在，那么无论通过什么样的方式，都会不停的去寻找造化这个虚无缥缈的力量。自己必须遇到，因为阿绿的爷爷，寿元将近了。

    当她看到十四时，一种淳厚的一种神奇莫名的力量深深地吸引了她。

    有生命的气息，有本缘的气息。那么古老淳厚，那么包容药物！这…这究竟是什么！

    等等！这这……这怎么这么像那书本记载中的造化之力！难道！面前这个人竟然是造化之力的传承者？

    原本还在为自己未来担忧为自己命运悲伤的阿绿，一瞬间就变得精神起来了。

    说到底，她被人族狩猎者抓到，最重要的原因就是她去寻找造化之力。造化之力这种蕴含一切生命意义的神奇力量对精灵族来讲，感受比人类更深刻。

    在十四身上，造化之力的体现无非就是让原本就比较抗揍的十四变得更加抗揍了一点罢了。

    还有在曾经与鬼帝殿大军打架时在白昊渡劫时曾经发挥了点十四搞不清楚的作用。

    除此之外，还真没什么特别的意义。

    但这对精灵族不同。精灵族顾名思义本身就是神界规则的产物，天之精地之灵。

    造化之力对他们却不一样。阿绿的爷爷寿元快消耗完了。如果他生命终止，那就会回归成天地之间的一丝精灵之气。至于人类的魂魄，精灵是完全没有的。

    一旦生命结束，那么也就是这个精灵彻底消失在天地之间的时候。

    在得知自己爷爷也就是五行木精灵族的老族长寿元将近之后，阿绿急坏了。她与自己的爷爷感情十分深厚，她舍不得爷爷离开自己……

    于是她便开始查阅各种典籍玉鉴去寻求为爷爷增添寿命之法，皇天不负有心人，还真就让她找到了。

    办法就是，用造化之力，为爷爷重新洗精伐髓，用造化之力，生生改变现在生命的长短。

    于是，她便带了几个小护卫连照顾都没打，就踏上了寻找造化的路。

    但造化之力如果那么容易找到，那还能叫造化之力吗？他们找了半年多愣是什么都没打探到。

    不对，也算是打探到了一丝消息。据说十几年前神王宫第十四弟子身上曾经展现过这种超凡的天地之力。如果打探没用，那就去神王宫请那位十四弟子来吧。

    神王宫与精灵族关系还是不错的。自己去求求应当可行。

    就在她打算回去时，被狩猎人发现了。如此赚钱的机会，那群兽猎人哪里会放过。于是，她便被抓起来带到了拍卖会。

    也就有了如今这一幕！

