    姜倩雯的经纪人刘丽，快速赶到姜倩雯现在住的地方。

    走进去，她才发现，姜倩雯已经醉倒在大厅上，自然，姜倩雯也没有办法在网上跟别人互怼了。

    刘丽松了一口气，现在的情况，还不算难以收拾。

    她叹了一口气，开始帮姜倩雯收拾残局，同时，想要将姜倩雯扶回卧室。

    只是，姜倩雯却一把捉住了她的手，迷迷糊糊的说道：“你怎么突然就有才华了！”

    刘丽被吓了一跳，不过，在听清姜倩雯的话语后，她才知道，姜倩雯是醉后呓语，把她当成了林晨。

    “好了，睡一觉，明天就没事了。”刘丽安慰姜倩雯道。

    只是姜倩雯不依不饶，还在说着醉话。

    “你是不是故意的，为什么非要等我们离婚后，才把自己的才华表现出来？”

    “你是想让我后悔吗？”

    “好，现在我就告诉你，我后悔了！”

    清高的姜倩雯，是绝不会在清醒的时候，说出这样的话语的。

    其实刘丽心中也是有些后悔，当初自己怎么就看不出来，林晨还有这样的本事，难道真的是自己眼瞎呢？

    不对，刘丽马上就否定了自己的想法，毕竟当初的林晨，真的是一事无成。

    然而，任由她和姜倩雯怎么想，都不会想到，现在的林晨已经和以前不是一个人了，他是一个穿越者。

    ……

    回到别墅内。

    顾琼枝用自己经纪人的手机，给公司老板打了个电话。她想说服自己的老板，将林晨签下来。

    对于签约林晨这么有才华的艺人，公司自然是无比的欢迎。

    只是，顾琼枝想要帮林晨弄到的，是一份S级的合约。

    这是超级巨星才有的待遇，相比于一线合约，S级的合约，更加的自由，可以组建个人工作室，让艺人拥有自己的股份，同时还可以使用公司的资源。

    不仅如此，S级的合同，还允许组建的个人工作室，再去签约别的艺人。

    基本上来说，和艺人签约S级的合约，就是合作的关系了！

    面对顾琼枝提出，给林晨一份S级的合同，大老板直接就拒绝了。

    顾琼枝还不死心，不断的说服大老板，同时不断的夸赞林晨又多么的厉害，有他在，公司的艺人就不怕没有好歌唱了。

    “你这也说的太夸张了，都把他说的不像是个人了。”大老板觉得顾琼枝有私心，不然也不会把林晨说的天花乱坠，像是一点缺点都没有。

    “我没有骗你，曲爹绝对值得一份S级的合约！”顾琼枝很肯定的说道。

    大老板也是有些无奈，顾琼枝也算是公司的顶梁柱了，所以他不想让顾琼枝太没有面子，于是他委婉的说道：“我也没有说一定不签，只是他现在还没有这个资格。”

    “要不，你劝一下林晨，让他签一线合约，到时候他真的到了那个级别，公司自然会把他的合约，升级为S级的！”

    顾琼枝听着大老板的话语，直接无语的翻了白眼，要是林晨现在就是超级巨星，那么哪个经纪公司不可以给他一份S级的合约？

    他又为什么要选择我们公司？

    只可惜，大老板不给顾琼枝继续说下去，他接着说道：“还有啊，公司虽然不能够给他提供一份S级的合约，不过对他还是很看重的，你千万要和他打好关系，稳住他，不要让别人把家给偷了，抢在我们前面，把他签走！”

    “好，我知道了。”

    顾琼枝有些无语的应了一句，然后便结束了通话。

    ……

    林晨来到顾琼枝的房间前，想要找她斗地主。

    只是回来的时候，约好的。

    只是，林晨从打开的房门看进去，却并没有看见顾琼枝的身影，只有何姐在入迷的玩着手机。

    林晨有些奇怪，顾琼枝不在自己的房间待着就算了，何姐在顾琼枝的房间玩手机，又是怎么一回事？

    他走进去看了一眼，让他万万没想到，何姐正在和张菡芸互怼，而且用的是顾琼枝的身份。

    好家伙！

    林晨直接被这样的操作秀到了，同时为微信另一边的张菡芸默哀，这边车轮战，你怎么可能是对手。

    而此时，经纪人何姐也发现了林晨，她被吓了一跳之余，同时也是有些尴尬，她连忙说道：“顾琼枝在上厕所，很快就回来了！”

    厕所？

    林晨一脸蒙圈，他看了一眼旁边，房间内的卫生间，里面根本没有人。

    而这个时候，顾琼枝拿着经纪人的手机，走了进来。

    “曲爹，你来找我啊？”一进门，顾琼枝就笑着问道。

    也不给林晨说话的时间，经纪人何姐抢着说道：“琼枝，你终于上完厕所回来了！”

    接收到何姐给自己的暗示，顾琼枝灵机一动，很快找到了理由，“对，我到楼上上厕所了。楼上更高，对便便有好处！”

    林晨感觉自己又被秀了，不过，顾琼枝的接地气和古灵精怪，还是忍不住让他笑出声来，心生好感。

    不再纠缠顾琼枝刚才去做什么，林晨笑着问道：“你不是说回来斗地主吗？”

    “何姐没空，要帮我和张菡芸聊天，我们不斗地主了，上楼顶喝酒聊天吧！”顾琼枝看了何姐一眼，从容说道。

    聊天？

    林晨对于顾琼枝的措辞很无语，不过他还是点了点头，答应了顾琼枝。

    而何姐看着两人离开的身影，显得忧心忡忡，她生怕自己一手带大的准天后小白菜，被林晨这个离过婚的二手野猪给拱了。

    所以，到了十点，她准时到楼顶，催顾琼枝睡觉。

    顾琼枝有些无奈，不过还是和林晨分别，各回各的房间。

    只是回到房间后，顾琼枝拿起手机，又和林晨在微信上聊了起来。

    “对了，你有想过签约公司吗？”顾琼枝突然问道。

    “暂时没有。”林晨回道。

    “要是你能够来我们公司，我可以帮你争取S级的合约。”顾琼枝向林晨保证，至于大老板说的，先签个一线合约，她根本就不想提。

    看着顾琼枝发来的消息，林晨有些心动……

