    拉力氧气罐，这是沈聪思考半天后，设计出来的一款水下呼吸器。

    工作原理非常简单，利用游泳时手臂、腿部摆动产生的拉力，通过拉力绳、同心齿轮组传输，带动活塞，在背部的两根气筒里做活塞运动，用以减少气筒里的压强，将分离的空气供入地狱植装内部。

    沈聪如今的身体素质已经很难去计算，牛之力这种模糊的标准，越来越难以概括，非要去界定，大概是四十牛之力的素质。

    举手投足可以出几吨的力道。

    即便水下阻力很大，依然难以限制沈聪的挥，所以完全可以用人工动力，来分离水中的空气，获得氧气。

    拉力氧气罐一共两个，左右两边各一个。

    属于可以拆卸装备，平时不用的时候，将拉力氧气罐拿下来，手臂、腿部的拉力绳无需拆卸，并不碍事。

    用起来十分方便。

    “下水试验最终的效果行不行。”沈聪在傍晚时分，将拉力氧气罐安装上去，头盔的面罩全密封处理，跳进了堰塞湖里。

    到了水下，立刻游动。

    稍稍比之前多增加一丁点儿划水力道，就能将拉力氧气罐里的活塞带动如飞，强效开始降压分离空气。

    分离出来的气体，在活塞运动下压时，又被从隔片里压出去，压进地狱植装内部。

    供呼吸后，再将废气从另一边的呼吸管排放出去。

    一整套流程下来，地狱植装里面，都有流动的水润空气，含氧量不算高但也不算低，以沈聪如今血金状态的氧化效率，完全可以提供沈聪消耗所需。

    须知普通人的血液，只能利用呼吸进入肺部氧气的四分之一，剩下四分之三都随着产生的二氧化碳排出去。

    沈聪的身体，至少可以做到利用其中三分之二的氧气。

    他吸一口气的效率是别人的几倍。

    “效果不错，五分钟过去了，我丝毫没有缺氧的感觉，可以继续在水下训练。”沈聪挥舞着旭蟹大刀。

    双腿摆动脚蹼，让身体顺着水流的角度，来回穿梭。

    旭蟹大刀则不断的舞动，砍、刺、挡、挑，各种招式轮番使出。对于武学套路沈聪并不会什么，他只在末日之前练过散打和格斗等套路，结果如今这些套路完全派不上用场，进化兽往往都是几十米长短，再精妙的招式也是白搭。

    所以，有心的沈聪，准备总结自己猎杀进化兽的经验，优化战斗方式。

    开创另一套战斗风格。

    什么样的方式对进化兽有杀伤力，就重点练习。什么地方自己比较薄弱，就针对训练。水下也是一样，怎么样扭动身体，可以更好的转身，怎么样挥舞大刀，可以更好的砍杀，都需要不断的摸索并记忆。

    “**……”

    夜幕降临，四脚龙回到岸边，用大尾巴拍打水面，提醒沈聪该回家了。

    家就是核图大金刚。

    片刻后，沈聪从湖底浮出水面，接着以水上摩托车一般的度，飞快游到岸边。甩了甩战甲上的水，将密封的面罩打开，吐出一口浊气。再接着跳到四脚龙头顶，骑上龙鞍，摸摸一旁挂着的龙枪。

    轻拍四脚龙的脑袋：“回去，小四。”

    “咕噜咕噜。”四脚龙立刻在山岩之间飞奔，如履平地。

    须臾就到了大金刚所停的复兴乡，四脚龙躲进自己挖的大洞里睡觉，沈聪趁着时间还早，继续夜晚的作业。

    先对拉力氧气罐进行改进。

    “堰塞湖深度11米，水压不算大，我在水下持续训练了1小时21分钟，才感觉到气闷，地狱植装的密闭环境，积累废气太多，到了下潜的极限。”

    打开笔记本，沈聪记录下拉力氧气罐的数据。

    十五米深度以内，拉力氧气罐配合地狱植装，可以工作至少一小时二十分钟。

    “如果加大拉力氧气罐的容量，至少可以再度提升三十分钟下潜时长，不过意义不大，我不需要横渡渤海湾或者琼州海峡，没必要延长工作时间。一旦加大拉力氧气罐的容量，会增加体积，从而破坏目前的战甲线条。”

    “工作效率可以不用改进，但是左边的拉力系统有些毛病，比右边要多费力，会影响到我的身体平衡，需要修改。”

    ……

    第二天，2月14日。

    没有情.人的情.人节，沈聪一大清早就给自己的娃娃们来了一场大清洗，干干净净，焕然一新。

    晒干，收起来：“衣不如新，人不如故，挺好。”

    太阳当空照，继续潜水。

    改良后的拉力氧气罐，让沈聪在水下的行动，更加流畅。

    今天没继续水下训练，开始探索堰塞湖。目前还有五口堰塞湖等着探索，沈聪主要寻找珍珠蚌，第一口没有，第二口还是没有，在第三口，终于现了珍珠蚌，不多，像是一个小型的群落。

    最大一只才水缸大小。

    察觉到沈聪之后，珍珠蚌立刻紧紧闭合蚌壳。奈何在它面前的，其实是一只人型凶兽，双手抓住一处蚌壳的缝隙，爆力气，直接将珍珠蚌的蚌壳掰开。

    将里面的几颗活珍珠给割走。

    撒手。

    珍珠蚌立刻关闭蚌壳，其实它并未受到太大的损伤，活珍珠对于珍珠蚌来说，是一种负担，拿走了反而是在帮助它。

    一个小时，所有过脸盆大小的珍珠蚌，活珍珠全被取出。

    打包了一条前运包的数量，不算多。

    随后的两口堰塞湖，并没有珍珠蚌生活，沈聪只能带着为数不多的活珍珠，离开黄栗树小绿洲。

    “有比没有好，如果可以的话，我应该带一些珍珠蚌的种苗，扔到其它湖泊里。没有了火种碎片，这里的食物链越来越脆弱，物种随时会灭绝。新合肥周边的董铺水库和大房郢水库，就是非常适合养殖的地方，淮安市旁边的洪泽湖，也可以投放养殖。”

    “我没时间做这种事，可以通知战区来做，活珍珠已经不需要保密。酸奶榕树和银杏老树，也无需保密。等我离开，需要让战区的人代为管理，或许将来我再回来，可以直接收获资源。”

    身处东部战区范围内的时候，这些物资属于沈聪的私产，但他若是离开，只会便宜了进化兽。

    不如交给人类来管理，甚至可以展养殖，壮大规模。

    活珍珠可以刺激身体第三次育，酸奶榕树可以打破昆虫等低等进化兽的活性锁，白银果量足后可以让进化兽晕眩昏睡，是活性蜜桃的升级强化版本。

    都有神奇作用，但相对于沈聪来说，这些虽属于战略物资，作用其实有些鸡肋。

    活珍珠和酸奶榕树调配出珍珠奶茶，难说对他的身体究竟还能否起作用，基本上大部分都被他拿来喂食金刚蚁和蜜宝蜂了。这些是他的宠物，Lv1-纯金时代后，工作效率将会更加高效。

    白银果偶尔拿出来吃吃，当是吃开心果了，因为携带的量不多，也没想过利用白银果去猎杀进化兽。

    “如果我把白银果大量采集，然后丢去引诱食铁兽，或者大猞猁、绿皮蛙，能不能把这三只究极金兽晕眩昏睡？以银杏老树的果实数量，应该可以晕眩究极金兽？”

    念头一旦冒出来，沈聪就无法再抑制住自己的想法。

    黑铁巨熊都能被李寻欢重创，再被自己捡豆子，如今四天赋的自己，为什么不能尝试去猎杀究极金兽？

    想到这里，沈聪呼吸不禁加重几分。

    “呼，有点儿刺激了……”(未完待续。)