    这真是打了他的脸。

    江筱只能陪笑了两声。

    但是笑得分外假。

    “行了行了，我知道你回江家是大事，”请假的原因，江筱是如实跟校长说了的，所以校长也知道不批不行，“我就给你批了，但是你到时候记得回来，可不能回了D州那边，突然说要转学过去了啊。”

    校长是真的担心江筱转学。

    现在江筱可是他们学校的招牌。

    江筱要是转学离开了，那对于他们学校来说绝对是一个很大的损失。

    “不会的，校长，我一定还会回咱们学校来，你别忘了我是嫁在京城的，我丈夫都在京城，我转学去D州做什么呀？”

    江筱赶紧就给校长做了一个保证。

    校长一听，还真的有道理，这才大笔一挥，批了她的假。

    江筱请了假之后就只等着孟昔年与她联系，跟他说这件事了。

    她要去D州那边，孟昔年以后要偷着用千里符图到她身边还是可以的。

    正好他是在京城和D州之间的中点，到哪边都差不多。

    但是总得跟他先说一说。

    孟昔年等到了第二天的晚上才打了电话过来。

    这个时候他熬了一天，连饭都还没有吃，但是实在是太想她了，所以先打了电话过来想听听她的声音。

    结果就听到江筱说要回江家去。

    “你想好了？真的要回去？”

    孟昔年皱了皱眉。他本来是打算等自己这一次的任务结束之后再陪她回去的。

    D州和江家，都让他有些放心不下。

    孟昔年总觉得有他跟在身边他才能够放心一点。

    但是他的这一次任务的时间的确是太长了，现在还有二十几天才能够回去，他甚至不知道时间到了之后自己的任务是不是就能够完成，这种事情谁也不能打包票。

    “没事的，这个时候回去正好，我会带着老丁和老罗的，你不用担心。”

    “关铁柱的伤不是还没有好？”

    “对，所以老关留在京城就不过去了。”

    “这么一来你就少了一个帮手。”

    “没有关系啊，那边不是还有我爸爸的人吗？还有，成城也在的，并没有那么不堪一击吧？”

    江筱就知道他一定会担心。

    “你别忘了，在那边你会更受束缚的，有些事情你不能太过随心所欲了。”

    在电话里不能说得太明白，但是江筱听得出来他的意思，这是在说她的空间和神笔的事情。

    还有，江筱是觉得没有关系，可是孟昔年想的却是，她在D州江家那里，他就不能够随随便便地用千里符图过去了。

    谁知道那边有什么牛鬼蛇神？

    之前江六少跟他说的话，他还记得很清楚。

    反正谨慎一点总是好的，用千里符图，只怕会有暴露的危险。

    “我知道我知道，你不要这么担心啦，我答应你，我到了那边之后不管去哪里都带着老丁和老罗行了吧？我就是去上洗手间都让他们跟着，行吗？”

    “是要跟着，我明天中午打电话过来，你到时让老丁过来接电话，有些事情我得交代一下他。”

    江筱想翻白眼。

    她就知道孟昔年，肯定又是要交代丁海景紧紧地盯着她了。

    