
　　轰然倒下的图书室书架，同时激荡起了大量的灰尘。

　　因为在这条大陆的“世界线”上，丽莎·敏兹并未担任“图书管理员”的关系。甚少有人打理的图书室，积起的灰尘，远比秦起想象中来得更浓。

　　“这，这是...”

　　站在图书室上层的琴，见状微微睁大了她好看的靛蓝色眼眸。

　　优菈则放下了手中紧张拿反的“暗黑童话书”《野猪公主》，转头微微有些担心地看向自己身旁的黑发少年。

　　虽然优菈明白，秦起这样做的原因，并不是在于想要欺瞒琴什么。

　　只是，处于情愫中的少女，总会放大其他异性，与自己喜欢的那个对象间的关系。

　　希望对方的眼里，有着更多的自己。

　　希望对方的视线，能更多地停留在自己的身上。

　　在这一点上，优菈明白自己也不能例外。无法..不去在意和困扰。

　　而秦起却总是...这么温柔。

　　即便琴和自己从来没有将那些微妙的纠结，少女的心思说出口，但秦起都好好地考虑到了。

　　“唔，琴...那是来自璃...”

　　想了想，优菈打算率先开口。

　　但少女的话还未说完，在图书室下层，已经传来了一个飒爽的声音。

　　“不好意思，这个书架间隙和我们’死兆星号’的船板相比，实在是太窄小了。”

　　棕褐色披肩长发的女人，缓步从倒塌的两处书架中走出。飒爽但俏美的脸上，微扬起一丝笑容。

　　“呵呵~”

　　与此同时，另一位留着飘逸白金色长发的绝美女人，也轻缓从图书室长桌下站起。

　　“看来北斗船长，有必要注意身材上的管理了呢~”

　　“七星之天权”，凝光纤手轻挡樱唇，说出的话却是一贯的不容情吐槽。

　　“我说啊，天权星你那娇柔的富贵病，早该治治了。在我们’死兆星号’上，可没有专门为你服侍的女仆。”

　　听见友人的毒舌，北斗不以为意地扬了扬眉毛，开口反击道。

　　秦起：.......

　　显然，眼前的这两位绝美女人，又陷入了相互“斗嘴”的经典环节中。

　　“唔...”

　　这时，琴终于回过了神。

　　在弥漫图书室的灰尘烟土散去后，眼前的场景几乎让琴有些瞠目结舌。

　　在入夜的这个时间点，本该空无一人的西风骑士团图书室，在里面不仅有秦起和优菈。

　　甚至...

　　甚至还有两名明显来自异国的女人？！

　　而且，其中一名白金发色的女人，总让琴感觉有些似曾相识。

　　嗯...或许，在某一次与璃月的商业往来中。

　　自己，自己曾经见过对方。

　　在微微的迟疑过后，琴皱起了好看的眉毛。

　　“不知道，两位是....”

　　“琴，这是来自璃月的北斗与凝光。”

　　秦起简单介绍道。

　　闻言，琴有些讶异，而脑海中的记忆也逐渐变得明晰。

　　——的确，在去年，自己确实见过这位叫“凝光”的女人。就在蒙德各大酒庄与璃月的酒类交易中。

　　“北斗，凝光。”

　　琴缓步走下图书室的一层，对着眼前的两位绝美女人伸出手。

　　“欢迎你们，来到蒙德。”

　　......

　　五分钟后。

　　西风骑士团，大厅。

　　从秦起，凝光数人的叙述中，了解了事件大概经过的“代理团长”琴，用戴着繁贵花纹手套的纤手，轻轻支撑住下颚。

　　“唔...你们是说，璃月的那位神明。”

　　“现在...必须要得到蒙德城，乃至那个国家的帮助？”

　　看向眼前的两名女人，琴轻声问道。

　　闻言，凝光与北斗纷纷点了点头。

　　“但是，在我们蒙德....风之神巴巴托斯他已经许久没....”

　　“...没有对民众们投以昔日的视线和目光了。”

　　琴轻启樱唇，缓声说道。

　　风神巴巴托斯...对民众...不再投以目光？

　　听见琴的话后，凝光迅速反应了过来。

　　——就像眼前的“代理团长”所说的，对方认为风之神巴巴托斯已经不再垂青民众。

　　但就在刚才。

　　秦起，那位“风之神”明明还运用了强大的风元素力，露出了散发着风之力的神之心啊？！

　　难道说...

　　纵然心中有万般不解，凝光与北斗也并未开口询问。

　　不仅因为冒昧地问询，是对于神明的不敬。也因为这个问题的答案，其实并不重要。

　　作为能够将大陆上任何东西都作为棋盘，棋子的“执棋者”，凝光对于自己的眼光，向来很有自信。

　　而秦起的那个浅绿色神之心...凝光相信自己绝对不会认错！！

　　见到凝光与北斗并未开口，秦起在心里暗暗松了口气。

　　比起自己刚刚无可奈何展现给了优菈【风神的权柄】的力量。

　　对于琴，秦起还不打算让对方那么早知道。

　　西风骑士团的骑士，意味着肩负民众安全的责任。

　　而拥有着“神之心”的风之神，则意味着身上背负了所有蒙德人的重量。

　　至少，在成为更强大的“风神”之前。

　　秦起不想让有着比优菈更细腻情感的琴，为自己而担忧。

　　这时，凝光也已经将“岩王帝君”遭受“磨损”的事情，简单地概括告诉给了琴。

　　“那么，大致的情况，我已经明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，还有什么事情...是我能帮上忙的吗？”

　　看着眼前端坐着的两位绝美女人，琴努力压抑住此刻内心复杂的情感，轻声回答道。

　　闻言，凝光纤细的眼睫毛微微眨动，绯色如流云的眼中，透露出一丝了然的神色。

　　从刚才琴的反应中，凝光不难推断出——

　　眼前的少女团长，并不知道秦起，或者说“风神”的真实身份。

　　看起来，秦起同样也有意瞒着对方。

　　不过，无论怎么样。

　　凝光知道，对于这一次“送仙典仪”来说，风之神是必须邀请来的对象。

　　哪怕对方现在以某种方式，“化名”成了秦起，成为了西风骑士团内的一位受勋骑士。

　　下一刻，白金色长发的女人轻轻开口说道。

　　“琴团长，我倒是想向您..”

　　“暂时借用一个人。”

　　说着，凝光优雅浅笑。

　　“借用..一个人？”

　　显然，琴有些没反应过来。骑士团的受勋骑士，其实并不由代理团长直接管辖。

　　“借用人”这种事情，难道不应该和对方直接说吗？

　　喂喂喂，该来的还是来了吗？！！

　　秦起眯起眼睛，抬头望天。咳咳，不对，是图书室的天花板。

　　此刻，秦起在心里为自己暗暗默哀了两秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十一章 秦起可以借我“用用”吗？免费阅读。https://xs.23sk.com  