    顾惜玖冷笑道：“你怎么不想想，拂衣如果在这里，以他对我的感情，我历劫时他肯定会守护在我身边吧？为何没有出现？”

    云烟离哼了一声：“说不定是他已经动不了呢？”

    顾惜玖笑了，笑容讥讽：“如果这么解释让你更舒服的话，你可以这么安慰自己。”

    云烟离：“……”

    其实他也觉得自己这理由很牵强。

    他最后一次见到帝拂衣时，那人明明好端端的，只是受了一些伤，功力大不如前而已，不至于动不了。

    更何况他也已经将养了七八天了，那伤应该也好的七七八八了，就算好不利索，也不会再加重，更别说动不了了……

    “他没在这里？！”云烟离终于明白了。

    如今也只有这一条理由可以站得住脚。

    顾惜玖轻笑了一声没说话。

    “他在哪里？”

    顾惜玖反问：“你以为我会告诉你？！”

    “你当真不将你那些族人放在眼里？顾惜玖，我对你的忍耐有限！”云烟离手指一捻，指尖现出一支类似响箭的东西：“我数一二三，你再不说出他的下落，我立即就命令岸上的部下动手，将你的族人你的朋友全部处死！”

    顾惜玖：“……”

    她略一沉吟，片刻后终于冷冷地道：“其实告诉你也没什么，他已经回魔界了。”

    “胡说，本座的人这几天一直守在魔界入口处，压根没人进去过！”

    “笨，他自然知道你守在入口处，怎么可能在你的人守在那里时自投罗网？自然是先侯在暗处，伺机而动。我们这几天没动静，你肯定沉不住气，想要拿我族人逼我出来是迟早的事，你一旦知道我们有可能藏在此处，必然会将所有的精锐带过来，现在你在魔界入口处守候的人还有几个？你以为就凭你留下的那点虾兵蟹将能阻拦住他？”

    云烟离握拳，他确实将所有的精锐人马都带来了，魔界入口处大概就留了不到八个人。

    那八个人对付一般人还凑合，但对付帝拂衣……

    只怕连示警的机会都没有！

    “原来你这也想到了！故意将我的人吸引到这里来，为他回魔界铺路是不是？”

    顾惜玖勾唇：“答对了！”

    “你对他倒是真的痴心！”

    “当然，他是我的夫君，不对他痴心又对谁痴心？”

    云烟离嗤地一笑：“顾惜玖，没想到你口味如此之重，真的对一个孩子动心，你就不怕回到上界被人说三道四？”

    顾惜玖微闭了眼睛，答的淡然：“我只随心走，从来没将什么流言蜚语放在心上。”

    云烟离忽然笑了：“是么？这就好！”

    带着她直接出了水，上了岸。

    小宫主他们还等在那里，见他两手空空地回来，便知道没有搜到帝拂衣，也没敢问。

    顾惜玖暗松了一口气。

    她做事一向严谨，喜欢为自己留后路，她在这里的这几天在湖底和昆雪宜设置了一个结界，这结界是无色透明的，挡外不挡内的，猛一看融如水中，在外面压根看不出什么，当然也不会看出结界里藏的人或者物。