
            

                    ：[]
                ！！

            
                那尊雕塑胯下，无数不明液体不断涌出！

    而此刻，杨叶已经被轰飞到了数千丈外了。

    不知道过了多久，杨叶缓缓从地上爬了起来，他胸前，已经被鲜血染红！

    但是，他嘴角却是带着笑意。

    疯狂的笑意！

    渐渐的，杨叶嘴角的这抹笑容越来越大了，直至他疯狂的笑出了声音，“哈哈”

    笑声如雷，震荡天地。

    剑？

    杨叶笑容有些苦涩了。

    学了这么多年的剑，他竟然忽略了一点。

    一剑破万法！

    这一招，已经是非常非常烂大街的了，他很久很久前就已经学会过了。

    然而，不知不觉之中，这一招已经被他遗忘的干干净净了。因为很多时候，他不需要去找什么破绽，不需要去用什么技巧。

    学一点，忘一点！

    这就是他！

    他的剑与剑心确实是纯粹了，也比曾经更强大了。因此，与人交手，他基本都是一剑砍不死就再来一剑！

    说白了，他的剑，只有蛮力。

    而剑，不止这样的。

    就如此刻，当他没有蛮力后，他发现了一个新的方向，剑道的新一道门。

    这道门其实曾经已经对他打开过，只不过他后来忘记了，而现在，这道门让他很深刻，他不会在忘记了！

    一剑破万法，有两种破，第一种是力破，力量超过对方，一剑破之；而另一种破，就是巧破，这种破，也就是破对方的破绽，找对方最弱的点。

    就像刚才，他那一剑如果是砍在那雕像的手上，或者胸前，肯定是无法一剑重伤对方的。

    事实证明，剑刺在什么地方，很重要！

    杨叶躺在地上，他看着天际虚空，此刻已经是夜晚，没有星空，只有灰茫茫的天际。

    他回想曾经到现在，发现，曾经曾经许多被他遗忘的东西原来是那么的有用。

    杨叶苦笑，别人都是不断学习新的东西，而他现在，竟然要不断去学习曾经的东西，这正常吗？

    他不知道。

    他只知道，他想试试！

    其实，杨叶并不知道，这就是白裙女子送他来的目的。

    当你从山脚下一路艰辛的来到山顶时，你会有很多感悟，有很多想法，也会有很多收获，但是，同样的，如果你从山顶往回走，一样会有新的想法与收获。

    如果杨叶细想，就会发现，曾经有人已经提醒过他了。

    这一刻，杨叶也算是真正体会到了剑道之复杂。

    剑，不是那么简单的！

    一个时辰后，杨叶站了起来，然后他朝着远处走去，而当他来到之前那尊雕塑前时，那尊雕塑已经不在。

    不见了！

    杨叶扫了一眼四周，然后朝着那片废墟走去。

    从废墟的规模来看，这片废墟曾经应该是一座城池，里面还有一些残余建筑。

    杨叶不敢大意，戒备的往前走着。

    而在永恒宇宙。

    荒族已经吹响了战争的号角。

    荒族再次卷土重来！

    荒族大军开始攻打永恒国度，虽然荒族没了荒帝，但是，荒族的整体实力可还在，而且，荒族显然不是那么的简单。

    永恒之河。

    这里，再次成为了战场。

    而在末法之地。

    一名老者与一名中年男子同时来到了末法之地。

    这两人，分别是荒族的荒不二，还有那永恒国度之主。

    两人都想寻求末法之地的帮助。

    因为现在就是，谁获得末法之地的帮助，哪边就绝对会胜利。曾经的荒族或许不需要那么看末法之地的面子，因为他们有一个荒帝。

    说白了，如果不是白裙天命的出手，命境之中，很难有人弄死荒帝的！

    而现在，荒帝已经陨落，因此，荒族不得不对末法之地低头！

    末法之地，在那间悬浮的大殿之中，荒不二与那永恒之主就相对坐着。

    两人都没有说话。

    过了许久，一道声音在场中响起，“两位回去吧，末法之地不插手！”

    永恒之主眉头皱了起来，“为何？”

    那声音再次响起，“我们有我们要对付的，不想插手外面的这些争斗。当然，有一点两位需要谨记，那杨叶是我末法之地必杀之人，不管是荒族，还是永恒宇宙，我们不想你们与他有任何的瓜葛。言尽于此，两位请吧！”

    荒不二起身转身离去。

    永恒之主看了一眼大殿上方，然后道：“荒族还有底牌，对吗？”

    其实，原本末法之地是比较倾向永恒国度的，但是现在，末法之地的态度变了。

    唯一能让末法之地态度变的，就只有一个，那就是荒族的实力让末法之地不想去对付，得不偿失！

    大殿之中没有回应！

    永恒之主转身离去。

    在永恒之主离去后，一名男子出现在了大殿之中。

    此人正是那墨臾！

    墨臾坐在一旁的椅子上，脸色平静。

    这时，一名虚幻的中年男子出现在了大殿之中。

    墨臾看了一眼那虚幻的中年男子，“横万古，以你的实力，应该不需要躲在这个地方，而且，真身还隐藏起来，不敢暴露全部实力让我猜猜，你应该是被天命惦记上了，你与一些人不一样，你出去，天命会主要针对你，可是？”

    那横万古点了点头，“是。”

    墨臾笑道：“能够让天命针对的人，都是有实力的。”

    横万古坐了下来，然后道：“你要加入逆天盟？”

    墨臾摇头，“我不加入，不过，我与你们有一个相同的目的。”

    “杨叶？”横万古问。

    墨臾点头，“此人必须死。”

    说到这，他看向横万古，“恕我直言，你们最好快点弄死他，不然，过不了多久，你们估计都要完蛋，而且，他的实力可能会有质的飞跃。”

    横万古沉默了许久，然后道：“他是天命新选的人，而你，是曾经天命选的人！不过，你应该是被放弃了！”

    闻言，那墨臾神色瞬间冰冷了下来，但是很快，其恢复了正常。

    横万古沉默了许久，然后站了起来，“你来杀他，如何？”

    墨臾淡声道：“当然可以，不过”

    横万古点了点头，“我明白，我们会助你疗伤，让你恢复到巅峰状态。”

    墨臾笑道：“这自然是最好，不过，事成之后，我需要他身上一些东西！”

    横万古道：“除灵祖之外，其余都可拿去！”

    墨臾笑道：“成交！”

    横万古微微点头，“如果有必要，我们可以出手相助！”

    墨臾摇头，“不需要，我会亲手弄死他。去查查他的下落吧！”

    横万古点了点头，“合作愉快！”

    往生界。

    杨叶还在那废墟之中，他慢慢往前前进，一路上，倒是没有在遇到什么危险。不知道过了多久，他突然停了下来，在他面前不远处，有一座枯井。

    枯井之中，有奇怪的声音发出！

    杨叶摇了摇头，直接绕过那枯井，他虽然有点好奇，但是不想去找死！

    很多时候，好奇会害死人！

    然而就在这时，一道声音突然自那枯井之中传来，“杀杀了我”

    杨叶停了下来，他转身来到了那枯井前，低头看去，枯井内，一片漆黑，什么也看不到！

    “下，下来！”这时，那道声音再次响起！

    杨叶摇了摇头，“你想多了！”

    说完，他转身就走。

    如果是巅峰时期的他，他倒是没有什么可怕的，但是现在，还是猥琐点比较好！

    这时，那枯井之中响起了一道疯狂的声音，“该死，该死的人类，该死，我会杀了你”

    杨叶冷冷看了一眼那枯井，然后继续前进。

    他就知道，下面那什么玩意肯定不是个什么善茬！

    一个时辰后，杨叶停了下来，在他面前有一间破旧的大殿。

    殿！

    只有一个字，前面的字已经不见了。

    杨叶走了进去，殿内，有三尊手持长剑的木头人。

    而在这三尊木头人前，还有一尊雕像，这一次，这尊雕像是死的，没有任何生命气息。

    当然，这不是重点，重点是这尊雕像杨叶认识。

    白裙女子！

    这尊雕像竟然是白裙女子！

    为什么这里会有白裙女子的雕像？她与这往生族又究竟是什么关系呢？

    而如果白裙女子与这往生族真的有关系的话，这往生族又怎么可能消失呢？

    杨叶沉默了片刻，然后他走到了那三尊木头人前，他打量了一眼那三尊木头人，突然，他发现，在那三尊木头人的后面，摆放着一个盒子。

    而上面，有三个字。

    给你的！

    给我的？

    杨叶楞了楞，这是白裙女子留下的吗？

    没有多想，杨叶走了过去，刚想拿起盒子，而在这时，异变突起。

    那三尊木头人突然动了。

    嗤嗤嗤！

    三道剑光在场中闪现。

    快到极致！

    而且，角度极为的刁钻，这一刻，杨叶脸色勃然大变。

    他举剑就是一挡，而这时，其中一柄剑突然一个急转，直接击在了他手中往生剑的剑柄处。

    砰！

    往生剑剧烈一颤，然后直接飞了出去！

    而这时一一

    嗤嗤嗤！

    杨叶胸前，两柄剑一穿而过，与此同时，杨叶一只手臂更是直接飞了出去

    远处，三尊木头人收剑，退回了一步。

    其中为首的那尊木头人微微低头，“主人有令，第一回合，让你五分。”           
            