    乌云密布，细雨纷纷。这段时间的京师气候干燥，春末夏初的时节，这样的雨于人而言造不成太多困扰，反倒是能增加几分凉爽舒适。在这样的天气里，撑一把伞，漫步于雨中，来了兴致，做几首诗词，便是件及风雅的事。如果在伞下同行的还有个美貌佳人，那便是神仙般的日子。

    虽然女子年纪略大了些，但是善于保养加上衣食无缺，皮肤依旧光滑如缎，纤纤素手握在手中，依旧如同年轻女子般柔顺，纤若无骨。其身躯不似少女般纤细，有着成熟女子的丰腴，堪称脂粉班首的范进知道，这样的女子于某些场合远比纤弱少女更能令男子满意。再加上她那尊贵的身份，几下结合，便足以称得上男人的恩物。

    如果有得选，范进很希望这样的天气中陪自己一同撑伞的是张舜卿，两人漫步于张府花园，看雨润百花，吟诗唱和，或是琴箫合奏，自是如诗如画的美景。但是当下，正是朝局里最紧张的时期，局势如同一张紧绷的弓弦，这时候出入张府就得谨慎些不好总去。再说即使进府也是谈公事，不会有机会得随心愿，毕竟顾实还在，张居正怕是不会给自己这种机会。退而求其次，就只能选择与李彩莲在这样的天气里，于西大乘教的一处秘密别院里做巫山之会。

    作为西大乘教首领，李彩莲名下物业极多，成为皇亲国戚之后，即便不像李伟那样巧取豪夺，也有的是人上赶着把产业送上门。要找一处爱巢，其实是很容易的事。

    李彩莲寻的这处别院甚是幽静，布置的也极雅致。她本人是个好享受的性子，在后院也修了个花圃，看着雨水浇灌花朵，脑海里浮现出稍后自己这朵枯萎多时的女人花也将得到浇灌的情景，李彩莲整个人都觉得头重脚轻，浑身的力气仿佛被抽干了。瘫软在范进身上，如果不是对方揽着自己的腰，人多半就会倒在这雨幕之中。

    即便是当年成亲时，她也不曾有这种感觉。成亲时她只有十四岁多一点，根本不知情为何物，替妹子出嫁纯粹是抱着替死的心，于婚姻没有憧憬只有恐惧。等看到那个名为丈夫的老朽，李彩莲唯一的感觉就只剩了恶心。

    乃至有限的几次夫妻之道，也没有留下任何美好的回忆。出身寒门的她，其实不懂什么情调，即便是后来进入贵妇这个圈子之后，学了很多奢侈排场，可是与情郎漫步雨中的浪漫滋味，也是今天第一次品尝到。

    一个年纪比自己小了将近十岁的英俊才子，前途无量的二甲传胪温柔地挽着自己的腰，在耳边吟诗或是说着情话。这种场面是李彩莲做梦都不曾想到的。她接触过的男人除了丈夫以及家中亲戚就是大乘教信徒，要么层次不高，要么就把她当神来拜，真正拿她当一个女人来宠的男人很少，至于书生才子就更是没有。

    以她的相貌财势，想要找一个书生做面首倒也未必是难事。可是即便是她不计后果找这么个人，也多半只能在灯前枕上效力，不会想出这种浪漫手段来征服她。这已经不是单纯的男女需求，而是一种精神层面的交流，只有爱人才会如此。

    虽然两人还没有做什么，但只是这种享受，就让李彩莲如痴如醉，只为这一刻的享受，便是让她赴汤蹈火她也无怨无悔。

    她也很清楚，这种相会是危险的，一旦暴露出来，自己的处境多半不大妙。可是那又有什么关系呢，现在这样才算是活着，过去那种活法，只能算是行尸走肉，那样活一百年，也没有意义。

    一向摆出仙风道骨造型的女子，在范进面前卸去了全部伪装，表现出的便是原本那个贫家之女，商人之妇的李彩莲。

    能到西大乘教首领的位置，除去太后堂姐身份，自身的才智权谋也不会缺乏。可是此时，她的才智也好权谋也罢，都已经扔到九霄云外，只想做个小女人，享受男人的宠爱就好。

    固然范进把油纸伞主要往李彩莲这边挡，但是她身上还是难免落些雨水，范进柔声道：“彩莲，要不要我们回房去，不要把你淋得生病才好。”

    “我不怕！”李彩莲坚定道：“只要范郎你喜欢，在这里站一天都行，我没那么娇弱，再说，其实我倒是盼着生一场病，这样你就会在身边陪我。”

    清风、朗月两个小女子在廊檐下看着两人亲热，清风小声道：“这范公子果然会讨女孩子喜欢。夫人平素那么挑剔，寻常男子连靠近她都会被厌恶，现在却被范公子迷得神魂颠倒，任他想怎样就怎样。就算是范公子要她的心，她也会挖出来给他吃了吧？”

    朗月道：“可是范公子比夫人小那么多，万一他是骗夫人怎么办？”

    清风痴痴道：“就算是骗也没关系。如果有这么个男人骗我，就算明知道是假的，我也认了。”

    范进这时不知说了句什么，李彩莲摇头扭捏着，却不防范进猛地丢了纸伞，一把将李彩莲打横抱起，在她轻声尖叫中，向着房间走来。两个女子乖巧地左右分开，让两人进去。

    李彩莲直到被轻轻放在床上，还像躺在云彩里，头重脚轻四肢无力，眼看着范进那灼热的目光，便知道男子在期待着什么。虽然早已经有了准备，但是事到临头，心内却生起羞涩以及恐惧之感，身体不由自主地绷紧，手紧紧挡在胸前，轻声道：“别了……天还亮着呢……”

    “白天晚上又有什么区别，其实说良心话，这里不是个好地方。你的行踪，东厂肯定会掌握。也就是说，我们如果在这里过夜，冯司礼那边，肯定会知道。即使他嘴上不说什么，咱们也是有一个把柄被他捏在手里。”

    “冯保不过就是个奴仆，还敢管起主人的事了？若是他敢以此事要挟，大不了就与他一拍两散！就他在外面做的事，还以为能瞒过我么？”李彩莲恨恨道，但是过了片刻又有些担心地看着范进，

    “退思……你是不是担心冯保把这事告诉张叔大，害你姻缘难成？那样的话……我现在就给你，完事了你就走，不能让冯保抓住你的把柄。”

    李彩莲其实并非没有追求者，她的年纪不算太大，身份又尊贵，自身又富多金手眼通天，自也有男子想要靠着她的关系，实现自己的目的。对她献殷勤的男人从来不缺，可是她自己也知道身边男子多目的不纯，在感情问题上就格外慎重兼且敏感。从不对男子动心，亦是对自己的保护。

    其虽然不能算是真正的出家人，但是好歹也在大乘教里混了那么久，平素又惯是与人打交道的，于控制情绪上的能力很强。尤其是在感情问题上，本以为自己年纪大身份尊贵，在和范进这场游戏里，应该是收发随心进退由己，把小男生玩得团团转。可是现在才发觉，自己始终是那个被人牵着鼻子走的。

    她当然知道，自己和范进的关系见不得光，他肯定要另寻佳偶，连他和张舜卿的关系也都清楚。与自己比起来，显然还是张舜卿更重要，毕竟那可是个大美人，又是首辅之女，自己争不过她。乃至连自己进宫为张居正夺情敲边鼓，其实都是范进在为张舜卿出手。

    明知道范进说的有道理，也知道两人的关系而言，这种巫山一会各自分别，才最为稳当。可不管理智怎么想，如果范进立刻扑上来索爱，事后便逃之夭夭，于她而言，还是难免有一种被利用的感觉。乃至方才的柔情似水，也都成了范进为了让自己替张居正关说采取的手段，这一切只是一场交易。

    她性情本来多疑，可此时偏又努力地想要说服自己，方才的一切都是真实的，不是梦幻空花。即便是范进真的扑上来就做，完事就走，也是另有苦衷，不是虚情假意。心内翻滚着无数念头，脸上还强自装出一副笑脸，“退思想得周全，我们两个不该在此过夜，良辰美景不可辜负，咱们快些……然后便各自离去，谁也抓不住把柄。”

    “我也知道，在这里过夜是不智的。等到将来我们会有更好的机会，比现在更安全，也不容易被人抓到把柄。可是如果我现在要了你，然后就逃之夭夭，那就太过薄幸，于我们的关系而言，也不是一个好的开始。彩莲，我知道你很厉害，但是我是男人，不会让你挡在我前面。冯保也好，还是谁也好，都交给我来应付。我没想过高唐一会各自散去，也不是只想和你做露水夫妻。只要你不嫌委屈，我愿意和你长相厮守。所以我不会做那种吃饱了就跑路的事，之所以不想等到晚上，是我想多要你几次。现在要，晚上也要……你不知道我盼这一天盼了多久，一个晚上又怎么够？”

    李彩莲的心如同坐过山车一般，先经历了一个低谷，骤然又被抛上云霄。素以女仙模样示人的贵妇，已是忍不住泪流满面，抱住范进的脖子道：“我盼这一天也盼了好久……只要你不嫌我年纪大，我便与你做一辈子的夫妻。名分什么我都不在乎，只在乎你。从今天开始你便是我的相公了，要了我吧……”

    望着那已经完全臣服于自己的佳人，想着她尊贵的身份，望着其如花美颜，范进的心情也开始兴奋起来。开始运用起周身武艺，报答这贵妇对自己的帮助。

    雨渐渐下得急了，雨打房檐劈啪做响，雨水顺着滴水檐流下，形成一道道水帘。院落里走水的通道似乎发生了一些问题，雨水排得很慢。干硬的地面变得泥泞，院内已的积水越来越多，扔在院中的雨伞在这春雨浸泡中轻微转动，伞面上画的美人被雨水洗刷，仿佛与这花圃里的花朵一样，得了雨水浇灌，越发娇艳。

    门外雨在下，房间内火在烧。炽热的情火燃烧了两人，也燃烧了窗外放哨的清风朗月，两个****的女子被这火烧得脸儿红红的，清风轻轻弄破了窗户纸朝里面看着，只看一眼，就连忙转过头来，低着头，手紧紧抓着衣角，两腿紧并着，身体扭得像个麻花，脸连同脖子耳朵全都涨得通红。可是过了一阵，却又忍不住顺着那个孔洞向着房间里看。

    过了一阵，忽然房间里传出李夫人那有些嘶哑的声音，“别在外面看了，要看到屋里来，也好看个清楚！”

    在情热之际，李彩莲问道：“范郎，现在朝廷里肯定都在为首辅的事打架，这把火是你放起来的，难道你不参与后面的事？在这里陪我，会不会耽误你上本章？”

    “本章我都写好了，早就交了上去。这件事我当然要参与，但手法不一样，我有我自己的路数，不会那么容易让人猜到。比起灭火，我更喜欢放火。看他们吵架，我自己在这里陪美人才最有意思。”

    李彩莲道：“范郎善于放火的本事我是知道了，我现在都要被烧死了。今天要是不灭了这火啊，我哪里都不会让你去！”

    于是，火便越烧越旺了。

    天渐渐黑了。雨却越下越大，难得的春雨，竟有变大的趋势。皇宫之内，冯保正满面带笑的与皇帝说着闲话。虽然没有什么正经，但是正是这些闲话，才体现出他的身价不凡。在此时此地，够资格与皇帝闲话家常，为他排遣恐惧的，惟有冯保一人。

    万历再次暴露了自己色厉而胆薄的弱点，不止一次询问着，如果大臣们要求夺情，又或者沐朝弼真的造反又该如何。冯保则耐心地劝导着，向皇帝保证，宫外有张江陵，内有他冯大伴，保证稳如泰山。

    好不容易把皇帝哄得睡了，冯保伸个懒腰，自己也准备回房去睡。张大受一直站在廊檐下，见冯保出来连忙撑了伞过去，为冯保挡雨，另外有心腹太监举着灯笼在前护卫。张大受趴在冯保耳边小声嘀咕着，冯保眉头皱了皱，低声道：“看准了？”

    “保证没差！您看要不要？”

    “要你娘个腿！”冯保毫不客气地一记耳光扇在这个心腹脸上，语气阴沉，声音压得很低，“让东厂的人暗中保护，不要出了什么纰漏。懂得什么叫暗中保护么？要是那位看见一个东厂的番子，今晚这一颗的人，就都等着掉脑袋！还有，告诉那个人，想要保住一家老小，就把这事给我烂在肚子里。如果坊间传出一点风声，我就杀了他和你的全家！”

    “小的明白，小的明白。”

    “明白就好，走着！”

    夜色如墨，大雨如注。刹那间一道白光闪过，随即便是阵阵滚雷响起。春雷震动，惊动天地。冯保皱着眉，“要坏。这一打雷，万岁准得醒，醒了就得找我。得，今晚上别睡了，回去！”

    嘴上说的郁闷，神色间却带着得意。边走边忍不住露出一丝笑容，自言自语道：“别人打得天翻地覆，这猴崽子倒会找乐子。连这个人的身子也敢沾，他的胆子可真大。主动卖这么个把柄给我，倒也算识趣，真该让邦宁和他多亲近亲近，将来的天下，是他们的啊。”89