    第22章 花木兰登场

    此时旁观这一切的陈浩并没有什么感觉，这就是立威，树立自己的威信！

    只有这样以后才好管理，所以陈浩并不会插手！没一会赵小研和安妮就带着四个女生来到他身前！

    看着赵小研陈浩开口说道！

    “竟然没事了大家就走吧！去下一个地方！”

    说着陈浩就让李白走前面，没办法就李白比较灵活！出了什么事情还能应急！

    陈浩不由的在心里想到！看来得要坦克了，看了一眼现有的病毒值79点！

    还差21点就能在，召唤出一个英雄，就在陈浩想着的时候他们已经走出了女生宿舍！

    李白转过头看着陈浩问道！

    “现在我们去哪！”

    陈浩想了想看了一眼远处，操场上的丧尸摇了摇头！哪里并不着急！然后转过头看向，教学楼的方向！

    “去哪里！你不是说哪里有人吗？”

    李白看向陈浩，所指的方向！点了点头，然后朝着那个方向出发！

    没走一会一道黑影闪过前面的李白迅速反应！用剑挡在身前！

    就见他的剑上有一只棕黄色的猫恶狠狠的咬住剑身！李白看向它的眼睛，

    果然一片般白仿佛失去了灵魂，这是一只被感染了的尸猫！一瞬间李白就得出了结论！

    李白迅速做出反应！一把抓起尸猫的尾巴！在空中高速旋转！把这只尸猫甩得像一个风火轮一样高速旋转！

    然后李白对着一边的安妮叫道！

    “安妮！”

    然后李白扔出手里的尸猫！而安妮仿佛有所预料一般！对着李白扔的方向来了一记火球！

    然后正中飞过的尸猫然后狠狠的砸在地上！化为一滩灰烬！此时陈浩也收到了来自系统的提示音！

    陈浩看了一眼就没去管不过是一阶病毒罢了！不过速度挺快的，想到这陈浩不由得担心起来！

    “话说猫能被感染，会不会鸟也会，还有老鼠！”

    听到陈浩说的这些李白这些召唤出来的英雄都没多大反应！它们早已见惯生死！

    而那几个女生都是脸色一变，只是都没有开口，显然她们已经知道时代变了！

    看见没人回答自己陈浩颇感无奈！看了一会见就一只尸猫出现！陈浩又带人继续前进！

    这一路上都是希息粒粒零散的丧尸！这种一般被发现霞都会打赏一把飞刀！

    李白都没有出手的机会！突然一个声音对着陈浩叫道！

    “主人看哪里！哪里有人求救！”

    是赵小研的声音，陈浩转过头看向赵小研所指的方向！教学楼的方向，

    此时哪里有一个让陈浩无语的旗帜！那是由一把把扫把组成的旗杆！然后上面的旗帜是一些破烂的衣服！

    然后衣服上面是两个歪歪扭扭的救命！写的很是不标准！也不知道谁用颜料写的！

    陈浩又转过头看向赵小研！此时的赵小研看到陈浩看向自己，她立刻做出了一个羞涩的样子叫了一声！

    “主人！”

    其他人听了都不敢言语！而陈浩自己心里暗爽！他也没去纠正赵小研的叫法！

    陈浩知道赵小研的想法！她想要更多的人！这样她的地位就会越来越高！陈浩转过头并没有说什么！

    此时李白继续带路！走下楼梯就看见下面聚集着一群丧尸！

    陈浩看过去！哪里有一间厕所！而下面的丧尸大多数都是男的，只有偶尔一两只女性丧尸夹杂其中！

    陈浩还看见里面有一只没穿裤子的丧尸，裤子还在大腿根处！显然这位仁兄还在上厕所就遭遇不幸！

    但是陈浩同情他而是觉得辣眼睛！他转过头对着安妮叫道！

    “放泰迪！李白，霞你们两个在边上配合！”

    她们三个听见陈浩吩咐！都点了点头，然后安妮扔出手里的泰迪熊布娃娃！

    然后安妮就操控着泰迪熊扑了上去！而李白和霞就在一旁收割！

    而安妮一直就站在陈浩身边！这是陈浩安排的，陈浩对自己的小命珍惜的很！

    为了以防万一！一定要留一个在自己身边才行！不然自己死了一了百了！

    此时下面的李白躲在泰迪熊后面！不远的地方！只要有丧尸过了泰迪熊的身边李白就会给它来上一剑！

    而霞就不说了！在远处放着飞刀像这种一阶的小丧尸一下一个！不要太痛快！

    没一会这30多只丧尸就被清剿一空！其中还有两只敏捷心的二阶丧尸！也是被李白和霞一人一只干掉！

    而此时陈浩看着自己的117的病毒值笑了！他直接点了上去！很快系统的提示音响了起来！

    “叮！”

    “恭喜宿主获得王者荣耀里的花木兰，请宿主再接再厉哦！”

    很快陈浩就看见在一旁形成一个光团！陈浩一脸欣喜的看着这个光团！

    花木兰啊！这可是有超多技能的英雄！陈浩很期待！而一旁的赵小研等一群女生看着这个光团一脸的惊讶！

    她们都不知道眼前的光团是什么东西！她们也不敢问！虽然心里面充满了好奇！

    而赵小研也十分好奇！但是她并没有问！她并不是一个多事的人，

    没一会就从光团里面走出一个英姿飒爽的女生！

    为什么说是女生而不是女将军！是陈浩觉得没有那味！太青涩了！陈浩看着花木兰那张脸！

    这明显一个女大学生的脸嘛！哪里有征战沙场的沧桑和魄力！但是陈浩可不管那些！

    养眼就行啊！此时的花木兰高挑美艳，就像一个成熟的御姐！手里提着一柄巨剑！背后还有俩柄短剑！

    陈浩看着这大长腿这丝袜包裹的曲线！无语了！他实在搞不懂设计师怎么给花木兰搞这些。

    (本章完)

