她虽然已经焦渴，但可不想进这大茶棚喝水，一拍风召的背，正要一冲而过，忽听几声巨响，有烟花相继升空，倒把顾惜玖吓了一跳。
　　抬头一望，大茶棚四周的纱幔相继升起，露出无数人的身形，有侍卫，侍女，有大臣，有太监，有皇子……
　　最中间的居然是宣帝，他满面春风率领群臣自大茶棚中走出来：“惜玖，恭喜你成功闯过暗黑森林！”
　　在他的身侧，容伽罗，容彻，冲着她微微而笑。
　　顾惜玖：“……”
　　她又怀疑自己跌入幻境了，要不然容伽罗他们出现也就罢了，宣帝居然亲自御驾来临了！
　　不过她很快明白这一切都是真的。
　　因为林子里也有无数人奔出来，那是一大队御林军和无数百姓……
　　百姓是热情奔放的，而御林军却是训练有素的。
　　很显然，当初林子中没那么大的动静是御林军控制住这些百姓不让他们出声了。
　　平安闯出暗黑森林的顾惜玖是天星国百姓的骄傲，尤其是看到顾惜玖收服的风召后百姓们发出的欢呼就更如雷动。
　　陆吾本来趴在顾惜玖衣袖中睡大觉，听到动静它冒出了头，睁着懵懂的眼睛看周围的人群。
　　它身上自带紫光，欢呼的百姓顿时静了一静！
　　八阶兽！这是八阶兽啊！
　　虽然人们认不出这陆吾的品种，但还是能根据它身上的紫光来判定它是八阶兽！
　　”惜玖，这是？“宣帝眼睛难得睁大，和那陆吾对视，一颗心噗噗乱跳。
　　顾惜玖其实没想让陆吾冒头，陆吾身上光环太重，而她现在的功力还是浅了点。
　　她带它在身上就像穷小子戴了一块和氏璧，容易招人惦记！尤其是那些牛逼高手的惦记！
　　顾惜玖刚才明明将它放进袖子中的储物袋中，没想到它自己会在这时候爬出来！
　　她还没想好怎么回答宣帝的问话，那陆吾大概觉得宣帝脑袋上的皇冠好玩，居然挺身一跃，飞到他的王冠上。
　　宣帝僵住了！
　　顾惜玖出手如电，将小家伙一把捞下来，重新塞入衣袖之中，向宣帝请罪，只不过她赔罪的话尚没说完整，旁边有人惊呼出来：”陆吾！这像是神兽陆吾啊！“
　　一石激起千重浪，人群炸了！沸腾了！
　　……
　　一场接风宴在大茶棚里展开。
　　欢声笑语，觥筹交错。
　　顾惜玖被宣帝安排在了客座首席的位置，容伽罗和容彻则分坐她的身边。
　　一国之君率领群臣用这样的方式来欢迎顾惜玖的归来，可谓是隆重之极。也是最无上的荣宠。
　　席间
　　席间宣帝问道：“惜玖，你居然在七天之内就闯出了暗黑森林，这可是我们天星国的大喜事，你给咱天星国也挣了脸了。朕心甚是宽慰欢喜，你日后有何打算？”
　　他这一番话问出口，众人的目光都落在顾惜玖身上。
　　很显然，宣帝是在变相问她和左天师的婚事，想看她做出什么抉择。
　　顾惜玖微一垂眸，尚未作出应答，外面的太监忽然奔进来禀报：“陛下，左天师派他座下的沐风护法前来祝贺顾姑娘！”
　　解释一下，昨天半夜出现的重复章节是腾讯技术出了问题，三点半已更正，如果看到还是重复章节的亲可以重新刷新一下或者将本书删除再添加。给亲们造成的不便木木深感抱歉，对不起！！！
