    星斗大森林之内

    尴尬的氛围一直在持续着，大师，弗兰德，赵无极等人神色比较复杂。

    而宁风致和剑斗罗，骨斗罗三人则是眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的模样！

    有关唐三个人的事情，他们着实不好插手。

    “我刚问了群里的人，祭祀我神，万年魂兽其实就够了！”

    面对着众人的目光，唐三一咬牙，还是道了出来。

    其实事情不至于这样，只是大师他们为了自己的事情，付出了这么多。

    到头来，因为他个人的原因，一切都白费了。

    唐三觉得心中有一丝愧疚。

    “小三，你长大了，我做尊重你的决定！”

    唐昊走上前，看了看自己的儿子，拍了拍后者的肩膀。

    不愧是他唐昊的种！

    他唐昊日草，你直接日兔子！

    正应了那句话，不是一家人，不进一家门！

    “没错，没错，这里可是有上百头万年魂兽的，足以彰显我们的诚心了！”

    看着局面如此，奥斯卡果断出来暖场。

    不用选择那就是最好了！

    “其实，如果真的要祭祀十万年魂兽的话，我知道哪里有！”

    就在众人准备放弃祭祀十万年魂兽之时，一直犹豫挣扎的小舞，一咬牙道了出来。

    “嗯？”

    话语落下，众人都是愣住了，错愕的看着小舞。

    不会吧，难道小舞准备把家人祭祀了？

    “你们不要误会，其实星斗大森林内，还有其他十万年魂兽的！”

    看着众人误解的目光，小舞开口补充道。

    “星斗大森林除了核心之地以外，还有一处大凶之地，其内有着数头十万年魂兽！”

    小舞眼中有过追忆之色，关于这一点，其实都是大明告诉她的。

    “数头十万年魂兽！”

    一听到这，唐三等人的目光瞬间就亮了起来。

    现在的他，缺的就是十万年魂兽。

    “不过，哥，那些十万年魂兽凶悍异常，我怕…………”

    话语没说完，小舞就停顿了下来。

    说真的，小舞并不想唐三去冒险。

    那些苟着的十万年魂兽，据大明所说，一个个都实力强悍无比，远非一般的十万年魂兽可比！

    “放心吧，小舞，我应对得来！”

    虽然魂力上唐三还没到极限斗罗。

    但他一身的魂环和魂骨，却是恐怖无比。

    百万年魂环和魂骨，赋予他的是翻天覆地的变化。

    “哥，如果你真的要动手的话，我要和你一起！”

    “不行，猎杀十万年魂兽，太过凶险了！”

    看着唐三满满的关切，小舞心里甜甜的。

    她终究没有看错人。

    “哥，我不会鲁莽的，我和你一起，是为了让大明和二明两个帮你！”

    小舞乖巧的拉着唐三的手，俏皮的小脸上满是撒娇卖萌。

    “我到时候让二明把那几个家伙引出来，我们到时候埋伏就行！”

    话语一出，一旁的唐昊，剑斗罗等人眼前都是一亮。

    如果真的这么搞的话，还真的可以！

    “小奥，你发现没，小舞姐这是见色忘义了呀！”

    马红骏看着小舞为了唐三，直接准备拉自家兄弟去当间谍。

    “屁，明明是小三的美男计的，好不好！”

    奥斯卡一脸不屑的回怼道。

    而殊不知两人的话语，一字不漏的落入了唐三的耳中。

    看着在自己身边撒娇的小舞，唐三只能无奈应下。

    “不过，你只能在远处观战！”

    “嗯嗯，放心吧，三哥！”

    小舞俏皮的吐了吐舌头，脸上一喜。

    随后小舞带着唐三，唐昊，剑斗罗，骨斗罗，宁风致几人离开。

    至于大师，弗兰德，赵无极等人则是留下照看祭坛。

    一旦唐三那边得手，立刻回来旅行祭祀。

    “唉，好可惜呀，一会的大战，我们看不到了！”

    “呵，就你这点实力，还想去观战？”

    已经突破到魂斗罗级别的赵无极，不由一声冷笑。

    连他这样的实力，都没跟过去，奥斯卡这些魂宗，过去就是送死呀！

    时间一点点的流逝着，祭坛这边，赵无极等人照看着祭坛。

    凭借黄金铁三角，还有赵无极等人在，倒也没有事情发生。

    而另一边的唐三，在小舞的带领下，也是和泰坦巨猿，天青牛蟒两大十万年魂兽接触了。

    “什么，你要打那些魂兽的注意？”

    听到小舞的打算，天青牛蟒直接就惊了。

    “不行，那些魂兽的实力太可怕了，你们不会是对手的！”

    庞大的牛首摇着头，不是他不帮忙，而是他深知那些魂兽的可怕。

    一旦惊动了他们，到时候一个都跑不了！

    “大明，可是这是祭祀神灵的需要，你就告诉我们吧！”

    看着天青牛蟒不同意，小舞也只好撒起娇来。

    至于神灵之事，上一次临走之时，将祭祀之语给二明留下了！

    现在的天青牛蟒和泰坦巨猿的气息都是增长了很多，显然是念诵过祭祀之语了。

    “这………”

    一时间，天青牛蟒迟疑了。

    若是唐三等人需要，他不会如此。但祭祀神灵，却是不同了。

    念诵过小舞留下的祭祀之语，他深知那是何等恐怖的存在！

    仅仅念诵祭祀之语，他和泰坦巨猿就是突破了界限！

    “唉，行吧，我答应帮你们了！”

    牛首的目光中有着一丝无奈之色。

    “嗯，太好了！”

    听到天青牛蟒应下，小舞喜悦的跳了起来。

    而唐三等人也是松了一口气。

    “不过，接下来，你们要按照我的计划来！”

    天青牛蟒的神色间有着凝重，随后与唐三，唐昊等人交流了起来。

    ……………

    星斗大森林，大凶之地

    数道气息恐怖的魂兽身影在此，魂兽的中央，有着一头肥硕的魂兽，正一点点被吸收着魂力！

    “轰隆…………”

    就在这时，一声巨响传来，地动山摇之间，泰坦巨猿的身影直接窜了出来。

    “吼！”

    一声怒吼，满是悲怆，眼眸中更是泪水止不住的滴落。

    “兽神，人类强者打入星斗大森林核心之地，求兽神派兽支援！”

