    第1926章 萃取水晶蚊

    一名五星缔造师出现在圣木城内，舒家无论如何也必须尽力争取。

    舒家争取到了天空缔造，可以比现在发展的更好。

    可一旦被圣木城的其他势力争取到了天空缔造的资源。

    有天空缔造的缔造师资源加成，那个圣木城内的其他势力极有可能在短时间内超过舒家。

    取代舒家在圣木城内的地位。

    当然这些只是舒寒的猜测。

    舒寒需要问舒文梁一个问题，来印证自己的猜测是否正确。

    “文梁，天空缔造有没有说明究竟何时才能够将九十平的泰坦气苔交到我们舒家手里？”

    舒文梁闻言，认真的说道。

    “三爷，天空缔造说明天中午之前便能够完成我们的订单。”

    “另外文梁不敢随意许诺一整篮子的种苔。”

    “文梁已经和楚公子约定好了。”

    “具体事宜等三爷过去再行决定。”

    舒寒闻言身躯一阵。

    明天中午？

    需要如此庞大缔造师资源才能够完成的订单，竟然明天中午就能够交货。

    天空缔造定然是有五星缔造师坐镇没跑了。

    根据外界传言，加上舒文梁的描述。

    树堡内的话事人是一名青年。

    这名姓楚的青年，无论如何也不可能是一名五星缔造师。

    天空缔造的五星缔造师隐藏在幕后，将这名楚姓青年推到前面来。

    想来一方面是对这名楚姓青年十分的信任。

    五星缔造师已经脱离了舒寒了解的层次。

    身为五星缔造师，最起码也拥有不朽以上的战力。

    这样的人，是无论如何也不能够招惹的。

    甚至不能对这样的人提出任何要求。

    如果天空缔造的这名五星缔造师不想露面。

    想尽办法将其引出来，只会增加其恶感。

    思量再三，舒寒准备即刻前往商业区的树堡。

    好好的见一见这名楚姓青年，争取能和这名楚姓青年建立良好的关系。

    这名楚姓青年被推到前台，做出的承诺与天空缔造五星缔造师做出的承诺没有太大分别。

    思及此，舒寒亲手拿起桌上的茶盏，递到舒文梁手中，说道。

    “这杯茶是用紫卢山茶的芽尖泡的，还温着。”

    “你喝完了跟我一起去树堡一趟。”

    “你去安排一下，对树堡旁边的商业区进行一下清场。”

    “我去树堡的消息，尽量不要让其他家族知道。”

    舒文梁闻言，双手捧着茶杯单膝跪地道。

    “三爷，我这就去安排。”

    ……

    林远在所有人走后，让虚无影魔看顾好树堡的安全。

    随即和刘杰一人找了一个房间。

    林远接下来需要将承接的二十五份订单赶出来。

    同时好好研究一下泰坦气苔这种拥有圣木血脉的植物类灵物。

    刘杰则是开始挑选，存放在自己钻石阶困灵箱内的那些虫类癌灵物。

    准备选择适合自己战斗方式的，来让虫母进行控制。

    虫母已经成为了六翅妖精，血脉的蜕变让虫母精神力大增。

    另外在和自由联邦使团对战的时候，虫母控制的虫类癌灵物也损失了两只。

    这段时间以来，刘杰一直没有倒出功夫来进行补充。

    跟在林远身边的时间越长，刘杰的紧迫感也就越强。

    虽然刘杰的实力随着一次次机缘，不停进行着质变。

    可即便现在有资格称为第五天灾，在林远面前刘杰依旧觉得自己的实力不够强。

    因为刘杰就算使出吃奶的力气，也无法像林远一样打出窥至不朽的一击。

    神木联邦没有星网，消息远没有辉耀联邦流通的那么快。

    林远在橡木城内击杀卢撼的事，一时半会没可能传到圣木城。

    所以林远很清楚，接下来圣木城内的任何势力与自己接触，都不会将自己当成是天空缔造的主人。

    当然，林远也不需要他们将自己当成天空缔造的主人。

    林远需要的，是从这些圣木城的各大势力手中，获得自己所需要的资源。

    从舒家这边林远知道，只要自己达成这些老牌贵族的需求。

    拥有圣木血脉的植物类灵物本身，也是这些老牌贵族可以用来交易的物品。

    明白这一点的林远，已经开始变得贪心了起来。

    在一个没有五星缔造师资源的地方，五星缔造师对于任何老牌贵族来说都是一种足以引起变革的力量。

    谁抓住了变革之风，别说是在圣木城内，整个神木联邦。

    就是放眼整片骇纹大陆，都足以称为一方雄主。

    进入锁灵空间内的林远，直接将其余二十三份订单，通过克莱因枢纽带到了沼泽世界中。

    交给了聪明和百问兽军团完成。

    自己只留下了两单，分别是泰坦气苔的那一单，和百花蜜鼠的那一单。

    其实百花蜜鼠的这一单，林远也可以交给聪明来完成。

    林远将银蕊金泽蜜放在聪明那可没有什么需要担心的。

    只是林远有些好奇，在没有足够精纯灵气的情况下。

    百花蜜鼠到底吸收了什么样的花粉，才能够诱导血脉发生进化。

    把身躯肿胀到如此程度。

    同时林远也很好奇百花蜜鼠血脉蜕变后，会变成什么样子。

    百花蜜鼠吸收到的花粉，首先会存放在下腹部的粉囊内。

    现在粉囊内的花粉，肯定已经被百花蜜鼠吸收了个干净。

    不过林远却有自己的办法。

    林远从钻石阶困灵箱中，拿出了一只银阶的萃取水晶蚊。

    萃取水晶蚊在神木联邦这边有没有林远不知道。

    但在辉耀联邦，却是缔造师人手一只的好帮手。

    萃取水晶蚊可以将灵物的血液通过口器吸收到腹腔内。

    然后消化掉血液的成分，把血液内的其他物质提炼出来。

    通过萃取水晶蚊，林远可以在百花蜜鼠体内提取到一定程度的花粉。

    萃取水晶蚊是一种无时无刻都处于饥饿状态的灵物。

    一般情况下，跟在缔造师身边的萃取水晶蚊每隔一两天准能吃上一顿饱饭。

    可这只萃取水晶蚊自从跟了林远，别说吃饱饭了。

    就连一滴血都没有吸过，纯靠精纯的灵气续命。

    现在有了吸血的机会，萃取水晶蚊直接用口器扎在了百花蜜鼠柔软的腹部。

    贪婪的吮吸起了鲜血。

    (本章完)

