    风速狗跑起来的速度很惊人，至于有多快……

    大概是可以从白涧一头凌乱的狂野发型上看出几分端倪。

    还没到市内管辖范围，风速狗突然停下了奔跑的步伐。

    虽然不知道为什么停下，但趁着这个短暂时机，白涧睁开眼睛抬手就从兜里拿出小镜子，按住向后飘的发丝就是一阵卖力的往回拉。

    优雅！一定要时刻注意优雅！

    “好了，你下去吧。”

    听到林薇薇的话, 白涧正在拯救发型的手微微一怔，“就在这儿？”

    林薇薇点头，“对，只能到这了。”

    白涧神色古怪的跳了下去，林薇薇把自己从这里弄下去，应当不至于是为了捉弄自己。

    想到之前自己去魔都过程中，乘坐的比雕被人拦下的经历, 白涧不确定的问道：

    “之前野生宝可梦的事情还没结束？”

    “不清楚, 政府给的通告是后续的正常警戒。”

    说着, 林薇薇拿出精灵球将风速狗收了回去，迈着大长腿走向白涧身后。

    “来！看看我新买的爱车。”

    绕开灌木丛，一辆崭新的摩托停放在空地上，乍一眼看过去，给人的印象就一个——狂野！

    类似铝合金材质的圆管捆杆式车架，车头两旁使用了定风翼空力套件，涂装硬朗，风格奔放。

    车身下半部有明显战损外观处理，虽然不知道配件怎样，但光是车身的改装风格就足以让猛男狂喜！

    林薇薇从树杈上摘下头盔，迈着大长腿坐了上去，戴上头盔将发丝拨到两边，拍了拍把手道：“姐是不是特帅！”

    ‘美女和野兽组合吗这是……’

    心里吐槽了一句，表面上白涧还是笑着点头，“很帅！很适合你！”

    林薇薇眼前一亮，给了白涧一个你很有眼光的眼神，“是吧是吧，我也感觉很适合我, 就是有些小贵……”

    白涧心中有些动容，能让富婆都感到小贵的价格……

    喉结上下动了动，白涧试探着问道：“一百万？”

    “买的时候差不多是这个价，不过找人改装的时候又花了不少钱，再加上定期的维护……啧，限量款就是麻烦。”

    说着说着，林薇薇看向自己身下摩托的眼光逐渐变得不善起来。

    “算了，头盔给你，我带你去小别墅那边。”

    麻木的伸手接过抛来的头盔，白涧心中百味交杂。

    似乎自己追求的实验室混吃等死的生活，还比不过人家一台机车的价格……

    酸了酸了！

    戴上头盔，坐到林薇薇身后。

    “坐好了？小心别掉下去。”

    “嗯。”听到提醒，白涧心里不以为意，机车嘛，自己又不是没玩过。

    得到肯定的回复，林薇薇嘴角轻轻勾起，一抹有些疯狂的笑容升起, 右手开始狂拧车把手。

    轰鸣声在这片空地里回荡，白涧两手按在垫子上，一阵酥麻感传遍全身, 心里陡然升起不妙的感觉。

    “要出发——啦！！！”

    话说到一半，机车就已经似离弦之箭般，嗖的一下冲了出去。

    上半身猛地向后一仰，白涧的意识飘忽了刹那，浑身一哆嗦，两手下意识死死按在林薇薇的腰上，小心脏嗖的飘了上来，牢牢地顶在嗓子顶部，浑身血液奔流。

    “我屮艸芔！！！慢点慢点！要撞树了！！！”

    看着眼前飞速变化的风景，白涧突然怀念起刚才风速狗载着自己的时候。

    之前是优雅问题……现在，是生死攸关啊！！

    听到身后白涧放声大喊和死死扣在自己小腹两侧还有些发抖的手指，林薇薇脸上笑意更浓。

    “别急啊白涧小弟弟，这车的速度还没推到顶呢，现在的速度就是让你先适应适应……”

    “姐！你是我亲姐！我还想多活几年，饶我一命吧！”

    白涧牙齿打颤，现在医院的主任都这么生死看淡的吗？

    “没事没事，死不了，姐有经验，就是得重新考本有些麻烦。”

    林薇薇毫不在意的说着，慢慢压低身体，不断加速，机车发出的轰鸣声也越来越大。

    慢慢的，靠近了市区，车辆也逐渐多了起来。

    看着一辆辆跑车消失在身后，白涧内心逐渐麻木。

    脑子也从一开始担心自己的生命安全，到现在开始担心：机车声音这么大，应该会被人骂吧？

    一路绕道超车，最终在一处大门前停下。

    停稳当的第一时间，白涧立马下了车开始一阵跺脚。

    这一路的疯狂提速，自己的腿已经麻了。

    林薇薇将机车熄火，抬手摘下头盔，晃了晃头发。

    “怎样，够爽吗？”

    白涧表情复杂，迟疑着点点头。

    是挺爽的，小命都差点飙飞了。

    “林姐，你每年的机车驾照要吊销几次？”

    “这个……”林薇薇皱了皱眉，掰着手指头思索片刻，不确定的道：“大概二十多次？玩的疯的时候大概三十多次吧~”

    白涧眉梢一挑，“每年考驾照的次数是有限的吧？”

    “姐有钱啊~”

    白涧：“……”

    你清高！你了不起！

    看着白涧一脸的复杂表情，林薇薇扑哧一声笑了出来。

    “不逗你了，我这个医院主任明明也很忙的啊，也就偶尔开机车疯一次罢了。再说，考驾照就算有钱也要等好久的，每年也就吊销个两三次就差不多够了。

    咱们先进屋里看看吧，我好久没来了，你看看缺什么东西，我直接联系人帮你买回来。”

    白涧面无表情的点头。

    不过他不懂，这人说每年就吊销两三次驾照的时候，为什么表情那么骄傲？这是很值得骄傲的事情？

    看着从机车上走下来，拿出一大串钥匙开始试钥匙的林薇薇。

    白涧心里又开始酸了，确认了：富婆的快乐自己是真的不懂。

    “哦，找到了！等下哈~”

    叮的一声响，门开了。

    白涧嘴角一扯……原来大门还是智能门吗，贫穷限制了我的双眼。

    “给，钥匙。”

    “谢谢！”

    大门缓缓打开，入眼的便是正中央的小型喷泉，两边是打理的郁郁葱葱的灌丛，木质矮栅栏围出了通往别墅的道路，给人一种浓厚的自然气息，与周围的现代化建筑相比，显得格格不入。

    “怎么样？”

    白涧沉吟片刻缓缓开口道：“牛逼！”

