    第668章客人

    “不，不仅是帅气……怎么说呢，那个男人很有气场。”

    秦媛捏紧了拳头，不是很喜欢薛雪这种对她质疑的感觉，现在真恨不得拉李菲过来现身说法。

    薛雪只是笑，典型地不信。

    秦媛深呼吸一口，暗自决定下次看到那男人了，一定要打电话给薛雪，让她亲眼所见之后，她才不至于如此轻屑。

    **

    翌日，一辆如捷豹般的黑色加长豪车疾驰而过。

    车内，盛漾膝盖上放着笔记本电脑，专注地在做自己的事。

    前边外婆家的司机陈叔笑呵呵地，“大小姐，这台电脑好用吧？全球只有三十台的顶配电脑，是康先生煞费苦心弄到的。”

    康先生做得多，却说的少，其实明明很疼爱大小姐，所以陈叔看不过眼，总归要多嘴几句。

    “嗯，挺好的。”盛漾现在也会说违心话了。

    其实这台电脑比起她手表改装的那台独一无二的电脑配置差远了，但是到底是舅舅的一片心意，她领了。

    陈叔笑笑，眼眸很亮。

    盛漾这会儿正忙着在键盘上敲出一串串的代码，手速真叫人眼花缭乱。

    不时无数个光点缩聚，而后又削减了一倍数量，然后进一步缩减……

    不仅是易隽承及手下在找那面具男的下落，其实她也在找。

    只是她不会说的，根本不会对他提及半个字。

    她的性格，除非有了最终的结果，确实是找到了，否则提都不会提。

    “到了。”陈叔提醒她，而后替她拉开车门，盛漾这才下了车，只是走到院子里，她就听到了一阵欢笑声，脚步停了，耳朵微动，有外婆的，也有陌生人，家里这是有客人来了？

    继续往里走，这时，康老太太早已看到她，迎了出来，“漾漾，你回来了？”

    “嗯，外婆。”

    康老太太亲热地握住她的手，嘘寒问暖好一阵子，“你怎么又瘦了，是不是食堂里的菜吃不惯？要不还是搬回家来住，每天让陈叔送你去学校，或者你舅舅也可以送啊。”

    “不用了，要是我们学校食堂里的菜都吃不惯，那就其他都吃不惯了。”盛漾如是回复。

    康老太太也是迅速明白了她的意思。

    也是哦，帝都大学因为是国内排名第一的大学，所以国家很关照的，吃饭都有补贴，菜色也特别丰富，都是请的很厉害的厨师来照顾这些高精尖人才，而且如果是缺斤少两的话，会面临很严厉的惩罚。

    隔一段时间都会让帝都大学的学生们评选哪些菜好吃，哪些菜难吃，因而帝都大学的食堂大厨虽是肥差，但也是竞争上岗制，很严格的。

    康老太太笑笑，“哈哈，还是漾漾你有本事。”

    盛漾这时下颚抬了抬，微微示意，康老太太这才想起来，她似乎把一些人忘在屋里了。

    好在不待她去叫，便有两人从屋内走了出来。

    一对身材高挑的母女，年纪稍大一些的穿着旗袍，盘发，大气端庄温婉。

    年轻一些的约莫二十五六的样子，穿着偏西式一些，白色波点长裙，头发柔顺卷曲地披散下来，给人很知性的感觉。

    (本章完)

