    　　在我一剑封喉时，全场一片寂静。

    　　我能取胜这个结果出乎了所有人的预料，大家一开始普遍认为这场战斗最好的结果就是势均力敌，但没想到最后胜利者居然是我，而且还赢得这么轻松。

    　　一时间，众人看向我的眼神都不对劲了，充满着敬畏，在以强为尊的鬼院，我的实力无疑是已经征服了在场的同学们。

    　　当然，不服的也有，此刻的罗宇，在我那杀人诛心般的总结性发言结束后，气的是七窍生烟，整张脸都变成了猪肝色。

    　　“叶炎，你不过是仗着环境之便罢了，要不是这个鬼地方对我的实力限制太多，你又怎么可能是我的对手？”罗宇不甘地道。

    　　闻言，我嗤笑一声，道：“你说这话，我都替你觉得害臊，规则就是这样，你有意见就对学校提，别冲我发脾气，否则只会徒增笑柄罢了。”

    　　新规则的制定，还让我失去了偷分的机会了呢，你看我抱怨了吗？

    　　不过罗宇显然是意识不到这点了，他还在狡辩道：“有本事等出去以后，我们再比试一番，我要是不把你打的满地找牙，我就不姓罗！”

    　　我当然不会答应这无理的条件，确实如罗宇所说的那样，我占了一点实力限制的便宜，如果没有这个限制的话，估计我还真不是罗宇的对手。

    　　“那等入学考试结束了再说，现在我只要一句话，这次入学考试我说了算，你是认同还是不认同？”我缓缓地道：“你要是不同意的话，你就可以出局了，我相信只要我稍微用点力，学校会自动判定你受到了生命危险，直接给你传送出去。”

    　　“给你一分钟，做选择吧。”我淡淡地道。

    　　在我话音落下之后，周围一片寂静，就连罗宇的狗腿子都不开腔了，而身为当事人的罗宇，此刻面临的压力无疑是最大的，

    　　因为我只给了他两个选择，要么这次考试听我号令，要么就直接滚出考场。

    　　显然罗宇不能选择后者，但要想让罗宇听我号令，那对他来说简直比吃屎还难受。

    　　自己真要是同意了，估计班长也就没自己的戏了，因为傻子都知道，这次班委的关键就在于入学考试。

    　　一时间，罗宇陷入了两难的境地。

    　　“还有三十秒。”我提醒道。

    　　闻言，罗宇脸色变了变，旋即怒声道：“叶炎，你最好别欺人太甚了，我是罗家人，你再这样咄咄逼人的话，就等着迎接罗家的怒火吧！”

    　　“刺啦！”

    　　面对罗宇的威胁，我的回应非常简单，只是轻轻地将阳炎剑向前稍微一挑，然后罗宇的脖子处顿时浮现一抹血线，几滴血珠从中浮现。

    　　“还有十五秒。”我没耐心地道。

    　　感受到脖子处的疼痛后，罗宇的冷汗一下子冒出来了，他原本以为我只是在吓唬他，但没想到我居然真的敢对他动手！

    　　“叶炎，你先冷静一下，我们都是同学不是吗，何必闹得这么僵？”

    　　见硬的不行，罗宇准备来软的，他讪笑道：“这样吧叶炎，我给你封个副班长的职位，以后有什么事我们一起商量，这样总可以了吧？”

    　　“十秒。”我缓缓地道。

    　　“只要你能答应我的要求，以后我们就以兄弟相称，罗家就是你的伙伴，而且我还可以给你很多好处，怎么样，我这个诚意够大了吧？”罗宇又试图诱之以惑，想要先用几个甜枣先稳住我，至于他的承诺自然是不作数的。

    　　开玩笑，他恨我还来不及呢，还和我称兄道弟，怎么可能?

    　　不过可惜的是，我依旧不为所动，反而笑道。

    　　“就剩五秒了，我帮你倒数吧。”

    　　“五。”

    　　“四。”

    　　“三。”

    　　“二。”

    　　每说一个数字，我都会稍稍用点力，而罗宇也能清楚感应道歉这点，这让罗宇冷汗直冒，到了现在他丝毫不怀疑我是真的敢一剑抹了他的脖子。

    　　“一！”

    　　在我重重地读到一时，罗宇怂了，他连连大叫道：“别别别，我同意了还不行吗，接下来的入学考试就以你为主，你别再用力了，我已经快要无法呼吸了！”

    　　闻言，我微微一笑，道：“很好，希望你说到做到。”

    　　说完我便松开了手上的剑。

    　　然而，就在我刚松手的那一刻，先前还一副要死要活的罗宇，脸上突然涌上一抹怨毒之色，接着便见他从空间戒指掏出一把黑色短刀，二话没说便朝我脖子上砍了过来。

    　　“去死吧叶炎！”

