    从暴鲤龙口中喷射而出的水炮攻击包含了雨天环境中大量的水属性能量，那可怕的伤害，就是远在观战室中的王皓都能感受到威胁。但面对如此可怕的攻击，化石翼龙的表现则显得不所顾忌，依旧笔直的朝着暴鲤龙所在的方向冲去。在王皓看来，小威不可能做出这么冒险的举动，这无异于变相找死！所以必然是有什么蹊跷！

    果不其然，当水炮的攻击即将命中化石翼龙的时候，化石翼龙便骤然侧过身子，险而又险的从水炮的攻击范围边缘划过。任谁都没想到暴鲤龙的这记水炮攻击竟然会落空，化石翼龙的动作就好像早就已经知道了水炮的极限攻击范围是多大一般。哪里有这么巧合的事情呢？其实这一切都要归功于小威的第六感。

    最初的第六感能力是起到一种隐藏气息、与周围融为一体的作用，这个作用能附加到宝可梦身上，使得宝可梦不易被探查！但随着小威的精神力等级提升，第六感的能力也发生了巨大的变化，早就不只是这么鸡肋的辅助能力，而是变成真正意义上的第六感。在对战的过程中，小威会有一定的概率随即触发第六感，而第六感感应到的便是即将发生的事情。这个能力还能直接附加到宝可梦身上，让宝可梦获得预知即将发生事情的第六感。

    化石翼龙之所以能够避开水炮的攻击，依靠的就是第六感的效果。第六感虽说是概率触发，但越是危急的时刻，触发的概率就越高。类似化石翼龙刚刚那样生命受到威胁的情况，第六感瞬间就被触发了。已经出现在暴鲤龙身前的化石翼龙猛然张开自己的嘴，电流在其利牙之间流窜，猛的就一口咬向了暴鲤龙。蓄势已久的雷电牙终于还是彻底的施展了出来，阿渡和暴鲤龙因为之前的水炮攻击被避开还处在震惊之中，没能及时对这记雷电牙做出反应。

    当电流开始在暴鲤龙的身上涌动的时候，他才意识到自己被攻击命中了！伤口的疼痛和电流的酥麻同时让暴鲤龙的情绪变得暴躁了起来，他奋力的嘶吼着，发出震耳欲聋的叫声。可化石翼龙就是没有松开自己的嘴巴，将雷电牙的力量发挥到了极致。四倍克制效果的雷电牙带给暴鲤龙的伤害非常可观，没过多久就让暴鲤龙再也发不出叫声，也再也没有了战斗能力。

    小威拿下了第一分，凭借的是自身附加给化石翼龙的第六感。在所有人的眼中，这一切发生得太过突然，仅仅只是在化石翼龙避开水炮攻击的瞬间就分出了胜负。但小威自己最清楚，这一分来的有多么的幸运。倘若当时第六感的能力没有被触发，那么倒下的必定就是化石翼龙！第六感虽说强大，但运气的因素也极高，谁也没法确定什么时候能真正的触发。

    将倒下的暴鲤龙收回精灵球中，阿渡派出了第三只宝可梦，化石翼龙。两只化石翼龙之间的对决？阿渡就这么自信自己的化石翼龙比小威的更厉害？那当然并不是这样的。阿渡之所以派出化石翼龙来迎战化石翼龙，最主要的一点还是因为他们能够形成彼此克制的局面，就算处在沙暴的环境中，化石翼龙也能有很好的发挥。两只一模一样的宝可梦进行对决，比拼的就是个体的实力和训练家的指挥能力。无论是阿渡，还是小威，他们在这场的对决中都竭尽了全力。

    阿渡的化石翼龙以伪龙之瞳观察着整个场地的变化，便及时的采取着适当的应对手段。小威的化石翼龙则凭借偶尔的第六感，展现出一些出其不意的进攻和防御。双方互不相让，最终以铁头对轰的方式双双倒下。双方的积分再次变化，阿渡剩下四分；小威则还有五分。小威依旧以一分之差暂时领先。这样的赛事展开让所有人想起了前不久阿渡和王皓之间的对决，一时之间，阿渡会输的话题传遍了整个观众席。

    不过，这股议论的风气很快就被紧张的赛事给带过了。失去了两只宝可梦的阿渡派上了他第五只宝可梦，也是他的招牌宝可梦，快龙。小威这边也派出了一只从未上场过的宝可梦，象牙猪！王皓还是第一次见到这只象牙猪，也不知道是小威之前就已经收服的，还是两人分开参加天王挑战的时候收服的。对于这只象牙猪，王皓完全不了解，不过其属性还是十分克制阿渡的快龙的。

    冰属性和地面属性的搭配，恰好就是龙属性和飞行属性的克星。只不过，这一次的阿渡显然吸取了之前和王皓的战斗教训，一上来就给快龙附加上龙息，让其同时具备四重龙鳞的效果。电龙的龙威、喷火龙的龙怒、暴鲤龙的龙游和化石翼龙的伪龙之瞳瞬间让快龙的气势提高了许多许多。小威虽然从王皓那里得知了阿渡的龙息效果，可真正遇到的时候，立即就被这气势给吓到了。

    原本还认为象牙猪的属性克制能够给快龙带来不少的压力，可现在却变成了快龙的气势给小威带来了不少的压力。不过，好歹小威也是一路过关斩将走到这里的，他连忙就指挥象牙猪施展起技能，冰砾。巨大的冰球在象牙猪的两根象牙之间快速的凝聚着，然后瞬间就朝着快龙所在的位置轰去。冰砾这招虽然在冰属性的技能中威力并不高，但其附带的先制效果却是小威选择它的主要原因。

    本身象牙猪的速度值和快龙就相近，只要利用好这个先制的效果，那么必定能造成不错的伤害。但这是在快龙没有龙游提升的情况下，已经附加上龙游效果的快龙，速度会随着战斗的持续而不断的提升着。再加上龙瞳的看穿未来效果，这记冰砾终究还是没能发挥任何的作用，仅仅只是砸在了场地上而已。龙瞳的效果，小威很清楚，所以对于冰砾的攻击无效这点他也早就已经有了心理准备。他没有任何的犹豫，继续指挥象牙猪施展冰砾技能。

    一颗接着一颗的冰砾从象牙猪的象牙间轰出，然后接连被快龙闪避，砸落在场地上。所有人都觉得小威这是在做无用功，甚至开始觉得这样的对决展开毫无意义，枯燥乏味。但王皓却察觉到一些异常，那些被象牙猪轰出的冰砾明明是从高空之中砸落对战场地上的，可却没有彻底碎裂，只是磕出一些细小的冰晶而已。大部分的冰砾还维持着被轰出时的模样。这非常的不合理，甚至有些奇怪。

    饶是象牙猪所形成的冰砾硬度再大，也不可能出现这样的情况！阿渡似乎也已经注意到这个情况了，连忙指挥快龙与遍地的冰砾群拉开距离。可就在这个时候，遍地的冰砾似乎受到什么力量的牵引一般，瞬间就从地面射向了空中，并朝着快龙所在的位置撞去。这其实是另外一个技能的效果，原始之力。利用原始的力量，象牙猪掌控着所有自己轰出的冰砾，并让它们联合起来形成此时群攻之势。

    面对数十颗从地面同时朝着自己袭来的冰砾，快龙没有任何的畏惧，直接就以自己背后瘦小的双翼扇起了炙热的飓风。热风的冲击瞬间就让冰砾融化成水滴，也阻止了这次群攻的危机。随后，快龙又以迅雷不及掩耳之势向象牙猪发起反击，施展起技能，大字爆炎。

    一次性调动那么多冰砾，象牙猪所消耗的力量可是极大的。当快龙的大字爆炎袭来的时候，象牙猪还没有彻底从力量的损耗中恢复过来。对于拥有冰属性的象牙猪来说，火属性的攻击可是具备有双倍克制效果的，若是彻底接下这招大字爆炎，象牙猪就算没有立即失去战斗能力，生命值应该也所剩无几。然而，象牙猪在硬扛下大字爆炎的伤害之后依旧坚强的站立在对战场地上，生命值的损伤并没有理论上的那么严重。

    瞬间，王皓就判断出小威这只象牙猪的特性是隐藏特性，厚脂肪。象牙猪的特性大体有三种，第一特性是迟钝；第二特性是雪隐；隐藏特性则为厚脂肪。迟钝特性的效果是让拥有者不会陷入着迷和被挑衅的状态；雪隐则是在冰雹的天气下提升拥有者的闪避率。至于厚脂肪，这是一个让拥有这儿在受到火属性或冰属性的攻击时，伤害减半的特性。原本大字爆炎对象牙猪的双倍克制效果在这个特性之下就变成了一般的威力，自然也就无法造成多么可观的伤害了。

    撑过大字爆炎的象牙猪立即就施展起了冰雹技能，并且借助冰雹的力量施展起了暴风雪。在冰雹天气下暴风雪的命中率直接提升到了百分之百，可就算是百分之百几率的招式也有可能被阻挡下来。透过龙瞳看穿一切的快龙在这个时候施展起了热风，以炙热的火焰和极寒的风暴进行对抗。冷热交汇的瞬间，大量的水雾产生，所有人的视线都被模糊了。快龙则趁着这个时候一头扎入水雾之中，并以钢翼的技能彻底结果了象牙猪，将赛事的比分拉回到同一阵线。

