    第1581章一盘散沙

    叶大爷当然也看得出来，原本投入他们叶家一党的里头就有不少犹豫不决的墙头草，如今随着局势越来越被动，那些墙头草更是噤若寒蝉半句话不敢多说。

    今日这个场面出来说话的竟寥寥无几，这实在是叫他忍不住愤怒。

    “皇上一日不回来，人心就一日不稳，等皇上养好了病，定要接回来才好！”叶大爷说道。

    柔太后点点头，“退下吧，哀家要休息了。”

    叶大爷知道她累了，也不敢多打搅就退下。

    如今的京城当然也是动荡不平的，接了差事的楚安平也没有半分犹豫就带人前往龙安寺彻查，他是亲自前往的。

    而齐王则是没过去，他这会正在跟老齐王密谈。

    “父王觉得，叶家今日这番作为是要做什么？”齐王说道。

    老齐王淡漠道：“不过是想让齐王府与摄政王府两败俱伤，如此拙劣伎俩，也想在本王面前卖弄。”

    “叶家知道咱们干的？”齐王一愣。

    老齐王瞥了这儿子一眼，“你怎如此愚钝，你当叶家把齐王府扯进这事里是为了什么？这就是知道了齐王府的势力，忌惮齐王府！”

    齐王点点头，又叹了口气，“昨晚上那么多人出手，竟然还是叫那女人逃脱了！”

    “背叛摄政王的那个杨统领原先还是姬家的天罡主，他的本事可不小，被逃脱也不算丢人，只不过错过这么好的机会，如今她躲在宫里想要再下手，倒是不容易了。”老齐王说。

    齐王低声道：“她一个妇道人家又能翻得出什么浪花来？若是小皇帝没了，那她的一切指望也就没了！”

    老齐王目光带着阴冷，“小皇帝被转移这么大的事，你竟然也没第一时间发现！”

    齐王连忙道：“是儿臣疏忽，实在没想到叶家竟然还有那样的底蕴！”

    原本都算是瓮中之鳖了，结果叶家竟硬是杀出了一条血路，实在是叫他意外。

    老齐王道：“如今彻查的是楚安平，依着他的能力看到那些杀手就会知道，也迟早会查到齐王府身上……虽说咱们也不怕被查，只是眼下的确不适合提前暴露。”

    齐王眯眼，“那就让楚安平开不了口好了，反正这成王府也一直都在帮那个女人，简直是死不足惜！”

    老齐王没说什么，因为成王府要是能铲除了也不错，不然没准也会成为碍手碍脚的存在。

    父子俩的密谋，外边当然是不清楚，楚安平同样不知道。

    他带人前来龙安寺，查看了那些杀手刺客之后，他心里却发沉。

    他们皇室宗亲训练杀手死士的法子其实都是一脉相传的，哪怕会有些区别可也会是大同小异。

    这些死士身上的训练痕迹……这显然就是皇室宗亲圈养的死士。

    是谁有如此底蕴跟能力？是齐王府，还是荣王府？

    楚安平心里有些发沉，因为他也是意识到了，如今皇室宗亲之间已经是犹如一盘散沙，并且还不死不休了！

    压下心头的沉重，楚安平交代，“将各位高僧好好安葬，至于这些人也找地方埋了，将这龙安寺清理干净！”

    (本章完)

