    第428章 暗影大帝暴怒！乱套的影界

    第四百四十一章  暗影大帝暴怒！乱套的影界

    “银河军？”

    听到这三个字飞船上的所有人皆是大气一松，终于不是黑暗宇宙那些可怕的家伙了。

    “怎么会是银河军呢？宇宙联盟外城不是应该最先沦陷的吗？”

    “是啊，这不会是黑暗宇宙的军队缴获来的一艘银河军战舰吧？”

    时王率先提出疑惑，卡勒随后也附和道。

    几天下来的亡命之旅让所有人不敢放松警惕，如果在逃出乱流之地的关键时刻大意中了敌人的陷阱，那可真是竹篮打水一场空了。

    “亲自出去见一见才能知道答案！”

    天狼话罢便雷厉风行地准备飞出舱门。

    时王不放心，也跟在其后边浮空掠了出去。

    留在舱内的两人皆绷紧神经，一刻也不放松地留意着对方的动作。

    两艘飞船隔着不过五百米静静的对峙着，之间的宁静正在逐渐被打破。

    自从引爆紫色战舰后，时王等人登上了卡勒驾驶来的一艘普通运输舰，好在这艘飞船的型号属于速度形的，能够摆脱僵傀大军的追杀。

    双方之间微妙的宁静很快就被飞出舱门的两道人影打破，那银河军战舰甲板之上两门巨型镭射炮悄然亮起。

    “不好！”

    这一切都被舱内的卡勒和伏特看在眼里，平静之下暗藏危机！

    “快让他们回来！”

    伏特火急火燎地原地蹦跶起来，倏忽，身旁的卡勒却又川剧变脸般冷静下来。

    满肚子疑惑的伏特感觉朝屏幕望去，很快他也冷静了下来。

    对方在看清楚天狼的脸庞后，居然迅速地熄灭了正在启动的镭射炮，随后飞船上陆续飞出三道人影。

    “参见司令！”

    两男一女，身穿银河军上将制服，虽然已经有些褴褛但是他的军姿却是十分规整！

    原来是银河军驻守在外城的四大上将之三，这一艘战舰就算隶属于上将琳的星云级战舰。

    踏空面对三人的敬礼，天狼一下子双眼有些湿润。

    这三人可都是自己亲自指派外城的得力手下，上将峰、琳、杉。

    在沦陷后的宇宙联盟再次见到亲信的那种感觉让他无比亲切。

    “嗯？霍儿呢？”

    面对司令天狼的这一个问题，三人顿时哑口了。

    天狼见状内心一震，暗自神伤。

    双方这一会合可谓是天赐良机！

    有了这一艘星云级战舰，他们逃出宇宙联盟指日可待，抵达明界也只是时间问题。

    众人没有任何拖沓，即刻启程冲向外城！

    黑暗宇宙，暗影星。

    风尘仆仆终于回到黑暗宇宙，暗影大帝没有丝毫的倦态，反而流露出一种高昂的雄气。

    王者归来！

    “大帝，阿芙公主求见！”

    “阿芙？让她进来吧。”、

    “是！”

    听到阿芙两个字，暗影大帝尖锐的眸光瞬间柔和了许多。

    “芙儿啊，有什么事啊这么急？”

    阿芙进来后先是显得有些畏惧，支支吾吾过后才向暗影大帝说明了情况。

    原来是夺下宇宙联盟后黑暗宇宙的势力大涨，众多平时弱小的宇宙势力纷纷前来俯首称臣。

    而那个时候暗影大帝还未回到影界，此时的影界中只有两位前锋大将军坐镇。

    两人素来不和，正好两人在分配弱小势力上供的宝物时出现了异议，结果酿成内战。

    直到听闻暗影大帝回归两人才装模作样地收起了狂妄。

    内战过程两方带领的军团皆损失颇大，这让听完全部故事的暗影大帝怒不可遏。

    当场召来两位肇事的大将军。

    其中一位扎着长辫的男子见到暗影大帝第一时间便是扑通一声跪倒在地，满脸泪花地哭诉着另外一位大将军的蛮横。

    “大帝！都怪他啊！他不讲道理，非要夺取我······”

    “你他妈别血口喷人，明明是······”

    两人居然当着暗影大帝的面就开始剑拔弩张地对骂起来，惹得现场鸡飞狗跳，安宁不得。

    眼见两人没有一丝因为内战死伤严重的愧疚，暗影大帝森冷的双眸仿佛恶魔的邪瞳，充满怒火。

    “两个愚昧的杂种！”

    一声呵斥如晴天霹雳，怒声响彻，整片大地都为之一震。

    随后暗影大帝暴怒之下，伸出手掌凌空一握，令人窒息的压迫力席卷全场。

    仿佛天地在他的一手之间被狠狠捏碎，那两位将军顿时连灵魂都开始挤压，随后爆碎成粉。

    双双毙命！

    怒杀两位影界主神，大帝暴怒，天地色变。

    “陛下，这两位可是您钦点的前锋大将军啊，他们的位置······”

    “把璎珞从宇宙联盟给我叫回来！”

    “是！”

    明界帝皇圣殿。

    静心养伤的宁远此时正盘膝坐在金座之上，浑身围绕着浓厚的神奇能量波纹。

    自从受伤以来，宁远就在这圣殿中静休，吩咐捕王不要让外人打扰到他。

    虽然心急着把黑暗原力中暗黑始祖的残党斩草除根，但是邪妒优的那一下偷袭即使是当时身穿雅塔莱斯的宁远也伤的不轻。

    不过借此机会，宁远重新巩固了自己对于第一层帝皇之力的掌握，现如今可以称得上达到了第一层帝皇之力炉火纯青的境界。

    现如今的他比起以往的每一个时候都渴望实力的飞升。

    黑暗宇宙吞并宇宙联盟势力大盛，接下来他们的目标正是羽翼未丰宁远掌管着的明界。

    一旦黑暗大军攻来的时候，宁远可是明界的唯一顶梁柱，如果无法力克暗影大帝，那下场就只有家破人亡。

    “这第二层帝皇之力什么时候才能掌握啊，唉！”

    他叹息一声，倏忽，门外传来的脚步声。

    “不是说好不来打扰我吗？”

    恼火还未升起，便看见了那道熟悉的身影。

    “陛下，打扰了您清休，还请原谅。”

    “发生什么了？”

    宁远心中稍起波澜，他知道如果不是真是有事，捕王不会亲自进入圣殿打扰自己。

    “无间妖来了！”

    “无间妖？他不是······叫他进来吧！”

    宁远一下子陷入了沉思，这家伙不是死了吗？怎么又诈尸了？

    直到那熟悉奸诈的声音回荡在圣殿中时，他才意识到这无间妖真的没死！

    (本章完)

