    林泛粉丝数量太过于惊人，于是不到一天的时间，刚刚发布在天籁音乐平台上的《梁祝》小提琴协奏曲，就以惊人的速度出圈了！

    其实《梁祝》协奏曲并不是第一次亮相，早在去年年底，林泛参加金曲奖的时候，就截取过这个协奏曲的一部分，作为开场表演的曲目。

    孟安平也是那个时候，就开始缠上林泛，想要第一时间拿到这个协奏曲的完整版本。再加上有周越在中间牵线搭桥，林泛也确实需要一个专业的演奏团来完成整个曲目。

    于是两人一拍即合，这才在帝音音乐会上，《梁祝》完整版协奏曲首次亮相便一鸣惊人！

    特别是帝音的教授们，在得知孟安平早就拿到了这么好的一首协奏曲，却悄咪咪的自己独享，不肯跟大家分享，害得大家一直到音乐会之后，才能够欣赏到这样优美的曲子，一个两个都气疯了，直接上门堵着孟安平讨要一个说法！

    “好你个老孟！吃独食！这么好的曲子藏得这么严实，连我们都瞒着，你实在是太过分了！赶紧的，曲谱拿出来大家一起欣赏欣赏，不然今天你出不了这个门！”

    “行啊老孟，你个浓眉大眼的居然也会耍心机了，带着演奏团悄悄的就把整首曲子磨合得这么好，是不是早就拿到曲谱了？你跟林泛是不是还有别的合作？关键是林泛还有没有别的曲子？”

    “我听说林泛钢琴弹得也很好，之前那个《小星星变奏曲》也是林泛写的，什么时候再请林泛过来开场音乐会？”

    ……

    孟安平被一群老友堵着门，哪里也去不了，只得告饶：“这事我可做不了主，都是周越找的我！你们有什么需求找周越去啊，他跟林泛的关系不比我近？”

    你们找我，我也帮不上忙！

    其他人对视了一眼，也是无奈。

    谁不知道周越跟林泛的关系更近？但是周越那老流氓，谁也拿他没有办法啊！不像孟安平，还在学校里任职，轻轻松松都能堵门。

    周越那滑不溜秋的，上哪儿堵他去？

    其他人推出一个代表，将这次堵门的真正目的说了出来：“那个老孟啊，你看，不管是林泛还是周越，反正你都能搭上线。你看看能不能请林泛来学校，跟大家上一堂公开课？”

    孟安平愣了：“让林泛来上公开课？”

    孟安平的第一反应，不是觉得林泛有没有那个资格来帝音为学生们上公开课，毕竟能写出《小星星变奏曲》和《梁祝》协奏曲的人，上一堂公开课还是绰绰有余的。

    所以在同事们提出这个邀请的第一瞬间，孟安平脑子里闪过的念头居然是：魔都钢琴协会邀请林泛参加交流会，请了两年了都请不到人，你们还想请林泛来上课？

    想多了吧！

    当然，一口回绝是不可能一口回绝的，毕竟孟安平也很想邀请林泛过来，哪怕不是上课，跟大家交流交流《梁祝》协奏曲的创作经验，也是非常值得期待的。

    所以，孟安平表示：“我努力邀请一下，但是你们也知道，林泛最近忙于电影的宣传，不一定有时间。”

    有时间也不一定愿意来，毕竟林泛的懒可是出了名的。

    其他人表示理解：“没关系，我们不急，《梁祝》协奏曲已经写出来了，对我们这些音乐人来说，时效性什么的完全不存在的。就算林泛今年没档期，我们也不介意等到明年的！”

    《梁祝》这样的曲子，可是具有经典流传的潜质，是不会被时间冲刷，而失去光彩的。

    相反，随着时光的流逝，可能林泛都会被人逐渐遗忘，但是这首《梁祝》，却会一直流传下去，永远不会被遗忘。

    孟安平就呵呵了：“你们有心理准备就好。”

    别说明年，可能很多年都不一定有结果！

    ……

    林泛这边也接到了孟安平的电话：“给帝音的学生上课？孟老师你别开我玩笑了，我什么学历？你们帝音学院什么水平？我怎么给你们学校的高材生上课？”

    孟安平的关注点瞬间歪了：“你什么学历？”

    林泛干咳一声：“咳！这不是重点！”

    孟安平也笑了：“对对对，这不是重点，重点是学历不代表才华，你的才华足以碾压所有学历！”

    林泛被夸得老脸有点儿挂不住。

    孟安平正色道：“真的，林泛，别的不说，只凭你这一首协奏曲，你来上这堂公开课，没有人会不服气！”

    更何况，除了《梁祝》，林泛还有十几首为《宝藏》综艺写的配乐呢！那里面随便拿出一首来，都足够给帝音的学生上一堂公开课的了。

    而且，有这么多优秀作品在，孟安平觉得只要林泛愿意，申请一个帝音荣誉教授也不是不可以的。

    但是这个提议刚刚被孟安平说出来，就被林泛直接拒绝了：“孟老师，咱们不搞这些虚的，有那个时间我还不如多写两首歌！”

    更重要的是，莫名其妙给自己弄个荣誉教授的名头，很容易让不明真相的路人觉得膈应的！

    路人才不管你的作品如何如何，就认准一条，你既然是个“教授”，不管是荣誉的还是实际的，那你的学历得跟得上吧？

    林泛不管是去帝音，还是别的什么学校，开个音乐会开个粉丝见面会的，吃瓜路人都不会管你，但是你要真挂着“上课”的名头，那些键盘侠们可就有话要说了。

    现在又正处于《梁祝》电影的重点宣传期，林泛可不想因为什么“公开课”的事情，影响到电影的上映。

    所以：“以后有机会我一定会去跟帝音的高材生们，好好交流交流音乐方面的理念。但是最近，孟老师你也知道，我确实挺忙的。哎，对了，孟老师，之前拜托你找的古典乐器演奏者，不知道找的怎么样了？”

    情形不对，转移话题！

    说起这个事，孟安平就想起来还没跟林泛通气呢：“啊！林导，有件事儿忘记跟你汇报了！”

    林泛莫名觉得不安，这老孟怎么突然就叫起自己“林导”来了？

    不对劲！

    非常不对劲！

    林泛警惕着：“说什么汇报……不过是什么事呢，听孟老师的语气好像蛮要紧的？”

    孟安平讪讪：“就是，那什么，林导你不是让我找一批古典乐器演奏人员嘛，我开始的时候挑选了一批优秀的学生，但是《梁祝》协奏曲在音乐会上亮相之后，那些学生的导师们听说是要为你的新曲子演奏，就……”

    “就什么？”

    导师们反对自己的学生来帮忙吗？

    不应该啊！

    林泛觉得就算自己没有这个面子，孟安平总有面子吧？就算这些导师不给他们副校长面子，那总得给帝视一个面子吧？

    毕竟是跟帝视合作的一个大型综艺节目呢，多好的成名机会呀！

    孟安平心一横：“他们的导师就把名额给抢走了！”

    林泛：“……？”

