    抚顺佟家，铁岭李家，是最早投降建虏，也是在建虏最有势力的两大汉人家族，尤其是佟家，一连出了四个皇后，康熙朝时，曾有“佟半朝”的称谓，意思是，佟家背景的朝臣，占了朝中汉臣的一半，由此可知佟家在清朝前期的份量。

    现在建虏还没有入关，康熙的生母，也还没有成为福临的妃子，佟家的权势还没有那么重，佟家和李家在汉军旗的关键位置上，依然还有竞争。

    佟图赖是佟家，李率泰是李家，两人都是正蓝旗，一个是固山额真，一个是梅勒章京，但是佟图赖出了什么事情，继任他位置的，八成就会是李率泰。

    而李率泰已经四旬有余，虽然受多尔衮的器重，但一直都是副手，从没有独当一方，从人性来说，他对“固山额真”的位置，应该是极为渴望的。

    这一点，佟图赖心知肚明，他心里也有随时都会被李率泰顶替的觉悟。

    但如果李率泰诬陷他，致他身败名裂，他却是绝不能接受的。

    因此，听到秦师爷的话，他立刻就脸色大变。

    都寨也是惊。

    作为阿济格的管家，佟家和李家的纠葛，他也是知道一点的。这一次洪承畴和范文程共同分析，认为锦州马市是南朝奸细最有可能的藏身点，因此李率泰带人首先搜藏马市，想不到搜出了这么一个结果，

    李率泰更是急的要否认，虽然就内心来说，他的确有取代佟图赖的心思，但这种事，只能想，不能说啊。

    不过话到嘴边，李率泰却又忍住了。

    他是刑部参政，和一个奴才下人争吵，有失身份，再者，这种事，越辩越浑，还是不要轻易出口的好。

    ……

    “胡说！”

    钱鸣跳起来，激动的为主子辩解道：“你这个奸贼，你明明就是被我抓到了证据，眼见不得脱，就开始血口喷人！”

    钱鸣一说话，秦师爷就吓的在地上打滚：“老爷，救我呀！”

    连滚带爬的躲到了佟图赖的身后。

    见秦师爷对钱鸣如此恐惧，佟图赖不由更加愤怒，冷冷看着钱鸣，冷笑：“怎么的？当着我的面，也要大刑迫供，屈打成招吗？”

    钱鸣吓的急忙跪倒：“大人明察，小的没有啊，这秦厚德看似忠厚，实则狡诈无比，他是在挑拨离间，为自己脱罪，大人你可千万不要被他骗啊。我审他，证据确凿，从没有唆使，这里的人，都可以作证。”

    “不对！”

    秦师爷颤抖的说道：“今日凌晨，你为什么要支走所有人，单独讯问于我，不就是威胁我，要我照着你的话去说吗？还说，如果不照你所说，我就见不到今早的太阳了。”

    听到此，钱鸣脸色又一变。他忽然明白，自己又被秦师爷算计了一次。

    原来，今日凌晨审讯，他中途的确曾经把所有人都支开，单独审问秦师爷，但那并不是自己主动，而是秦师爷用眼神示意，犹犹豫豫，好像有什么机密，不想当着众人说，所以他才将所有人都支出审讯室，自己单独审问。

    想不到，这又成了秦师爷的一个理由。

    “钱鸣，可有此事？”

    这一次问话的是李率泰。

    面对眼前的局面、佟图赖的怒火、都寨的怀疑，李率泰再也压不住对钱鸣的不满了。

    “是有此事。小的是单独讯问了他。但小的是为了便于审讯，期间，绝没有指使他作伪！”钱鸣又急又慌，他想要找人证明，但偏偏没有人可以为他证明，他只能是指天发誓，竭力辩解。

    “如果有，大清国法难容你，我也难容你，我必杀你全家！”李率泰怒。

    这一声，不止是叱喝钱鸣，也是向佟图赖表明心意。

    但佟图赖脸色铁青，嘴挂冷笑，显然并不相信。

    李率泰无奈，只能看向都寨，意思是，都寨大人做主。

    都寨是英亲王府的管家，并不是官员，他今日来听审，只是因为事情牵扯到英亲王府，又牵扯带兵的佟图赖，阿济格令他来听审，观察佟图赖的表情动作，以决定对佟图赖的处置，论起来，他就是一个耳朵和传话筒，不应该发表意见的，但此时面对李率泰的目光，他却也不能不回应。

    犹豫了一下，都寨看向秦师爷：“秦厚德，你说钱鸣刑迫、唆使你，可有证据？”

    “没有。”秦师爷哭：“出他口，入我耳，当时再没有其他人。”

    说着，向都寨哭跪：“我跟着东家到辽东经商十几年。现在东家不但是死了，连根都被南朝刨了，南朝将晋商打成十恶不赦，抄家灭族，我早已经没有了退路，除了大清，再没有容身处，我为南朝做奸细，有什么好处，又怎么可能呢？大人明察啊~~”

    秦师爷连连叩头，哭的惨不忍睹。

    都寨叹口气：“这就难办了。你们两人说钱鸣逼供陷害，钱鸣说你们两是奸细，你们双方都只有口说，没有证据，叫人如何判断？”

    想了一下，顾左右说道：“这个案子一时怕是难解，不如把他们全部交给刑部大理寺，押回盛京审讯，以厘清真相，你们看如何？”

    李率泰点头。

    佟图赖却咬着牙，没有吱声。

    秦师爷和谭川的嫌疑，一日不洗清，他就一日不安心，不止是他，英亲王也不会安心，因为谭川是从他的亲卫转到亲王府的，如果谭川真是奸细，英亲王一定会迁怒于他，以其眦睚必报的小心眼，他的结局，恐怕不止是丢掉正蓝旗都统那么简单。

    正想着呢，忽然脚步声急促，一个戈什哈闯了进来，手里捧着一个用油布包裹的书卷，一进门就惊喜的报道：“大人，在李显文住处搜到了一件东西！”

    李率泰，都寨和佟图赖都是一惊。

    “什么东西，快拿来！”李率泰叫。

    戈什哈将手中的书卷双手呈上。

    李率泰去掉油布，展开书卷。

    随即，他脸色露出了喜悦的笑，

    是锦州简易的城防图，虽然画的不准确，也不是太清晰，但却实实在在的是锦州城防的巨大机密。

    这样的地图，不应该流出去，窃取他的一定就是明国奸细。

    李率泰先是惊喜，随即想到了什么，抬头问：“你刚才说，从谁那里搜到的？”

    “汉军正蓝旗，骑都尉，领一百，李显文的住处。”戈什哈回答。

    “李显文？”

    李率泰惊讶，抬头看钱鸣，发现钱鸣也是一脸惊异和疑惑，呆呆地跪在那里。

    都寨却是一拍大腿，恍然大悟的叫道：“这就对了嘛，李显文是去索尔科处最多的人，自当应该是最大的嫌疑人，现在又在他的住处搜出地图，不用问，他就是南朝的奸细！呀呀呀，这简单的道理，我们早该想到的。”

    意思是钱鸣愚蠢，不追查李显文，反倒是抓着谭川不放。

    ----谭川是王府的跤师，如果谭川是南朝奸细，阿济格脸上无光，说不得还会被辅政王责罚，现在挖出别人，王府的嫌疑洗刷，名声保全，都寨自然是高兴。

    佟图赖却是呆，对他来说，不管谭川秦师爷还是李显文，都是他部下，任何一个人是明国奸细，对他都不是好事，但相比较而言，谭川秦师爷和他的关系更亲密，毕竟都是他侧夫人的娘家人，蒙古草原落难之后，一路找到他的辽东，又受他的庇佑和提携，方能有现在，而李显文是大凌河降兵，因为孔武有力，所以被他提拔为亲兵，论背景和渊源，他对李显文并不了解，如果李显文是南朝奸细，他就是一个失察之罪，最多就是丢了正蓝旗的都统之职，家人不会受到牵连……

    “昨晚为什么没有搜到？”李率泰喝问。

    原来，昨天晚上，从谭川李显文到所有被堵在马市里的军官的家中第一时间就都被搜查了，但没有所获。今日天亮之后，才又进行第二次搜查。

    “昨夜天黑，这书卷又藏的太隐蔽，在墙根下的密洞里，兄弟们都疏忽了。”戈什哈低下头。

    都寨叹口气。

    李率泰丢了面子，狠狠瞪那戈什哈一眼，喝道：“还不快去把李显文提来？”

    “嗻！”

    戈什哈急急去了。

    “好啊，虽然有点波折，但事情总算是有些眉目了，我看，就不必再送往盛京了，你们说呢？”都寨看李率泰，又看佟图赖。

    这一次，李率泰又点头，佟图赖却是哼了一声，说道：“我麾下有南朝奸细，如果证据确凿，我认，该担的责任我担，朝廷是杀是剐，我绝无怨言。但如果是有人趁机想要往我佟图赖头上拉屎，栽赃陷害于我，我却也是不服！”

    李率泰面色尴尬，抱拳：“都统，此事我一定会给你一个交代！”

    佟图赖瞥他，冷笑说：“交代？我听说，钱鸣是伯思哈儿蒙古的女婿？”

    “是，若不是他，昨日也不能识破索尔科的伪装。”李率泰毕恭毕敬的回答。

    佟图赖冷笑：“那就怪不得了……”

    李率泰脸色顿时难看，他知道佟图赖在说什么，当年，伯思哈儿蒙古袭击、抢掠梁家商队，破坏了和佟家的协议，惹了佟家，佟家上疏，要求严惩伯思哈儿蒙古，但伯思哈儿蒙古却和他李家交好，最终在他李家的斡旋下，伯思哈儿蒙古出了一点银子，认了一点错，事情就过去了。

    当然了，其中一个很大原因就是晋商八大家已经被南朝查抄，失去了利用的价值，若晋商在，大清还需要晋商继续运送物资，伯思哈儿蒙古说什么也是不会被放过的。

    这个事，佟图赖记着呢。

    伯思哈儿蒙古一直和他佟家不善，钱鸣是伯思哈儿蒙古的女婿，自然也不例外，作出诬陷谭川、秦师爷，以达到玷污他佟府名誉的事情，也就是顺理成章的事情了。

    佟图赖此话一出，李率泰知道，他非是严惩钱鸣不可了，不然就过不了这个关口，整个佟家怕是要和他作对到底了。

    说罢，佟图赖向都寨抱拳：“军务在身，先走一步。”

    说完，转身就走。

    都寨叹口气，目送他离开，对李率泰说道：“来吧，我们继续审……”

    ……

    “奶奶啊！我不是奸细啊~~”

    现在轮到李显文叫冤枉了。

    但没人理会他。

    和谭川相比，他不但有人证，更有物证。李率泰说什么也是不能放过他了。

    ……

    谭川和秦师爷都被拖了出去。

    谭川还好，只是昨晚受了一顿鞭子，皮肉之伤，秦师爷却是遭受大刑，已经

    是奄奄一息，李率泰自知有错，在令人将秦师爷拖下去的同时，也急急请医官医治。

    望着奄奄一息，好似已经快要死去的秦师爷，谭川内心里汹涌澎湃，几乎就要掉下泪来。

    到现在，他终于是明白秦师爷的用意了。

    ----在他被钱鸣抓获，所有嫌疑都集于一身的情况下，秦师爷不得不出此下策来救他。

    他看小了秦师爷，不知道秦师爷竟然能有如此的谋划和勇气，尤其是后者。

    莫不是秦师爷，他今日肯定就是要死了。

    ……

    “砰，砰！”

    在秦师爷被医治的时候，院子里有人正在被刑仗。

    却是钱鸣。

    作为对佟图赖的赔罪和解释，钱鸣被李率泰下令杖则六十。

    六十杖，可生可死。

    就看钱鸣的运气了。

    钱鸣倒也颇为刚硬，没有求饶，一声也没有叫，硬生生的承受。

    不过身子板有限，只五十杖下去，他就晕死过去了。

    随后钱鸣被李率泰的家丁抬起，放上马背，最后扔到了佟图赖在锦州城中的府宅门前。

    -----李率泰的意思很清楚：我的奴才犯了错，我责罚了，佟都统你满意不？如果不满意，你可以让他死，如果满意，就请你救他一命，就像是救一条狗。

    佟图赖没有救，因为他已经不在府中，从锦州大牢离开不久，他就接到了阿济格的军令，带兵急急离开，往义州去了。

    ……

    入夜。

    锦州下起大雨。

    佟宅门前，一个人倒在地上，被大雨倾打，久久不动，好像已经是死去了。远处的街道，有行人打伞经过，指指点点，但却没有一人敢上前……

    ……

    求月票啊~~~

