    罗佳丽来到公司，公司员工用一种奇怪的眼神看着。她有些奇怪，不自然的冲她们笑笑。有些员工露出十分鄙夷的眼神，哼了一声转身不再理她。

    面对这样的场景，罗佳丽心里有些疑惑。她在公司虽算不上人缘最好的，也不算差。

    平时走在公司也有人打招呼，今天不仅没人和她打招呼，同事的眼神也让她很不舒服。

    助理得知贴吧里的消息，躲在办公室里直跺脚。她不相信贴吧里说的那些事情，她只相信自己的眼睛。

    自从她来到公司以后，罗佳丽对她就像姐妹一样。她有时偶尔犯错，罗佳丽虽然严厉的批评她，每次都会和她一起处理问题。

    这次事件一看就是有人有备而来，贴吧里的话语让人挑不出一丝毛病。

    完全不像是处于盛怒情绪激动之人写的，条理清楚的可怕，句句致人死地。

    助理现在有些紧张罗佳丽不能挺过这一关，如果只是家人发布的还好处理。

    万一是敌对之人发布的，里面的事情千丝万缕，要想摘干净恐怕没那么容易。

    助理站在办公室门口等罗佳丽上班，左等右等都没看到罗佳丽的身影，助理有些着急。

    抬起手臂看了几次时间，她想趁这件事还没传播出去及时处理，说不定能减小影响。

    过了一段时间，罗佳丽的身影出现在助理眼前，助理急忙迎了上去。

    “罗姐，你可算是来了，我都快急死了！”助理语气急切的说。

    罗佳丽被助理拉着，满是疑惑和不解。“是公司的项目出什么问题了吗，我看大家今天都不怎么正常。”

    助理没回答罗佳丽的话，将罗佳丽拉进办公室，一把摁在办公椅上。

    “你先别管其他的事，你先看看这个。”助理将今天贴吧的内容找出来，放到罗佳丽眼前。

    罗佳丽笑着说：“怎么，今天是什么大日子吗，还需要看手机。”

    “快别问了，看看上面的内容。”助理听罗佳丽居然还有心情，更加急切。

    罗佳丽见助理的面色不好，收起调笑的神情，将注意力集中到她面前的手机上。

    罗佳丽越看越安静，越看脸上的阴郁越多。看完整个贴吧以后，罗佳丽面色沉重，不再开口说话。

    助理看到罗佳丽的表现，有些着急。她知道罗佳丽肯定会心情不好，她没想到罗佳丽看完以后会这么沉寂。

    如果罗佳丽哭出来，发泄出来还好。只是这样出神的坐着，没有任何举动才让人害怕。

    助理拉住罗佳丽的手，缓缓蹲下。“罗姐，你别吓唬我，你要是心里不痛快就哭出来，哭出来就好了。”

    罗佳丽还是没有任何反应，就像被定到原地一般安静。

    “罗姐，你能听到我说话吗？你要是能听见，你给我一些反应好不好，你现在这样我害怕。”助理摇摇罗佳丽的手，语气中带着一丝哭腔。

    罗佳丽听的见助理的话语，也知道外面发生的一切，她只是不想说话不想交流。

    她本以为脱离了罗正弘和冯巩的束缚和挟制，她终于可以带着女儿过正常的日子。

    没想到残酷的事情在后面等着，她还没有得到真正的安宁，罗正弘和冯巩再次卷土重来。

    如果说这个世界上有魔鬼，罗正弘说第一没人敢说第二。他和冯巩真不愧是一家人，同样的爱财善妒，见不得人好。

    罗佳丽当初觉得自己被领养是件很幸福的事，随着时间的流逝她不再有那样的想法。

    现在想起当初因为被收养兴奋喜悦了那么长时间，她就觉得是个笑话。

    如果罗佳丽可以有选择，她宁愿一直待在孤儿院，也不会跟罗正弘哥冯巩回家。

    罗佳丽渐渐从回忆中清醒过来，缓缓开口道：“你不用怕，我没事。”

    罗佳丽的声音传到助理耳中，助理也渐渐安定下来。罗佳丽刚才的表现真的把他吓坏了，一动不动就如同植物人一般，没人知觉没有回应。

    “罗姐，这件事你想怎么办？”助理慢慢问道。

    “还能怎么办，他们都将我说的那样不堪，如果我不亮出一些证据怎么可能脱身。”罗佳丽嗤笑道。

    “如果你需要我的帮助，尽管开口我会一直站在你的身后支持你。”助理语气坚定的说。

    “谢谢你，在公司只有你对我是真心的！”罗佳丽有感而发，饱含深情。

    “罗姐你千万别这样说，我相信自己的心。你是什么样的人，不需要别人告诉我。”助理掷地有声的说。

    罗佳丽听完这句话，眼角微微泛着水光。眼睛渐渐变得湿润，她不得不成认她已经被助理的那番话打动了内心。

    在公司能有一个人站在她身边，哪怕要面对千夫所指，甚至还有可能会影响以后得发展！

    这个人都会坚定的现在她身边，替她保驾护航。这个人她也找到了，就是她的助理。

    这份情意以后如果有机会，她一定会加倍感激。

    “不用怕，我还没到他们轮流欺负的地步。”罗佳丽眯起眼睛，眼神冷冷的。

    “罗姐，贴吧里全是污蔑你的消息，你要想想办法啊！”助理收起惊慌失措的表情，慢慢说道。

    “你让我想想。”罗佳丽安静下来，缓缓说道。

    “要不然我去找黑客把那个人的贴吧号黑掉，把贴吧里的言论全都清空。”助理想到一个办法解释道。

    “不，这个办法不行。这个消息已经在公司传开，如果我们将贴吧里的消息封掉有些欲盖弥彰的意思。”罗佳丽没有考虑，果断拒绝了助理的提议。

    助理急的上火，想不出办法，难道任有事情按照糟糕的方式发展下去。

    助理躲在办公室里不停的踱来踱去，心想：如果这件事被霍总知道，罗姐会不会被开除？

    “别着急，先坐下办法总会有的。”

    罗佳丽给助理到了一杯茶水，放到助理身边示意她镇定。

    “罗姐，人家都杀到家门口了。咱们如果一味躲避，他们的气焰会更嚣张。”

    助理不明白罗佳丽为何如此镇定，如果这件事发生在她身上，她一定在贴吧里和发帖人吵起来了。

    “镇定，我们现在还不知道对方手里有多少东西。探不清对方的底，冒昧出击是错误的。”罗佳丽缓缓说道。

    “哦，我明白了！”

    助理听完罗佳丽的话，恍然大悟。罗佳丽并不是不想处理这件事，而是在探索对方的底细。

    助理坐在罗佳丽面前，一会握住杯子假装喝茶，一会抬起头看看罗佳丽欲言又止。

    罗佳丽看出助理心里有话想问她，抬头问道：“心里有什么问题就说吧，不用藏着掖着。”

    助理不好意思的开口道：“罗姐，贴吧里的人真是你的家人吗？我从来没见过自家人对自己女儿下狠手的，招招致命，让人不好对付。”

    罗佳丽请哼了一声，缓缓说道：“如果不是因为他们养过我一段时间，我绝对不会这样忍气吞声。”

    助理见罗佳丽眼眶发红，神情有说不出的寂寥和痛苦。

    “罗姐，我是不是说错话了。你不想说我就不问了，你别伤心？”助理见罗佳丽心情不好，急忙安慰。

    “没事，长这么大我都习惯了。”罗佳丽沉默了一会，缓缓说道。

    “罗姐，你这么好一个人，她们怎么舍得欺负你。我入公司以来，到处都是尔虞我诈，处处都是算计，只有你不同，你真的是为我好。”

    “我也没你说的那样好，我只是不想害别人。”罗佳丽解释道。

    “罗姐，你放心我绝对站在你身边，这件事一定能平安度过。”助理安慰道。

    罗佳丽望着助理真诚的眼神，抬起手放到助理手上，眼神充满感激之情。

    廖宇来到公司，像往常一样和公司员工调笑。公司里的氛围还和以往一样，只是总是有人凑到一起窃窃私语。

    这样大型的组团聊天还从未有过，廖宇心里很奇怪，频频回头看她们。

    有人看见廖宇眼神里的疑惑，讨好的问道：“廖总在看什么，需要我帮你解疑答惑吗？”

    廖宇回过头问道：“为什么有这么多人聚在一起聊天，今天没什么工作吗？”

    “你不知道，公司今天发生了一件大事。设计部的罗佳丽你知道吧，她父母派人发了帖子，公开指着她不孝。”公司员工添油加醋道。

    廖宇听到以后跟震惊，他认识罗佳丽一段时间，从来没听罗佳丽聊过家人的事。

    他一开始还有些奇怪，后来就释怀了。或许是因为罗佳丽独自一人在城市打拼，时常思念父母，提起来会伤心。

    现在回想起来，廖宇突然有些明白。除了和父母关系好工作远，不能交流外。和父母关系不好，才不见面才说的过去。

    父母公开攻击罗佳丽，可想而知罗佳丽今天有多无助。不论罗佳丽做的事是对是错，她的父母这样做，根本没给罗佳丽留活路。

    恩断义绝的事他见的多了，这样不顾子女死活，一味将女儿往死里整的他还是第一次见。

