    好吧，《极限奔跑》这名字就是结合了《奔跑吧兄弟》以及《极限挑战》的综艺节目，洛远倒不至于一个个的搬运，毕竟这类节目的形式大同小异，只要做出一个就够了。

    网综做得好还是很有用的。

    前世的《中国有嘻哈》，《这就是街舞》或者《明日之子》之类的网综便是不错的例子，尤其是那个跟“嘻哈”相关的节目，简直是带动了一场忽如其来的流行旋风，可惜因为“做头发”以及“社会盖”之类的大事件导致有崛起趋势的嘻哈快速凉凉。

    洛远不打算做什么嘻哈。

    他觉得把《奔跑吧兄弟》以及《极限挑战》结合一下，做个真人秀出来就蛮好的，这个节目势必会造成影响，毕竟当下还没有这种形式的真人秀，网综和电视综艺的区别，无非就是播放渠道不同而已，其他方面差别并不大。

    今天的《钢铁侠》后期制作比较轻松。

    完事后洛远果然回到办公室，把这个叫做《极限奔跑》的新节目策划书写了出来，并将之交给了顾朗。

    值得一提的是……

    作为一家大型娱乐公司，如今的绯红涉及的业务非常多，包括组织各类文化艺术活动，影视策划、创制、发行；唱片制作、广告片、广告音乐制作，包装签约艺人，及艺人经济，承办新闻发布会、各类商务性会议及庆典活动等等。

    业务多，人自然也多。

    绯红旗下除了洛远、叶哲、景宇几位电影导演，还有君爽、胡雯以及陈杰几位电视剧导演外，也包括了一些广告片导演或者节目导演，广告片导演自然负责拍广告之类，而节目导演的话，似乎是可以选拔出来拍摄《极限奔跑》的，毕竟他们平时就会以绯红的名义承办一些公司通告和活动并担任导演职责，统筹能力还是有的。

    顾朗当晚就忙活起这件事。

    公司内各个小导演们纷纷意识到机会来了，纷纷找顾朗毛遂自荐，而顾朗自然也是准备尽量在自家选择节目导演，而且不止一位，总导演怎么着也得配几个副导演吧，另外助理、总监之类的职位也要有人担任才行。

    第二天。

    绯红强行收回和三大视频网站还有一年期限的影视剧合作版权，并且果断赔付了一笔违约金，同时碧海青天也正式拿回了之前三大视频网站打包卖给绯红的所有影视剧版权！

    这件事在业内引发了轩然大波。

    绯红和碧海青天的矛盾似乎一下子变得尖锐起来，有人猜测，这可能是两家顶级公司要撕破脸的节奏，不过也有人说，绯红和碧海青天仍然在互相试探，不敢轻易的生死争斗，毕竟那样很可能伤及公司根本，让七大另外几家坐收渔翁之利。

    紧接着。

    绯红要自己制作综艺节目的消息便传了出来，与此同时，绯红也是积极联系各大视频制作公司，购买版权，最大程度上进行止损。

    这波是绯红吃亏了。

    说实话，绯红一路走来，吃亏的次数还是很少的，所以因为这个事情，洛远心情很差，更加想要把《极限奔跑》这个自制节目做好了，他要用这个节目的成功让碧海青天明白，绯红的底牌是层出不穷的！

    外界。

    得知洛远要在自家视频网站制作综艺节目，网友的期待感很高，因为洛远之前可是一手缔造了现象级节目《演员诞生》啊！

    “不知道这次是什么节目。”

    “应该是很有趣的节目吧，洛导从来都不会让人失望，他每一次拿出新东西都能够让大众感到惊喜！”

    “毕竟是创造《演员诞生》的男人。”

    “支持洛导，这波应该是针对碧海青天吧，碧海青天一下子收购了三大视频网站，完成了之前七大都没能做到的壮举，这是不是意味着如今的碧海青天已经是七大里最深不可测的一家了？”

    “不好说。”

    “论钱财的话，可能碧海青天是最多的，这年头有钱能使鬼推磨，如果不停砸钱的话，碧海青天还真能让绯红尝到苦头。”

    “……”

    洛远不理会外界的声音。

    他已经开始和顾朗一起挑选《极限挑战》的总导演了，最后洛远选择的总导演叫做孙钰，一名长相普通的中年女人，虽然外表平平无奇，但顾朗表示这个女人已经有过无数次节目策划成功的先例，是个有能力的人。

    于是洛远也就点头同意了下来。

    他和孙珏讨论了节目的流程，并且确立了一些节目的核心看点，结果让洛远意外的是，孙珏能够很敏锐的察觉到洛远的每一个目的，甚至还能举一反三，提出让洛远都惊讶的点子，这让他头一次意识到，原来自家公司也是藏龙卧虎的。

    想想也是。

    能进绯红的，哪个不是身怀一定本事，毕竟绯红的门槛之高，可是比七大还要夸张的，绯红的人从来都是以自己的身份为自豪，恨不得下班都挂着自己胸前那个带有“绯红”标记的工作牌。

    “固定艺人的话……”

    洛远觉得这次不能吃独食，全采用自家艺人不太好，因为这个节目是用来对付碧海青天的，必须找几个七大级别的公司联手才行，大家绑到一条船上：“可以和其他公司合作，一共七位固定嘉宾，确保其中有三个是我们的人就够了。”

    这是洛远变得成熟的地方。

    如果是以前，这种全方位都稳赢的综艺节目，他肯定全让自家艺人上了，毕竟这不是电视剧，不需要考虑什么角色契合，只要人设基本符合就行，但现在他能够想到和其他公司合作，比如银都传媒，能够让银都传媒的艺人在这个节目里尝到甜头的话，不愁银都传媒帮绯红小小对付一下碧海青天。

    “我知道的。”

    顾朗能够猜到洛远的心思，他也觉得这样挺适合的，七大嘛，找两三家作为盟友，慢慢干掉其他几家才是王道，也是他和洛远很久之前便达成的共识。

    