    将近三更时分，陆野依旧独自盘坐在风月亭中，安静地等待着。

    直到某一刻，他突然睁开双眼，目中亮光似乎能刺破暗夜，看到十几里外的东城门。

    那里，城门打开，整齐划一的铿锵步伐，穿过城门，向着风月亭的方向奔袭而来。

    不用去看，从声音中陆野也能辨别出，这是属于城防军的正规兵士，而且不下百人。

    “最坏的情况还是出现了。”陆野暗叹一声，持剑起身。

    又一刻后，风月亭所在的山头之下，就被上百身披重甲的兵士，围了起来。

    这里的每一个兵士，都是手持长枪，背负强弩，盯着陆野的眼神中，满是冰冷和杀气。

    陆野不得不承认，眼前这些兵士，的确有其称道之处，并不是什么乌合之众。

    而他的目光很快越过众多兵士，看向其中那个身着黑鳞软甲的雄壮将领。

    此人全副武装，就连座下的枣红大马，都有黑甲包裹。

    而他头上的红缨黑铁头盔，也极为显眼，在月光之下泛着寒光，将壮汉的头部包裹的严严实实，连面目都有一半被覆盖，让人看不出其真面目。

    这位将领脚下一蹬，身下大马载着他慢悠悠排众而出，他一双炯炯有神的眼睛盯着陆野，一开口，便是厉声呵问：“阁下何人，为何深夜在此逗留？”

    陆野没有急于回应，只是暗自皱眉，因为他看对方的样子，似乎不像是被狐妖魅惑的状态，难道是搞错了？

    见陆野对自己的问话置若罔闻，那壮硕将领顿时冷哼一声，声音更如闷雷炸响，“本将怀疑你与偷心杀人案有关，现在随我回去接受盘查审问。”

    哗！

    随着他话音落下，周围的兵士顿时整齐划一地提枪，枪尖遥遥锁定陆野。

    “管不了那么多了，肯定不能跟他回去就是了，否则势必深陷泥潭，无法自拔。”陆野暗道一声，知道跟这些兵士也无法善了。

    不过，好在他现在已经不是本来面目，而是以缩骨术变化后的模样，没人能将他与兰若观的武夫联系到一起。

    “冥顽不灵，上！”那将领眼见陆野一言不发，顿时一挥手，便有十个兵士持枪上前，一步步向陆野逼近围堵。

    陆野依旧不与对方对话，只是将手上的大剑插在地上，赤手空拳，沉默着走向那些兵士。

    杀！

    十个全副武装的甲士，毫不迟疑，从各个角度同时出枪，直指陆野各处，似乎也不是要杀他，而是要将他擒拿。

    面对十道急刺而来的长枪，陆野只是脚步一错，便来到十人中间，双臂张开如同转轮横扫，将十道长枪笼罩。

    他的双手所过之处，每一道长枪都从兵士手中震荡脱落，掉在地上。

    与此同时，陆野的身影在十人中一个穿梭，便见十个精锐兵士应声而倒，直接昏迷了过去。

    “大胆，反抗便是谋逆，给我放箭！”那将领见陆野两招降服十个兵士，顿时又惊又怒地暴喝下令。

    周围剩余的兵士毫不犹豫，接到命令的下一刻，已然将背上的弓弩取下，森冷的箭头，直指陆野周身要害。

    咻咻……

    近百人齐射，威势当真不凡，这种军中劲弩的射程不算远，但是箭矢却极为特殊，乃是用特殊寒铁打造，十分锋利。

    就算是开始淬骨的八品武夫，面对这密不透风的箭阵，也得发怵。

    因为这种箭矢，光靠铜皮肌肉是很难抵挡的。

    而如果是淬骨未完整的八品武夫，一旦被射中软肋短板，也得伤筋动骨。

    只可惜，他们面对的是早已练就浑身钢筋铁骨的陆野。

    而实际上已经跻身七品的他，不仅有钢筋铁骨，还有护体金光，这种护体金光，甚至还可以潜移默化地二次强化皮膜肌肉。

    所以，伴随着一阵叮叮之声过后，那将领和周围的兵士骇然发现，陆野站在原地没有动，承受了绝大多数的箭矢，却依旧毫发无损。

    甚至，有眼尖的兵士还察觉到，刚才自己那一箭明明是射中了对方的眼皮，现在看却连这最薄弱的地方都没能伤到。

    “八品巅峰……武夫？！”为首的将领此时已经忍不住骇然，知道自己碰上硬茬子了。

    只有达到八品巅峰，浑身钢筋铁骨的武夫，才可能承受这种全方位的箭矢覆盖，而岿然不动、毫发无损。

    其他体系也有应对劲弩覆盖式攻击的办法，但是绝对不会是这种方式。

    “该我了。”陆野懒得跟对方废话，一纵身，便即跃入人群之中。

    脚踏飞流腿，他的身影如同水中波纹，飘忽不定，所过之处，一个个兵士如割麦子般倒了下去。

    不过，都只是昏迷，没有受伤或生命危险罢了。

    “大胆！”那将领眼见手下一个个倒下，怒极大喝，拔出马背上的开山刀，一跃而起，从天而降劈向陆野的脑袋。

    铛！

    陆野这次没有再用脑袋硬抗，虽然他的铁头功也能扛得住，但是头发丝顶不住啊，万一被一刀砍秃了，自己找谁说理去。

    所以，那将领气势汹汹的一刀，就被陆野的一双手给生生夹住了。

    嘿！

    陆野咧嘴一笑，露出森白牙齿，随即，他一把夺下对方的开山刀，巨大的力量拉扯之下，让那将领迎面撞了上来。

    砰！

    陆野毫不客气地来了一个头槌，铁头功可不是开玩笑的，这一击，直接撞裂了小将的钢铁头盔，将那壮汉撞的头晕眼花。

    “倒下吧。”陆野脚步一闪，已经绕到将领身侧，一掌拍下，将不甘心的将领打晕过去。

    而后，他脚步不停，继续游走于残余的兵士之中，一掌一个，纷纷拍昏过去。

    很快，陆野的脚下就堆起一座人体小山，周围再无一人能清醒地站着。

    不过，自始至终，陆野都没有动杀手而已。

    “看来这将领的确不是被狐妖所魅惑，那么，他为何会主动来找我麻烦呢？”陆野仔细回想之后，有些不明所以。

    但要说这些兵士的到来，与狐妖没有关系，他是万万不信的。

    他们能这么精准地找到自己，就能说明问题了。

    “一夫当关，陆公子真乃猛士也！武夫都这么强悍的吗……”远处隐蔽的树荫下，默默旁观的小道士叶知秋，略带着艳羡地自语。

