    需要宝可梦和训练家同时佩戴的装备，在王皓印象中就只有超级石和匙石的组合。对于超级进化，王皓本身是有着较深的了解的，毕竟他也同样拥有能够超级进化的耿鬼和沙奈朵。

    喷火龙的超级进化根据超级石的不同可以划分为超级喷火龙X和超级喷火龙Y。就跟超梦拥有两种不同超级进化形态是一样的！超级喷火龙X具备火属性和龙属性；而超级喷火龙Y则保持着原本的火属性和飞行属性。

    如果小智的喷火龙进化成超级喷火龙Y的话，那么相对来说要容易对付一些，毕竟他的属性没有发生改变，此时解放了电属性的银伴战兽能够获得属性上的优势！雷电牙的攻击也能继续造成可观的伤害。

    但如果小智的喷火龙进化成超级喷火龙X的话，那么不仅电属性的优势不复存在了，更会受到一定程度的免疫。这就不是王皓想要看到的结果了，因为银伴战兽解放属性的次数是存在限制的。

    潜藏在银伴战兽体内，被波导之力封印的所有属性之力是维持在这个极端的平衡状态的。解放这些属性之力其实就是对这个平衡的冲击，以银伴战兽目前的力量，他也只能维持三次解放的情况。从一般属性变成幽灵属性，然后从幽灵属性变成电属性，已经使用了两次了。

    如果小智的喷火龙进化成超级喷火龙X的话，那么王皓可能就要让银伴战兽解放第三次属性之力。这样的做法会让银伴战兽的力量变得不稳定，战斗的结果也会变得复杂起来。

    就在王皓设想小智喷火龙即将带来的局面时，他猛地发现，喷火龙和小智所携带的装备并非超级石和匙石。超级石和匙石都具备特殊的波动，王皓的波导之力已经对这种波动有着敏锐的感知。可现在，小智和喷火龙所携带的道具并没有这种特殊的波动。

    除了超级石、匙石外，常见的训练家道具还有施展Z招式的Z手环；施展极巨化的极巨腕带。这三种特殊的道具，王皓都是比较熟悉的，虽然他也只是拥有其中的两种罢了！

    而现在小智和喷火龙身上所携带的道具并非这三种中的任意一种，而是一个普通的腕带！当然，也不是完全的普通，起码在腕带上，王皓感知到了一个特殊的图案，正中为六边形的幽蓝色星星。这到底是什么道具？为什么王皓没有丝毫的印象呢？

    “王皓！我现在非常认可之前时拉比所说的话，你确实很强！还记得最初我跟你说过，希望这场对决大家都拿出全部的实力吗？喷火龙这家伙很不喜欢输掉的感觉，所以他想要全力爆发一次！身为训练家的我，自然不想阻碍他！接下来，请你全力戒备吧！”

    说完这话的小智将手放在自己所携带的腕带上，并触摸着那个幽蓝色的六边形星星标志。随着小智的触摸动作，幽蓝色的光芒闪耀开来，将他和喷火龙一同给包裹了起来。

    不明所以的王皓只能静静的等待着幽蓝色光芒的消散，因为他的波导之力也没办法透过这些光芒探查到小智和喷火龙的变化。当光芒彻底消散之后，喷火龙的样子已经发生了变化。

    原本的喷火龙尾巴是一团橘红色的火焰，现在却是幽蓝色的；原本的喷火龙双翼是内蓝绿，外橙色的造型；而现在却变成了类似火焰鸟一般的，由幽蓝色火焰构成的翅膀。并且，现在的喷火龙嘴巴两侧有着幽蓝色的火焰，还时不时有火星随着他的呼吸飞出。

    这既不是超级喷火龙X，也不是超级喷火龙Y，到底发生了什么？现在的王皓是懵的，他完全不知道接下来会发生些什么？小智也没有给予任何的解释，就这么指挥喷火龙向银伴战兽发动攻击！

    喷火龙缓缓飞起，全身幽蓝色的火焰一下子燃烧了起来，并且以一种迅雷不及掩耳之势撞向王皓的银伴战兽。仿佛，在这一刻，喷火龙将自身所有的力量都动用上了，为的就是在这一击中摧毁银伴战兽。

    面对气势十足的喷火龙，王皓当即就让银伴战兽以十万伏特的技能进行反击。虽然不知道小智和喷火龙究竟在搞什么鬼，但这一击显然不简单！为了不让银伴战兽吃亏，采取十万伏特的技能进行反击是最为恰当的选择。

    可，强如十万伏特的攻击落在化身幽蓝色火焰的喷火龙身上，也没有起到任何的作用。如果非要说出现什么来，那就是在十万伏特和喷火龙碰撞的瞬间，削弱了喷火龙袭向银伴战兽的一点点速度。

    看着喷火龙顶着十万伏特的攻击还在继续向银伴战兽靠近，王皓有种不详的预感。于是，他第一时间就调动自身的波导之力在银伴战兽的周围筑起防御壁垒，希望以此来抵挡喷火龙的撞击。

    然而，波导防御壁垒并没能阻挡住喷火龙的脚步。在幽蓝喷火龙袭来的瞬间，波导防御壁垒就破碎开来了。这完全超出了王皓之前的预想，所以他也只能无奈的让银伴战兽进行第三次属性之力的解放，从电属性变成抵抗火属性的水属性！

    被幽蓝色火焰包裹的喷火龙最终还是和银伴战兽撞在了一起，并将银伴战兽给撞飞了出去。不过，带来的伤害没有小智预想的那么多！随即，小智就发现银伴战兽脑袋上的羽毛呈现了蓝色的样式。那是水属性的标志。

    “一般属性、幽灵属性、电属性，现在又是水属性！你的银伴战兽真的可以随时在各种属性之间进行自由切换吗？虽说银伴战兽当初的设计原型是按照阿尔宙斯进行参考的，但我了解的银伴战兽可没有这么变态的实力！”

    王皓的银伴战兽给小智一种极为可怕的感觉，甚至有种在面对创世神阿尔宙斯的错觉！他怎么也没有想到银伴战兽的力量可以提升到这么恐怖的地步。王皓现在可是特别的心虚，因为银伴战兽已经第三次解放属性之力了，不能再继续变换自身的属性了。

    之所以最后选择水属性，一方面是为了减少喷火龙所造成的伤害；另一方面自然是想着之后克制喷火龙的。现在王皓比较好奇的是，喷火龙的状态是怎么回事？他所施展的攻击居然能够轻易的破开波导防御壁垒，那可是相当于一般守住的防御啊！

    “你的喷火龙才可怕吧！我从来就没有见过一只喷火龙是以这种状态出现的，他刚刚的攻击更是穿透了我提前布下的防御，太强了！还有这外形，如同超级喷火龙X那般的幽蓝色火焰？这到底是什么？”

    “你没见过这样的喷火龙吗？这是超越形态！和超级进化有些类似，但又有所不同！超级进化是突破宝可梦进化的界限，让宝可梦获得更进一步的形态和隐藏的力量！而超越形态则是超越自身现有的力量，以自身属性为基础点燃极限战力！因为我所携带的是火焰星，所以喷火龙获得了火属性的超越力量！这股力量让喷火龙的火焰产生了质变，能爆发出强大的力量！在超越形态下，喷火龙所施展的攻击都是具备破防效果的，跟Z招式，极巨招式的效果类似，就是保留的伤害为四分之三罢了！”

    超越形态？超级进化形态，极巨化形态，这些王皓都很清楚！现在居然又多出来一个超越形态？点燃极限战力，获得超越属性的力量！甚至破防的效果比起Z招式和极巨招式都要可怕！王皓从来没有想过还能看到这么变态的力量！

    “超越形态是喷火龙最强的力量，本身也有时间的限制，就让我们速战速决吧！喷火龙，冷焰弹！”

    在宝可梦世界，越是强大的力量，就越发存在限制。无论是超级进化、极巨化，还是Z招式都有着各自的一些限制条件！所以，小智所谓的超越形态存在时间限制这点倒是并没有让王皓感到意外！

    超越喷火龙这边已经飞上高空，然后在自己的口中凝聚起一颗幽蓝色的火焰弹！明明施展的是火焰的技能，可王皓却感受到了一股冷意。这究竟是怎么回事？波导防御壁垒肯定是无法抗下这波攻势的，毕竟超越形态下不仅破防，还附带四分之三的伤害。

    就算王皓让银伴战兽以守住加持，那也只能阻挡这记冷焰弹二分之一的伤害罢了！防守看来是不太切合实际的事情了，必须通过攻击来阻挡才行！毕竟，进攻才是最好的防御嘛！

    当幽蓝色火焰弹从超越喷火龙的口中轰出时，王皓也让银伴战兽以冲浪的技能去阻挡这一击。不管这招冷焰弹的效果是什么，都应该是火属性的，用冲浪技能应对绝对没有问题。

    然而，让王皓万万没有想到的一幕发生了。冷焰弹和冲浪技能碰撞的瞬间，整个浪潮就好像受到了极寒的侵袭，一下子冻结了起来。瞬间，寒气袭来，银伴战兽也跟着被冰封，并在冷焰弹的攻击下碎裂开来。

