
　　王大牛是维持会长，更是日本人面前的红人，之前的吉川次郎，更是对他非常重视，所以他来到守备司令部，毫不费力的见到了三木。

　　“三木司令官，恭喜恭喜！”

　　一看到三木，王大牛笑呵呵的说了两句客气话。

　　“有什么好恭喜的！”

　　虽然理解王大牛说的是什么，可三木还是装成不明白的意思，脸上的表情也很平静。

　　看着三木揣着明白装糊涂的样子，王大牛直接把话说明白了：“三木阁下，现在你当了涿州城的最高军事长官，这不是可喜可贺的事吗？”

　　“有什么可喜可贺的，我这个司令官，只是临时的，说不定哪一天，正牌司令官就到了。”

　　三木的语气中，有几分担忧之意，这种担忧也是半真半假，毕竟能当上临时司令官，有很大的可能会被转正。

　　可三木这个临时司令官，只是紧急情况下，提拔上来的，井上为夫要是不这么急着走，恐怕轮不到他。

　　所以三木有几分担心，生怕这个守备司令官，说不定那天就被上面给撸了。

　　“所以啊，司令官阁下，你可得努力啊，争取把这个位置坐稳。”

　　王大牛再次开口鼓动，毕竟他和三木很熟悉，有这个小鬼子作为守备司令官，他的日子会很好过。

　　要是日本人真从别的地方调来一个司令官，恐怕王大牛的维持会长，也坐不稳了，毕竟一朝天子一朝臣，到时候什么事情都有可能发生。

　　“我只是平民出身，人脉关系也有限，就算努力又有什么用！”

　　三木的语气中，有着几分不甘心的意味，好像还痛恨自己的出身低，不能更好的在军队中发展。

　　顿了顿，又接着说道：“算了，听天由命吧，反正涿州城的守备司令官，也不是什么好差事，之前可是出了大事，谁当这个司令官，都要处理善后，给上面一个交代。”

　　其实三木的心里，是很想担任这个守备司令官的，毕竟他在涿州城呆了有好几年时光，熟悉这里的一起，要是能当上守备司令官，那就和土皇帝一样。

　　尤其涿州城是物资中转站，还有着战备物资仓库，在这里当守备司令，可是一个富得流油的职务。

　　可三木更知道，这个位置有不少人在惦记，尤其是前线的一些中下级军官，更是对这个位置虎视眈眈的，和那些人比起来，他实在没有什么优势。

　　“三木阁下，你可说错了，什么听天由命，我只相信事在人为。

　　再说你也有你的优势，就是熟悉这里的情况，恐怕大太君，也会考虑到这一点的。”

　　王大牛马上开口劝说三木，毕竟他还想利用这个日本鬼子，接着又拿出一个盒子，放到了面前的座子上。

　　“三木司令官，这是属下的一点心意，你先收下。”

　　看着面前的盒子，三木也没有犹豫，直接打开上面的盖子。

　　“这是什么东西？”

　　盒子里面装着一个小瓶子，并不怎么显眼，不过却有一种古朴的气息。

　　“这是明代的东西，可是一个好物件，属下废了很大的功夫，才搞到手中。”

　　王大牛的这些话，当然是假的，这件古董他得到的很容易，就是再抄一个汉奸的家时，意外找到的。

　　这件小瓶子是那个汉奸的传家宝，可他被王大牛盯上了，所以丢了小命，家中的贵重物品也落到了王大牛手中。

　　其实这件古董，是王大牛为吉川次郎准备的，打算在重要时刻拿出来，现在三木当了司令官，他必须要意思意思，所以提前拿了出来。

　　“哦，这样啊！”

　　三木的兴致一般，毕竟他的出身不高，见识也有限的很，不了解明代古董的价值。

　　不过三木也知道古董比较值钱，再加上他和王大牛关系不错，所以还是拿起来看了看，只不过表情有些冷淡。

　　“三木阁下，你可别看这件东西不起眼，但它可是价值万金的东西，就算是现在出手，也值这个数！”

　　说道这里，王大牛伸出了右手，反正比划了两下，代表着价值一万大洋。

　　王大牛比划的意思，三木自然明白，于是立刻变了态度，仔细的观看手中的瓶子，脸上的表情也郑重了很多。

　　“就这么一个小玩意，就值这么多钱？”

　　三木的语气中，充满了不可思议的意味，毕竟他不明白古董的真正价值。

　　而且和古董比起来，三木更喜欢真金白银，所以之前才会表露出冷淡的样子。

　　“当然值这么多钱，而且这种东西，可是很难得的，哪怕是有钱，也不一定能搞到……”

　　王大牛继续说着瓶子的难得，毕竟给人送礼，总要让对方明白这东西的价值，否则岂不是白送了。

　　“呦西！”

　　虽然不了解古董的价值，可三木却知道王大牛不敢骗自己，这才漏出了满意的笑容。

　　“三木阁下，我还听说了，皇军中的很多大人物，都喜欢这种古董，要是你能找到门路，把这件东西送上去的话……”

　　说到这里，王大牛不说话了，可看着三木的眼睛，却很有一种深意。

　　王大牛在国民政府混了多年，虽然不是什么大人物，可也知道这种跑官要官的事要怎么做，所以才提醒三木，这也是他今天送出古董的另一个原因。

　　三木虽然出身低微，智商、情商也很平常，可王大牛说的如此明显，他自然明白，当即流露出思索的表情。

　　能以平民身份当上军官，还能走到这个位置，三木自然知道送礼的好处。

　　不过日本军队的纪律比较严格，送礼的风气也不是很重，在加上三木的出身低微，也不是什么有钱人，之前并没有做过此事。

　　可现在的机会很难得，三木心中明白，要是不趁机上位的话，等日本高层派来新的司令官，他恐怕在几年之内，都不会有晋升的机会。

　　“是要走动一下关系了。”

　　三木自言自语的嘟囔了一句，然后看向王大牛，认真的说道：“你这件东西的价值，真有这么高么？”

　　虽然做了决定，也相信王大牛不敢骗自己，可三木还是追问了一句，毕竟东西要是假的，可就麻烦大了。

　　从三木的表情中，王大牛就猜到对方的决定，于是立刻开口保证：“三木阁下，难道我还敢骗你吗，那不是在拿自己的小命开玩笑！”

　　听到这些话，三木点了点头，毕竟东西要是假的，他肯定要找王大牛算账，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十二章 极力鼓动免费阅读。https://xs.23sk.com 