    “你，你是秦夜？”

    西装男还是带着一些不敢相信的语气，吃惊的出声说着，眼睛瞪得老大了。

    “哥，什么秦夜啊，他很厉害吗？”

    为那西装男按摩的女子，并不知道秦夜到底是谁，以为秦夜就是一个普通的小子，就带着一丝嘲讽的语气问着。

    旁边还有个按摩的女子，也是不由看向秦夜，再讥讽的说了一句：“厉害不厉害不知道！但这幅瘦弱的样子，可不是我的菜！”

    她说话的时候，也并未意识到，西装男还有另外两人的面色，是有多么的难堪。

    他们只觉得这两位女子的话，简直就是打在他们的脸上，毕竟他们是已经知道秦夜是有多么厉害。

    秦夜能够追来，说明那个野狼一，就是被秦夜给杀了的！

    他们吐槽归吐槽野狼一，但也清楚野狼一是真有本事，否则不会被周肆元给请来。

    他们也是亲眼见识过周肆元的武学，对付他们这种，再来几十人都不怕，跟虎入羊群一样，他们毫无抵抗之力。

    连周肆元都畏惧秦夜，没有自己动手，反而去请野狼一。

    最重要的是，野狼一都死在了秦夜的手上。

    这种情况之下，秦夜要是不厉害，他们算得什么？那简直就是废物中的战斗机！

    以至于这西装男，还有另外两人，听到那两个女子那么去说，顿时一个个脸上是火辣辣的，像是被狠狠打了一巴掌似得。

    其中一人直接朝着，那两位女子给吼了一句：“给老子闭起嘴！”

    那两位女子顿时懵了，完全不知道为何，怎么他们是要帮那个小子不成？为何让其闭嘴了？

    另外一人忍不住的说道：“我不信这小子真有那么大的本事！可能是周哥不好自己亲自动手，那个杀手实际上真的很辣鸡！我们三人就不信，还不能把这个瘦弱小子给搞定！要是把这小子搞定了，柳总肯定会赏赐我们丰厚的奖励，可能这一辈子，就无需再去卖命什么的！所以我们一起上！就不信了！”

    这人如此说，实际上也是想着去麻痹自己。

    毕竟秦夜都来到眼前了，还知道他们三人的存在，肯定是逃不了。

    可万一有些希望呢？

    正是这样，这人想用这话来麻痹自己。

    在三位女子惊骇的目光下，西装男还有两个男子，顿时都麻痹了自己，一个个持着携带的小刀，迅速的朝着秦夜那里给挥舞了过去。

    这西装男还有另外两位男子，比起外面的几位混混都不如。

    让秦夜更加轻松的给解决，甚至都不用自己动，让其力量给震倒在地，就狠狠摔在地上。

    旋即他利用黄金神瞳，把里面的这几人给催眠，旋即得到了自己想要的答案。

    然后秦夜，直接把这几人也是都给废了，至少一两年下不来病床。

    这些人本身就是无恶不作，行着各种作奸犯科之事。

    同时秦夜也报了警，警务员之后也会把这里给端了。

    最主要还是那种逼良为娼的行为，惹怒了秦夜。

    做完这些，秦夜先是出了这一个包间，然后再前方了对面的包间。

    他刚走进这对面的包间内，里面就有好几位年轻女孩，在那里小声哭泣着，神情也是非常的惊恐和不安。

    尤其是这包间的门被推开了，在这几位年轻女孩看到秦夜，也是个个更加的惊恐起来，仿佛秦夜就是一个吃人不吐骨头的怪物一般，让她们那是无比的受惊。

    秦夜是已经知道，这几位年轻女孩都是被坑蒙拐骗到这里，然后被囚禁在此，再进行逼良为娼。

    都是晚上刚刚被坑蒙拐骗到这里，若非秦夜今晚上没来的话，这几位年轻女孩，那将是有着一辈子的阴影噩梦。

    总之这个刚刚的人生，就这样完了。

    倒是有一位年轻女孩，让秦夜微微侧目了一下。

    因为那一位年轻女孩，是和其他的年轻女孩有些不一样。

    更准确说，是完全的不一样。

    那个年轻女孩挺漂亮，至少是这里面算是最好看的那一个。

    之所以说不一样的地方，也并非是漂亮与不漂亮。

    而是这个漂亮的年轻女孩，神情非常的冷漠，一点慌张不安的情绪都没有，仿佛在她眼里，任何事情都没办法引起她的情绪。

    其他女孩都是无比慌张，有的哭泣不止，唯独这个漂亮的年轻女孩一副淡漠的样子，又像是看透了人世间一切的淡漠。

    秦夜虽然有点兴趣，但兴趣没那么多。

    他先是瞥了一眼那个漂亮的年轻女孩后，再对着这些年轻女孩开口说道：“你们现在可以快点离开这里，以后就不要上当受骗！尤其是对身边看起来熟悉的朋友，更不要去信任什么。”

    秦夜难得的提醒了几句，他并不希望这些年轻女孩，以后还会发生这些事情。

    他可以救一次，但第二次第三次呢？

    他总不可能一直去救，而且以后也不可能有这么好的运气，被其他人去救。

    以至于，秦夜这才不由多说了几句话。

    包间内除了那一位漂亮的女孩年轻，其他年轻女孩都是非常的惊喜，完全没有想到，有人能够救她们。

    同时她们对于秦夜的话，也是不断的去点了点头，对着秦夜也是感谢连连后，就一个个快速的冲出了包间。

    可以见得，她们是真的不愿意，在这里面再多待一秒钟，哪怕是一秒钟都是嫌弃的。

    想想也是，毕竟刚经历了绝望，现在又充满了希望，换谁都想要快速逃离这个充斥绝望的地方。

    不，准确说，确实有人不想。

    比如那个漂亮的年轻女孩，依旧是一副无比淡漠的样子。

    对于秦夜的话好像就跟没听到一般，也是坐在那里，一动不动，无动于衷的样子。

    这让秦夜淡淡的问道：“你为何还不离开？”

    “为何要离开？”这个漂亮的年轻女孩却如此说着，反而望向秦夜，忽的嘴角弧起好看的笑容。

    这笑容也充斥着一些魅惑，但目光之中却是极其的冰冷，语气也是冷声的说道：“我好看吗？”

    秦夜只是眉毛一挑，并未说什么。

    但这漂亮的年轻女孩，依旧望向秦夜，再次说道：“三千一晚，你愿意吗包？”

    秦夜听到这漂亮年轻女孩的话，更是眉头一皱，他是能感受得出，这个漂亮年轻女孩，还是清白之身。

