    他先是用锄头将院前生出的杂草铲除，又挽起袖子，拿出抹布，开始擦拭起按察司的大门和窗子。

    汉子一边擦，嘴里一边念叨。

    “比起往年，今年的收成总算是多了些，这一切都是仙师施雨的功劳。他们有人说仙师是骗子，答应的事却做不到，我却相信，仙师不是那样的人。虽然不知仙师大人去了何处，但我相信，您一定会回来的。”

    见门和窗都被擦得干干净净，一尘不染，汉子脸上终于露出了笑意。

    他收起脏破的抹布，扛起锄头，满足的离去。

    而此时，距离许春娘答应百姓的请求，已过去了足足一年的时间。

    这一年里，她一直都在重复一件事。

    用灵露术淬火，吸取炙热气息。

    经过这一年时间，成效已见端倪，炙热气息带来的改变，极为惊人。

    这种改变，不止体现在锻体，和清除身体杂质的层次，而且深入灵脉。

    经过炙热气息成千上万次的冲刷，灵脉得以扩充的同时，灵脉中的杂质也被涤清了部分。

    再一次将体内的炙热气息吸收殆尽，许春娘睁开眼，里面有明亮之色一闪而过。

    她能够清晰的感受到，自灵脉传来的澄清通透之意，以及功法运转之时的顺畅之感。

    尽管没有使用专业的测灵工具进行检测，许春娘却隐隐意识到，能有这样的感觉，多半是这炙热气息，在淬炼她身躯的同时，将灵脉一并包含在内，淬炼提纯。

    灵脉纯度提高，与之相应的，她体内的灵气精纯度有所提高。

    只是不知，在这一年的时间里，灵根纯度具体被提纯了多少。

    许春娘望向地面的目光火热，夹杂着难言的震撼。

    当年那颗天外陨铁，到底带来了怎样的造化，才成就了眼下这黑土山谷。

    光是以灵露术淬火，便能得到这玄妙无比的炙热气息，不知那灵物本身，又该是何等惊人。

    不过那灵物既然已与眼前山谷融为一体，想必这炙热气息，与那灵物也脱不了干系。

    同一年前相比，眼前的山谷俨然缩水了五分之一，山谷地势随之有所下沉。

    露在外面的部分，颜色比之前淡了一丝，反倒给人一种更为坚硬之感。

    事实也正是如此，不久前许春娘曾尝试着用飞剑斩击地面，结果被灵露术轻易蚀坏的地面，在她全力一击之下，连一道浅浅的划痕都没留下。

    反倒是飞剑，用力过猛之下，刃稍稍有些卷了，让她心疼不已，不敢再试。

    许春娘起身，不再淬火吸收炙热气息，而是回了洞府，着手准备起突破之事。

    一年前，她修为便抵达了练气八层后期。

    这一年里不断的吸收炙热气息，去芜存菁，修为虽然没有提升，但其精纯和凝练程度，却是上了一个台阶。

    练气八层和练气九层之间并无瓶颈，许春娘有种跨在练气九层的门槛上，随时都能迈出这临门一脚的感觉。

    回洞府后，许春娘取出两千灵石，布置在聚灵阵之内。

    凡俗界灵气稀薄，为了保证突破之时有充足的灵气，必须用足够多的灵石进行支持。

    许春娘算了一下，她突破练气九层，应当只需要一千六百灵石便够了，剩下的四百灵石，可以用于突破修为之后的巩固。

    保险起见，她往里面又加了两千灵石。

    比起一年前，她体内的经脉被扩充、提纯了许多，恐怕突破修为所需要的灵气同样会增加不少。

    反正用不完的灵石会剩下，多放一些总是好的，免得灵气不够了，灵土中的灵气被吸取一空从而损毁。

    灵土中的灵气被吸取后，在聚灵阵之下能够慢慢恢复。

    但要是用力过猛，将灵土中所有灵气吸光的话，灵土会被彻底损毁。

    在凡俗界想打造一块灵土，比在宗门内更费时。

    许春娘还有好些年要在凡俗界度过，用到灵土的地方只多不少，没必要现在就将之消耗一空。

    放好灵石后，她盘膝在极品聚灵阵中坐下，开始运转逍遥诀。

    功法在灵脉中运转自如，无半点滞涩之意，顺畅的运转了一个大周天。

    许春娘闭目不语，默默加快了功法的运转，丹田中浓稠的灵雾越发增多，几乎快要化作液体滴落。

    随着极品聚灵阵的运转，上千灵石直接碎裂，大量灵气被吸取而来，汇入她的身体。

    在这灵气冲刷之下，她周身气息步步攀升，只是距离练气九层，似乎还差了一丝。

    她深吸口气，再次催动聚灵阵，直接让一千灵石碎裂，化作磅礴灵气。

    就在所有灵气，都被许春娘吸收一空之时，她的修为终于来到了练气九层。

    丹田直接扩大了一倍之多，那浓稠得几乎快化作灵液的灵雾，重新变得稀薄起来。

    许春娘仍然没有停止打坐，只是吸收灵气的速度，渐渐慢了下来。

    这些灵气不再一味的汇入丹田，而是随着功法的运转，流经四肢百骸，让突破之后有些躁动的灵气，变得凝实起来。

    数日后，许春娘终于睁开了眼睛，停止了打坐。

    此时的修为，已经彻底稳固在了练气九层。

    她微微一笑，自入逍遥宗，至今修道已十七载有余，这种修炼速度，莫说是在外门了，便是在内门，都不多见。

    许春娘起身，朝着杨县走去。

    这一年里，每隔一个月，她都会花时间去杨县巡视一圈，以防邪修或者凶物出没。

    眼下正好又到了巡视的时候。

    杨县还是那副民生凋敝的老样子，这一圈下来，邪修和凶物没碰上，却不乏困苦贫寒的百姓。

    她心里暗叹，看来只有抓紧时间，早日将那山谷天火之事处理了，方可在根源上解决问题。

    许春娘面色微沉，巡视完毕后，朝着缩水了的山谷走去。

    不知是修为突破，还是用炙热气息淬火炼身之故，再次吸收起这炙热气息，效率比之以往竟快了一些。

    不管怎么说，这是好事。

    早日将这奇异山谷处理了，不仅能吸收大量炙热气息得到莫大好处，还能同时将困扰杨县数百年的难题给解决。

    在日复一日的枯燥淬火中，许春娘吸收的炙热气息越来越多。

    她的身体、灵脉，都以一种缓慢却稳定的速度，在不断的被精炼、提纯。

    长此既往，那炙热气息，绝对会带来巨大的惊喜。

