    虽然对于那眼神有些好奇，但现在不是询问的时候，在神界一天斗罗大陆多久他不知道，所以也不会去呆多久。

    他虽然可以随意在任何时间线降临，但在同一时间线是不能出现两个他的，一但同时出现，那会发生什么系统都没有和他仔细说，只是说会发生很可怕的事情。

    所以能早点离开，还是早点离开的好。

    在紫晨与系统沟通离开了斗罗世界后，他再次来到了上次离开斗破世界的一处开头。

    从上次离开距离再次回来不到一分钟。

    而这次来到斗破世界，紫晨也没有在昏迷，而是能感受到身体的变化。

    他身体中原本的力量全部解封，而修罗神与海神的神力则在一股神奇的力量下转化为斗气。

    而紫晨的修为也在缓缓的提升着。

    八星斗皇巅峰。

    九星斗皇巅峰。

    斗宗，一星巅峰，二星，五星，七星，八星。

    八星斗宗中期，八星斗宗后期，八星斗宗巅峰……

    转眼三天过去了，而紫晨体内的两大神力也全部转化为了斗气，让紫晨的修为一下子从八星斗皇突破到了八星斗宗巅峰。

    不过说实话，对于现在这个境界紫晨是有些不满意的，海神的修为是在九星斗宗，而修罗神是在三星斗尊。

    可现在两者相加居然都不能让他突破到斗宗巅峰。

    不过想想，海神的能量是水属性，修罗神的是血属性，而他本身的是火属性，能达到八星斗宗巅峰其实也是很不错了。

    甩下脑袋中的思绪，紫晨看向了这次的收获。

    足足十多位打卡目标，而且都是高等级的，也是让他大丰收一波了，其中光是积分就获得了2304万，而其他的东西也是有不少好的。

    当然有好的，也有没用的，比如打卡七宗罪获得的什么傲慢之心，贪婪之心，嫉妒之心什么的都没有什么用。

    不过打卡天使之神获得的天使之心非常的不错，可以让人转化为真正的天使，还有打卡生命女神获得的生命古树幼苗。

    只不过生命古树幼苗被小梦拿走种到了系统空间中，而其他的东西大多数都不咋地，包括打卡邪恶神王获得的东西。

    最终紫晨看了半天有用的也就那么几个，其中要属生命古树幼苗最好，然后就是毁灭之源，其他的东西虽然也有不错的，但他都用不到。

    只有以后看情况送人，或者雪藏了，至于系统的分解功能，还是算了，反正他现在还有这么多积分，短时间也不需要积分了。

    所以还是留着吧。

    “呼，我现在是回主世界，还是先吞噬异火呢？”在整理完收获后，紫晨也是陷入了沉思。

    思考了一会，紫晨打算先去吞噬异火，等把修为提升到斗尊后在离开，那时候等他回到全职法师世界应该就可以突破到那个境界了吧。

    不过可能不大，自己有九系到时候能量一平均，应该不可能突破到法神的境界。

    不过若是他专注提升几系，应该可以把那几系提升到禁咒巅峰。

    收敛心神，紫晨释展堕天使之翼向着塔戈尔大沙漠而去。

    黑光一闪而逝，前一秒还在近前，下一秒便到了千米之外。

    “嗯？这是毒雾？”天空上飞行的紫晨突然感知到了什么，向下俯冲而去，当看见下面的情况之时也是微微一愣。

    现在目光之中是一处小村庄，但村庄鸦雀无声，只有淡淡的紫色毒雾漂浮在空气之中，而仔细看去，甚至可以看见几具开始腐烂的尸体。

    “还有人活着。”紫晨灵魂之力扩散出去，瞬间就发现在下面的木屋中还有着一个活人。

    降落在地收起堕天使之翼，紫晨向着木屋走去。

    当走进木屋后，紫晨也是看清楚了里面的情况，木屋中此时只有一个小女孩与一具女性尸体，小女孩眼边还有着泪很，可能是因为哭累了所以趴在了尸体旁边睡着了。

    看着小女孩，紫晨已经猜到了她是谁了。

    “唉，这便是命运了吗。”紫晨走上前将小女孩轻轻抱起，用斗气将厄难毒体暂时的封印了。

    在之前的五年中紫晨不是没有寻找过她，但可惜五年的时间都没有一点的消息，没办法，紫晨也不知道小医仙小时候的事情，所以也只是让寒烟她们多留意一些。

    五年的时间没找到，本来紫晨还在想，等以后在来找熏儿的时候在看看，结果没想到居然是以这种发生见面。

    “嗯唔～～～～”

    可能是因为紫晨的动作稍微有些大了，他怀中的小医仙醒了过来。

    “我不是故意的……我不是故意的……对不起……对不起……都怪我……呜呜呜呜。”

    苏醒过来的小医仙第一反应就是惊恐，然后开始挣扎了起来。

    “没事的，都过去了，都过去了。”紫晨把小医仙搂的紧了一些，一边安慰一边用灵魂之力进行安抚。

    现在小医仙的精神状态非常的不好，处于崩溃边缘，如果不进行安抚，恐怕小医仙可能会疯掉。

    随着紫晨的安抚，小医仙的挣扎也是小了起来，刚刚咬在紫晨脖子上的小嘴也是松了一些。

    “哎，可惜了。”抱着小医仙走出木屋，紫晨回头看了一眼，随后张开堕天使之翼离开了这里。

    而当他离开后，整个小村庄瞬间在火海中消失殆尽。

    半日后，紫晨抱着还在沉睡的小医仙来到了塔戈尔大沙漠中的一个城池，漠城。

    在到漠城后，紫晨并没有找什么住处，而是直奔海波东的地图店而去。

    “那是什么？”

    “好像是一个人影！”

    “而且在那个人的背后还有一对翅膀，难道是斗王强者？”

    “我去，真的是斗王强者啊，不知道斗王强者来我们这荒芜之地有什么事？”

    “切，大佬有什么事还需要和你说？”

    随着紫晨向下落去，也是被石漠城中的人给注意到了。

    “那个方向好像是那个怪人的地图店。”

    “唉，还真是，果然我就知道那个怪人肯定是一个不得了的人，上次几位斗师进去，结果直接被扔了出来。”

    “这位斗王去找那个人，难道那个怪人也是位斗王强者？”

    “谁知道呢，我们乖乖的在一旁看着就是了。”

