    凤挽歌打开信来看，信上面的内容很简单，一句是答谢她的救命之恩，第二就是邀请她去城主府做客。

    看完凤挽歌就把信烧了。

    “你去回那个让你传信的人，当初的事不过举手之劳，恩情不需要他来还。”

    他不知道游明川邀请他去城主府想要做什么，不过试探一番肯定是免不了的，要是风情那个死变态也在的话，那自己的身份多半要被他们拆穿，还是先不要和他们对上的好。

    那个人只是个传话的，得到凤挽歌的回答便转身离开。

    那个人走了，凤挽歌一个人倚在窗栏上喝茶，能够在放逐之地如此悠闲的喝茶，也只有凤挽歌才能有这样的心情了。

    才到达这里的乔云南就开始各方打听了，别人最无所事事的苏绵绵也出去买前往七桥城需要的东西了。

    凤挽歌坐在二楼听着下面的那些人说着四面八方的八卦，甚至还听到有人在说凤家。

    “要说凤家的这位小姐，那可是风云人物啊。”

    “怎么说？我记得凤家以前是羲和国的战神世家，怎么无缘无故跑到放逐之地的深处去了？”

    “这就要从奉家的那位废物小姐说起了。”

    ……

    听着下面的谈话，凤挽歌的心情也是微妙，她都不知道自己在这些人的口中竟然成了传奇。

    “听着这些人的评价，你可还满意？”

    凤挽歌正觉得好笑，旁边突然传来一道低沉的声音。

    这声音？

    是云北宸。

    她惊喜的转过头，果然看到云北宸就坐在她旁边，看到完好无损的他凤挽歌激动地扑到他的怀里。

    两年前匆匆离开，虽然知道云北宸不会有事，但是没有亲眼见到，她依旧很担心，现在终于见到人，她只想确定眼前这个人是真的，不是她思念成疾想象出来的。

    云北宸被凤挽歌抱的一愣，没想到凤挽歌这么热情，愣了一下才伸手抱住凤挽歌，“抱歉，让你担心了。”

    凤挽歌没有回答他，而是慢慢的平复心绪。

    等到彻底平静下来后，凤挽歌才松开他，“不是说在七桥城见吗？你怎么跑到这里来了？”

    “在那里等了那么久你都没有来，只好我主动来找你咯。”云北宸把头枕在凤挽歌的肩膀上，这两年来被关在那个不见天日的地方，天知道他有多想见到凤挽歌。

    到七桥城一等再等，都没有等到凤挽歌的到来，他还以为出什么事了，好在凤挽歌一切平安，只是因为一些事情耽误了而已。

    一听他这话，凤挽歌就知道他没有说实话，佯装生气的甩开云北宸的手，“你要是想我，就不会这个时候才来找我，两年的时间已经够你在放逐之地和黑水大森林之间跑无数个来回了。”

    “……”云北宸无语了片刻，没有想到凤挽歌也有小女人的一面，无奈又宠溺的拉过凤挽歌的手，“很抱歉，这两年来都没有抽出时间去见你，不过我是真的有事抽不开身，所以才没有来，不然我也不会把你放在玉青学院两年之久，我最舍不得和你分开了。”

    “咦——”

    他突然肉麻兮兮的说话，凤挽歌嫌弃的甩开他，“跟你说正经的事，你不会是打算让我去光辉学院吧？”

    感觉着手中的余温，云北宸有些可惜的砸吧一下性感的薄唇，“我以为你会先问我的身份。”

    “我说过，你不说我便不会问。”其实他对男子的身份已经有所猜测，不过她既然答应了云北宸他不说便不会追问，那她就不会去调查。

    云北宸没想到凤挽歌真的就不再调查他的身份了，这倒是弄的，他想要解释自己的身份，都有些不知道该如何开口了。

    他伸手倒上两杯茶，拿给凤挽歌一杯，一杯自己端起来喝。

    “光辉圣教算是放逐之地深处台面上最强的势力，在那个学院中，你的实力可以再次提升，我也在那个学院里，到时候我们就可以相互照应。”

    这次轮到凤挽歌震惊了，云北宸这么强悍的实力居然还只是一个学员，那这个光辉学院的实力究竟有多逆天？

    “像这种势力下的学院，应该是要依附于光辉圣教的吧？我可不想为了增强实力而把自己的自由给卖出去的。”她不是怀疑云北宸的决定，而是只是单纯的不想依附于任何一方势力。

    果然，他看上的女人就是聪明。

    “放心吧，有我在，不会让你失去自由的。”

    等他们从光辉圣将离开的时候的，光辉圣教已经不存在了，布局这么多年他要让那些人全都为囚禁他付出代价。

    “那行吧，听你的，到时候我会跟你一起去光辉圣教的，不过我这边还需要一些时辰才能赶去七桥城，跟你走之前我还想回一趟家。”

    “需要我跟你一起回去见见岳父和大哥？”云北宸调侃凤挽歌。

    这家伙想跟自己回去见家长，想也没想到拒绝，“我自己找得到回家的路，不需要你给我带路，你处理好自己的事情就够了，我们大会上见。”

    说完凤挽歌就起身离开茶楼，留云北宸一个人坐在那里。

    凤挽歌回到客栈就看到乔诗诗神色不善的挡在苏绵绵面前。

    “你叫苏绵绵是吧？”乔诗诗一脸高傲的站在苏绵绵。

    苏绵绵刚刚从外面回来，准备上楼去休息，就在楼梯口被乔诗诗拦住，“乔小姐我有些累了，想回房间去休息，若是没有其他的事情，请让我回房去休息。”

    乔诗诗不仅不让还坚持挡在苏绵绵的前面，“苏绵绵，识相一点就自己滚，不要再跟着我们，否则我有的是办法，让你消失的无声无息。”

    这两天乔诗诗安静了许多，但是她对凤挽歌的心思从来没有停下过。

    发现凤挽歌对苏绵绵甚是关照，所以现在吃醋吃到苏绵绵头上了。

    苏绵绵生气的看着乔诗诗，这个桥是是和当初的安晴儿一样没有脑子，不就是仗着一点家族势力到处飞扬跋扈，这样的人怎么死的都不知道。

