    慕容流云吼道：“司马月，你到底想怎样？”

    司马月冷冷一笑：“我还以为他对我一心一意，结果还是骗了我，这灵泉精魄果然在你们家。”

    李淑瑜侧目：“那又如何？”

    “你们慕容家已经没落，不配拥有这灵泉精魄，赶紧交出来！”

    李窈窕觉得这女人脑子被驴踢了，这话都能说出来。

    “黑翼虎！”

    打老虎冒出来，有些不高兴。

    李窈窕晃了晃手里巴掌大的肉干，黑翼虎瞬间两眼放光缩成小猫一口叼住肉干就啃起来。

    “你变这么小干嘛？得啃多久？”

    “嗷呜！”变小才能多吃几口，太大了直接吞的没味道。

    李窈窕：“……”这家伙到底是聪明还是蠢！

    司马月嗤笑一声：“一只小猫而已，还装黑翼虎！”

    李窈窕拍拍黑翼虎的头：“赶紧吃，然后把那个女人打死，我可以考虑给你一条我这么高的鱼干！”

    黑翼虎闻言立即把肉干吞掉，然后变大，一掌将司马月踩在脚下。

    司马月这下魂飞魄散，连忙拿出符箓要撕开。

    李窈窕一个火球过去将符箓给烧了：“还想跑？”

    穿着一身锦袍的慕容白跑过来，他手中拿着不知道从哪摸来的柴刀，一刀砍在司马月的脖子上。

    虽然没有砍掉头颅，但割破了一个大口子。

    李窈窕知道杀死司马月是他心里的执念，但是她并不想让这孩子太早的沾染血腥。

    “臭老虎，干嘛呢？磨磨蹭蹭。”

    黑翼虎用力一踩，司马月直接成了肉饼，叫都没来得及叫一声。

    慕容白呆愣的看着司马月的尸体，看了良久才哇的一声哭出来。

    他不是怕，是觉得父母的仇终于报了的那种既伤又喜的哭！

    李窈窕叹息一声走过去：“好了，逝者已矣，但是我们活着的人就必须好好的活着，这也是你父母的希望。”

    “嗯，我知道了。”

    李窈窕打量他，他的眼神变得通透而纯粹，这对他以后的修炼有好处。

    她回到李淑瑜的身边：“外祖母，小姨是不是病了？兴许我有办法。”

    李淑瑜眼睛一亮，抱起她就跑。

    来到一个萧瑟的院子，李淑瑜推门进去，来到后面的一个小屋子。

    打开屋子里面有很多鲜花，散发着芬芳。

    装鲜花的都是灵器，可以发光！

    屋子中央有个寒玉床，床上躺着一个十五六的少女，面色苍白，要不是有呼吸，都会以为那是个死人。

    李窈窕过去检查了一番皱眉说道：“这……”

    “怎么了？”李淑瑜很是紧张。

    李窈窕想了一下还是实话实说：“她的灵魂不在，不是被吃了就是跑到别的地方去了。”

    “能招魂吗？”

    “不能，感受不到她灵魂……”咦？怎么有种近在咫尺的感觉？

    糖糖说道：“刚才的器灵就是她的灵魂，我抓住了，问出了点事情。”

    “到底是怎么回事？”

    “就是那个司马月把她害了，但她受到慕容家先祖的保佑，灵魂没有消散，反而因祸得福的进入了那颗珠子里蕴养。

    现在你把灵魂放入那个身体就行，不过我要抹掉它在这里的记忆！”

    “嗯……你看着办。”

    片刻后李窈窕手里多了一个东西。

    她看向李淑瑜，开始了一本正经的胡说八道：“这个是我在井底捡到的杨魂珠，不知道是不是小姨的灵魂。”

    李淑瑜紧张的触碰了一下珠子，血脉相连的熟悉感涌上心头。

    “是她，一定是她，我能感觉到！”

    李窈窕点点头，捏破珠子将里面的灵魂导入身体。

    毕竟是原装货，很快她就苏醒过来。

    “娘……”

    “雪颜你终于醒了，这一睡就是五十年啊！”

    李窈窕拿出补血丹、温脉丹塞进慕容雪颜的嘴里。

    慕容雪颜狐疑的看着她，身体回暖，竟跟没事儿人一样坐起来了，甚至可以下地行走。

    一点都看不出来这是一个躺了五十年的人！

    李淑瑜激动的看着自己的女儿，她的面色红晕，健康的不能再健康。

    同时她心里非常庆幸，没有用李窈窕去换那不能救醒自己女儿的药。

    李窈窕说道：“我去做点东西，她饿了这么久肠胃弱，普通的食物不能吃。”

    “需要什么？我去准备！”李淑瑜现在开心嘴巴都快列到耳根子了，结果脸上的易容开裂。

    “娘，你的脸怎么了？”

    李淑瑜用手抹了一把，卸掉伪装：“你娘我结婴了，重朔筋骨就变得年轻起来。”

    “啧啧，这样子，叫你姐姐得了。”没想到这慕容雪颜还是个调皮的性子。

    李窈窕摇头：“不用，东西我都有。”

    她来到院子里拿出灶台，结果就听雪颜惊呼：“哎呦，你太小了怎么可以用灶台，多危险，要怎么做你告诉我，我来。”

    李窈窕无语，有点吵哦。

    “不用了，你看着就好。”

    李淑瑜笑道：“你别捣乱，安静。”

    “哦。”但她天生就不是个能安静的人，一会儿戳戳药材，一会儿偷一粒米尝尝……

    李窈窕耐着性子给她做了一锅药粥：“行了，一顿一碗，吃完就能养好肠胃。”

    “这么多？得吃三天吧，能不能来点肉？”慕容雪颜苦着脸。

    李淑瑜一巴掌拍过去：“吃什么肉？赶紧喝粥！”

    “哦！”

    喷香的粥也不能堵住她的嘴。

    “娘，这孩子是谁家的？”

    “她是我外孙女！”

    “啊？娘，你啥时候又生了女儿？”

    “死丫头，这是我认的干外孙女。”

    “哦，一看你就没那个本事，生不出这么漂亮的小娃！”

    李窈窕：“……”这家伙不是睡了五十年睡傻了吧。

    李淑瑜却没有生气，哼道：“那你倒是生一个给我看看！”

    “行，先找到让我愿意生孩子的人在说。”

    李窈窕想逃了。

    “当当当……”

    李淑瑜脸色一变：“家主召集令。”

    她抱起李窈窕就跑向前院。

    慕容流云站在演武场上看着聚集来的人，他脸上的神情严峻，难道有什么大事发生？

    李窈窕喃喃自语：“不会是杀了那女人惹来什么灾祸吧？”

