
　　蜀州，镇魔司千户所的书房内。

　　一名身材高大、皮肤粗糙，脸上有五道疤痕的中年男子笑了笑：“怎么样了？还在等？”

　　门房朝着眼前的蜀州千户摇了摇头：“等了一天，也不吃饭，也不喝水，就坐那看书。”

　　“一直都是不骄不躁，很沉得住气的模样。”

　　“不过我刚刚跟他说您今天见不了他，让他明天过来之后，就生气走了。”

　　“还说……”

　　宋千户问道：“还说什么了？”

　　门房低头说道：“他说他不来见您了，还说您会去见他的。”

　　宋千户闻言愣了愣，下一刻哈哈大笑了起来：“这小子……才等了一天就沉不住气了？”

　　“刺妖学派那帮老家伙，真是越来越教不出人才了。”

　　说话间，他的眼睛再次扫向面前的书信，只见上面写着楚齐光的详细情报，包括武道第四境、混元太乙气功第三层……甚至连历次小较、大较的成绩都记载的一清二楚。

　　“竟派了个四境的小家伙来这里。”宋千户摩挲着下巴胡子说道：“刺妖的那帮老东西到底怎么想的？”

　　说着，他看向了一旁的副千户韩爵永。

　　这位副千户长得白净斯文，看上去和宋千户相差甚远，更像是个书生而不是镇魔司的副千户。

　　听到宋千户的话，韩爵永淡淡道：“刺妖的人……也许是听到了什么消息，有了什么想法。这个小鬼可能只是个用来试探我们的棋子。”

　　宋千户点了点头，接着又冷笑了一声：“让我去见他……等他先全须全尾地活着到任再说吧。”

　　……

　　另一边的楚齐光回到城外的驿站，就看见雷玉书正坐在驿站大门口。

　　乔智则趴在他的脑袋上，喵喵喵喵地说着什么。

　　看到楚齐光回来之后，雷玉书身子猛地一僵，就像是老鼠遇到猫了一样。

　　不过只是转瞬之间，他就乖巧地跑了上来，一脸殷勤地说道：“楚大哥你回来啦？我这就给烫酒、烧水去。”

　　楚齐光却是笑眯眯地按住了他，轻声说道：“又逃了？”

　　雷玉书的身子抖了抖，一旁的乔智心里说道：“看你不在就又想跑了，这不被我又抓回来了嘛。对了，顺便告诉你件事情，这个雷玉书……”

　　楚齐光听了微微一愣，接着咧开嘴笑了笑。

　　他拉着雷玉书的手朝外走去：“一路上没什么机会，正好今晚有空，我们就来谈谈吧。”

　　雷玉书知道自己不可能在对方面前逃得了，一边走一边心中无比害怕地想到：‘他……他要干什么……’

　　‘而且他明明是镇魔司的人，为什么会养一只猫妖？’

　　‘是不是知道我的身份了……我……我根本不是真正的雷玉书。’

　　‘那个驿丞的儿子……早就在驿站被他们吃掉了……’

　　想到这里，‘雷玉书’……或者说‘他’的背脊上不断有冷汗开始冒了出来。

　　‘他’的脑海之中似乎又再次冒出了过往的一幕一幕。

　　不知道自己的父亲是谁。

　　也不知道自己的母亲是谁。

　　更没有自己的名字。

　　当有意识的时候，‘他’已经是其他大妖手下的小妖怪了。

　　因为半人半妖的身份，‘他’经常被大妖们派出去刺探情报。

　　‘他’在浑浑噩噩中长大，既不被妖怪们真正接纳，也无法真正地进入人类世界。

　　直到袭击那个驿站前，‘他’遇到了一个叫做雷玉书的男孩。

　　那一次‘他’本来是要装作逃荒的人类男孩，在妖怪们袭击驿站之前，混进驿站里下毒的。

　　但当雷玉书父子帮‘他’洗脸、给‘他’吃饭、安慰‘他’不要害怕、给‘他’讲述人世的故事时，‘他’突然想要将一切说出来。

　　‘我最厌恶妖怪了。’

　　‘什么都不创造……没有文字……没有故事……什么都没有……’

　　‘只知道吃，只知道杀，只知道整天乱来……’

　　‘我想做人。’

　　可惜，在‘他’开口之前……蛇妖就带着其他两只大妖冲进了驿站。

　　三只大妖的联手……让他们懒得等待下毒，横冲直撞地进来了。

　　接着又是熟悉的一幕幕。

　　厨子、马夫、驿丞……还有雷玉书全都被一个接着一个地吃掉了。

　　‘那厨子会蒸梅菜饼、会做果馅糕子……’

　　‘那马夫会照顾马匹，他知道怎么样才能养出又壮又好的马……’

　　‘驿丞识字，还懂得星象、风水……他讲的故事好有趣。’

　　‘这么多有趣的人，有趣的事情……就全都被这么抹掉了……’

　　‘妖怪……真是恶心。’

　　接下来妖怪们有时让‘他’穿着兜帽压着嗓子冒充驿丞雷屹，有时让‘他’露着脸冒充一个叫做雷玉书的少年，招待着官道上来往的车队。

　　‘他’也想要阻止这种情况，但成功的次数屈指可数。

　　而不知不觉间，‘他’逐渐将雷玉书当成了自己真正的名字。每一次用这个身份和其他人类交流的时候，是‘他’为数不多最开心的时候。

　　那一刻的‘他’感觉自己像个真正的人类。

　　此刻‘他’被楚齐光牵着走进了附近的小树林里，感受着四周围的光线越拉越暗淡，‘他’心中突然有些遗憾：‘我如果真的是雷玉书……该有多好。’

　　‘真想像他说的一样去北方参军……’

　　心中涌出类似的想法，这一刻的‘他’似乎放松了下来，就想看看一旁的这个怪人会怎么对付自己。

　　就在这时，楚齐光咧嘴笑了笑：“你……真名不叫雷玉书吧？”

　　‘他’淡淡道：“我不懂你说什么。”

　　楚齐光慢条斯理道：“那你父亲以前是什么官职？”

　　‘他’：“……”

　　“你母亲又叫什么名字？”

　　‘他’：“……”

　　楚齐光最后又说道：“而且雷玉书明明是个男的，但你其实是个女的吧？”

　　“而且……你还是个妖怪。”

　　‘他’或者说是‘她’宛如被人强行一层又一层撕开了身上的皮囊，站在这个男人的面前……‘她’感觉自己就像是光着身子什么都没穿一样。天籁小说网

　　特别是当对方识破‘她’妖怪的身份后，‘她’宛如最后一块遮羞布被生生撕开，‘她’震惊又羞耻地抬起头来：“你……你怎么知道……”

　　“你虽然一直防着人，却瞒不过我。”

　　一旁的乔智说完后又啧啧称奇道：“不过她真的会是雷玉书吗？现在看……完全对不上啊。”

　　楚齐光歪了歪脑袋：“是不是……试一段时间就知道了。如果真的是兴汉八将，那她的天赋绝不普通。”

　　‘她’听着一人一猫莫名其妙的话语，根本搞不清楚是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第276章 雷玉书免费阅读。https://xs.23sk.com 