    制度的僵化，也就预示着圣地的腐朽，最终走向灭亡。

    所以这百万年，才会有无数圣地兴亡交替，轮回不止。

    但天道循环的事情，不是人力所能阻止或者改变的。

    就连无上大帝，也不过万年寿元，他们的传承道统，也会随着时间的推移湮没在历史潮流之中。

    “难道天刑宗就不是在利用你？”

    苏尘缓缓说道。

    “最起码他们有教无类，全凭自己！比那些表面天道仁义，背地肮脏龌龊的武道圣地，强上百倍、万倍！”

    慕容媗没有反驳，说到最后情绪也变得激动起来，眼神中满是对命运不公的抗争和愤怒。

    这种情况下，她即便知道自己被利用，是工具，也心甘情愿。

    “踩着其他无辜者的头颅上位，你的这种做法，和你痛恨的那些人又有什么不同呢？”

    苏尘皱眉说道。

    在他的印象中，慕容媗是一个很纯粹的女人，不应该变成这种样子。

    “加入他们，成为他们，最终才能把他们踩在脚下！这不是你说的吗？”

    慕容媗突然用一种凌厉的目光盯着苏尘，大声道。

    苏尘摇头叹息。

    天选大会结束后的离别之际，他曾用这句话鼓励众人，没想到却被慕容媗以这种方式实践了出来。

    同样的路，不同的人去走，终点也不尽相同。

    或许，这就是命运吧！

    “可惜，只差一步我就成功了！”

    “只要杀了叶倾城，我就能得到一柄圣剑，以及六道魔剑的更多传承，从而超凡入圣……都被你破坏了！”

    “果然，成也是你，败也是你！”

    慕容媗收回目光，满脸都是苦涩。

    “是很可惜，因为你做到了也没用。”

    此刻，苏尘却摇了摇头。

    慕容媗猛然抬头，满是疑惑的看着苏尘。

    “在不久前，我刚刚取代了叶倾城，成为了地字必杀榜的第一！”

    苏尘平静的看着对方说道。

    “果然还是你，哈哈哈……”

    慕容媗忽然惨笑了起来，满脸都是悲凉之色。

    那是一种对命运的不甘、无奈、愤怒……最后到屈服。

    “自己的路，终究是要由自己来走，若是迷失了本心，那便不再是自己！”

    苏尘叹息了一声道。

    对慕容媗的遭遇，他表示同情，但走上绝路，便要承受后果。

    “或许你能够成功走到尽头！”

    “不过我想提醒你，他们很强大，很可怕，到那时我希望你依旧能守住本心。”

    慕容媗用一种充满希冀的目光看着苏尘，最后笑着闭上了双眼：“动手吧！”

    那种笑容，或许是一种解脱，也可能是与自己的和解。

    她失败了。

    但她希望苏尘能够成功的抗拒命运，甚至掌控命运，成为自己的神明！

    对她而言，也算是一种寄托。

    “一路走好！”

    苏尘点头致谢之后，抬手一剑洞穿了慕容媗的眉心，让她毫无痛苦的死去。

    一切都结束了，众人都松了一口气，脸上洋溢出轻松的笑容。

    但苏尘，却是满心沉重。

    “天刑宗……究竟是一个怎样的存在？”

    苏尘心中百感交集。

    这个组织神秘莫测，无处不在，慢慢驱散迷雾，了解的越多，就越是令人恐惧忌惮。

    从慕容媗的事就可以看得出来，这个组织对于常人而言，拥有致命的诱惑，哪怕是那些圣地天骄，也很容易被其所用。

    别的不说，六道魔剑这种惊世绝学，以及传世圣兵等众多宝物，足以让任何人沉陷其中。

    荣登地字必杀榜第一的他，接下来的处境，可想而知。

    “算了！兵来将挡，水来土掩，多思无益！”

    苏尘摇了摇头，盘坐下来炼化丹药，修补伤体。

    这一战，他伤的太重太重，又承载了八荒龙脉之力，差点让他筋脉撕裂，毁伤根基，现在必须要好好调理一番。

    李云霄和燕无双也是如此，好在他们身上的丹药够多。

    只是青竹和兰香等人，依旧警惕的守护着叶倾城。

    黄皮贱龙最是悠闲，挺着肥硕的身躯，四处搜刮战利品。

    “嘿嘿，这次没白来！”

    死在这里的都是高手，让黄皮贱龙收获颇丰。

    而且他自诩此战最大功臣，所以自作主张的独吞了大半宝物。

    “确实，自己用自己的尸体布阵，你牺牲很大。”

    苏尘也没在意，只留了一些自己所需之物和圣石，同时还不忘调侃道。

    “你这是在夸我还是骂我？”

    黄皮贱龙感到很别扭。

    一天之后，苏尘已经恢复如初，让其他人都无比羡慕。

    “真是个怪胎啊！”

    同为肉身半圣的李云霄啧啧称奇。

    光是他胸膛的那一刀，没有十天半月就别想愈合。

    苏尘比他伤得更重，但掌握者字印，这些都不是问题。

    不过直到此时，叶倾城也没有出来。

    苏尘吩咐青竹等人安稳疗伤，自己则在一旁接替她们，给叶倾城护法。

    期间，虽有不少人想要进来碰碰运气，却都被黄皮贱龙暴打一顿，撵了出去，倒也没生出什么乱子。

    只是在第三天的时候，天地异变。

    百万里天地之力都开始疯狂汇聚，引起万千霞光，如华盖一般笼罩了天地。

    同时，天降甘露，灵气复苏，万物都焕发生机。

    “这是……”

    “天降甘露，祥瑞显现，是有人成圣了！”

    众人都被惊动，齐齐看向东方，在那遥远的地方出现了一个巨大的灵气漩涡，通天彻地，仿佛连接了天界之门。

    “难道是幕天容或者洛天虚？”

    李云霄最为激动，毕竟那两人是他最大的竞争对手。

    “总不会是天照神子吧？”

    燕无双深吸了一口气道。

    众人各有猜测，但终究没有定论。

    自天地异变以来，造化万千，机缘遍地，仅是明悟天地至理的半圣，就已经多达百位，所以谁能最先超凡入圣，还真不好说。

    “那个方向是，东临域！”

    苏尘也在看着东方，心中却有一种不好的预感。

    东临域的霸主，是合欢宗。

    而来这里之前，他就听闻合欢宗主一直在闭关冲击圣道境界。

    事情，不会这么巧合吧？

