
    第1448章风云朗的全力支持

    苏浩身的气息浩大，给人一股无法言语的威压，众人看向他，仿佛是面对着盖世魔君，心惊胆颤。

    实在是太伟岸了。

    哪怕是冰河，都是瞳孔猛地一缩，感觉到一股危机之感，像是面对他主人一样的忌惮。

    但只是瞬间，他又是恼火，一个下界的蝼蚁，竟然让他忌惮，竟然让他联想到自己的主人。

    他不配吗？

    自己的主人何等的辉煌，何等的恐怖，北仙域第一天骄，同代无敌，谁人可？

    想到这里，他怒火翻涌，脚下冰龙浩荡，寒气如大河奔腾，似乎要将这方天地都彻底冰冻下来。

    “杀！”

    爆喝响起，他踏冰龙而来，手掌一摆，如冰晶凝聚的长枪出现在掌心，随后刺穿虚空，向着苏浩头颅刺杀而去。

    “君临天下！”

    苏浩爆喝，所有的法力汹涌而起，汇聚在那右拳之，随后向下狠狠镇压。

    赤手空拳，与冰晶长枪撞击！

    “轰……咔嚓咔嚓！”

    一道巨大的baozha响起，随即便是冰枪碎裂的咔嚓之声，那足以穿透大帝肉身的长枪，在他的拳头之下寸寸崩裂，难以想象，这一拳到底何等强大。

    冰河都是讶异，眼前之人，竟然不仙弱！

    而此时，风云朗目火热更多，浑身都在颤抖，心激动道“是了，是了，君临天下，那是真正的君临天下，虽然故意掩盖了，但我可是亲眼看到过魔帝施展，绝对差不了，这是魔拳的终极一击！”

    “魔拳，乃是魔帝所创，奥妙无，威力强绝，虽然传给了不少人，但能发挥出来这等奥妙的，唯独魔帝一人，别人没有他的霸气，发挥不出他的威严！”

    风云朗整个人都沸腾起来，魔帝啊，那可是他心的终极崇拜者。

    虽然他如今落得这般下场，与当初加入魔帝阵营有很大的关系，但他无怨无悔，魔帝乃是真正的王者！

    昔日的他，傲立在仙界之巅，一怒之下，横扫十万里山河，所过之处，众生拜服。

    在他思考之，前方的战斗，越发的火热，浩大的轰隆之声，震动天地。

    苏浩与冰河大打出手，从天空到地面，战斗个日月无光，天昏地暗。

    在这般恐怖的战斗下，所有人都惊讶到了极致，苏浩竟然和一指屠仙的存在，战斗的不相下。

    阴长生心震惊更多，当初自己的选择，似乎很正确啊，如今的苏浩，已经完全超越了他们。

    三大天门之主，已在苏浩之下。

    事实，他不知道的是，此时苏浩很恼火，修为真的是差了一些，不然的话，这奴才如何能和他战斗到现在。

    而冰河已经破口大骂了，耻辱，这是耻辱，他堂堂仙人，堂堂盖世天骄冰千尺的奴才，无法镇压一个下界的蝼蚁？

    “必斩你！”

    他大怒，双手摊开，如环抱乾坤，在他四周，寒气喷薄之，无数寒冰之枪出现。

    每一把都如仙人一击，万枪射杀，这下界怕是无人可挡！

    目一寒，杀气更重一分。

    万枪嗡鸣，虚空颤抖。

    杀！

    “轰！”

    在这刹那，一道身躯猛地出现，毫无言语，化成万丈之高，金光之拳如从天外坠落下的陨星，狠狠的砸击而下。

    “风云朗！”

    冰河眼睛猛地一冷“手下败将，你找死吗，竟然敢和我作对？”

    “轰！”

    风云朗没有言语，拳头重重砸下，虚空层层炸碎，万千虚空之力，化成大浪扑杀，粉碎了无数冰寒之枪。

    “找死！”冰河的绝杀一击未能施展，生出滔天怒火，看着风云朗，带着冷到极致的杀机。

    “动他，不行！”

    风云朗立在苏浩身前，气息浩大，甚至是本元在燃烧，今日哪怕是死，也绝对不会让苏浩出现问题。

    冰河瞪大双眼，不可思议“你在做什么，你乃是罪孽之身，此次有望回归仙界，但若是与我作对，你将永久沉沦！”

    冰河为元神下界，发挥不出昔日的巅峰，再加风云朗此时不顾一切，甚至是燃烧本元拼命架势下，他不一定可以占到多少便宜。

    “回归仙界？我想啊，很想，日思夜想，但今日哪怕是回不去，你也绝对不能动他！”风云朗态度决绝。

    这一幕，让冰河皱眉更多，这家伙疯了，一个下界的罪孽，与他何干？

    事实，不只是他，三大天门之主，萧晨，妖族大能，等等人，全部是瞠目结舌，不得其解。

    即便是苏浩自己，都是生出诧异，这个人他几乎没有印象，为何拼命救他？

    不过，现在也不是想这些的时候，先镇压这个奴才再说。

    他踏步前，气息越发的霸道。

    不过，也在这瞬间，远处再度传来呼啸之声，苍穹之多个方位，不断的出现身影，向着此地而来。

    而其散发的气息，皆是伟岸。

    “好，众仙苏醒，今日我看你们如何作孽，风云朗你这辈子休想回归仙界了！”冰河冷笑。

    风云朗眉头皱起，目光一扫下，带着担忧，那些下界的仙人，似乎全部苏醒到来了。

    且，那些人之，竟然有不弱冰河的存在。

    一个冰河已经让他们有些为难，这些人齐齐杀来，那么……

    他眼神闪烁，随后猛地侧头，道“大人，您先走，我来挡住一切，用我的命，为你开路！”

    从他的眼神之，苏浩看到的是崇拜，是决绝，是哪怕自己死也要护住他的志坚信念。

    但这一切为何？

    苏浩眉头皱起，忽然目光一闪，前后一想，他似乎明白了一些什么，风云朗那句大人，耐人寻味啊。

    风云朗似乎知道自己的身份！

    也对，风云朗知道萧晨的一切，认识萧青莲，也认识萧一玄，为了他们而被贬落凡尘。

    难保不知道魔帝。

    而他之前散发了魔帝的气息，施展了魔怒第四拳，君临天下，也许风云朗从这里看出了什么。

    “走不掉，我也没打算走。”苏浩笑了笑，为了那句大人，他也不会走，让自己的兄弟为自己赴死，苏浩做不出来。

    而且，此时众仙到来，封锁八方，他想走也没那么容易。

    既然走不掉，那……战！
