    “阿浩，别冲动啊，他们是在激你啊。”何为谦见状立刻劝阻道。

    “无妨。”江浩然起身摆摆手道：“既然大家对我们刑事三分队这么推崇备至，那我们要是不把这件案子接下来，反倒是辜负大家的一番美意了。

    那好啊，我做主，这件案子, 我们刑事三分队接了。

    阿谦，你没什么意见吧？”

    看着江浩然灼灼的目光，何为谦知道他决心已下，心中苦笑不已，可这种时候他无论如何也不可能去拆自家兄弟的台，唯有舍命陪君子道：“我没意见。”

    “江sir, 你做得了三分队的主吗？”袁家宝阴阳怪气道。

    “江sir的意思就是我的意思, 你们有什么意见？”何为谦当然义不容辞力挺自己的好兄弟。

    “好，你们没意见就行，我们无所谓。”陈志俊不阴不阳地道：“欸，到底不愧是大比武冠军啊，别的不说，这份勇气倒是可嘉呢。”

    “哎，年轻就是好啊。”袁家宝嗤笑道：“这股子初生牛犊不怕虎的劲还真是让人挺羡慕的。”

    “江sir，你是认真的吗？”

    一直保持沉默，坐看龙虎斗的何家泉这时终于开了尊口，不过听他话里话外流露出的质疑，就知道他究竟是站哪边的了。

    “怎么，何sir当我在说笑么？”江浩然深深地看了何家泉一样，淡淡道。

    对于这个老狐狸，他很难有什么好感，表面上何家泉有此一问很正常，可是他放任二位总督察围攻三队，甚至针对自己的态度, 已经足够说明太多问题。

    或许今天的晨会，根本就是一场有组织有预谋的针对性打压或者说是设陷。

    不过就是让他们如愿以偿又何妨呢？

    没听过一句话么？

    机关算尽太聪明, 反误了卿卿性命。

    有些事情, 还是别太早下结论为好。

    “江sir，军中无戏言，有些话，你可要想清楚再说，这世上可没后悔药啊。”何家泉看似提醒，实则反向激将道。

    “不必了，就这种小案子，十五天的时间我都嫌宽裕，交给我的话，一个星期足以搞定。”江浩然实话实说道。

    开玩笑，当初阻止七叔成仙，时间也不过只有7天，他不也完成了？

    现在不过就是一小小的高空抛物案，七天时间还怕完成不了？

    要知道，如今的他比起初入唐探二世界时，可是强了10倍都不止，这种案子, 讲真，根本就不值得他放在眼里。

    不过江浩然觉得理所当然的事情，放在别人眼里就是妄自尊大, 不可一世，简直不知所谓。

    就连何家泉听了嘴角都不由勾勒出一丝意味不明的弧度。

    至于台下众人，更是尽皆哗然，纷纷窃窃私语起来，显然也是被江浩然的话给雷到了，不知他哪来的自信。

    毕竟破案不是比武，你再能打，抓不到犯罪嫌疑人，那也得抓瞎。

    这要不是他在大比武中的表现实在耀眼，估计这会台下早就笑喷了。

    “江sir，当着这么多同事的面作出承诺，无异于在立军令状。你现在后悔还来得及，如果等到任务真正分配，那一切可都晚了。”何家泉又强调了一句。

    “何sir，时间紧，任务重，咱们就这么愉快的决定吧。”江浩然把两手摊开，不咸不淡道。

    江浩然如此姿态，引得袁家宝和陈志俊两位总督察连连冷笑，但他们没再多说什么。

    “既然你这么有把握，我要是不成人之美，岂不是显得我气量狭小了？”何家泉笑了笑：“那就这么定了，何帮办，我现在将这件案子全权交由你们三队负责，有没有问题？”

    何为谦：“没问题！”

    “等等。”江浩然又突然道。

    “怎么？后悔了？”何家泉看着江浩然，似笑非笑。

    “那倒不至于，但有些话得提前说清楚。”江浩然直视何家泉道：“何sir，这活我们刑事三分队是接下了，但我们也承担了本该整个重案组共同承担的责任风险。”

    何家泉：“是这么回事，你继续说下去。”

    “既然风险由我们承担，那么如果案子破了，我认为三队有充分的理由独揽这份功劳。

    所以我丑话说在前面，我不希望出现一有风险大家纷纷推诿扯皮，一有功劳又争先恐后纷纷争抢的情况。

    一旦这样的情况真的被我言中，可别怪我把官司打到万sir那里。”

    “这个当然。”

    何家泉道：“既然我当着大伙的面把案子交给了你们，如果真出了成绩，自然属于你们的功劳，我想也不会有谁会舔着脸出来摘桃子的。”

    “那就好。”江浩然当然听得出何家泉话里有话，但现在不是计较这些的时候，达成目的也就罢了。

    ……

    刑事三分队会议室，AB小队所有成员尽皆在列。

    “伙计们，不怪我自作主张，给你们接下了这个烫手山芋吧？”江浩然站在会议桌前，观察着众人的细微表情。

    “阿浩，既然你有把握，那就放手去做好了，我们支持你。”何为谦第一个表态道。

    “没错啊，江sir，昨晚才说好共进退的嘛。”一名沙展紧跟着表态道。

    “是啊，江sir，富贵险中求吗？我们懂的。”尹杜雄表示理解道：“这天底下哪有那么多坐享其成的好事啊，有风险才有回报嘛。”

    “这帮孙子目的太明显了，不就是想用激将法让我们主动把责任揽下来嘛。”

    见习督察刘云台不屑道：“不过他们瞧不起谁呢？哦，他们觉得棘手的案子，难不成我们三队也和他们一样饭桶，就拿它没办法了？”

    “哈哈哈，就是，也不看看我们有谁？大名鼎鼎的江sir啊，我现在特别好奇，等我们在江sir和何sir的带领下把案子破了，这帮孙子会是一副什么表情？”见习督察张伟也道。

    “袁家宝和陈志俊两个家伙不爽我们三队很久了，早就看我们不顺眼了，现在姚sir走了，跳出来针对我们并不奇怪，不就是借题发挥嘛，今天没事，明天也会有事，我们回避不了的啦。”

    “不过有句话也没说错，本来这件案子就是我们三队负责的嘛，有始有终我看没什么不好的，说明这个功劳命中注定要归我们三队所有啊。”

    “还不是江sir和何sir两位阿sir有担当啊，换成袁家宝和陈志俊，机会来了他们也前怕狼后怕虎啊，还真不能怪姚sir当初偏心，不是不给他们机会，而是他们把握不住啊，怪我们咯？”

    一时间众人议论纷纷，但无一例外都是持支持态度，倒是没有人提出什么异议。

    不过如今刑事三分队由江浩然和何为谦两人做主，其他人说什么也没用就是了。

    “感谢各位兄弟的信任和支持。”

    江浩然敲了敲桌面，在大家安静下来后坦言道：“你们的态度让我很欣慰啊，所以我也和大家交个底，之所以接下这个案子，没什么复杂原因，主要就是我有把握破案。

    有句话何警司没说错，那就是这件案子已经通到了特首府，上头非常重视。

    所以对我们来说，接下这件案子，既是机遇，也是挑战，破不了案我们要被上头追责，但是万一破了，我想在座的各位，大概率都有机会把自己的职级向上提一提了。”

    “哇哦……”众人闻言纷纷露出会意的笑容。

    江浩然的话充分调动了大家的情绪，想到职级晋升带来的种种好处，众人心头不由一热，不由干劲十足。

    “所以接下来，我希望大家做好加班加点的准备，配合我跟何sir全力侦破此案！”

    “YESIR！”

    ……

    副处长办公室。

    何家泉、陈志俊和袁家宝三人汇聚一堂，似乎在商量着什么。

    “想不到这小子居然这么不受激，就这么答应了？”袁家宝没有坐下，而是双手插兜，来回在办公室走动，总感觉有股子说不出的古怪。

    “年轻人嘛，尤其还是警队这两年来风头最劲的年轻人，狂一点，很正常。”

    何家泉过来人道：“就是比他更狂的年轻人我也见过不少，但可惜啊，年少轻狂，从来都不是什么好事，这样的人往往结局都不会太好。”

    “何sir你这么说，我倒想起了一个人。”陈志俊看向袁家宝道：“阿宝，你手下的那个张崇邦听说就很狂啊，好像你都不太压得住他啊。”

    “把听说和好像去掉啊。”袁家宝没好气地道：“都在重案组，他什么人你不知道？不过他也到头了，一辈子也就这样了，我犯得着跟他一般见识？”

    陈志俊笑道：“我记得他和你同期吧？算下来也四十好几的人了吧？怎么还是这么不上道？”

    “狂呗，还能为什么。”袁家宝冷笑。

    “话说这小江以前看着很普通啊，怎么最近异军突起，崛起得这么快？”

    陈志俊又把目光转向何家泉道：“何sir，您可是老前辈了，我和阿宝算起来还是您的学弟，今后更得仰仗着您的关照，说什么今天也得让我们取点真经回去。”

    “这个小江，据说有大陆的背景，不好说，不好说啊。”

    何家泉取过茶杯，汲了一口香茶，思索道：“你们看，他一开始不显山不露水的，没谁比他更低调了，可最近又高调的几乎无人不知，无人不晓，而且他的个人实力极强，说起来，咱们警队历史上就没有出现过这么优秀的人物。

    尤其诡异的还是新近的人事安排，警务处竟然调配了5名见习督察和他一组，这简直是前所未有的事情，警务处这是想干吗？

    虽然我不知道这五个小家伙的背景，但我知道的是，他们均来自己警务处的要害部门，来头小不了啊。”

    “嚯，何sir，您对他评价这么高，那今天还让我们……”袁家宝有点坐不住了。

    “怕什么？”

    何家泉撇了袁家宝一眼道：“不过是试试他的成色罢了，相信这也是总部的意思，要不然特首府和保安局都重点关注的案子，总部会不直接介入，而是让咱们一个小小的总区重案组直接办理？这明显是醉翁之意不在酒啊。”

    “总部这么重视他？”陈志俊的心情也变得沉重起来。

    “你说呢？”何家泉道：“不重视，总部会投入这么多资源力捧他上位吗？”

    袁家宝和陈志俊听了都特么快无语了，看着何家泉就差指着他鼻子骂了：那你他妈的还让老子得罪他。

    “你们这么看着我干吗？”

    何家泉也是老江湖了，怎会不知两人心中所想，顿时没好气道：“你们要是能展现出自己的价值，总部也会给你们平台和机会啊。

    ‘7·13’重案难道你们没参与吗？为什么立功的是他啊？如果是你们中的任何一个，也轮不到我来署理这个刑事警司啊！”

    两人顿时说不出话，他们俩这次能活着回来就不错了，还上哪立功去。

    “不过他现在还嫩着呢。”何家泉又话锋一转道：“管他什么背景什么能耐，和我们又有什么关系？只要挑不出咱们毛病，打压打压他又算什么？

    反倒是他真上去了，你们，我们，大家都得给他让路，咱们熬了那么多年，年纪都不小了，还能有多少机会？难不成你们还指着他上去了能拉你们一把？

    你们关系到那个份上了么？

    就是现在立马去烧冷灶，怕是也有点晚了吧？”

    何家泉晃动着杯中茶水，轻轻地吹掉浮上来的茶沫，缓缓道：“不过呢，也用不着太高看此人，虽然他个人能力是不错，但是政治上太不成熟了。

    他这次主动接过了案子，也相当于主动揽走了责任，到时真要追究起责任来，总部就算想偏袒他都没有办法。”

    “所以您今天才让我们……”袁家宝眼睛一亮，似乎想通了什么。

    “还不明白吗？”

    何家泉眼中厉芒一闪：“他左右也不过就是一个小小的一线指挥官，就算案件超期被事后追责，他又能有多少责任？

    如果不激他一把，让他把主动把责任兜走，以我们的职位，反倒会成为最主要的责任人，无形中替人背了锅，前途堪忧啊。”

    袁家宝：“原来如此啊。”

    陈志俊竖起大拇指：“要论看问题，还数您是这个。”

    “呵呵。”何家泉得意地笑了起来：“如果他这次侥幸破了案也就罢了，可要是没有，反因狂妄无知，将自己陷入极为被动的境地，那他在大佬们心中的评分绝对会大打折扣，三来二去，此人不足为虑。”

    ……

    就在何家泉三人对江浩然进行谋划时，江浩然却是将目光落在了一个关键人物的身上，这个人不是别人，而正是江湖人送诨号猛鬼的区万贵！

