    第420章拒绝

    “慕小姐，你的药方见效也太快了！！”温亭向来温雅，然而此刻，他的声音中却带着明显的兴奋，

    慕笙上午把药物送过来，收到药物后温亭便把它应用到了患者的身上，本想等到明天再观察药物的效果情况，

    谁知道一个中午过去，患者便过来反馈说感觉皮肤的灼热感减轻了许多，温亭给他一检查，惊讶的发现患者的皮下组织的愈合程度居然超出了他们的想象，

    “有用就好。”慕笙点了点头，“那这个药你们医院会一直使用吗？”

    “会。”温亭知道这个药方是慕笙私有的，他向慕笙保证，“你放心，我会跟医院那边争取，一定会达成跟你的合作，我们医院每用一次药，就会给你一些分成，你看这样可以吗？”

    慕笙没什么问题，“可以，我这边负责生产，什么时候见个面具体谈一下吧。”

    “行。”

    挂了慕笙的电话后，温亭翻看了一下患者们的病情单，面带笑容的摇了摇头，“真没想到，还有这么神奇的药方，一直以为西医是科学，现在看来，有时候中医也挺神奇。”

    温亭很快就起草好了相关的申请交到了医院办公室，然而出乎他的意料，面对这样药效奇高的药物，帝都医院却没有将它大范围应用的打算，反而是直接将温亭的申请打了回来，

    拒绝的理由很简单，“山野偏方，没有丝毫的科学根据。”

    对于这样的理由，温亭很不能接受，他试图去跟院方领导讲道理，然而得到的却是冷遇。

    直到有一名经验丰富的老医生点醒了温亭，“年轻人啊，你把这地方想的也太简单了，有些领导背后可是站着医疗集团的，你就这样断了他们的财路，他们会同意才怪呢。”

    温亭脸上浮出气愤，“可是那么多的患者都等着用这个救命药，那么多被烧伤的人！！”

    老医生叹了口气，看着温亭的目光慈蔼又追忆，仿佛看着曾经的自己，“很多人都抗争过，但是有什么用呢。”

    在绝对的权力面前，个人的呐喊终究会湮灭。

    温亭眼中温润的光有些黯淡，“可是，这个药确实很好用，现在病房里还躺着二十多个病人，要是持续的使用这个药物，他们的伤口能够得到很好的治疗。”

    见温亭还是想不通，老医生伸出手去拍了拍温亭的肩膀，“不管你现在是怎么想的，但是听我一句劝，千万不要私自用那个药物给病人，你知道的，这个在医院是禁忌，”

    温亭低垂着头，眼中带着失望，“老师，我们的任务不是治病救人吗？”

    老医生摇了摇头，“听我一句劝，你想想你这一路走来有多不容易，多少人奋斗一辈子都达不到你现在的成就，要是你就因为这个把自己压在里面了，多不划算。”

    温亭沉思良久，终于还是点点头，冲着老医生笑了一下，“谢谢老师，我知道怎么做了。”

    (本章完)

