    不过这还没等转身离开呢，袁大宝便立刻叫住了对方开口说道：“老爷子也算是长途跋涉近千公里来这里帮忙的，我还是要亲自去看一下的，同时带上一些见面礼，这三天时间外围的李氏家族人员是不可能攻进来的，因为李老爷子这么大的年纪了，每说出去的一句话他都会照做这对他的微信能够起到非常不错的助推作用。”

    “三天内南方城还不会发生任何战乱纷争，你也可以跟我去一趟，至于南方城的市民让他们可以出来自由活动了，不过也要告诉他们三天以后必须回家，老老实实的呆着，战斗随时会发惊天大逆转，意外也会不断的出现。”

    “咱们需要根据现在的战斗情况来制定接下来的战斗计划，做到对方变我们变对方不变，我们也要想办法改变，这样才能够取得最终的胜利。”

    袁大宝顺带着又传授给了，周长青不少战斗方面的知识，有的时候袁大宝喜欢以不变应万变，就比如这一次李氏家族实力强大无比袁大宝，如果让对方摸清楚了自身的底气，那是非常危险的事情。

    “真的吗？我可以跟着老大一起去见我的父亲，可是老大外围被李氏家族围了一个水界沟通，咱们想要过去的话必须要借道，可是人家凭什么借给咱们呢？如果谈不拢再把咱们给围了，先不说是不是要直接杀掉，那就算求困个几天咱们也吃不消啊。”周长青满脸担忧的说道。

    之前，他是一个天不怕地不怕的家伙，就算遇到了非常巨大的麻烦，他的头也很铁，根本就不知道怕字怎么写。

    但是遇到了袁大宝以后，他发现自己之前就是个楞头青人根本不懂得战术战略，也就是之前遇到的敌人实力普遍较低。

    所以他才能活到现在，如果遇到了诸如眼镜男子那样的实力不强但头脑极为聪明的家伙估计，就会被玩耍得团团转了。

    所以现在的，周长青，小鑫有余胆色过人，他不仅没有退步，反而还进步了很多，足可以成长为一个让他人闻风丧胆，搜索不到方向，琢磨不透思维的年轻人。

    “哈哈，咱们不是有风灵子吗？他的飞行高度可不仅仅是你们见到的一百米二百米，只要我愿意的话，他的飞行高度完全可以到达平流层，也许这个概念你们不知道，但是我可以非常负责任的告诉你，这个高度是很高很高的，足可以逃出任何人的眼睛，就算周长青实力再强也不可能会发现咱们的。”袁大宝满脸自信的说道。

    风灵子确实有这样的能力，而且之前他也没有告诉我周长青怎么了？

    现在说出来也为时不晚，周长青在听到这些话后，那甭提有多开心了，既然风灵子有这样的本事，那把他的父亲接到南方城，也没有丝毫问题呀，南方城有了三天的缓冲时间。

    现在可以说是人声鼎沸，相当之繁华，跟他的父亲吃个饭洗个澡，唠唠家常也是极好不过的，怎么的也比外边穷乡僻壤之力该起来舒服太多了袁大宝自然也看出了。

    周长青的心中所想轻轻地点了点头而后便带着他来到了外边伸手一招，风灵子呼啸而出，二十秒钟变变成了一艘扬帆远航的大帆船。

    周长青早已轻车熟路，跟在袁大宝的后边，在袁大宝的驾驶之夏风灵子一路向上攀升，最终没入到了云层内。

    来到了平流强也就是地球上大型客机飞行的高度，这里空气对流非常弱，对于飞行所造成的影响极小，不过相比较而言也特别浪费灵气。

    而且平流层上根本没有空气，即使有的话也极为的稀薄，普通人在平流层内直接窒息身亡，修炼者自然也不会存在这样的问题。

    因为他们都会，你归西大法不说能够憋气几个月的时间，但最起码几个小时还没有任何问题的。

    而如果这几个小时全部用在飞行上袁大宝驾驶，风灵子绝对能够围绕整个天球一圈。

    “刷刷刷…”风灵子速度奇快无比，周长青也相当的兴奋，张开手臂，拥抱着高空上的一切，虽然除了云层还是云层，但是这样的一番场景是他之前从来都没有体会过的对于他来说既新鲜又惊喜。

    “老大，这就是你口中所说的平流层吗？感觉戴着非常舒服啊我怎么感觉你的家乡真的别中州大地都要抢太多太多了，很多东西都是我无法理解到的能够成为你的家乡人真是非常开心的事儿啊。”周长青情不自禁的说道。

    袁大宝听到这话扑哧一声笑了出来，地球确实非常美好，但如果周长青过去了估计也会和他现在的处境一样，想念家乡，但是又回不去，而且家乡的很多东西在这里都没有。

    最为让人思念的就是父亲母亲了，袁大宝又不自觉的思念起了故乡，为什么之前他没有这样的想法呢？

    因为只要他突破了大众是级别，那就可以回到家乡，而且前途是很值得期待的，搞到了逆天宝珠就可以，可是现在袁大宝突破了大宗师级别也不见得就能够回去。

    因为这个级别真的不能够灭掉，李霸天，这人如果不灭掉，那对地球和天球乃至于整个背面都会构成极大的威胁袁大宝。

    当然，不会认为自己是全人类的救世主，但是被逼到了这里，他不这样做也必须要这样做。

    因为在他的背后站着数不胜数的亲人朋友，有的时候即使你不想变得强大，也会被逼的变得强大，两人经过十几分钟的飞行。

    便已经将李氏家族的包围圈遥遥的甩在了后边，马上就要进入到周长青父亲他们驻扎的营地了下来果然在几百米的高空，二人看到了下方近千名男男女女铁定就是，天翼派的众人了，看他们阵型整齐，目光炯炯有神。

    面色也是容光焕发，即使知道面对的敌人是强大不可一世的李氏家族，他们也能够毫不担忧一来门派的规矩摆在这里而来。

    周长青的父亲真的是一位很厉害的掌门人能够让这么大的门派有条不紊的运行下去，哪怕是面对着数倍于己方力量的敌人，也能够保证大家的勇气值和战斗力。

    这事情听起来好像非常简单，但要做真的是太难了，袁大宝可以做到这一点，而被他寄予厚望的小姑娘都无法做到。

    “父亲，我们来了。”隔着很远的距离，周长青便情不自禁的大喊道。

    下方站立的一名五六十岁的中年男子，抬头看向天空发现儿子正在一艘怪船上坐着，而且这船竟然还能飞脸上，顿时露出了震惊之色。

    这完全超出了他的想象了，这到底是啥东西啊？他活了这么大的年纪，在天球上从来都没有看到过。

