    第123章山中无老虎

    “的确。”仇夫人岔开话：“娘娘瞧着清瘦了许多。”

    姜容鹤摸了摸脸：“晚秋闷热，有些食欲不振罢了。”

    这几天的月事要痛死她了，吃不好睡不好的，肯定瘦了。

    “那可要太医仔细瞧瞧才是。”仇夫人的眉眼微微一动：“娘娘辛苦，可不能累着。”

    “多谢夫人关心，我会的。”

    与仇夫人客套了一番，把她送走没多久，长信宫就来人传信了。

    太后答应将秋姨娘归葬温家祖坟。

    太后点了头，姜容鹤就赶忙准备起需要的东西。

    秋姨娘的后事虽有人专门料理，但温骁自己也想要祭拜一番。

    他来了椒房殿，将一身明黄色的常服换下，着一身素衣，拿着香饵纸钱焚烧，又朝着温家老家的方向跪下磕头。

    姜容鹤不许任何人过去打扰，自己也是素净打扮，安静的在殿里等着他。

    过了许久他才出来，眉宇哀伤，不大想说话。

    “过几日，朕要出趟远门，来去大概三个月。”

    姜容鹤忙问：“必须皇上亲自去吗？”

    “嗯。”他并不明说，后宫不得干政是他的规矩，所以他轻易不会开口说明。

    姜容鹤表示理解：“皇上放心，妾身会好好照顾太后的。”

    “傻。”他屈指在姜容鹤鼻尖轻轻一刮：“先照顾好自己，再考虑别人。”

    “是。”

    他走的很迅速，所有政务都安排的明明白白，前朝一片平静。

    但后宫却不平静，没了他坐镇，太后按捺不住了，婆婆架子立马端了起来。

    大清早，天还没亮，姜容鹤就到了长信宫的佛堂，沈怀娇等人也都来了，人手一串佛珠一个草垫，跪坐在上面开始诵经礼佛。

    太后说了，念佛者心善，诵经可以静心，她们这些年轻后妃就是心不静，所以必须多诵经。

    温骁离开三天，太后就把所有人喊过来诵经三天。

    每日天不亮就要过来，一直到用早膳的时辰才能离开。

    还得抄写佛经让她过目。

    “哈~”杨莹莹没忍住打了个哈欠，姜容鹤也困得厉害，逼着眼睛诵经时差点睡过去，疲惫的不行。

    眼瞅着快到用早膳的时候了，善桐却掐着点进来了，神气十足的端着架子：“太后口谕，礼佛需心诚，即日起，后宫食素三个月，未免娘娘们往来辛苦，已经命人备下清粥小菜，今日就劳烦娘娘们在此抄写佛经吧。”

    什么？

    姜容鹤想吐血，扭头看向沈怀娇，好好一个清冷美人，也有点忍不了了，可她没说话，还转过来看看姜容鹤。

    你起来怼回去啊。

    你怎么不去？

    你位份最高。

    我不。

    一番眼神交流，她们俩都不动，没有出头鸟，所有人都只能受着了。

    傍晚时才回到椒房殿，姜容鹤走路都有些瘸了，直接躺在小榻上一动都不想动。

    “我的天呐，皇上啊，你早点回来吧。”

    林湘给她揉着腿，正要说话，阿南就拿着一封书信进来：“娘娘，有人在门外丢下一封书信。”

    “我瞧瞧。”她坐起来接过去，一打开，就看见了末尾的署名。

    梁笙。

    (本章完)

