    另一边传送到黄天元身边的王鸿，正捂着脑袋全力镇压识海暴动。

    摄魂夺魄本就是倚强凌弱的精神术法，王鸿却拿它对付宗师巅峰的观真。

    即便有杀人书提供的精神力，反噬起来一样会出大问题。

    好在老黄人还算厚道，第一时间就将移动不便的王鸿，搬入云州军的中军大帐。

    等到了安全的地方，王鸿便集中精神，清理识海内邪异、疯狂的精神力。

    也不知过了多久，他缓缓睁开双眼的时候，大帐内已经灯火通明。

    坐在一旁替他护法的黄天元，察觉到王鸿的动静，转过头笑呵呵的说道：

    “醒过来了？观真那和尚不好对付吧！”

    王鸿苦笑着摇了摇头：“何止不好对付，都到了重伤垂死的地步，居然还能通过秘法恢复过来，要不是我有些手段，早死在他的禅杖下了。”

    和观真的这一战，真给王鸿带来了很大的教训。

    不是每个宗师都像朱照那么好对付，日后要是再敢大意的话，很可能稍一松懈，就会死无葬身之地。

    特别是类似观真这种存世百余年，又处在巅峰状态的强者，手中暗藏的底牌，绝对能让人叹为观止。

    对付这些老阴比的时候，再怎么小心都不为过！

    “天南十大宗师，就没一个是易与之辈，谁敢小觑了他们，都得要付出惨重代价。”黄天元微微叹息道。

    他虽然一直没能踏入宗师巅峰，但两百多年下来，见识过的人物不知凡几，十大宗师几乎都打过照面，自然知道这些人的厉害。

    王鸿深以为然的点了点头，然后又嘿然笑道：

    “嘿嘿！”

    “观真那老和尚也不好受，佛武金身被破不说，右臂也被我打爆了。”

    “就算能通过灵丹妙药重新长出来，没三五年的时间，他也恢复不了完整战力。”

    “而且他那伤势尽复的秘术，后患绝对不小。”

    “估计我们下次再见到他的时候，一身实力能保住八成，都算是不错的了。”

    王鸿早就不是刚来这个世界的初哥，眼力就算不如观真、黄天元之类的老家伙，在年轻一辈也绝对是佼佼者。

    说完后也不等黄天元答话，王鸿再次闭上双眼，仔细感应识海内的黑暗之门。

    之前在传送离去的那一刻，他悄无声息的在观真身上，留下了一道黑暗印记。

    王鸿这么做也是有枣没枣打一杆，成则固然可喜，被发现了也无所谓。

    要是老和尚完好的时候，黑暗印记附体之时，大概率会被他察觉到。

    可当时观真用了禁术“身如菩提”，身体内部血气翻腾，而黑暗印记又不是伤害型术法，最终侥幸瞒过了这位巅峰宗师。

    “这老和尚居然出现在十万里之外！他也有传送的手段吗？”

    当感应到观真目前所在的位置，王鸿还真是大吃一惊。

    东方十万里之外，那已经出了东武洲大陆的范围，难道老和尚传送到了海外仙山？

    自从王鸿实力和地位达到一定层次，就经常听人说起海外仙山。

    而他自己因为冒充海外仙山出身，也搜集了很多这方面的资料，防止在不经意间说话露馅。

    因此，王鸿对那片仙道修士的圣地，颇有几分了解。

    即便强如神武帝国，在面对海外仙山的压力，也不得不在东域龟缩了五百多年，直到最近才有了一些异动。

    海外仙山并非一方势力，那里存在大量的宗门世家。

    例如法乘原先所属的琉璃净土，就是海外仙山有数的顶尖势力，而金丹巅峰的法乘，在琉璃净土也仅仅是弟子辈。

    窥一斑而知全豹，海外仙山强者如云，大势力不知凡几，绝对不是王鸿现在适合涉足的地方。

    而且观真传送的位置，大概率是佛门的地盘，王鸿要是敢傻不愣登的跟过去，等着被大和尚们喊“有缘”吗？

    “怎么，伤势又复发了吗？”

    黄天元见王鸿忽然闭上双眼，脸上的神色不断变幻，误以为他的伤势再次发作。

    王鸿摇了摇头，撇开话题说道：

    “这边的战事应该也差不多了吧。”

    “归州的宗师死的死，伤的伤，高层战力还完好的，就剩下了一个普通宗师，你们对付起来轻而易举。”

    “基层部队现在有枪械辅助，应该能完败归州军，他们就算先天多一些，也顶不住你们几个宗师出手狙杀。”

    黄天元听王鸿一说，就知道对方是想离开了，思索了片刻说道：

    “你现在离开也没关系，回路西城休养一段时间吧。”

    “万一有什么意外发生，我再用腾信符通知，到时候你可得尽快传送过来。”

    王鸿点了点头说道：“行，有事你就发腾信符，我肯定第一时间赶过来。”

    原本老黄身上的黑暗印记，王鸿都准备取消了，现在被他这么一说，只能继续留着。

    还好杀人书叠加到二十二层，黑暗之门的可布置坐标，也增加到了十三个。

    否则依照原有的坐标个数，还真有些不凑手了。

    深夜，王鸿的识海基本已经恢复正常，然后他就离开了云州军大帐，潜行到战场中间的那条小河里。

    再次施展聚魂术的王鸿，意外发现同样的术法，和上次施展完全不是一个概念。

    主修功法由三千弱水转为生死无常功后，王鸿施展聚魂术不但轻松了很多，就连影响范围也扩大了数倍。

    随着术法施展完毕，聚魂术的影响范围，几乎扩张到了整条战线的北部区域。

    无数兵魂如同赶集一般，在术法推动下，向王鸿所在的位置飞去。

    不少灵觉敏锐之人，隐隐察觉到了异常，可当他们发现数十万兵魂聚集之后，瞬间打消了就近探查的想法。

    这事不管是谁干的，敢聚拢这么多的兵魂，就等着被兵煞和死气淹没吧！

    其实这会儿王鸿也有点怂了。

    不过见杀人书仿佛无底洞一般，有多少吞多少，他才硬着头皮蹲在河底。

    之前杀人书的第二十三页，就已经被染红了九成，此刻如此多的兵魂聚集，仅仅半个小时，便将这页彻底染红。

    这次增加的精神力，应该达到了四阶修士的水平。

    当它出现在识海里的那一刻，瞬间有凝结成型的趋势，可王鸿却毫不犹豫的阻止了。

    老子现在连金丹都不是，要真凝结出一个伪元婴，八成不会有好下场。

    炼气、筑基、金丹、元婴，这四个稳定的步骤，是无数修士用性命探索出的康庄大道。

    王鸿哪怕再怎么自负，也不会认为自己能无中生有，越过关键的金丹期，直接凝聚出真正的元婴。

