    “哇……大，大，大大神。”

    “莫白，你怎么有心情来逛龙空了？”

    “捕捉大神一只。”

    “莫白，请好好踢球，不踢球唱歌也行呀，别没事又回来写作了。”

    “无比赞同楼上，你再写，我们还怎么混？”

    很久没有在龙空发言的莫白只是一出，瞬间引起无数龙空众的冒泡。

    “不过，莫白，你说你要火了，你哪里要火了？”

    “滚粗，莫白一直很火。不过，莫白巨，你现在已经很火了呀。”

    “不不不，楼上的，莫白这么激动，一定是有更火的事儿，大家猜猜，会是什么事呢？”

    “该不会是夺得马拉松国内冠军吧。”

    “这个我有看，莫白的确是火了一把，但这只是小火呀，完全没有莫白带领中国队进入世界杯牛逼。”

    “那会是什么，不会是莫白说他的新书吧。”

    “别提莫白新书了，莫白新书扑得很，怎么可能火。”

    大神ID自然无比的吸引人注意。

    更不用说，莫白这个超人气的明星。

    只是一贴，一时无数作者读者便纷纷猜了起来。

    “大白，别闹，赶紧回家。”

    “大白，你是不是打了鸡血，这么激动。”

    “大白今天肿么了？”

    白玉堂弟子也是不解。

    不只如此，一系列其他的粉丝，更是不明白。

    “兄弟们，到底大白说要火了，是什么要火了呀。”

    “我也很想知道。”

    “不会是吃饭上火了吧。”

    “噗嗤……大白肯定没有你这么无聊。”

    “这可不一定，大白的脑洞一向是我们无法想像的。”

    莫白人气本来就高。

    特别是莫白带领中国队冲入世界杯之后，却是让莫白稳稳的坐到了1线。

    本来这个贴子也只是发在比较小众的作者平台。

    但是，在一大堆粉丝加入互动之下，莫白的这一个贴子却是被好几位大V关注并转走了。

    “我感觉我要火了。”

    “我感觉我要火了。”

    “我感觉我要火了。”

    清一色大V虽然不知道这句话是什么意思，但却不约而同的一同转发。

    瞬间，莫白这一句“我感觉要要火了”的贴子，却是火爆国内。

    “我感觉我要火了，这是什么意思？”

    “难道莫白还不够火？”

    “已经很火了，但可能还有更火的事儿。”

    “难道是带领中国队夺得世界杯冠军？”

    “汗，这怎么可能，中国队什么实力，去那里亮下相已经算是成功了，还世界杯冠军。”

    “难道是莫白要改行打乒乓球了。”

    “我去，谁说他要打乒乓球的。”

    “好像白玉堂弟子说的，说是莫白不但要踢足球，还要打乒乓球，篮球，棒球，冰球，桌球……”

    “都是一些乱扯的事……有这么全能，我JJ都剁掉。”

    “同剁的路过。”

    “别说这一些有的没有，有没有大能，莫白到底要怎么火了地？”

    舅舅党来了。

    面对无数粉丝莫明其妙，一位自称是舅舅党掌握内幕消息的网友却是神秘兮兮的说道：“据说已经有多家足球俱乐部联系莫白，邀请莫白帮他们打亚冠。”

    这个消息一出，瞬间引起了无数人的注意。

    “哇噻噻，打亚冠呀，果然是个好消息。”

    “我以为莫白踢了世界杯预选赛之后就不踢足球了呢，好好好，踢亚冠很不错。”

    “虐死日本，虐死韩国，称霸亚洲。”

    无疑，大家对于莫白踢球的消息，还是显得很兴奋。

    特别是里皮走后，中国这一边足球俱乐部已经有两年没有夺得亚冠冠军了。

    这更是激起了无数球对于亚冠的渴望。

    虽说中国足球俱乐部这一边有横大，苏宁……实力也很强，未必不能卷土重来。

    但是，如果增加一个莫白，那亚冠就稳定了。

    不过，舅舅党的消息过后，很快一个姥姥党网友却是说道：“舅舅党都是骗人的，国内足球俱乐部是有邀请过莫白，但莫白暂时还没有答应。而且，莫白如此激烈的喊出，我要大火的感觉，大家觉得莫白仅仅说的是足球吗。要我说，莫白一定又是跨界去打脸了。”

    不得不说，姥姥党比舅舅党的分析更上一筹。

    这一说，不少粉丝都是纷纷赞同。

    “6666……”

    “莫白踢完足球肯定又去搞别的行业了，这才是莫白的个性。”

    “那是，跨界装逼的爽感简直不要不要的，看看马拉松吧，莫白一个人夺得马拉松冠军，那装逼的功夫，简直又深入了一成。”

    “别说马拉松了，再提马拉松，我又要笑得肚痛了。”

    “不过，到底莫白要跨界到哪一块去呢？”

    不用着急。

    姥姥党会站出来，那就证明姥姥党得到了绝密的消息：“我感觉，莫白要跨界到动漫界了。”

    “我草，动漫，不可能吧。”

    “大白与动漫八杆子也打不着一起吧。”

    “这跨界也跨得太大了吧。”

    “我也觉得，说莫白去打乒乓球我都能相信，但说莫白去搞动漫，太不可思议了。”

    不少网友表示并不认可。

    只是姥姥党那位，实在是功力颇深，在他说完莫白可能要跨界去搞动漫之后，为了增加说服力，他还上传了几张动漫图片。

    “葫芦娃。”

    是的。

    没错，就是葫芦娃。

    姥姥党表示，这是自己冒死潜入白玉堂内部，这才得到的几张原画。

    不得不说，在有图有真相之下，姥姥党的分析却是令不少人选择相信。

    特别是之前一直关注莫白的朋友，在葫芦娃原稿出现之后，他们一下子就想了起来，葫芦娃的创意来自当时莫白讲的一个童话故事。没想到，莫白竟然将这一个童话故事，变成了动漫。

    只是，就在一众粉丝以为莫白真去搞动漫了，另一位铁杆党却是冒泡。

    “哼，舅舅党与姥姥党都是伪粉，他们的分析一点都没道理。”

    这位匿名的铁杆党网友说道：“虽然莫白有可能去打亚冠，也虽然莫白有可能跨界到动漫这一块，但这绝对不是引起莫白激烈的原因。而唯一的原因，还是与书有关。”

    并且，这位匿名铁杆党说道：“这从莫白的贴子出现在“龙的天空”就知道，龙的天空是一个写作的论坛，莫白一定是创作了一部轰天盖世的作品，这才会在龙空激动的难于自禁。如果是别的，那么莫白可能就会选择到微.博上发公告。”

    这位匿名铁杆果然是铁杆，这种微小的细节都被发现。

    他只是一分析，不少网友都是大为赞同。

    “啧啧，轰天盖地呀。”

    “好令人期待，到底是什么作品呢？”

    虽说很多人对于莫白的认识只在于球星，或者是歌手身上。

    但是，莫白最先开始的职业，那可是作家。

    特别是一些最开始喜欢莫白的粉丝，他们最为喜欢的也是莫白的作品。

    不管是三侠五义，还是春光灿烂猪八戒，更或是笑傲江湖，都是一等一的精品。

    难道，这个时候莫白又要有一部惊天动地的作品出了吗？

    “等不急了，这部作品叫什么名字。”

    “在线乖，挺急的。”

    无数网友不断留言。

    包括，乃至白玉堂群里的大龙，无面，一土，随笔……也都纷纷私发小窗口。

    对于此，莫白便统一做出了回复。

    “嗯，这本小说的名字叫做哈利波特。”

    “对，好几天前发过的。”

    “什么，你说哈利波特的收藏只有5000，完全与我大神的形象不符？”

    “没事，大家再等等，奇迹就从现在开始……”