    不多时，宁远赶至内阁。

    他见皇帝陛下在内的几人皆是面色惨淡，略微有些……心虚。

    这下算是彻底将大半的百官给坑惨了啊！

    招人嫉恨。

    他故作淡然的样子，见了礼，顺势道：“陛下可是因那交易所之事召臣过来？”

    弘治皇帝点头：“你怎么看，说说。”

    宁远思考一般的沉吟起来。

    半天后，他缓缓道：“陛下，若说到底，这是人心不足蛇吞象！只顾着赚钱，忘记了其中风险，您想想，先前卖出后没有再行买入之人，岂不就是赚了？这是交易，有亏有赚，很正常。”

    一番话，抛开结果看本质。

    道理很简单！

    你不去买，又怎么会亏钱呢？

    有人亏钱，也有人赚了钱。

    这不是很正常的事情吗？

    三位阁老闻言，皆是面色怪异。

    就是这么回事，一切都是贪心作怪啊！

    再转头想来，这事……好像也没什么值得奇怪的！

    跟着，三人面面相觑，不知觉间，紧张的情绪皆是得到了很大程度的缓解。

    幸好自家人没买啊。

    这要是参与其中，怕不是要亏个底朝天。

    放松下来，刘健微微皱眉：“只是，这价格雪崩的如此严重，那些亏损之人怕不是要闹事，朝廷这边是不是考虑增强巡卫？”

    “他们，凭什么理由闹事？”

    宁远反问：“可是自己贪心惹了祸？还是有人栽赃陷害他们？”

    他的态度很坚决。

    按理来说，这一切都是合理合法的。

    其根本在于朝廷没有经济方面的律法，他宁远售卖铺子没有错，杨慎负责组织炒作，本质是交易，也没有触犯律法。

    至于那些亏损之人，完全是自愿的，没人拿刀枪逼着他们买，自己亏损，能怨得了谁？

    完全没有问题。

    当然，这事若是换做后世，如他这般暗箱操作，唯一的办法怕也只能是潜逃国外了，然后时不时的放出消息，明日回国。

    站在外人的角度来看，这世上好像总有些人，人傻钱多，殊不知，他们才是聪明人，懂的抓住时机，抓住第二棒，一旦成功，便可获利颇丰。

    此一番的炒作中，那些亏损者之所以上钩，就是因为他们自以为自己是第二棒……却爆了雷！

    “朕倒也觉得那些人不敢闹事。”

    弘治皇帝开口：“一切都是合理合法的，若敢闹事，当以手段镇压之。”

    顿了顿，他又皱眉：“说来，这炒作事宜，竟是这般可怕，涉及数百万两银子，驸马，你来说说，此事可避免吗？”

    三位阁老也看了过去。

    此一番造成如此可怕的后果，是因为朝廷无法插手，无法遏制打击价格暴涨。

    那么，此后如何避免此等现象再出现，便成了当下的关键。

    “不可避免的。”

    宁远摇头：“但却可将诸多事宜纳入朝廷的监管，合法合规的市场，在朝廷监管内可以炒作，严行禁制私人炒作。”

    “如此番的铺子交易所，还有先前的米粮交易所，其实可以合并为一个综合性的交易所。”

    “凡经过审查的商品，或者是铺子，皆可上市，供百姓们购买。”

    “如此，可在最大程度内避免炒作问题。”

    他将证券交易所的事宜提了出来。

    炒作，必须得正规化，势在必行。

    这一次他能炒作，日后别人扯出一个概念，完全可以仿照，极可能造成民不聊生，天下大乱。

    而炒作正规化可避免这诸多麻烦，与此同时，也可以为日后各个铺子的融资上市做准备。

    莫说其他，当下的通商银行、道路司，还有未来的建设集团，都可以上市。

    上市可融资，获取更多的银两，为各个产业的发展提供强有劲的动力。

    “如此，便可避免此类事情发生？”刘健问。

    “避免是不可能的避免的，但却可以在做大程度上限制炒作。”

    宁远说道：“譬如，朝廷可以规定，每日的涨跌不得超过十个点，到达涨跌停位置之时，不允许买，亦或是不允许卖！”

    闻言，刘健点了点头。

    这倒是个好主意。

    以当下铺子的炒作为例，如果朝廷强行限定每日涨跌额度，价格也就不会那般疯涨，也不会在短短两刻钟内直接雪崩，拦腰斩断。

    “那么，此番的暴跌，是否还……有救呢？”谢迁忧心的问。

    呀！

    宁远暗自一喜。

    这个问题，终于是问了出来。

    再不问……咱可就忍不住自己说出来了。

    “有，而且很简单。”

    宁远直接道：“谢公是想尽量挽救那些亏损之人吧？直接由朝廷出银子，花高价将他们手里的铺子买来不就是了？”

    谢迁：“……”

    他眉目一抖。

    这是什么鬼主意。

    朝廷拿银子补贴那些人的亏损？简直玩笑！

    若是涉及三五万两倒还好，问题是这里面涉及的银子太多了，数百万两啊，就算朝廷想救济也没那个实力啊。

    “驸马，莫要胡闹。”

    这时，弘治皇帝瞪了一眼，不悦似的道：“此一番炒作之后，乱作一团，你可有其他法子啊？”

    宁远这才收敛几分，严肃道：“陛下，这里面的根本是银子！”

    “要想尽量减少那些人的损失，就得有大量银子进入炒作市场，不断炒作，将价格提高。”

    “价格提高了，超过或者接近那些亏损者的本钱，他们便可解套，抽回银子。”

    闻言，三位阁老点头。

    原来如此。

    其中的原理，越想越觉得精妙。

    “那么，这大量的银子……自哪里来呢？”弘治皇帝问。

    “而今看来，唯一的办法便是教天下富绅都参与进来，他们手里有银子，却各自私藏着，无法消费，这又涉及到了银子的流通问题，干系天下经济。”

    宁远侃侃而谈，将问题放大。

    事实也是如此。

    银子的流通一直都是大问题，大家都把银子藏在手里不花，经济也就死了。

    三位阁老闻言，皆是暗暗皱眉。

    这话听起来没什么，其中却隐藏着一个大问题。

    “怕是不妥吧？”

    弘治皇帝略作思考后，否定道：“令天下乡绅来京城买铺子，士人经商，这不是乱了套了吗？不可不可，万万不可！”

    三位阁老暗暗点头。

    没错，户籍制度的存在，是为了保证天下安稳的，不可乱改。

    换而言之，士农工商，这规矩一改，岂不是意味着农工商与他们士人平起平坐了？

    宁远见状，只得无奈叹息：“那便没有其他办法了，只得眼睁睁看着那些亏损者送死……却也正常，毕竟是自愿的买卖，盈亏自负罢了。”

