    瓦里利乌斯不追杀三傻很大一部分原因就在于三傻的身份有些负载，同样之所以让斯塔提乌斯不要说话，就是因为有些事情当做不知道对大家都有好处。

    揭穿了李傕三人，只能让局势更乱，当然最重要的在于，李傕三人带着手下邪神化的那一击，只是将近千罗马精锐震晕过去，并不是说将这些人全部干掉了。

    故而瓦里利乌斯也不想将事情闹得太大，更何况西凉铁骑展现出来的能力，也是让瓦里利乌斯高高举起，轻轻放下的原因，追不上去，还不如放弃，至少颜面上能好点。

    “他们是袁氏那边的陷阵营。”瓦里利乌斯看着斯塔提乌斯郑重地告诫道，而斯塔提乌斯沉吟了一会儿点了点头。

    就只有他们两个人认出来，那没什么，要是实锤了，绝对不是好事，这点政治敏感性他们还是有的。

    “去，将那些还晕着的家伙踢醒，早知道我们就应该带辅兵过来。”瓦里利乌斯没好气的说道，哪怕不去清点损失瓦里利乌斯都知道这次损失了快一千的精锐骨干。

    其中有六百多，接近七百都死在西凉铁骑的手上了，而干掉的西凉铁骑怕是将将能达到两百，这么硬实的对手，说实话，瓦里利乌斯也是第一次见到，就这战损比，还是占了第二十鹰旗军团人多的优势。

    至于干掉的袁氏精锐，应该弄死了八九百的样子，别看战斗的时间并不短，但双方的实力都不弱是一方面，另一方面一旦受伤，双方都在迅速救治，除非是当场完蛋，否则都能救回来。

    “扯淡，辅兵跟不上是一方面，另一方面还需要他们扫荡大不列颠的北方，抄凯尔特的老家，守卫安敦尼长城。”斯塔提乌斯瞟了一眼自己的战友，不爽的说道。

    “是啊，所以最后追上的居然只有我们一个军团，四千七百人。”瓦里利乌斯没好气的说道，“算上这一波战损，我们本部居然已经掉到了三千八百多人，看来需要到哈德良那边去补一些后备战士了。”

    “那边合格的士卒有没有一千二百都是问题。”斯塔提乌斯冷笑着回答道，“先想想该怎么解释吧，被敌人跨过了长城，还被他们跑了，战损方面我们虽说占据了一些优势，但这可不够交代。”

    “东欧去不？”瓦里利乌斯冷淡的开口说道。

    “先去罗马述职，你也得去。”斯塔提乌斯抱臂看着对方说道。

    “内气离体极致，血色鹰徽，行吧，刚好听说凯撒大帝也在，我也去述职。”瓦里利乌斯平淡的回答道，“述职完，我去东欧，弄死袁家三千人，我就回大不列颠。”

    “大不列颠现在还有敌人吗？”斯塔提乌斯一挑眉。

    “应该是空了，可能零星还有几百上千的凯尔特人，但这不是问题。”瓦里利乌斯摇了摇头说道。

    “那你待在大不列颠意义何在。”斯塔提乌斯不解的询问道，“要不和我去意大利，那边挺不错的。”

    “不用了，我就在大不列颠，这边挺不错的。”瓦里利乌斯摇了摇头，他和斯塔提乌斯不同，他的任务就是守在边疆，哪怕没有敌人，也需要拱卫住帝国的边郡，以后这边也会有本国平民生活。

    “随你。”斯塔提乌斯扛着鹰旗离开。

    另一边李傕等人沿海面撤退，没过多久就追上了在海面等待他们的寇封等人，依靠下放的登陆板迅速登船，而后西凉铁骑就像是陡然心力衰竭一样，整个人都累的站不起来了。

    “快，给伤员包扎治疗。”寇封一早就安排好的军医迅速开始给李傕等人开始包扎，三百零几名士卒，人人带伤。

    “上了船应该就没问题了。”淳于琼从另一艘船上跳过来，对着李傕等人郑重一礼。

    若非三傻拼死阻击，袁氏损失绝对要翻倍，哪里会像现在这样，普通精锐折损接近九百，右军校尉部折损两百出头，算上前次审配在的时候，袁家本部的总折损已经接近一千八百，其中右军校尉部折损三百多人，普通精锐折损一千四百多人。

    “赶紧撤吧，对方最后那一波爆发实在是太强，若是陷入包围，将我们团灭都有可能。”李傕神色沉重的开口说道，然后抹了一把额头的血水和汗水，高温实在是太过消耗体力了。

    “对方本部的损失应该和我们差不多，可能我们会稍微多一些。”淳于琼也有些劫后余生的意思，早知道第二十鹰旗军团这么猛，当初南下窃取夏尔马的计划就……咳咳咳，夏尔马还是很重要的。

    “那个，可能没有那么多。”另一旁靠在船舷上，半屈身吨吨吨的喝水的张勇抬起自己完好的右臂说道，“之前我在和对面对战的时候，看到那些被我们击杀的对手从地上爬起来了，我怀疑那一波意志冲击并没有将那些人打死。”

    “啊？”李傕愣了愣神，不由自主的看着左胸塌了一块的张勇，这是被对面的骨朵打中，好悬没直接心脏骤停，当场暴毙。

    “我也看到了。”王方吐了两口血沫开口说道，“我们的意志攻击本身就是垃圾，结果老大还瞎胡用，差点没死了。”

    “这不是没死吗？”李傕不爽的对着王方说道，“就你话多。”

    不过话是这么说的，但该了解的内容还是得了解，又问了几个人，最后确定自家的意志冲击可能是真的没打死人。

    “以后别提议这种傻瓜招数了，简直是浪费我们的生命！”李傕没好气的对着樊稠招呼道，而樊稠则是吐了口血，一脸便是的看着李傕，当时最积极的不也是你吗？

    “这样的话，战损恐怕就很难计算了。”淳于琼叹了口气说道，“不过总体而言，第二十鹰旗军团确实是有些强的出乎预料了。”

    “也就那回事，等老子带齐了人手，肯定能砍死那群家伙。”郭汜摆了摆手说道，“先撤回你们那边吧，我们也得修养一下，骨干折损了接近两百，哎！”

    “说实话，我对于自己能活下来感到震惊。”张勇半瘫着说道，“我几个月前还快废了一样，现在的话，我觉得我还是一条西凉猛男，我弄死了五个对面的士卒啊，老大，你得给我发钱！”

    “行行行，回去给你发，回去有钱了马上给你发。”李傕没好气的对着张勇开口说道，“算你五个军功，我回去研究一下爵位，升你一到两级爵位，还有这匹你骑回来的夏尔马，你的了。”

    “得了！”张勇满意的滚走，他不是铁骑的人啊，只是被带着从日本海绕了一圈到了东欧，讲道理夏尔马这种缴获，就没有张勇的份儿，不过看在张勇干掉了五个敌人，而且也还是前西凉铁骑的份上，算个友军，缴获算对方的，直接带走。

    毕竟这马是真的让张勇心醉啊，骑了这玩意儿之后，再骑其他的就有那么一点不适应了，至于慢一点，那没什么，这马的耐久是真的可怕，这么打完一场，这马都不带喘息的。

    体力好的让张勇感慨，再加上这体型，张勇觉得自己这么带回去，他老婆应该很开心，毕竟这年头大牲口，那可是重要的财产，跟着西凉铁骑干了一圈，带回去一匹价值十万的宝驹，这一战不亏。

    至于说阵亡的战友，说起来，西凉人在这一方面看的相对淡一些，毕竟不是死于弱者的算计之中，而是真正真刀真枪拼杀的结果，故而仇恨并不是很重，毕竟这么多年下来，总是不断地背负着仇恨前行的话，西凉铁骑早就压垮了。

    所以活着的时候举杯欢度，战死之后国家抚恤到位，如此就可以了，毕竟在张勇的观念之中，他们凉州人的性命简直如草芥一般，只是在这草芥在这疯狂的环境之中顽强的活了下来，一代代的延续。

    当然张勇并不知道，他将夏尔马带走这件事简直就是一个天坑，因为夏尔马常态吃普通蒙古马十倍左右的口粮，养一匹这玩意儿，相当于养十匹马，张勇就算在地方算个头面，也撑不住这么吃！

    将家里吃垮这种事情，并不是说笑的……

    “伍习，你死了没？”李傕大声的招呼道，伍习从另一艘船上探头，他也是一身的伤，以前一贯骚话的伍习，这次也有些有气无力。

    “没呢，您老有啥说吧。”伍习有气无力的说道，被人一枪从腰腹划开，还好没大出血，但也狼狈的不行，有些失血过多了。

    “将阵亡战士的名单列下来，报给我，我回去给他们家发抚恤，这次是我们的责任，因为我们三个将船弄沉了。”李傕沉静的看着伍习，再无丝毫之前的笑意，神色沉静，颇有大将风范。

    “好，等我将伤口缝合之后，就清点人员名单。”伍习点了点头说道，毕竟这群人之中真正识字的人不多，伍习的出身相对较好，至少认字，读写没什么问题。

