    辽阳，经略府。

    熊廷弼召集众将，对天启元年的辽东战况加以分析，以此定下接来下的战守之策。

    座下诸将，泾渭分明的形成了两个小团体。

    其一，便是薛来胤领着自宣镇而来的援辽军将，其二，为以曹文昭为主的本地熊廷弼麾下辽将。

    诸将分批到场，落座后，都是静静望着上面嘴不饶人的辽东经略熊廷弼，感觉有些好笑。

    能耐这样强的一位经略，嘴巴居然和他们这些大老粗一样不干不净。

    他们都知道，万历末以来诸多经略之中，熊廷弼称得上最有作为的那个。

    论治军，熊廷弼治军严明，体恤兵士，论战略部署，他的策略将辽阳、沈阳、广宁一线固若金汤，常让奴贼找不到地方下手，足堪此任。

    可他性格乖戾、自负，在朝中、军中亦是久负“盛”名。

    在辽阳这段时间，熊廷弼有时如这般升帐，与麾下诸将讨论各地战情。

    有时也亲登城楼，了解各地军马、器械是否充足、完备。

    每隔一月，熊廷弼又要在辽阳检阅观兵，巡视米仓，亲向管理各署的小书吏询问辎重粮草所剩多少。

    若有一处存备粮草不够半年所需，熊廷弼会立即向兵部问粮，可谓是面面俱到。

    半月以前，后金退走，明军收复沈阳后，很快发现当地给养不足的窘境。

    起初，熊廷弼向兵部发文书，请往沈阳运输军需物资，以供重建城桓，抵御随时可能侵袭的建奴。

    可偏偏这时，驻扎在广宁的参议王化贞也上文书，称广宁缺少粮饷，请兵部调拨。

    王化贞为东林党要员，当朝首辅叶向高得意门生，而今的兵部尚书张鸣鹤，同为东林显要。

    半月过去，沈阳新城仍旧破破烂烂，已严重耽误工期，军民士气低下，缺银少粮。

    倒是十分充裕的广宁，又源源不断送去了新的粮饷和物资，这让熊廷弼更加气恼。

    最近几日，在完成以上必备要务之余，熊廷弼总不会忘了一件事，即痛骂广宁参议王化贞与兵部尚书张鸣鹤。

    见众人到齐，他拿着一份文书扔到地上，道：

    “这个王化贞，是昏了头吗？”

    “与我争夺粮饷也就罢了，平辽大军？”熊廷弼气的胸前不断起伏。

    “辽人何曾叛国，他给朝廷王师宣扬这种名字出来，岂不要逼反了辽人？！”

    闻言，曹文昭也是无奈。

    “已不是要逼反辽人，近几日末将听了不少传闻，说是广宁辽人不满，想要王师改了平辽大军这个称谓。”

    “那王化贞不从，反令将士打伤辽人。”

    “这等人，朝廷为何会让他做参议？”初来乍到的宣镇参将薛来胤满脸疑惑。

    曹文昭将拳头砸到桌上。

    “那王化贞可是当朝叶阁老的门生，还有兵部尚书张鸣鹤，也倾向于他，广宁之粮饷，向来都是富于辽沈。”

    薛来胤点了点头，又听将领在下面低声议论。

    “王化贞引辽人不满，岂不是要连累了我们？”

    “经略本欲在这月修复沈阳，以托为坚城，伺机再复蒲河、抚顺。”

    “时下都五月了，物资还没到？”

    “都调往广宁去了，这沈阳就算收复了，怕也是守不住。”

    熊廷弼穿着常服，坐在经略府大堂正中，背后两米余长的几案上，以黄色绸缎包裹着紫禁城里皇帝御赐的尚方宝剑。

    所谓不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，广宁参议王化贞在后方昏招迭出，让熊廷弼是头疼不已。

    座下诸将聊到王化贞常挨这位经略骂的事儿，有人发出一声怪笑，肃穆气氛顿时全无。

    熊廷弼听他们愈发放肆起来，冷冷地瞥了一眼。

    诸将见到，立即凝神屏息，再不敢笑语。

    良久，熊廷弼将文书放在一旁，揉了揉眉心，无奈道：“现下看来，奴贼见皮岛那边攻不下，就要回来了。”

    “物资都发到广宁去了，沈阳毫毛未得，以如今的情况来看，怕是守不住了。”

    听这话，诸将面面相觑。

    薛来胤与曹文昭对视一眼，皆不知他是下了命令，还是在自言自语。

    二人带领诸将纷纷起身，说道：“请台台训示，我等谨遵钧命！”

    熊廷弼死路被打断，先是一愣，然后道：“训什么示？你们都坐下！”

    诸将无奈，旋即再度入座。

    熊廷弼起身，在堂内来回转着，自语道：

    “王化贞得了沈阳的粮饷，又放出什么平辽大军尽在广宁的消息，怕不是要主动出去进攻？”

    熊廷弼走到地图前，望着图上道：

    “王化贞要进攻，只能自广宁取蒙古。”联想到王化贞最近的所作所为，他终于断定，遂一声大叫：

    “王化贞这个草包，沈阳军民十四万众，人饥马疲，都等着他的粮饷才能复城，他却从不过问。”

    “现在居然把主意打到蒙古头上去了，他是嫌辽左覆地还不够快吗？”

    薛来胤、曹文昭等将听熊廷弼在言语之中，将王化贞自以为得意的策略，贬低得一文不值。

    都觉得事情已到了十分危急的时刻，辽东又要出大事了。

    其实，熊廷弼虽然对王化贞不满，但大是大非上他仍不会被愤怒左右了情绪。

    在座的诸将，都是凭借战功升上来的，但凡与后金、蒙古交过手的，皆明白熊廷弼并非危言耸听。

    王化贞如果真的出兵蒙古，必败是朝夕之事，届时后院起火，辽沈之势更加艰难。

    曹文昭皱眉道：“广宁以外并无天堑，出兵蒙古，守无可守，在平原上则成了活靶子，简直是自寻死路。”

    “台台，如此道理，那于广宁参议多年的王化贞，难道还会不明白？”

    熊廷弼冷笑道：“王化贞能懂个屁，速发快马通往广宁，令他不许自出！”

    言罢，见一名将领转身离去，熊廷弼嗟叹一声。

    “只希望来得及吧。”

    言罢，他呵呵几声，且又自语道：“估计到了也没什么作用，那王化贞必不会听我令。”

    说到这里，诸将都是愁眉不展。

    这形势刚好没几天，便又坏起来了…

    这时，一匹自关内而来的快马停在经略府门前，一名兵士呈着份文书，入堂后高声道：

    “兵部令，命熊廷弼复沈阳后，即令本部军马前往广宁，以助参议王化贞！”

    此前，王化贞在广宁搞自己的，熊廷弼也忙于辽沈之事，无暇他顾。

    但这次，他与王化贞在广宁问题上起了争执。

    辽东巡抚洪承畴怕引火烧身，不闻不问，而兵部在此事上下的这道命令，熊廷弼虽早有预料，却仍是火冒三丈。

    本还想着全当不知，力守辽沈。

    张鸣鹤这道文书一下来，几乎就是逼自己在抗命和放弃辽沈上做一个抉择。

