    “马上封锁京城所有出入口，天黑之前必须找到霆霆，我一定要那个敢绑架我儿子的人，后悔来到这个世界上。”

    萧弋宸冰锥般的话掷地有声，仿佛分分钟就能让那个绑架他儿子的人，粉身碎骨，灰飞烟灭。

    没有人主意到，呆滞的姚碧昕额角嗖地滚下一颗冷汗。

    待一行人离去后，姚碧昕面如死灰地跌坐在地面上，大口大口喘着气。

    她出生在穷困的山村，虽然没读过什么书，却跟父亲学了一手中医术。

    催眠术她也看到父亲使用过，可父亲并没有教她，只是教她如何用中医术抵抗催眠术，避免被催眠。

    所以刚刚那个男人对她使用催眠术，她一秒钟就反应过来，并且将计就计，将祸水东引。

    暂时是安全了，可万一萧弋宸没有找到那个黑衣人又回来找她呢？

    又或者，他们跑去给舒东海施展催眠术呢？舒东海绝对会说实话的。

    如果是那样，后果……真是不敢想象。

    也不知道现在舒东海有没有把那个小鬼脱手，可千万别处什么差错呀。

    京城一个普通住宅区的狭窄胡同里，舒东海递给对面一个刀疤脸一支烟。

    “这小鬼就送你了，记得把他卖的远一点儿。”

    刀疤脸男人轻笑，吸了一口烟，肆意狂狷地吞云吐雾。

    “表姐夫请放心，我一定把这小家伙弄到一个，他家里人绝对不可能找到的地方。”

    舒东海重重吸着烟，几大口，一支烟就燃烧到了尽头，将烟头扔到地上用脚碾灭，朝周围看了看。

    胡同口两个人影顿时闪到墙后面，舒东海并没有扫到一丝痕迹。

    舒远山和姚碧昕身体紧紧贴在墙面上，过了几秒钟，又悄悄探出头去看舒东海到底在干什么。

    之前从舒东海家离开，舒远山和姚碧昕一直心里不安，尤其是想到舒东海和姚碧昕心虚紧张的模样，那种不安和疑惑就越发严重。

    于是夫妻两个去而复返，打算再去舒东海家看个究竟。

    结果刚到别墅门口就看到舒东海鬼鬼祟祟，手中提着一只大袋子塞进车的后备箱里，然后离开了别墅。

    舒东海的可疑行径让舒远山猜测到，他一定是要去干什么坏事。

    思前想后，他最终决定跟上去看看，就跟到了这里。

    距离有些远，根本听不到他们再说什么。

    但可以肯定的是，那个凶神恶煞的刀疤脸绝对不是什么好人。

    舒东海打开后备箱把袋子向外拽了拽，不住地东张西望，明显的做贼心虚。

    刀疤脸不耐烦地说：“别担心了，这里平时没有人来，你快点儿让我看看人，我还赶着去卖呢。”

    要不是看在舒东海白给他孩子不要钱的份上，刀疤脸早就连这点儿耐心都没有了。

    舒东海打开袋子，刀疤脸迫不及待看上去，顿时怔住了。

    “卧槽，表姐夫，你们是和这孩子有什么深仇大恨啊，怎么把他折磨成这样？”

    刀疤脸这话听上去好像是在指责，可看他的表情却是半点怜悯也没有。

    他干的就是丧心病狂的营生，怎么可能会有怜悯之心？况且之后他要做的事才是更加天理不容。

    “这个样子，恐怕不好带走啊。”刀疤脸思索着摸着自己的下巴。

    霆霆的身上全是血，万一路上碰上交警查驾，肯定会惹来大麻烦。

    舒东海淡淡道：“我已经做了准备了。”

    为了不让霆霆死，他已经将霆霆的伤口都上了止血药，脑袋也缠着纱布，这会儿都已经不再流血。

    舒东海从车里拿出一套提前准备好儿童衣服，就在袋子里给霆霆换上。

    “这还差不多。”刀疤脸点头。

    两个身躯挡着，舒远山根本就看不清他们在干什么。

    他想要上去看个究竟，却被佟莉珍一把拉住，示意他不要轻举妄动。

    如果那两个人真的在做什么坏事，舒远山就这么过去绝对是不理智的。

    他们很有可能为了掩盖犯罪而杀人灭口，到时候他们夫妻两个绝不是对手。

    舒远山也想到这个，便顺从了佟莉珍，继续静观其变。

    两个人在后备箱忙碌一会儿，刀疤脸就把换好衣服的霆霆抱了出来。

    那一瞬间，舒远山和佟莉珍震惊万分，再也没忍住便冲了出来。

    “霆霆，霆霆——”

    听到这声音舒东海惊得浑身一颤，猛回头，就看到舒远山和姚碧昕朝这边跑过来。

    他仓惶后退好几步，脸色惊慌到毫无血色。

    刀疤脸也闻声回头，眼底迸现一抹犀利的锋芒，如冰箭一样。

    “你是什么人，快把霆霆给我放下。”

    舒远山指着刀疤脸怒喝，已经跑上来准备去抢下霆霆。

    舒东海骤然反应过来，余光扫到墙根的一根木棍，毫不犹豫地捡起对着舒远山打去。

    “又是你，你去死吧。”

    木棍夹风袭来，佟莉珍大惊失色，来不及多想就扑到舒远山身上。

    力道十足的棍棒刚好打在佟莉珍的后背，佟莉珍闷哼一声，冷汗浃背。

    “莉珍！”舒远山惊呼。

    舒东海失了理智，不管打到的是谁，棍棒接踵而来，舒远山眼疾手快，抱着佟莉珍快速一闪，躲过了第二棍。

    舒东海见没有打到，转身继续，目眦欲裂，凶狠的神情十分可怖。

    此刻，舒东海的内心被极度的恐慌驱使着，唯一的念头就是不能让人知道他绑了萧弋宸的儿子。

    萧弋宸，绝对会杀了他。

    舒远山把佟莉珍靠在墙上，转身一把抓住舒东海挥过来的木棒，另一只拳头砸向舒东海的侧脸。

    嘭！舒东海被砸了一个趔趄，嘴角溢出血渍。

    “舒东海，你这个狼心狗肺的东西，你知不知道自己在做什么？”

    舒远山气极，怒红着双目在舒东海没反应过来的时候又连续给了他两拳，打的舒东海两眼冒金星。

    另一边刀疤脸已经将霆霆扔进车里，本想赶紧驱车离去，没成想自己刚要上车就被抱住了腰，猛然向外用力。

    他一扭头，佟莉珍惨白着脸色，双臂却死死环住他的身体。

    “不能走，把霆霆放下来。”

