    封御琛心思缜密又敏锐，深眸凝视儿子。

    他在小夜冷酷的小脸上，看到了一点为难。

    半晌。

    封御琛倏然攥紧大手，沉声问。

    “小夜……你不愿意认回妈咪跟我，是不是……为了祁湛？”

    小家伙抬起小脑袋，眼眶红红的。

    显然。

    封御琛的话，说中他的心思了。

    小家伙虽然年纪小，但是心思多，也早熟沉稳的多，有自己的思量。

    如果妈咪知道他的身份，那祁湛爹地也一定会知道的！

    那他……就再也回不去祁家了。

    妈咪更不会同意他离开的。

    所以，只要自己知道阮乔是他的妈咪就好了！

    他以后会加倍的努力长大，保护妈咪，保护妹妹！

    但是绝对不能说明身份。

    否则，祁湛爹地会伤心的。

    小夜不忍心让祁湛爹地难过。

    毕竟，爹地什么都没有了，就只有他了！

    看着儿子倔强又坚持的目光。

    御琛的心，是真的一下子沉到了谷底！

    难道祁湛对小夜来说，当真……就这么重要吗？！

    重要到……连爹地妈咪都可以舍弃？！

    “小夜。”

    封御琛脸色沉下来，目光比坚冰都要冷。

    小夜抬手，狠狠的擦了一下眼睛。

    “反正……你，你不要告诉妈咪，也不要告诉妹妹！”

    封御琛绷紧嘴角，无法说出训斥的话。

    他在儿子身上，分明看到了跟自己一样的痕迹与影子。

    同样的沉默隐忍，克制自持。

    父子一脉，如出一辙！

    只可惜，小夜坚定跟固执，却不是为了他们。

    ……

    ……

    深夜。

    封御琛终于带着小夜回来了。

    跟白天离开时不同。

    一大一小两个男人，无比的沉默。

    在回来的路上，甚至没有一句交谈。

    虽然封御琛很想再跟小夜说些什么。

    但是小家伙，比之前更抵触了。

    ……

    老宅的暖厅里。

    阮乔戴着耳机在壁炉边听电影剧本。

    听到佣人汇报两个人回来了。

    她摘下耳机，眯起模糊的明眸，笑盈盈的朝身后望去。

    “今天，玩的还开心吗？”

    小夜站在原地，望着不远处的亲生妈咪，眼眶一下子就红起来，攥住了小手。

    封御琛轻轻拍拍儿子单薄的肩膀。

    “去吧。”

    小夜抿紧嘴角，迈着小短腿，沉稳朝阮乔走去。

    阮乔看到模糊的小影子朝自己走来。

    就知道是小夜。

    她柔.软手臂一揽，把走到跟前的小夜抱住。

    捧住小夜微凉的脸蛋，温柔的揉搓。

    “玩了一天，冷不冷呀？让阿姨看看，小夜身上凉不凉呀！”

    小夜沉默的不吭声，感受属于阮乔的温暖。

    黑润眼睛里的泪，立刻滚出来。

    幸好，妈咪看不见他的眼泪！

    小家伙屏住呼吸，用小手笨拙的擦去眼泪。

    “唔，嗯……不冷的。”

    原本就哑哑的童音，更含糊不清了。

    阮乔笑眯眯说：“还说不冷，都有鼻音了，怕不是要感冒呢！我让厨师提前给你们熬了汤的，放了许多姜片，一会儿吃饭之前，先喝一碗啊。”

    小夜：“嗯……”

    他的妈咪，真的好温柔啊。

    原来，他从前的奢望跟幻想，都成真了！

