    第589章 把寺院给我买下来

    高子浩对着林昊一直在那里点着头，而林昊又接着赶紧说道。

    “我会告诉你的父母，你现在是跟我在一起，不用担心他们…”

    林昊话还没有说完，那个光头的男人就把手机抢了回去，林昊神色紧张的对着他说道。

    “我话还没有说完呢，你这么着急干什么？”

    那个光头的男人依旧是带着那得意的笑容，对着林昊慢慢的说道。

    “你只要把那个寺院买下来，你想说多久就说多久，没人拦着你，我只给你一个晚上的时间，如果你买不下来的话，这个孩子就看不到明天的太阳了！”

    林昊表情变得无比的严肃，对着这个光头狠狠的说道。

    “你最好不要做冲动的事，他如果有个三长两短的话，我绝对不会放过你！”

    林昊说完这句话转身就走了出去，离开了这个院落，七拐八拐的从这个区域来到了正街上，于是他赶紧给穆城南打了个电话。

    “穆哥，刚才那些视频你能够看不到吗？那个孩子现在在哪你能调查出来吗？那个孩子接下来的命运可全都掌握在你的手上！”

    林昊在来这里的路上，就给穆城南发了个视频，而且摄像头正是冲着前方，目的就是要让他调查清楚这个地方是在哪里。

    林昊也想到了那个孩子有可能不会在这里出现，一定会被这个人给弄到了别的地方，所以他才会想要极力的看到那个孩子的所在。

    而且穆城南有着非常高的技术，觉得他如果经过图片对比的话，很有可能会找到那个地方的所在。

    “刚才我经过了图片的对比，已经找到了这个地方的所在，这个地方就在距离城南寺院不远的一个破庙里面。”

    “我已经把地理位置发到了你的手机上，如果有需要的话及时联系。”

    林昊觉得得到了穆城南还真是自己的荣幸，他现在完全可以作为自己的情报人员，自己想要查什么东西，他都可以完美的做到。

    “多谢！”

    林昊一边开着车，一边把地理位置发给了猴子，接着就给猴子打了个电话。

    “猴子，我现在需要你赶紧到这个地方去，把那里的人全都给我制服，不可以让他们打电话，如果有人给他们打电话的话，最好做到随机应变，绝对不可以让电话那头的人怀疑！”

    “还有，最好是开一些普通的车过去，不要带有咱们公司的标识，尽量做到万无一失！”

    林昊觉得猴子之前也有着那样的历史，对于处理这样的事情他应该是得心应手，而且按照公司现在也有很多厉害的人，对付这件事情应该是得心应手。

    “好，知道了。”

    两个人挂断了电话之后，猴子就已经召集了一些身手非常不错的人，因为他听到了林昊语气里面的焦急，所以他知道这件事情一定不简单。

    而林昊现在只能前往城南的寺院，一定会有人盯着自己，所以自己只能去寺院那个地方，免得那个光头怀疑。

    林昊开车的速度并不是很快，因为自己要照顾猴子他们前往那里的速度，而且正赶上晚高峰的时间，他正好挑选了一条非常堵的路。

    因为他已经看到后面有人骑着摩托车跟着自己，这个人一定是那个光头派来的，有他跟着自己，那个光头也一定知道自己现在正在堵车，也是一件好事。

    但是他们现在根本不知道自己打电话的事，林昊觉得这件事情非同小可

    ，因为这个人怎么可能会是一心向善的人呢？

    他想要那个寺院一定有着别样的目的，这是什么目的现在自己还不知道，但是自己现在就先去寺院交涉，绝对不可以让他得逞。

    林昊这个时候想起了高远一定也担心自己的孩子，于是也给他打了电话，语气也故意的放轻松了一些，对着他慢慢的说道。

    “喂，老高，小浩让我给接走了，你们两个就在医院里面呆着吧，我带小浩去吃点好吃的，我们两个也好久没见了，就放心吧。”

    林昊觉得自己必须要救出高子浩，因为他们之后的计划全都是冲着自己来的，高远也根本解决不了这个问题，所以这个问题只能靠自己来解决。

    高远在那边高兴的笑了笑，觉得把孩子交给林昊他也是非常放心的，于是两个人便挂断了电话。

    林昊想着该交代的事情已经交代结束，而就在这个时候，穆城南又给自己打来了电话。

    “关于城南的那个寺院我查了一下，那个寺院始建于好几百年前，里面供奉的佛像也全都是几百年前的产物，所以，我觉得那些家伙是不是盯上了那些佛像呢？”

    林昊本来就觉得他们一定是另有目的，听到穆城南这么一说，他就更加觉得那个光头男人一定是盯上了那里的佛像。

    “好，这件事情我已经知道了，他们应该就是这个目的，只要我把孩子救出来之后，其他的事情我都会想办法解决的！”

    穆城南有着一颗超级爱国的心，他觉得如果文物被拿走了的话，他一定会非常的不舒服，甚至会特别生气。

    林昊当然也明白他的心情，而且自己也绝对不可能让那个光头男得逞。

    “一定要保护住那些佛像，那些东西的价值远远的超过了金钱可以衡量的价值，你一定要保住他们！”

    林昊答应了一声，两个人便挂断了电话，他的表情也变得特别严肃，因为他没有想到这个光头居然有这样的心思。

    随着晚高峰的结束，车流慢慢的散开，林昊也收到了猴子即将抵达目的地的信息，于是他快速的向着城南的寺院赶去。

    因为城南只有那一间寺院，林昊也只能快速的开着车前往，他身后的那个摩托车一直都是紧追不舍，林昊并没有刻意的想要把他甩开，因为有他的存在，可以证明自己去过那里。

    因为他们那些人根本不可能进到寺院里面，估计他们也都踩好点儿了，要不然也不可能让自己到这里进行交涉，让自己把这里买下来。

    林昊把车子停到了那个寺院的门口，发现这里并没有太多的人，毕竟现在已经过了上香的时间。

    林昊快速的向寺院里面走去，门口的一个僧人给他拦了下来。

    “施主，现在已经是晚上了，如果要是上香的话，还请明天早上过来。”

    林昊对着那个僧人说道。

    (本章完)

