    “噗——咳咳咳！”陈少爷猛地被自己的口水呛到，咳的脸都涨得通红，他的表情简直和吃了翔一样难看，“我说你一个才十二岁的小女孩，能不能别老说这些没节操的话？”

    十八鄙视的看了他一眼：“没节操？怎么没节操了？我只是说了一句很普通的话，是你自己心里龌龊！你看楚涵哥哥有说什么吗？切！”

    陈少爷简直要憋出内伤，连解释都无从下口，老大那是老大，他当然不能比了。

    楚涵一句话不说，自顾自的拨·弄着收音机。

    贾春杰已经开始自觉的生火做饭，专业的厨子就是不一样，食材利用的非常好。

    这时候尚九娣开的那辆车也熄了火，车门打开时，除了楚涵，在场的两个男人全部都看向她的方向。

    那是一条修长的大·腿，穿着紧绷的黑色皮裤，脚上一双黑色的高跟靴，紧接着一双素白的手搭在车门上，一个微微用力后，紧身衣裹着劲爆火辣的上半身出现在众人视野，天鹅般的脖颈，黑长被她干净利落的束在脑后。

    此时的尚九娣已经卸去了伪装，露出来的面容让人看一眼就能深深记住，那是一张足以让所有男人欲罢不能的脸蛋。

    她很漂亮，眉宇微微上扬，一双眼睛带上的神彩很独特，唇·瓣轻抿。

    这张脸只要是人看到了都没办法自然的与她对视，她的外在带上了一股强大的气场，显示出了她不同于一般女人的气质。

    在她身上感受不到任何软弱与娇气，倒是有一种霸道女强人的味道。

    “有声音了吗？”尚九娣下车后就直径走到楚涵面前，说出的第一句话就是这个。

    贾春杰连忙收回赤·裸裸的目光，开始手忙脚乱的做饭，但余光依旧不自觉的在尚九娣的身上打量。女人的身材很火爆，紧身上衣将她的身材暴露无遗，异常诱人。

    “正在调。”楚涵头也不抬，淡淡的回答后，便继续开始切换频道。

    依照他的记忆，广播就是这个时间段出现的。

    滋滋滋——

    无论楚涵怎么调试，收音机依旧只能出杂乱的噪音。

    陈少爷在一旁拿着望远镜四处查看，这处地方视野开阔，但也不能保证安全，必须要有个人时刻警戒，这都是楚涵特地交代过的事。

    “我来试试？”十八忽然将小脑袋钻到楚涵旁边，一脸的跃跃欲试。

    楚涵无奈摇头，看来附近收不到信号，他将收音机顺手递给十八：“小心别玩坏了。”

    接过收音机，十八当着众人的面就咔咔咔的把它拆的七零八落，度快的让楚涵完全来不及阻止。

    “靠！”楚涵爆了一句粗口，简直是败家子！

    “楚涵是你的真名？”尚九娣斜靠在车门上，眼神狡黠，她对楚涵有一丝好奇。

    楚涵斜了她一眼：“我可不像某些人，名字相貌全是假的。”

    “我要不伪装，恐怕早就出事了！”尚九娣的脸立马沉了下来，说完她忽然上下看了楚涵一眼，这个男人很优秀，尚九娣自问姿色不错，可是楚涵却对自己并不感冒。

    楚涵恶趣味的笑了一下：“你想太多。”

    “想太多？”尚九娣被噎了一下，紧接着便是异常的气愤，这个男人竟然这么贬低她？！

    楚涵没再说话，尚九娣的确很漂亮很诱人，但他没闲心一见到漂亮女人就流口水，他有更重要的事要做。

    “好了！”忽然十八欣喜的声音打断了两人短暂的沉默。

    楚涵还来不及扭头，那头十八手中的收音机就出了一阵声音——

    “石市军区基地，这里是石市军区基地！各位石市地区及周边的人民请注意！如果你们听到这段广播信息，请立即前来避难！这里会提供住所与食物！同时很快就会有空投包通过直升机在全国各地投放，请大家不要慌张，空投包内有食物、药箱和武器！”

    “石市军区基地，这里是石市军区基地！各位石市地区及周边的人民请注意！如果你们听到这段广播信息，请立即前来避难！这里会提供住所与食物……”

    广播一遍又一遍的放着，末世爆后的第一次信息接触，让在场的所有人都心中激动。

    楚涵惊讶的看了眼十八，这绝对不是一个十二岁的小女孩应该懂的东西！

    “石市！”贾春杰哐当一下扔掉锅铲，一下子扑坐在收音机旁，一遍又一遍的听着那段重复的话。

    “我们有救了！有救了！有空投包，还有军区地基，太好了！太好了！”贾春杰激动的语无伦次，他本以为国家已经放弃了他们，以为将来会永远这么生活在水深火热之中，今天听到这样的广播，实在是让他有种想要痛哭一场的冲动。

    十八也是双眼放光，用一种渴望的目光看向尚九娣和楚涵。

    尚九娣的脸上也浮现了一抹笑意，毫不犹豫的对十八道：“找到十三后，我们就去石市！”

    “恩！”十八狠狠的点头。

    楚涵没有说话，对于十八和尚九娣的选择他早有所料，他的神色不易察觉的闪过一丝冷光，前世这个时候，自己是也是在差不多的时间听到了这么一段话，也是毫不犹豫的和幸存者部队一同前往石市。

    “太好了！我们一起去石市，哪里什么都有，还有军区的保护，我们就在那里安家！”贾春杰的声音很兴奋，双目期待的看着尚九娣，他希望得到这个女人的认可，并且在末世里一同相扶持下去。

    楚涵淡笑着，目光扫过眼前的人：“既然你们都决定去石市，那到时候我们就分场道路吧。”

    他没有挽留，也没有不舍。

    楚涵的话让在场的所有人都有些愣神，石市并不远，经过铜市就是了，他为什么有安全的地方不去？

    “为什么？”十八立即露出不愿意的神情，“你为什么一定要去安罗市？外面这么危险！”

    楚涵脸上的表情立即变得沉静，心中的意志异常坚定：“我父母在那里！”

    “父母？”贾春杰惊诧了一下，紧接着万分不理解：“安罗市真的很远！末世没爆的时候坐火车都要二十几个小时，现在路况这么差，时时刻刻都有危险，等到了安罗市估计都要好几个以后了！那时候，你确定你父母还是安全的？”