    现在的情况某种意义上算是各取所需，合作愉快。

    机缘巧合之下，商九歌获得了没有恢复实力就能够开擂台的资格。

    宁夏则可以利用商九歌的北斗傀儡剑来练习自己对于武学境界的理解。

    毕竟商九歌真的是属于境界高于自己实力的选手，所以才是玻璃大炮，攻防失衡。

    而这些吃瓜的江湖群众则可以享受无压力挑战商九歌的机会，况且无论是商九歌还是宁夏，外貌都是属于超养眼的那一种。

    而这本身，也符合方别最初设想的把水搅浑这个初衷。

    算得上是一个皆大欢喜的结果。

    所以，现在宁夏平静伸出手木棍轻点说出下一个的时候，一个带着蓑帽的青衣人站了出来。

    “在下斗胆，敢情姑娘一试。”

    宁夏看着对方，只见他普通身材，普通相貌，衣服平平无奇的样子，只是手中握着一根粗长的翠绿竹棍。

    “敢问阁下姓名？”宁夏问道。

    其实在之前的比试中，宁夏很少问对方的姓名，因为没有意义，毕竟无论谁上台，这些普通的江湖人士根本撑不住宁夏随手一招。

    但是这个平平无奇之人，却让宁夏稍微感到了一点不安。

    “无名之辈，何足挂齿。”他低头说道，手中的竹棍轻轻挥舞摆了一个烈火撩天式的起手式，看向宁夏：“姑娘可愿意一战？”

    宁夏笑了笑，不过内心已经充满了警惕：“当然可以。”

    “请。”

    “那就承让了。”这个青衣人这样说着，趁势上前，他竹棒更长，起手式也是自下而上的撩天式，所以上前一步的同时，竹棒也自下而上地一抬而起，如同蛟龙出水，向着宁夏横扫而过。

    宁夏神情一瞬间紧张起来。

    她这两天一直练的都是观其破绽，一招制敌，无招胜有招的路数，不过这一次，宁夏却有些惊讶发现，对方这简简单单的向上一撩，却接近羚羊挂角，无处可寻。

    那一瞬间，宁夏甚至不知道该如何出手。

    而正在这个时候，一直旁观没有开口的商九歌终于开口道：“巨门！”

    听到商九歌开口，宁夏心中的迷茫顿时一扫而空，她随即木棍下点，按照商九歌的指挥封住了竹棒的起势，二者交击那一瞬间，商九歌又喊了一声破军，宁夏心领神会，随即木棍向右将竹棒拨开，这一拨开，就意味着对方空门大开，接下来只要像之前千百次那样，只要向对方胸口要穴一点，这场比试就已经水落石出，尘埃落定。

    而正在此时，异变突生。

    在宁夏右拨竹棒的同时，对方竟然运劲和宁夏的木棍抗衡，内力所至，竹棍瞬间在宁夏面前炸开，只见竹棒瞬间碎成无数竹篾飞射如同暗器飞舞，商九歌吓了一跳，连忙后退一步，但是此时商九歌武功尽失，根本就抵挡不住这万千竹篾的侵袭，而正在此时，一个黄衣女子从人群中冲出，正挡在商九歌面前，那些竹篾打在她身上，就如同雨打芭蕉一样虽然发出清脆响声，但是却纷纷落地。

    商九歌定睛一看，挡在自己面前的不是薛铃又是何人？

    而在宁夏那边，宁夏万万没有想到对方武功比自己想象中要高得多，并且所使用的手段也变幻莫测。

    不过还好，对于宁夏而言，这些爆炸开来的竹篾不足为据，她轻挥木棍，就要将炸开的竹篾扫开，但是却没有发觉，这些竹篾之中，竟然还混着一条一指长的翠绿小蛇，小蛇原本藏在竹棍之中，此时竹棍炸开，小蛇便顺势而出，然后欺身缠住宁夏手腕，张开蛇口一口咬下。

    宁夏瞬间吃痛捂着手腕跪地，木棍脱手，而那个青衣人作为一切的始作俑者，此时却站在原地桀桀冷笑，同时从腰间拔出来一柄寒光闪烁的匕首，便向着宁夏近身扑去。

    正在此时，却见一道雪亮刀光闪过，直冲青衣人而去。

    青衣人侧身，无奈匕首格挡，却见一个黑衣男子持刀而上，一刀斩出，他刚刚格挡刀光，便见黑刀又至，其中蕴含着无上大力，将他直接横扫出去。

    盛君千这次出门，久战不胜，好不容易回来看到一个软柿子，真是兴奋的不行，长笑两声，继续上前，正要乘胜追击，再砍他一记。

    却看到这个青衣人被砍翻在地之后，却没有第一时间起身逃跑，而是在青石板地上抽搐了一下，随即整个人就瞬间僵硬不动，口中更吐出白沫。

    盛君千瞬间心中气闷难耐，将黑刀抽出搁在他脖颈前，冷冷道：“你别装死，有种就站起来和我大战三百回合。”

    青衣人倒在地上一动不动，而霍萤的声音却在一旁响了起来。

    “没用的，他已经死了。”

    这样说着，霍萤从一旁的房屋高处翩然落下，白衣少女黑发红花，姿态空灵，引得周围围观群众纷纷喝彩不止。

    盛君千不可思议：“怎么可能？我那一刀根本没有伤到他。”

    “你那一刀没有伤到他，他是自己服毒自杀而死。”霍萤静静说道，然后再向前，走到了宁夏身边。

    “让我看看你被咬的伤口。”霍萤对着宁夏说道。

    宁夏被咬的第一时间就掐死了那条小蛇，但是只感觉小蛇咬的位置疼痛难当，又酸又麻，一时间竟然站不起身，此时听到霍萤开口，抬头一看，便看这个白衣黑空灵异常的少女站在自己面前，冷清说道。

    “你是谁？”宁夏不由开口问道。

    “我是医生。”霍萤静静说道。

    而薛铃也在一旁开口：“她是朋友，没事的。”

    宁夏听到薛铃开口，才放下心中戒备，点了点头，将自己的右手伸了出来。

    只见她手腕如丝绸般光滑的蜜色肌肤上，此时赫然留着两个毒蛇的牙印，其中正汩汩流出如丝线一般的黑血。

    霍萤拿过宁夏的手掌静静端详了一番，然后从腰包中取出一个银制的小镊子，伸手在毒蛇咬伤的伤口中取出来两根细细的晶莹毒牙，然后看了看地上已经被捏死的小蛇。

    她叹了口气，吐气如兰。

    “是碧玉翠蛇。”

