
　　沐垣生来找她是冲动，也知道应该找她，现在人就坐在他面前，他却不知道该怎么开口。

　　看似沉默，看着冷静，沐垣生心里却是乱得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个口不好开。

　　他也不知道是希望是，还是不是。

　　“你是不是怀孕了？”终究，还是以最直接的方式问出来了。

　　孟盈早有准备，倒也稳得住。

　　她笑了笑，挖了一口甜点，“我连个男人都没有，自给自足？”

　　沐垣生微蹙了一下眉。

　　“你听谁的？”孟盈又问。

　　“我妈看到你呕吐。”沐垣生没撒谎。

　　孟盈也想过，应该是年瑶。

　　只是这女人的敏感程度也太可怕了。

　　“那天只是吃坏了肚子，没事。”孟盈笑道：“没想到你妈妈的想象空间还挺厉害的。”

　　沐垣生观察着她的表情，其实他也不知道她说的是真是假，这个求证也不知道从何求起。

　　他是冲动了点。

　　孟盈突然问，“我要是怀孕了，你这是怀疑孩子是你的？”

　　沐垣生反问，“不可能吗？”

　　孟盈倒是意外他会这么问。

　　“你对你的能力有非常强的自信。佩服。”孟盈模棱两可的回答他。

　　“不然，你还有别的男人？”

　　孟盈差一点没把嘴里的东西吐出来。

　　他今天这一个个问题真是够炸，她都快接不住招了。

　　孟盈抬眸间，就扫到他的耳根子微红。

　　心里有无数个声音在说服她这不是她的沐垣生，但是有些东西又在提醒她，他就是那个沐垣生。

　　孟盈都已经被搞得混乱了。

　　在是与不是之间，不想再去较真这个问题。

　　反正，只要记忆没回来，她就不要去用以前的态度去对他。

　　“这是我的事，不好告诉你吧。”孟盈喝了口牛奶，对他礼貌微笑。

　　沐垣生查过她的人际关系，跟她走得最近的男人也就孟铭，盛明灿，施西凌，其他的就是一些工作上的人员。

　　但是，跟她发生过关系的人，应该只有他。

　　如果她怀孕了，孩子只能是他的。

　　他问不出来，得不到证实，只能作罢。

　　孟盈觉得自己还算是掩饰得很好，“没别的事了吧？”

　　“没有。”

　　“那还得麻烦你再送我回公司。”孟盈也不跟他客气。

　　沐垣生把她送回公司楼下，孟盈刚下车，旁边就有一辆车子停下。

　　“大小姐。”

　　孟盈看过去，是家里的佣人。

　　“这是夫人让我给您送的午餐。”佣人毕恭毕敬，“夫人说了，今天的汤一定要喝完。”

　　孟盈皱了皱眉，这些天在公司午饭都是家里派人送来，之前都是姚筝亲自送，后来是孟铭，有几天孟少丰都会来给她送饭。

　　太高调了。

　　最后，她让佣人送就行了。

　　“嗯。”孟盈去接饭盒。

　　佣人说：“我给您送上去。”

　　“不用了。”孟盈说：“我反正都要上去的。”

　　佣人还想坚持一下，被孟盈瞪了一眼，就只能把饭盒递给她。

　　孟盈深呼吸，回头看了眼沐垣生，他还在那里看着她，也盯着她的食盒。

　　他怎么还没走？

　　沐垣生什么也没有说，上了车，把车开走了。

　　人走后，孟盈才深深松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，959、否认免费阅读。https://xs.23sk.com 