    季末感受到穆瑶的回应，吻的愈发热烈而又放肆。

    两人的……互相纠缠着，你来我往，贪婪的汲取着彼此的气息。

    情欲的气息悄无声息的在房间中升腾，蔓延。

    季末搂在穆瑶腰间的左手慢慢的向下滑去，然后落在了穆瑶腰下丰盈挺翘的部位上。

    不过由于坐在沙发上的缘故，季末只能触碰到上面的一小部分。

    于是季末的手掌微微用力，向上抬了抬穆瑶的身子，然后在穆瑶身子被抬起的瞬间把手塞了进去。

    紧接着季末的大手开始在穆瑶的丰盈上缓缓的揉捏了起来。

    穆瑶的身子微微一颤，闭着眼睛继续和季末忘情的亲吻着。

    季末的呼吸渐渐开始变的粗重起来。

    几秒钟后，季末搂在穆瑶腰间的右手开始向上攀爬，慢慢的爬到了穆瑶的心房上，动作轻缓的揉捏了一下。

    柔软而又充满弹性。

    与此同时，一声婉转的嘤咛声从穆穆瑶的喉咙里发出。

    季末瞬间感觉自己的血液仿佛燃烧了起来，眼神中显露出炽热的光芒。

    他要吃掉眼前的人儿。

    然后。

    季末就感觉自己的舌头被穆瑶用牙齿不轻不重的咬了一下。

    疼痛让季末瞬间恢复了清明。

    “嘶……你怎么又咬我啊。”季末抬起头，看向了已经睁开眼睛，脸颊有些红润的穆瑶。

    “手。”穆大教授看向季末，语气平静的说着。

    眸子里有些水润，一丝情欲之色转瞬消失不见。

    “哦。”季末连忙反应过来，先收回了放在穆瑶腰部下方的手掌。

    紧接着又收回了放在穆瑶心房上的右手，收回的同时还恋恋不舍的揉捏了一下。

    “好摸吗。”穆瑶紧紧的盯着季末清秀的面庞，淡淡的说到。

    “好……好摸。”季末艰难的咽了一口口水，实话实说。

    确实好摸，要不他也不能冒着生命危险还要摸那最后一下，那种感觉实在是太让人迷醉了。

    一只手都掌控不住的满盈。

    这手今天不洗了。

    “喜欢吗。”

    “喜欢。”

    “喜欢啊，那想不想再摸一下啊。”

    “想。”季末同学继续实话实说。

    他不装了，他摊牌了，他就是馋人家穆姐姐身子。

    “那想不想伸进来摸摸啊。”穆瑶突然探过脑袋，在季末的耳边轻声说着。

    语气暧昧中掺杂着挑逗，配和着穆瑶那带有莫名磁性的好听嗓音……

    小季末瞬间重振雄风。

    “想。”季末狠狠的咽了一口口水，没有丝毫犹豫的说到。

    伸进去……

    夭寿了。

    就算是陷阱他也决定往里面跳了，万一穆姐姐看在他这么诚实的份上真的满足他了呢。

    天真的幻想。

    “那你就好好想吧男朋友，不打扰你了，我去洗澡了。”穆瑶在季末耳边缓缓说着，突然在季末的耳垂上轻轻的舔了一下。

    然后快速的收回身子，站起身，诱惑的看了季末一眼，转身向着门口走去。

    在穆瑶触碰到季末耳垂的瞬间，季末的身子突然间僵硬了一下。

    季末怔怔的看着转身离去的穆瑶。

    妖精！

    太能惹火了。

    点完火就跑，算什么英雄好汉。

    不过她不是好汉，她是妖精，能够把人魂儿都勾走的妖精。

    季末看着身下生龙活虎，跟打了鸡血一样的小季末，起身向着洗手间走了过去。

    遭不住了，他也要去洗个澡，降降火。

    要爆炸了呀。

    不过他刚才突然间发现了一个华点，原来他自己的耳垂也挺敏感的。

    刚才穆瑶的小香舌触碰到自己耳垂的一瞬间，他的身体突然有种过电般的感觉。

    那种感觉，飘飘欲仙。

    穆瑶走出季末的房间，来到自己的房门前，开门，进屋，关门。

    然后走到窗前拉上窗帘，开始脱衣服，一件，两件……

    动作缓慢而又优雅。

    很快，穆瑶脱下了最后一件有些湿润的小衣服，扔到沙发上，一丝不挂的向着洗手间走了过去……

    有点难受。

    这把火烧的不只有季末，还有她自己。

    当晚，季末同学做了一个美梦。

    没错，就是一个美梦，带有粉红颜色的美梦。

    梦里他和大妖精在他的公寓里大战了一天一夜。

    从沙发到厨房……

    房间里的每一处地方都有他们战斗过的痕迹，场面异常激烈。

    最后季末不敌大妖精精疲力尽而亡。

    然后他就醒了。

    季末睁开眼睛，坐起身子，美美的伸了个懒腰，脸上露出一个舒爽的笑容。

    神清气爽，精神倍儿棒。

    然后，他就感觉自己身下的裤子好像湿了。

    季末刷的一下掀开了被子，低下头，看着裤子上的一大片痕迹，脸上的表情瞬间僵住了，额头上开始不停的往外冒黑线。

    下一秒，季末快速的脱下裤子，拿着小短裤向着洗手间跑了过去。

    丢人啊，多大的人了，怎么还能干出这种事情呢。

    妖精，你罪孽深重。

    …………

    二十分钟后，季末和他的两个邻居小姐姐一起向着公寓外面走去。

    莫得错，他的校长爷爷又弃他而去，出差去了。

    “季末你总看我们家瑶瑶干嘛，天天看都看不够吗。”

    “好看，看不够。”季末同学理直气壮的说到。

    “没出息。”周梓琪十分不屑的白了季末一眼。

    有点酸啊。

    以后和楚先生在一块儿的时候，就让楚先生也一刻不停的看着她，敢溜号就当和尚。

    周梓琪下定了主意。

    不过有一说一，今天的穆大教授真的是美爆了。

    一身纯白色的运动装，一双白色的运动鞋，脑后扎着一个轻轻爽爽的高马尾。

    看起来格外的青春，格外的充满活力，也格外的诱人。

    嗯……想吃。

    这一路上季末的眼睛基本上没有离开过穆姐姐的身上。

    就连一旁的周梓琪都忍不住多看了两眼。

    这婆娘好像自从有了小男人之后是越来越漂亮了，难道这就是爱情的力量？

    不过这漂亮老牛不还没有把小嫩草吃进嘴里吗，这怎么就被滋润成这个样子了？

    难道偷吃了？

    周梓琪的目光在穆瑶身上来回打量着。

    应该不能，她这基本上每天都和穆瑶在一起，真要是把小嫩草吃了，就凭她这双火眼金睛的眼睛怎么都能看出一些端倪来。

    蜜汁自信。

