    汝汝觉得好尴尬，甚至还有些傻里傻气。

    可没有办法。

    一宝和八妞说生活要有仪式感。

    所以必须要说这些话。

    而二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，小草也站了出来，齐声说道：“我们就是快乐星球！”

    他们也觉得好尴尬。

    可也拿一宝和八妞没有办法。

    一宝和八妞笑得露出了一口小白牙。

    八妞拿着手上的树枝，往石头上用力一敲：“快乐星球成立者八妞公主宣布，快乐星球第一届成员大会现在开始！”

    一宝立即张开嘴巴：“嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！大会开始了！”

    而这边，十小只就聚在了一起，热烈讨论开来。

    讨论到最后，每个孩子都露出了深深的笑容。

    他们都在盼望着，爹地的求婚典礼那天的到来。

    因为那天，麻麻一定是全世界最幸福的女人！

    ……

    孩子们在商量如何给夏珠惊喜，而夏珠对孩子们也有个疑惑。

    那就是这么久了，孩子的父亲们竟然都没有来接走孩子。

    “我觉得很奇怪。”夏珠说道：“这么久了，竟然没有一个人来联系。”

    席寒城低沉说道：“因为各大家族都遇到了麻烦，现在他们为了这些麻烦事分身无术，根本没有空管这些孩子。”

    夏珠一怔。

    “各大家族都遇到了麻烦事？”

    “是。”席寒城说道：“可能是冷撒设计。”

    “我在光明之国时，听到他说他要统治全球。”夏珠说道。

    “简直是痴人说梦。”席寒城不屑一顾。

    “另外，他的真名不叫冷撒，他叫夜枭。”夏珠又道。

    席寒城拧眉：“夜枭？”

    薄唇说完这两个字后，席寒城又冷笑：“我不管他叫夜枭还是叫冷撒，总有天我要杀了他。”

    夜枭让他险些几乎要丧失性命。

    再加上他囚禁了夏珠，让他们之前的恩恩怨怨又深了几分。

    如今他和夜枭，不是他死，就是夜枭死。

    夏珠嘴唇微动。

    她本来想要和席寒城说，夜枭那些悲惨的过去。

    可想到那九个男人，夏珠没说了。

    ……

    时间转眼即过。

    很快，夏珠出院了。

    一直到现在，席重还没有回来。

    席寒城并没有担心席重的安全。

    因为就在不久前，席重还用飞鸽传了一张纸条回来。

    席重告诉席寒城，他很好，只是暂时不回来。

    而关于席重走了，席寒城也暂时隐瞒了夏珠。

    他怕夏珠担心。

    他决定等求婚典礼过后再告诉夏珠。

    而且也许到时候，席重已经回来了。

    好在因为这段时间夏珠在医院，再加上席重素来性格特立独行，夏珠并没有生疑。

    而这天，也到了席寒城要和夏珠求婚的日子。

    帝城最大的五星级酒店，早已经被席寒城包下，为的就是这场求婚。

    现场，布置焕然一新，处处都充斥着浪漫的气息。

    而八妞，小草，汝汝，一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝统一穿上了粉色的服装。

    虽然男孩子穿粉色的服装好像有些不太好。

    但七个男孩子们为了麻麻，决定豁出去了。

    ~~

    昨天收到太多亲爱的关心的信息了，统一感谢大家，爱你们，你们真好~~

