    迪科尔绝望了，恩达梦雅也绝望了，他们总算明白过来雷书侠是绝对招惹不起的人。

    “夫人，你看到了。”

    李将军转身，将恩达梦雅嘴里的布拿下来，转瞬间又恢复成霸道狠厉的气质。

    “李将军，我们……”

    恩达梦雅的话还没说完，就被狠狠扇了两巴掌。

    “啪！啪！”

    漂亮的脸蛋高高肿胀起来，嘴角流淌出鲜血，可她没有任何怒色，因为不敢。

    “雷先生需要钱，你怎么说？”李将军眯起眼睛冷声道：“要钱还是要命？”

    这压根不需要选择，肯定要命不要钱，恩达梦雅知道这次彻底栽了，她也认，她也清楚挨的两巴掌是李将军故意而为，这是帮他们。

    彼此之间合作那么久根本不需要多言，李将军动完手，雷书侠就不会动手，接下来就可以交钱换命。

    反正这个时候不管是恩达梦雅还是迪科尔都害怕了，哪怕拿出全副身家也在所不惜。

    就在这个时候，雷书侠两巴掌扇在李将军的脸上。

    “啪！”

    “啪！——”

    第二巴掌尤其重，直接把对方扇倒在地，满嘴满脸全是血。

    周围的士兵大惊，但没有一个人敢动，因为现在只有一个老大，就是雷书侠。

    “女人是用来疼爱的，不是用来打的。”雷书侠冲李将军笑道：“你的做法我不赞同，所以帮这位漂亮的女士打回来。”

    “是是是，我错了，我错了！”

    李将军不顾满脸的血，连连点头，吓的都不敢站起来。

    “迪科尔先生，现在可以转账了吗？”雷书侠转身冲屋里说道：“我这个人只求财，这辈子只绑你一次，绝对没有第二次。”

    迪科尔满脸苦涩，彻底硬不起来，如果再不给钱的话，他全家都得死。

    “男人的话泼出去的水，我雷书侠说这辈子只绑你一次就只绑一次！”

    雷书侠拍着胸膛做出保证，特别的大气。

    对于这个保证迪科尔是相信的，因为一次就把他所有的钱全部抢走，当然不会再有第二次。

    “纯爷们，拿电脑，让我迪科尔兄弟转账。”雷书侠挥手大声说道：“赶紧的，我迪科尔兄弟仗义！”

    梁君哲兴奋的握住小拳拳，开心的满脸通红，一句纯爷们让他亢奋起来，用最快的速度把电脑拿过来。

    那边迪科尔苦笑着转账，这边雷书侠笑眯眯的看着恩达梦雅，他发现这个女人也是个极品。

    丰臀细腰，成熟妩媚，脸上还带着一抹寻常女人所不具备的野性与冷厉。

    “今年多大了？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “三十四。”恩达梦雅回答。

    她皱起眉头，能清晰的感受到雷书侠目光中的炙热，她知道自己的条件，懂得男人的心理，这种目光也见的很多。

    “够味。”雷书侠点点头。

    这句话让恩达梦雅瞬间清楚对方的想法，怕是自己逃不过去了……但这未必就是一件坏事。

    眼前这个男人太强悍，李将军都得冲他跪下，那么他们这种小人物更是无法反抗。

    既然无法反抗，那就只能屈从。

    屈从也分怎么屈从，很多时候屈从的好，会为自己换来很多东西。

    此时的恩达梦雅头脑冷静并且清晰，她知道该做什么，应该怎么配合这个男人。

    “俗话说的好，女人三十如狼四十如虎，像你这个年龄就是泉水叮咚的时候。”雷书侠叼上根香烟笑道：“万物生存离不开水，如果离开水就会死掉，你认可这句话吗？”

    恩达梦雅露出迷人的笑容，她相当认可这句话，而且还知道这个男人骚的飞起。

    “我相当认可先生的话。”恩达梦雅笑道：“女人就是水做的，而我……比女人还女人。”

    听到这句话，雷书侠感慨不已：够水呀！

    两个人在这打情骂俏，交谈的声音清晰的传到迪科尔的耳朵里，他很愤怒，可愤怒也没法子，只能打碎的牙齿往肚子里咽。

    不过他已经没有牙齿了，可这不妨碍他把这个即将发生的夺妻之仇记在心里。

    为了活，只能忍！

    “老大，钱转来啦。”梁君哲发出娇声。

    “电脑拿过来，让这位漂亮的女士也转账吧。”雷书侠吐出口烟雾说道：“想必你们的钱也是分开的，所以……你懂的，不要耽误咱们接下来的时间，嘿嘿。”

    恩达梦雅嫣然一笑，特别干脆，她用最快的速度把账户里的钱全部赚到雷书侠的指定账户。

    “老大，搞定。”梁君哲抿嘴笑。

    “好了，娘们，休息去吧。”

    “讨厌！”

    梁君哲一跺脚，气呼呼的转身离开，他开始不喜欢老大了，用人家的时候叫他纯爷们，不用的时候叫人家娘们，真的好讨厌。

    “哈哈哈……”

    雷书侠满足的大笑起来，他根本不看钱有多少，因为已经到了这份上，就算这两口子没有把底交出来，也被剥的差不多了。

    他这个人做事从来不会做绝，毕竟人家也得吃饭穿衣过生活。

    “五门哭一肘么？”迪科尔问道。

    我们可以走吗，被他说成四不像，也是挺难为这满嘴牙掉了的家伙。

    “不着急。”雷书侠瞅着他，幽幽的说道：“现在该算算咱们的账了。”

    已经认栽的迪科尔都不知道他们还有什么账可算，他已经把所有的钱拿出来了，还要算什么？

    雷书侠走过去，伸手搂着闻人惊鸿，盯着迪科尔。

    “这是我媳妇，你还记得你说过什么吗？”

    一句话提醒了迪科尔，帮助他想起自己说的一句话：老子要让一百个人轮了你！

    “李将军——”雷书侠冲李将军说道：“找一百个人轮了这位美丽的夫人，让我的迪科尔兄弟站在旁边好好欣赏。”

    “是！”

    李将军站的笔挺，立刻挥手让人把恩达梦雅抓住，再把迪科尔押出来。

    “不！——”恩达梦雅绝望道：“雷先生求您了，不要这样对我，我还有钱，还有钱……我所有的一切都给你，都给你！”

    雷书侠耸耸肩膀：“水是生命之源，你需要做的就是保持，好好享受吧。”

    说完，他指了一下达坎这些人，示意他们全部参加。

    “你不是人！——我死都不会放过你的！！！——”

    绝望之下的恶毒咒骂中，恩达梦雅被拖到大街上，由李将军安排一百个人开始执行。

    恶毒！

    几乎每个人的心里都赞同恩达梦雅的咒骂，这根本不是人的做法，一百个人呀……还要让人家的丈夫跪在旁边看，并且用针勾住对方的眼皮，让其必须看下去。

    “老大，这有点太不地道了吧……”

    金文艺看不过去了，走到雷书侠面前说道。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在他脸上，眼神凶残。

    “你他妈算老几？什么时候轮到你说话了？洪武洲他们怎么不说话？吴战北他们怎么不说话？”

    金文艺捂着脸，眼睛里露出不服气。

    “你不服？”雷书侠捏着他的脖子怒吼道：“你知道每年我们边境线牺牲多少缉毒警察吗？你知道多少家庭因为这些毒枭家破人亡吗？你知道他们抓到缉毒警察就会活剥人皮吗？

    你他妈什么都不懂插什么嘴？就这都看不下去还天天嚷嚷着杀人？不能干就给我滚回国，我他妈把你挑来不是听你废话的！”

    这就是为了洪武洲他们都不说话的原因，别说这种手段了，就算再恶毒十倍他们也认为不过分。

    ……

