        气氛有点尴尬。

    诸葛桓也意识到了，打马虎道，“刚才我专心想法则去了，肯定是听错了什么……”

    “诸葛，你说都说了，如何还能错。”

    丁智已经平静下来，微笑对周舒道，“没错，仙界不会过来帮角斗城，是我对道友说谎了。”

    周舒淡然道，“无所谓，我可以帮你们。”

    他倒是很理解丁智，换了他处在丁智的位置，也不会贸然对一个不了解的人开口求救，更何况那人的实力很可能还在自己之上，万一引狼入室，仙城就更难保持稳定，也更别想度过这一劫。

    不过呢，这个忙周舒是帮定了，他很想看看死域到底发生了什么，索性就主动开口，化解尴尬，也让丁智无法拒绝。

    “太……”

    诸葛桓刚要惊呼，却又收住。

    丁智犹豫了下，缓缓道，“道友肯出手，再好不过，但不知道道友需要什么？”

    “你能给我什么？”

    周舒凝思几息，眼睛一亮，“对了，我缺一些材料，如果这次我能帮到城主，到时就让我看看城主的积蓄吧，别藏着掖着，我的胃口不小的。”

    “没问题，什么材料都可以。”

    丁智立刻点头，却是松了口气，这种情况下，周舒不提条件才是最麻烦的，那往往意味着背上更大的债，比如结盟什么的，虽然他怨恨仙界，但不代表他愿意去和仙舒城结好，至少现在不想。

    “太好了！”

    诸葛桓终是把憋着的话喊了出来，一脸兴奋，“城主，有周道友帮忙，我们一定能增加不少胜算！周道友既是创造者，又是轮回者，肯定能克制鬼王，帮我们守住仙城。”

    周舒淡淡一笑，“我正希望如此。”

    “那多的话就不多说了，城主你快下令迎击吧！”

    诸葛桓看向丁智，激昂道，“要抓紧时间，死域还有不到两个月就会扩张过来，如果不能在外面把他们挡住，事情就只会越来越糟，如果一个界被死气侵蚀，就要几百年才能恢复，要是几个界被侵蚀，等于整个仙城都完了，所以要必须把他们挡在外面。”

    “诸葛，你先别急。”

    丁智顿了下，“周道友肯出手相助，一定有了想法吧？”

    周舒平静的道，“嗯，我打算先进去看看情况，了解死域这次突然扩张的原因是什么，目的又是什么，还有他们到底能出动多少鬼王鬼仆等等。”

    诸葛桓疑道，“这些有很大的关系么？九幽之主又不讲道理的，了解了也没用啊，再说不管他们来多少，我们都必须解决掉啊，一个也不能放过来。”

    周舒摇头，“做不到的，九幽死域里的鬼王鬼仆，怕是比周围几千个界的修行者还多，十个准圣来都解决不掉，一个角斗城的修行者根本不可能做到。”

    “十个准圣都不行？”诸葛桓滞了下，惊道，“那，那不是没可能打过？”

    周舒不自觉的叹了口气，这家伙的智商情商有点对不起这个姓氏啊，“你之前难道没想过这些？”

    “没想那么多，反正就是守城，不管敌人是谁，都要尽力而为，当成一种修行就是……”诸葛恒声音小了些，脸红道，“实在守不住了再跑呗。”

    周舒脸色微变，举手道，“道友，抱歉。”

    诸葛桓愣住了，“什么抱歉？抱什么歉？”

    “没什么。”

    周舒笑笑没解释，他是为自己刚才的腹诽道歉，不该去嘲笑一个本心如此纯粹的修行者，看着诸葛恒正声道，“道友不必羞惭，其实我很佩服道友，不问敌人强弱，还能坚守到最后，很不容易。”

    诸葛桓犹豫几息，“在其位谋其事，我在仙城的时候，肯定要出全力，只是……”他慢慢低下头，“城主，我也不愿意就在这里死了。”

    丁智看了他一眼，淡然道，“你想太多了，诸葛，身为仙城城主，绝不会让城民为了自己去拼命。”

    诸葛桓抬起头，一脸感激，“我知道城主不会让我们拼命，只是觉得这样有点不好意思。”

    “咳，咳。”

    看了两人一眼，周舒缓声道，“城主，事不宜迟，我现在就去死域里面看情况。”

    “可惜我不能离开仙城，唉，”丁智沉吟道，“道友需要多少人，还有仙玉什么的，我帮你安排。”

    诸葛恒连忙举手，“我和道友一起去！很久以前我也进去探索过一次，还以为只是边缘问题不大，直到我遇到了一大群鬼王……不知道怎么回事，那些鬼王比我以前见过的厉害多了，不仅死气浓郁，混元金仙都挡不住，甚至还会用阵法，简直不可思议，难道说九幽之主教了他们修行者的东西？”

    周舒平静的道，“应该是被吞噬掉的修行者转化的，死域里什么都可能发生。”

    “道友千万不可掉以轻心。”

    丁智神色凝然，“我这里离死域近，有不少修行者都把死域当成历练地，诸葛说的这种情况也不是第一次发生，起码有五个人都报告过类似的情况，死域的鬼王，好像真的进化了。”

    “我知道了。”

    周舒点点头，不想多说的样子。

    这也是他进入死域的目的，但不是能说出来的目的。

    诸葛恒有点疑惑，“道友是不愿意我和你一起去么？”

    周舒摇了摇头，“当然不是，有道友相助，再好不过了，不过不需要更多人了，死域里情况复杂，而且现在鬼王鬼仆又都聚集在一起，人多了麻烦，我也应付不过来。”

    丁智还有些犹豫，“两个人好像不够吧？其他东西呢？”

    “都不需要，就这样决定了。”

    周舒摆摆手，笑道，“对了，城主如果有什么能保命的东西，就给诸葛道友带上吧。”

    丁智看了周舒一眼，油然道，“那我也不多说了，诸葛你过来一下。”

    诸葛恒显出一丝惊喜，匆匆过去又匆匆回来，脸上的喜悦更多了，“多谢城主！”

    “诸葛，你这也算是为仙城拼命了，但别真的把命丢了，我赔不起，更不希望我的宝贝就落在死域里了，总之，给我好好回来罢，”丁智转向周舒，缓缓道，“周道友，这次有劳你了，以后我一定报偿。”

    “走了。”

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）

    