    “村花！你可真是及时雨啊！你要是再晚一步，这刀口子就得抹我脖子上了。”林凡如劫后余生，惊魂未定。

    村花？

    胖瘦老者瞠目结舌。

    以修罗女王的名号，“村花”二字不是在侮辱血姬吗？

    可让他们惊愕的是，血姬似乎很乐意接受，更是谦卑致歉：“公子教训的是，是奴婢疏忽了。”

    因为她知道，公子是低调，是故意在外人面前装糊涂呢。

    血姬心思聪慧，公子没有直接灭了这两位冒犯者，是有心考验自己呢。

    毕竟林凡隐修世外，过着闲云野鹤的生活，自然不希望圣地沾满杀戮与鲜血。

    而血姬经于林凡的造化，早已洗除了身上的魔性，竟然决心跟随公子潜修，自得了却世俗所有的恩怨。

    “云老，这魔女是什么情况？”

    “演戏呢，你还当真了？”

    “不是，怎么感觉这小子真有些邪门呢。”

    “我看是你犯邪了吧！”胖老者轻哼道：“别忘了，这魔女可不是我们的对手，故意演戏给我们看，是想逃过这一劫！”

    “是这样说没错，可这魔女的伤势怎么痊愈了？”瘦老者心有顾虑。

    “你什么时候变得那么糊涂了？你可细想，这村子能够吸引众多修真者，我猜可能这村子里面隐藏着什么洞天福地！”胖老者自作聪明的说道：“若是我们能够拿下这魔女，那可不是单纯的立功，而是你我一大机缘，受益无穷！”

    “是啊，老夫怎么没意识到这一点。”瘦老者恍然醒悟。

    “我们杀神阁行事向来果断利落，是你过于谨慎了！”胖老者目光深邃，又道：“至于那小子，不过是魔女摆出来的傀儡而已！若这小子真是个绝世高手，你觉得我们还有性命站在这扯皮？”

    “是，你说得是，是老夫糊涂了。”瘦老者连连点头。

    “现在醒悟也不晚。”胖老者白了眼，一双冷厉的目光注视向血姬：“魔女！你已在劫难逃，不必在我们面前逢场作戏！识相的话就束手就擒，否则必死无疑！”

    闻声，血姬缓缓起身。

    “我已承蒙公子造化，改邪归正，潜心修道，从此不再过问世俗恩怨！”血姬漠然道：“你们走吧，我不想玷污了公子清修圣地！”

    “呵呵，你的演技未免太差了吧，当我们好糊弄不成。”胖老者冷冷一笑。

    “我是真心奉劝！”

    “真是好大的口气，你手里可是沾了我们少阁主的性命，你觉得这事能善吗？还敢在我们面前装清高，你以为你杀得人还少吗？”瘦老者冷哼道。

    “你们少阁主作恶多端，荒淫无道，因为逼迫一位天香门弟子未果，便如此心狠手辣的屠杀满门上下数百号无辜修士！可谓惨无人道，人神共愤，难道不该杀吗？”血姬沉冷道。

    卧槽！这么狠！

    像这魔头，放在前世枪毙一百遍都不足以解恨。

    而且林凡也算是搞明白了，这杀神阁在这修真界的定义，就跟杀手组织性质差不多。

    难怪一见面就凶神恶煞，原来这两个老头是冷血无情的杀手。

    “这么说来，那就是你们的不对了。”有村花撑腰，林凡也得好好理论了。

    “笑话！我们杀神阁本来做得就是杀人买卖！”胖老者冷声道：“而且我们少阁主地位金贵，一个小小门派女弟子能被我们少阁主看上，那是她的福气，是她不知好歹！”

    “你们杀神阁杀人无道，作恶滔天，别说是你们少阁主，就是整个杀神阁也该死！”血姬语气冷淡的说道：“而现在你们该庆幸，若是在以往的话，你们早就已经是个死人了！”

    “猖狂！”

    “之前被你侥幸逃脱，你以为你现在还能再逃出我们的手掌心！”

    胖瘦老者愤怒万分，杀机弥漫。

    “我竟然已经向公子承诺过，自然不会再妄造杀孽，趁我还没有反悔前，滚吧！”血姬语气冰冷，已经在极力克制了。

    “哈哈！真是可笑，难道你现在还没搞清楚谁是猎物吗？”胖瘦老者大笑。

    “请容我说一句，你们都一大把年纪了，还在做杀人的买卖，未免太缺德了吧？”林凡忍不住说道：“天道好轮回，我劝你们还是积点阴德吧。”

    “混账东西，轮得到你这废物来教训我们！”

    “别以为有这魔女撑腰，就敢对我们猖狂放肆！等杀了这魔女，就灭了你们整个村子！”

    胖瘦老者怒斥。

    血姬面色骤冷：“虽然我决意放下世俗恩怨，但若你们胆敢冒犯公子，触犯圣地，那我的剑可不会再对你们客气！”

    “好你个魔女，看你真是好了伤疤忘了痛！我们杀神阁横行多年，可从未被人如此威胁过！”胖老者怒起杀机：“老夫倒要看看，你到底哪来的猖狂资本！”

    刹那，浩瀚杀机，如同乌云笼罩，铺盖而来。

    咻！

    一刀绝空，锋芒如铸，霸道凶凌。

    二品散仙，胖老者的实力的确不俗。

    可惜，经于林凡造化，血姬的修为早已今非昔比。

    血姬纹丝不动，处变不惊，面色冰冷，视而不屑。

    林凡见状，惊呼：“村花小心！”

    小心？

    血姬心神一怔，公子这是在关心自己？

    那这么说，自己是不是可以破戒了？

    胖老者见血姬竟然在蔑视自己，怒火更盛，杀机更凶。

    “受死！”

    胖老者怒喝，杀气滔天。

    凶煞长刀，劈天斩地，满载杀机的劈向血姬。

    血姬冷眉一挑，目光一凛：“看来我的警告是多余的！”

    咻！

    血姬扬手一剑，剑势大开，宛若风暴浪潮。

    “恩！”

    胖老者预感不妙，神情大变。

    轰！

    一股如凶潮般浩瀚的剑意浪涛，完全以碾压的方式，直接击破他的刀势。

    这一剑，绝对是完爆啊！

    胖老者惊恐万状，没想到重创痊愈之后的血姬，修为竟然暴增的如此逆天。

    当他醒悟过来的时候，却为迟已晚。

    铛~

    刀剑激碰，劲波暴荡。

    噗嗤！

    胖老者形神激震，吐血翻飞，踉跄冲落在地。

    然后，硬邦邦的直起身体，目露恐色的瞪着血姬：“不可能，你的修为怎么会…”

    瘦老者亦是双目惊瞪，向见鬼似的盯着血姬。

    这么强势吗？

    林凡也是真惊呆了。

    回想起当日村花与翠花的力气比试，敢情村花是放水放了个太平洋啊。

