    “该死！”

    “混蛋！”

    蓝月狼狈的从地上爬起来。

    她也是圣境强者，原本以为可以轻而易举躲过孙长弓的那几支箭。

    可没想到，在跟那力量接触的时候，她就感觉自己身体陡然一僵，控制不住便衰落下来。

    若不是前面有十几个圣境强者护着，刚才她不死也得重伤！

    但这一次，蓝旗公国真的是伤亡惨重。

    刚才孙长弓射出的那七箭，当场干掉了几个蓝旗公国圣境强者，重伤了十几个。

    蓝旗公国一共就只有三十左右的圣境强者，一下竟然折损大半！

    “陛下，陛下！”

    剩下的那些圣境强者赶紧落地，将蓝月从地上搀扶起来。

    他们劫后余生，想到刚才的画面都是后怕不止。

    “那个混蛋到底是什么人，怎么这么邪门！”

    “没错，他射出来的箭，竟然可以封锁我们的力量和气息！”

    “幸亏他不能连续发射，要不然再来几箭，我们可就全都完了。”

    孙长弓的射日弓消耗的确很大，连续射出七箭，已经是现在孙长弓的极限。

    最起码一两天之内，他无法再像是刚才一样连续射箭发动攻击。

    “陛下，我们现在怎么办？”

    “对呀，之前地面进攻，远处的百姓看不到，但是刚才这一幕，恐怕被全城的人看到了。”

    有人担忧开口道。

    之前蓝月已经安排人封锁了附近的街道，所有的百姓都被驱赶出去。

    所以刚才人皇庙前发生的战斗，普通百姓是看不到的。

    但刚才蓝月等人身在半空之中，她还骑着一只那么耀眼的七彩神鹤，全城百姓都能看到。

    “陛下，我们的将士已经完全没了斗志，都开始溃散了。”

    “要是再不控制局面，我们蓝旗城就真的完了！”

    情况对于蓝月越来越不利，前方的战士已经无心再打，外面的百姓也慢慢开始躁动。

    就凭身边这十几个人的话，根本挡不住陆天龙那群人。

    “要不然，先撤回蓝旗城？”有人小心翼翼道。

    “不行！”

    蓝月断然拒绝。

    放弃蓝旗城，那就等于失败，她绝对接受不了。

    可是，如果不退，又没有人帮她出战，怎么办？

    “看来，只有启用护族大阵了！”

    沉思片刻，蓝月眼中闪过一丝阴狠，突然开口道。

    “护族大阵？”

    听到蓝月的话，周围十几个人全都是猛然瞪大眼睛张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    她们都是蓝旗公国皇室成员，是蓝月的亲信，自然知道蓝旗城的护族大阵，跟其他地方的护族大阵不一样。

    一旦启动……

    “陛下，如果启动护族大阵，若是还不能将陆天龙他们干掉，我们蓝旗城……可就真的完了。”

    “是呀，就算是赢了，到时候整个蓝旗城，也会变成一座死城！”

    有人满心担忧道。

    蓝月却狠狠咬牙，道：“现在已经顾不得这么多。”

    “只要能够干掉陆天龙，损失再大也没关系。”

    “到时候轩辕大帝会帮助我们重建蓝旗城，我们也会得到巨大的资源。”

    “更何况，我们不能就这么败了！”

    周围众人对视几眼，表情也全都变得狰狞起来。

    没错，不能就这么败了，拼尽一切也要赢，只要能赢，所有失去的一切，都能够找回来！

    “就这么决定了！”

    蓝月深吸一口气，眼神阴狠毒辣。

    她双手伸到身前，突然快速结成一个个隐晦的法印。

    随着她的动作，就在她双手上方，突然出现一个虚幻的蓝色水晶球。

    这蓝色水晶球是如此的奇妙，大约有普通人的脑袋大小，其中倒映着整个蓝旗城的所有地方。

    如果仔细看的话，能够在这蓝色水晶球之中，找人蓝旗城的任何一个角落。

    “嗖！”

    蓝月双手一托，就见那蓝色水晶球突然腾空而起，直接上升到了半空之中。

    接着，它开始散发一道道紫色的光芒，瞬间笼罩整个蓝旗城。

    在蓝旗城的任何一个角落，都可以看到这颗蓝色的水晶球，也都能够感觉到这蓝色水晶球上散发出来的诡异气息。

    远处，陆天龙等人也看到了这一幕。

    “这是什么东西？”他们全都有些好奇的打量着。

    “反正不会是什么好东西。”

    “对，这肯定是蓝月那女人最后的手段！”

    众人议论纷纷，旁边陆天龙却轻轻皱眉。

    这蓝色水晶球的光芒，也笼罩到了他们这边，他能够清楚感觉到一种熟悉的感觉。

    没错，这水晶球的光芒，跟之前公爵勋章上的气息相同。

    蓝旗之光！

    是蓝旗城的护族大阵！

    是皇境强者亲自打造的大阵的力量！

    “唰！”

    突然间，那半空之中的蓝色水晶球，散发出道道强光，甚至让陆天龙等人也不敢直视。

    “吼吼吼！”

    就在此时，周围突然响起一声声仿佛野兽的嘶吼声，让人感觉格外阴森恐怖。

    等到这强光稍稍减弱，陆天龙等人扭头朝着四周去看，顿时被眼前一幕惊呆。

    之前在这人皇庙外，横七竖八有着无数的蓝旗公国将士尸体。

    但此时，那些早就已经没有生命的将士，却面无表情目光呆滞，慢慢从地上爬了起来。

    他们缺胳膊少腿，有的甚至连脑袋都没了，此时却全都摇摇晃晃站起来，慢慢朝着陆天龙等人的方向而来。

    犹如电影之中的丧尸！

    更可怕的，原本都已经开始溃散的那些蓝旗公国将士，此时竟然也折返回来。

    他们表情狰狞，仿佛完全没有了任何恐惧，发出阵阵嘶吼，再次朝着陆天龙等人而来。

    更远处，则开始出现了蓝旗公国的普通百姓。

    那些百姓，此时竟然也全都表情狰狞，像是最野蛮的凶兽，如同潮水一般，朝着这边蜂蛹而来。

    “该死！”

    陆天龙瞬间扬眉。

    蓝月这个蛇蝎女人，必然是利用皇境强者打造的护族大阵力量，直接侵蚀了整个蓝旗城的所有人。

    在这种操控之下，哪怕是那些普通的百姓，也会变成不知道疼痛和疲倦的战争机器。她赌上了整个蓝旗城，也要取陆天龙的命！

