    下午，四点。

    所有人在泳池附近集合。

    训练基地大，泳池也很大，为了两个队伍能自由发挥，还特地建立了两个泳池。只是挨得很近，彼此都可以互相看到。

    两拨人马换好衣服出来。

    有人注意到墨上筠无所事事地坐在泳池旁，身上还穿着那套作训服，嘴里叼着一根草，那漫不经心的状态，颇有一种闲云野鹤之感。

    “嘿，你怎么没去换衣服？”先前跟她同组的人问道。

    “我旁观。”

    墨上筠随口回答。

    事实是，墨上筠打算换泳衣的时候，阎天邢中途把她给叫了出去，以“你不能换”的理由，答应她下午换上泳装。

    墨上筠自然是毫不犹豫地应了。

    穿不穿泳衣倒也没关系，她对这些基础项目都有着足够透彻的掌控了，现在练不练都无所谓，能够在一边旁观阎天邢，自然更好。

    眼下旁观，墨上筠心安理得。

    随着人越来越多，泳池渐渐热闹起来。

    换上泳衣，总是最能展现身材的时候，一个个人高马大的小伙子和身材玲珑的姑娘们一亮相，荷尔蒙顿时蔓延。

    气氛顿时轻松不少。

    他们俨然忘了接下来的训练还有多严苛。

    墨上筠视线扫了一圈，颇不感兴趣地挑了下眉，瞥见牧程朝她摆手时，满头黑线地转移视线，最后，目光锁定在从后方而来的阎天邢。

    只不过一眼，墨上筠心就咯噔了下。

    不是没见过阎天邢亮身材，但是——无论看多少次，养眼的身材依旧那么吸引人。

    多看几眼，就能让人心神荡漾。

    阎天邢身材极佳，身上每一块肌肉都接近完美，没有全身突出的肌肉，但每一块都有力量感，手臂、胸膛、腹肌……搭配健康的肤色，寸寸肌肤都完美得让人移不开眼。挺拔的身高，矫健的身材，俊美的容颜，这男人，简直是行走的荷尔蒙。

    不知是否是错觉，阎天邢现身的那一瞬间，先前周围吵闹的声响，都像是渐渐安静下来。

    多数视线，都朝阎天邢看去。

    墨上筠恍惚想起，牧程曾兴致勃勃地跟她八卦，在他们选拔的时候，女队队长会禁止阎天邢去训练场，就是因为他那张脸太能招蜂引蝶，惹得人家小姑娘整天就顾着去看他了，压根没心情训练。

    而，在今年的考核和集训营时，阎天邢也总是会跟女学员保持一定距离，能不现身就尽量不现身。——因为往往他一现身，总会有人盯着他犯花痴。

    本来是想显摆的墨上筠，想至此，稍稍有那么点愧疚。

    真不好意思，让这么个妖孽出来祸害人了。

    “回神了。”

    一只手在眼前晃了一下，将墨上筠的注意力吸引过来。

    墨上筠将那只手拿开，然后偏头，眯眼朝牧齐轩问：“帅吧？”

    牧齐轩把手给收了回来，半蹲在墨上筠身边，偏头看了看确实很帅的阎天邢，但很快的，又笑眯眯地指着自己，“那我呢？”

    “也帅，”墨上筠点了下头，还没等牧齐轩喜上眉梢，她就慢悠悠地补充道，“没他帅。”

    “你这样会让我很受伤的。”牧齐轩做出很悲伤的表情。

    “我知道，你是十里八村一枝花。”墨上筠很遗憾地道，“可惜他帅得太不像话了。”

    牧齐轩：“……”

    真是句句话都要得罪人，句句话都要夸自家男人。

    见过炫夫的，没见过这么炫的。

    瞥见牧齐轩无语的神情，墨上筠看在两人多年交情的份上，仔细想了想，然后朝他问：“要不，我改天帮你批评他？”

    牧齐轩沉默了下，然后，左手搭在了她的肩膀上。

    “小学妹，你真可爱。”牧齐轩似真诚似感慨道。

    他那偷奸耍滑的小滑头，怎么谈个恋爱就变得这么不可思议了？

    “……”

    与此同时，墨上筠冷不丁一个哆嗦。

    眼睑一掀，墨上筠注意到阎天邢的眼神，于是立即将牧齐轩放肩上的手给移开，同时颇为正经地道：“学长，注意距离。”

    “……”

    牧齐轩一口血差点儿哽在喉间。

    得！

    碰都不能碰了。

    嘴角微抽，牧齐轩不由得吐槽，“这狗粮撒的有点过分了啊。”

    “是吗？”

    墨上筠疑惑地看他，似是没有察觉到。

    牧齐轩：“……”

    “说起来，”墨上筠挑了下眉，尔后笑问，“我记得你以前安排训练没有这么变态的，是不是从哪儿学过了？”

    牧齐轩一顿，脸上渐渐多了点笑意，他反问：“知道木笛吗？”

    “嗯？”墨上筠微微凝眉。

    有点耳熟……

    “某专业集训基地那位当家人。”

    “哦。”墨上筠点头，“略有耳闻。”

    某专业集训基地，当然不是能随时挂在嘴边的，就像阎天邢他们的来路一样，谁也没曾提过。她记得，是有这么一神秘机构，是专门训练兵王的，几年前换了个新当家，因为对方是个女的，而且手段很变态，所以墨上筠通过某些途径听到的时候，就稍稍有点在意。

    “见过一次，讨论了下。”牧齐轩道，“取了点经。”

    墨上筠挑眉，表示可以理解了。

    两人视线对视了一下，表示互相明了，便没有再继续讨论下去。

    有些话题，不该讨论过多。

    正好这时，阎天邢投来颇为不爽的视线，墨上筠便正襟危坐，以非常真诚地眼神去打量着阎天邢的身材。

    与其说那些与自己不搭边的事，还不如盯着赏心悦目的阎天邢更有吸引力。

    感觉到墨上筠眼角眉梢的喜意，阎天邢内心的不满总算是消散了。

    接下来的两个小时，两人基本没有正面的交流，但偶尔一对视的时候，站得老远的牧齐轩，总能感觉到空气中弥漫着能腻死人的甜味。

