    第917章 她想用青龙麟保住肚子里的孩子

    在寻找云北寒留下来的东西过程中，苏言初还找到了几个东西。

    发冠、腰带、护心镜、护腕……

    这些都是之前她觉得与云北寒相配，送给云北寒的。

    听说，这些都是从圣殿流传出来的。

    也不知道是真是假。

    也许有机会，应该去圣殿问一问。

    苏言初正想着，从门外走进来两个人。

    正是萧无瑟和莫幽幽。

    两人朝着苏言初行礼，动作和言语都显得小心翼翼的。

    自从寒王殿下莫名消失之后，他们就觉得，苏言初变了。

    她虽然没有朝谁发脾气，也没有动手杀谁伤谁，但是她浑身都是戾气，脸色冰冷，眸如寒霜，给她们无尽的压力。

    “主人你叫我们来，是有什么吩咐吗？”莫幽幽开口问。

    苏言初将找出来的东西收起来之后，抬头看着莫幽幽和萧无瑟，开口说：“收拾一下，明天启程，回神界一趟。”

    人界找不到云北寒。

    毒王说，整个魔界都翻过来了，也没有找到。

    帝鸿又说，神界找不到，那么有可能知道云北寒下落的人，只剩下那三个人了。

    天眼三皇。

    她如今还不知道应该怎么样才能找到他们，但是即便找到他们，若是他们有心隐瞒，以她现在的实力，也没法让他们开口。

    所以，她一定要将其他三个黑粒珠的力量拿到手。

    莫幽幽和萧无瑟对望一眼，开口说：“是。”

    －

    苏言初要离开的事情，几乎是一瞬间就传遍了东临的京都。

    第二天，她离开的时候，很多人来替她送行了。

    就连皇帝也来了。

    苏言初没有跟其他人多说什么，只是看着苏盛年，开口说：“父亲，保重。”

    苏盛年瞬间就老泪纵横。

    他话语间带着几分哽咽：“乖女儿，你还会回来吗？”

    “若是有机会，定然是会回来的，只是……”

    此次她面对的是天眼三皇那样的人物，结果如何，谁也不敢保证。

    若是输了，只怕再也没有机会回来了。

    苏盛年听了苏言初的话，眼泪流得更加厉害了。

    苏言初温和一笑。

    从云北寒消失之后，她鲜有这般温和。

    她拿了帕子，替苏盛年擦眼泪。

    “好啦，别哭了，乖。一国丞相，跟个孩子一样，也不怕丢人。”她温声哄道。

    苏盛年赌气道：“我就是哭，我看谁敢笑我丢人。”

    苏言初笑了笑，看向几位哥哥。

    “劳烦哥哥们照顾好父亲。”苏言初说。

    几位哥哥也是舍不得她离开，其他人三人垂着头，没有说话。

    只有苏佑安咬咬唇，开口说：“妹妹放心吧，我们会照顾好父亲的。”

    苏言初笑了笑，看向陆川。

    忽然，她手中多出了一个包袱。

    她将包裹递给陆川。

    “主上，这是什么？”陆川接过包袱，一脸不解。

    “一会你看看就知道了。”苏言初嗓音平静，甚至带着几分冷意。

    这里边都是她写的信，也是她对那些目前属于她的势力和组织的安排。

    比如拂衣楼，她将楼主之位给了陆川。

    既然面对的是天眼三皇，她就应该将一切安排妥当。

    说完这一句，她翻身上了龙鳞马，开口说：“走了。”

    说完，策马而去。

    莫幽幽和萧无瑟自然跟着她离开。

    苏盛年站在原地，看着苏言初等人远离，久久不曾离开。

    －

    因为魔界和神界之间，需要八月初二才能互通。

    所以，苏言初等人还是经过不周山和天梯前往神界。

    路过圣殿的时候，苏言初想起那些发冠、护腕……决定将事情搞清楚。

    她在圣殿外停了一会。

    莫幽幽开口问：“主人，你这是……”

    “等一等。”苏言初淡漠地说了一句。

    没过多久，圣殿的少主慕亦辰和圣殿白家的少主白昼就来了。

    他们朝着苏言初下跪行礼，开口说：“参见君上。”

    两人跪在地上，互相看了一眼。

    若是放在以前，他们是无论如何都预料不到，有一天他们需要朝着苏言初下跪行礼。

    “起来，让慕天杰来见我。”苏言初声音冰冷。

    听了苏言初的话，白昼匆匆离开，慕亦辰则是垂首站在一旁，一言不发。

    很快，慕天杰就出现了，同样朝着苏言初下跪行礼。

    苏言初冷声让他起来，随后手一挥，那些发冠、护腕、护心镜和腰带就出现在慕天杰面前，漂浮在空气中。

    “这些，都是什么？”当初，圣殿追杀他们，除了因为神界的命令，似乎还有这些东西的原因。

    慕天杰看着那些东西，微微一惊，随后说：“这些，都是圣殿记载的一些神物。据说，这些神物是可以帮助修炼的，只是百年之前，这些神物似乎被什么召唤了，从圣殿消失，流落人界。”

    苏言初默然片刻，开口说：“记载这些东西的书籍，给我看一看。”

    慕天杰听了，立即回去取了一个册子出来，递给苏言初。

    苏言初翻开册子，果然里边看到关于这发冠、护心镜、腰带……记载，里边还配了图，那些图跟这些东西，都可以对得上。

    不过，还有两件东西，并不在这里。

    上面说叫霞云履和龙鳞甲。

    霞云履是一个火红的，如晚霞般的鞋子。

    苏言初闭上眼睛，似乎可以感受到霞云履的熟悉感。

    下一瞬，圣殿之中，结界动荡。

    不多时，霞云履破结界而来，很快就出现在苏言初面前。

    苏言初伸出手按在霞云履上，那种熟悉的感觉更加浓烈了。

    “这些，似乎是我的东西。”苏言初认真地开口说，她声音带着寒意，不怒而威。

    “是……是……”慕天杰额头冒着冷汗，他也看出来了。

    因为其他神物都消失了，所以前辈们费尽心思，才用结界将霞云履封印起来。

    而如今，没有任何外力作用下，霞云履破空而来，显然是来找苏言初的。

    这是苏言初的东西，是很显然的事情。

    “龙鳞甲呢？”苏言初低声问了一句。

    慕天杰更觉头大，他伸出手，抹了抹汗水，开口说：“那龙鳞甲被封印后……化作了无数的龙麟，前辈管它们叫青龙麟。那些青龙麟，被白浅笑偷偷拿走。她当时怀孕，有违圣殿圣女誓言，只能生下死胎。她想用青龙麟保住肚子里的孩子。不过她将青龙麟消耗完，最终还是只生下来一个……”

    慕天杰说到这里，头垂得更加低，不敢再继续说下去。

    苏言初微微挑眉，她倒是听明白了。

    她抬起手，看着自己的手心。

    白浅笑耗尽青龙麟，生下了她如今这一具躯体。

    难怪！

    (本章完)

