    霍娇娇色厉内荏的说着。

    现在的她已经相信了这一份资料的真实性。

    所以，哪怕狙神把手机放在她的面前，她也不会傻傻的去报警。

    “我怎么会伤害你呢，只不过是想请你来喝杯咖啡小住几日。”

    霍筝一脸人畜无害的说着。

    她可是很忙的，这几天晋级赛之后就要参加总决赛了，她也要上场比赛了。

    到那时候就没有这么多的闲工夫。

    “你要囚禁我！狙神，你怎么敢的？”霍娇娇一脸不满的说着。

    现在她已经彻底放心，狙神是不会伤害她的。

    “我只不过是好心的想要请你在这里小住几日，如果你不愿意的话……”

    霍筝说到这里，伸出自己右手随意的在那份资料上敲打着，其中的意味不言而喻。

    “你！我舅舅的事情肯定也是你做的吧，没有想到你手段居然这么的厉害！以前，我真的是小瞧你的，以为你只会打游戏的废物而已！”

    霍娇娇又是气愤又是无奈！

    可是现在她已经没有了选择不是吗？

    “霍小姐这些就要看你的选择了，你也可以选择报警离开这里，不过到那时候，京市所有上流社会的名媛，都知道你有一个雇凶杀人未遂的母亲。”

    霍筝好整以暇的说着，脸上的表情十分的平静，仿佛现在说的事情和自己没有任何关系。

    “好，那我就留在这里住几天！我会好好感谢狙神你的热情款待的！不过，这份资料你要给我！同时也要答应我，以后不管发生什么事情，都不可以把这份资料交给警察或者让其他人知道！”

    霍娇娇一把拿起桌子上的资料。

    “你有什么资格和我在这里讲条件？”

    霍筝真的是是乐了，没有想到这个女人居然这么的天真！

    “你！”

    霍娇娇这时候才意识到自己现在是在她的地盘上。

    “霍小姐，你还是乖乖的留在这里，好好的享受一下我对你的招待吧！霍老爷子那里我会说一声的。”

    霍筝说完起身，这个点似乎比赛就要开始了，她还要回去看一下自己训练的那些小兔崽子们发挥的怎么样。

    霍娇娇握紧了拳头，她急忙拿出自己的手机，想给自己的母亲报个平安，可是却发现这里没有任何的信号。

    “狙神！算你狠，今天的这个梁子我们是结下来了！”霍娇娇心里愤愤不平的想着。

    “也真的是算你命大！怎么就没有弄死你呢！”

    霍娇娇看着霍筝离开的方向，恶狠狠的说着，因为她没有在周围发现任何的监控设备。

    说完，她忍不住把自己手中的包狠狠的摔下了一旁，来发泄自己心中的愤怒。

    “霍小姐，客房已经为你安排好了，有什么需要的话可以随时找我。”

    就在这时候，刚刚那个服务员从一旁走了出来，脸上神情十分的礼貌。

    “好！”

    霍娇娇几乎从牙缝中挤出了一个字，然后抬眼看一下这个服务生，没有在他的脸上发现任何不妥的神情，知道自己刚刚说的话并没有被他听到。

    “妈！不要在这里闹了，娇娇……娇娇她被别人绑架了！”

    马妧一脸慌乱的说着。

    刚刚再打电话回去，对方却已经关机，这时候的她已经开始慌乱了！

    “你说什么娇娇她怎么可能被绑架呢？”

    马妧的母亲听到自己女儿这么说，瞬间就从地上站了起来，霍娇娇是她从小看着长大的，两个人的感情也十分的深厚。

    “还不快点报警！”

    马父这时候也开口一脸急促的说着。

    “等等，你不觉得这件事情也太过蹊跷了吗？你弟弟刚刚被警察抓去娇娇这就出事儿了！妧妧，是不是你们霍家得罪了什么人被报复了？”

    马妧的母亲这时候反倒是最冷静的一个。

    刚刚准备报警的马妧，这时候突然停止了自己手上的动作，因为她的脑海里想到了昨天晚上薄司霁对她说过的话！

    瞬间，她有一种后悔莫及的感觉！

    “妈，我知道了！肯定是薄司霁做的！”

    马妧恨恨不平的说着。

    “什么！”你居然得罪那个男人！”

    马父也被她的话吓了一跳。

    “爸，我怎么可能得罪他呢，再说我们霍家和他们薄家的关系，你们也不是不知道的！”马妧目光闪烁的说着。

    如果让自己的父母知道她雇凶杀人，现在还连累到自己弟弟的话，说不定以后马建也会拿这个做借口，无数次的从她的身上吸着血。

    “那你怎么知道是得罪了他？”马妧的母亲继续追问着。

    “好了，我还要回去处理真正的事情，她毕竟是我的女儿也是你们的外孙女，你们也不想他出事吧？马建的事情我也会关注的！”

    马妧说到这里急忙离开。

    薄氏集团，马妧刚刚从自己父母那里离开之后，就火急火燎的赶了过来。

    马妧现在十分担心自己女儿的安危。

    “您好，请问有预约吗？”

    马妧刚想坐进电梯，直接上顶层去找薄司霁，却被前台给拦了下来。

    “让开！难道你连我都不认识吗？”

    马妧这时候正心急了，却没想到被一个前台给拦住了记录，脸上的神情瞬间变得异常的难看。

    “您好，霍太太，就算是你要见薄少，没有预约的话也是不可以进去的。”

    前台不卑不亢的说着。

    “哼，既然知道我的身份，为什么还要拦着，难道我们霍家和薄家的关系你们不知道吗？我来还要预约？你信不信我等一下就让薄司霁把你给炒了！让你在京市呆不下去！”

    马妧本来就是一肚子的气，这时候逮到一个人就想发泄出来。

    “哦？霍夫人还知道这里姓薄，而不是姓霍！”

    薄司霁刚从外面走了进来，就看到了这一幕。

    “司霁，你这么说话就见外了，我们……”马妧刚刚开口就被薄司霁打断了。

    “我和霍家的关系好，并不是和你，霍夫人还是回去想着那么把你的弟弟从警局里捞出来比较好，不要因为一个姓马的而让霍家的人丢了颜面。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “小李送客！”

    薄司霁挥了挥手，小李急忙从一旁走了上来，一脸欠意的看着马妧：“霍夫人，要不您先回去把你弟弟的嫌疑洗干净了再来？我们薄氏可是正规的企业！”

