    一炷香后。

    “怒涛……狂澜！”

    经过一场艰苦的鏖战，伴随着那楚沂南的一声怒吼，他劈斩向身前那头七品妖兽的长刀，陡然之间爆发出一股犹如汹涌浪涛般的刀势，那凌厉如风暴的刀影，随之汹涌而出。

    “轰！”

    巨大的爆裂声中，笼中那头身形巨大、面目丑陋的双头犬妖，直接被这楚沂南这一刀斩得身躯碎裂，变作了块块血肉。

    “砰！”

    双头妖犬被斩杀之后，楚沂南的身子也重重砸落在地，两只脚像是铁钉一般，死死地钉在地面上。

    不过，从他那有些惨白的面皮、一身的伤口，还有急促的呼吸节上，不难看出，刚刚那一刀已经是他的极限了。

    但即便如此，以一人之力，只身斩杀一头七品妖兽的壮举，也足以让满场看客沸腾。

    “二哥好样的！”

    “第二回就敢挑战七品妖兽，除了我楚家子弟还有谁？”

    特别是场上那群观战的楚家子弟，纷纷起身喝彩。

    “这楚沂南性子虽然不够稳重，不过那一手刀法，还有那一身浑厚斗气，的确已经算是同辈之中的佼佼者了。”

    “还不错。”

    就连主考官白祁大将军，郡守许松涛，也忍不住夸赞了两句。

    “若是放在往年，这实力已经可以去争一争，那最后一轮的金魁首了。”

    巡夜司方同知也点了点头。

    梅长老跟云岩侯同样是微微颔首。

    “砰！”

    就在这时，斩妖台兽笼之中楚沂南，忽然将手中长刀用力插在台上，跟着双手杵着刀柄，双眼怒视台下大吼一声：

    “陆玄！”

    这一声，再次让全场的注意力，落到了台下陆玄身上。

    不等众人回过神来，只听那楚沂南的怒吼声再次响起：

    “汝可敢挑战七品妖兽乎！”

    听到这一声，看台之上的看客们，齐齐眼前一亮，一个个开始起哄，想让陆玄也挑战七品妖兽。

    “陆兄，这楚沂南这一轮差不多已经止步这一回了，你没必要跟他斗下去，选一头八品妖兽，即可轻轻松松拿下白银榜眼令，何乐而不为？”

    听着满场的喧哗声，鹿无忧皱了皱眉，有些担心陆玄一时冲动，做出傻事，于是出声提醒了他一句。

    “没错，那楚沂南自己沉不住气，先选了七品妖兽，小玄你没必要陪他玩下去。”

    上官绫也开口劝说道。

    “多谢鹿兄、多谢上官姐。”

    陆玄笑着向两人道了一声谢，随后转头看向那斩妖台上的楚沂南，神色十分平静地说道：

    “我这一回还是会选七品妖兽，不过跟那楚沂南无关。”

    “跟楚沂南无关？”

    上官绫跟鹿无忧皆是一脸愕然地看向陆玄。

    陆玄点了点头，随后笑着解释道：

    “我不像你们，用七品妖兽来磨砺斗技机会，可不多。”

    一听这话，两人看向陆玄的眼瞳，不由得放大了几分。

    “这次千府岁试，所有人都想着的只是夺得一个好名次，而他心中所想的，却是利用这次考测来提升自己？”

    鹿无忧的心弦遭受了猛烈的冲击。

    “天河城、陆玄！”

    就在这时，斩妖台上的考官，喊出了陆玄的名字。

    显然，有考官，故意将陆玄的场次提前了。

    “我先过去了。”

    陆玄冲鹿无忧跟上官绫拱了拱手。

    随即他便大步朝看台之上走去。

    “陆玄，你再好好想，别选……”

    “别再劝他了。”

    上官绫还想再提醒一下陆玄，却不想被一旁的鹿无忧一把拉住。

    “这小子眼中根本就没有武魁令，他的目标，可能比你我想象中要更高更远，所以对他来说，千府岁试不过是一次历练的机会，即便是败了，也是一种收获。”

    鹿无忧向上官绫解释道。

    “不过我不认为这种人会败在这里。”

    他在心中补充了一句。

    “你们这些男人，心思怎么比我们女人还要多，有什么话不能明明白白地说吗？”

    上官绫听得云里雾里，于是白了鹿无忧一眼。

    鹿无忧只是笑着摇了摇头，目光随即再次落到斩妖台上，看向已经站上斩妖台的陆玄。

    “天河城陆玄，你想挑战几品以上的妖兽？”

    白袍考官一脸郑重地看向陆玄。

    很明显，他这是汲取了上一回楚沂南的教训，不再问得那般随意。

    “七品。”

    陆玄没有丝毫犹豫地回答道。

    “七品？”

    虽然已经有了些心理准备，但那白袍考官听到陆玄答复之后，眼皮还是忍不住跳动了一下。

    要知道，在往年，往往只有在最后一回争夺魁首的时候才会出现挑战七品妖兽的子弟。

    “少年人，莫要为逞一时义气，而将这岁试当作儿戏。”

    白袍考官小声提醒了陆玄一句。

    “在下并非在逞一时意气。”

    陆玄摇了摇头。

    “罢了。”

    白袍考官不再劝说，转而在手中名册之上勾下了一笔，随即转头冲身后的手下道：

    “将剩下那头七品双头妖犬送入兽笼！”

    为了公平起见，在进入第二回之后，大家挑战的都是同一级别之下的同种妖兽。

    听到这一声，看台之上看热闹的人群，再一次沸腾了起来。

    “居然没有当缩头乌龟？很好！”

    正在疗伤的楚沂南则是冷哼了一声。

    “二哥，你这次的伤势不轻，得速速回家疗伤，否则极有可能会影响下一轮的比试。”

    楚芊芊有些担心地提醒楚沂南。

    “看完这一场我就回去！”

    楚沂南眼神坚定摇了摇头。

    一旁的楚芊芊见状，只得在心中叹了口气，她实在是不知道该如何劝说自己这位二哥，同时她也很担心台上的陆玄。

    “都怪我，不然小玄这一轮，过得很轻松才对。”

    她一边在心中自责着，一边抬起头来，很是紧张地将目光投向斩妖台上的陆玄。

    “哐当！”

    而就在这时，那一头七品双头妖犬，被几名考官合力拖上了斩妖台。

    “吼！”

    双头妖犬在看到兽笼之中的陆玄后，两颗硕大的头颅，齐齐冲他发出嘶吼，那一嘴的獠牙，看得人头皮发麻。

    “陆玄，是否准备妥当？”

    笼外的白袍考官照例向陆玄确认道。

    陆玄摆开拳架，微微颔首。

