    事实上，‘屠杀者’吉尔希艾斯并末在奥拉维岛，出现在‘甜柠檬’酒吧的那个，是西法利用‘千面旅人’冒充的，为的就是像现在这样把海盗丘吉给‘钓’出来。

    现在丘吉居然听说了自己在耶德加岛的事，西法多少觉得意外。

    “这件事都已经在海上传开了，风暴教会宣布耶德加岛上试图进行一个邪恶的仪式，目前那座海岛已经被教会控制。”

    “那些差点被当成祭品的冒险家回来后，都宣称是你深入地牢，营救了他们。不过在那之后，你就消失了，很多人都认为你已经被血之上将猎杀，没想到你现在又出现了。”

    西法摸了摸自己的鼻子，心想我这是出名了？

    他又笑笑道：“丘吉先生，听说你知道‘不老泉’的秘密，‘不老泉’恰好是我们在追逐的传说之一，我希望能够从你身上获得情报，希望你能跟我们合作，你觉得怎么样？”

    丘吉看了看四周，沉声道：“你的风评不错，我和乐意跟你这样的人建立联系，但恕我直言，‘不老泉’这个传说你还没有资格插手，除非你想面对‘不死之王’阿加里图。”

    西法呵呵笑道：“我知道你在担心什么，我也听说了你是从‘不死之王’的船队里逃出来的。在决定寻找你的时候，我已经很清楚自己将会面对什么。”

    西法这么说的目的是暗示丘吉，自己拥有对抗‘不死之王’的实力或背景。

    就在这时，西法感觉到一股针对自己的明显恶意，甚至脑海里浮现出一道位于高处的身影，对方双手虚按，手掌中心处有一颗水球不断层层内缩，在到达极限时猛地喷发出来，形成一根高压水枪！

    水枪所指，正是位于巷中的自己！

    西法当即伸手推动身旁的副官奥尼尔，自己则往相反的方向跃去，就见一根经过层层压缩的高压水枪轰破了围墙，落在自己刚才所在的位置，轻易地击穿地面，制造出一个深不见底的洞。

    这是什么能力？

    没有时间仔细考虑，西法断然叫道：“奈菲，你们带丘吉先生先走，我和巴尔断后！”

    他又小声地说道：“卡戴珊女士，请你照看他们，别让丘吉溜了。”

    西法背后的衣物一阵‘蠕动’，随后一股黑色的粘稠液体迅速脱离了西法，涌向巷子墙边的角落里。

    奈菲几人立刻护送着丘吉从西法的身边经过，消失在后面的巷口，西法则上前，跟列夫托尔并肩，凝望前方。

    借助‘堕落低语’的能力，西法清楚地感应到，一股恶意正迅速接近，片刻之后，煤气路灯下，西法看到巷子前方出现了数道身影。

    为首那人身材相当高大，不比列夫托尔矮上多少，他戴着一顶船形帽，露出一双黄褐色的眼眸，他的瞳孔略窄，让人联想到蛇或者蜥蜴。

    他眼睛以下的部位用一条黑色的头巾遮挡住，那头巾上有一只像鱼伸长着章鱼触手如同海怪般的怪物图案。

    这个男人披着斗蓬，而无论是头巾还是斗蓬，总会不时隆起，然后底下像是有什么东西在蠕动着，仿佛那下面藏着许多触手。

    西法还感觉到，在这几人出现之后，巷子里的空气明显潮湿了不少，那人的脚边，地面上甚至已经出现水珠。

    “你是什么人？”西法沉声问道。

    对面那人用一种奇怪的嗓音说道：“康斯坦丁.......哈尔.康斯坦丁。”

    他的声音很奇怪，吐字不太清晰，仿佛嘴里含着什么东西在说话。

    但这个名字，却让西法心头一凛。

    他听说过这个名字。

    那是深海中将的名字！

    关于深海中将的信息少得可怜，甚至比四位海盗王者还少，在‘黑帆’的情报里，仅知道深海中将的名字，以及他拥有海怪血脉的信息。除此之外，他来自哪里，他有什么能力，都没有提到。

    “深海中将？”

    西法微微眯眼：“你也在找丘吉，你也在追逐‘不老泉’的传说？”

    自称‘哈尔.康斯坦丁’的男人在黑色头巾里发出含糊不清的声音：“那不关你的事。”

    西法呵呵笑了声：“是吗，那我换个问题，你父亲是怎么和海怪搞上的？”

    康斯坦丁的黄瞳立刻收窄，缩成一道条纹，并发同一声低吼：“你找死！”

    他眼中燃烧着怒火，朝西法扑了过来，跟他的同伴分开。

    与此同时，列夫托尔的身上涌起晨曦般的光芒，化成一套全身盔甲，他手上同时多了一把双手大剑，和深海中将擦身而过，冲向康斯坦丁的手下。

    西法则抬起手打了个响指，巷子里的煤气路灯突然光芒大作，随后一团火焰从灯罩里喷出，接着火焰消失，康斯坦丁的四周突然变得黑暗。

    就在这时，他感觉空气仿佛变得粘稠，有种在泥沼中活动的感觉，这让他的动作变得迟缓。于是他看着西法抬起了手，手中多了一根刃尖炽白的长枪，看着对方把这根火焰长枪朝自己掷来，看着长枪命中了自己的胸口。

    轰！

    猛烈爆炸中，火焰一下子烧掉了深海中将的斗篷，火光照亮了他那遍布鱼鳞的胸口，然后火焰冲天，形成一根火柱，一下将巷子照亮。

    在深海中将后面，同时出现了一个风暴，由片片光斑形成的风暴，阻止了康斯坦丁的手下。等到风暴消失，他们来到船长身边时，西法和列夫托尔早从另一边的巷口脱离了。

    火焰落下，空气中充盈着浓郁的水汽，生成股股白色的水蒸汽，在那些白烟里，康斯坦丁迅速将脱落的头巾重新系紧，然后捂着胸口含糊不清地说：“我受了伤，很严重，短时间内无法战斗。我们必须马上离开奥拉维，我们需要深入苏尼亚海，以免被我们的敌人狩猎。”

    几个手下吓了一跳，没想到那个猎人仅用一击，就让自己的船长受到严重伤害。

    他们不知道的是，那是序列5所投掷出来的烈焰长枪，并且枪上还附加了‘致命攻击’！

