    为人父母者嘴里说着儿女都一样，可是对儿女的态度却不可能真正相同，都想女儿嫁个好人家，高门大户不怕，似海侯门也不怕，可到了儿子这里就指望着他找一门温柔可人贤良淑德的媳妇，对方的门户不要太高才好，可楚嫣然是平海省长的女儿，又是美国大财团的当家人，这样的女孩子能在家安安分分的相夫教子吗？张扬身边的那帮女朋友，徐立华见过不少，印象最深最好的还是何歆颜，那女孩乖巧懂事，又是穷人家的女儿，徐立华在感情上更容易沟通一些，不过既然儿子已经选了，她也不好说什么。

    赵静道：“刚好这次爸妈要去东江，干脆和宋省长他们也见见面，你和嫣然姐的事情也该定日子了。”

    张扬道：“还没到时候。”

    赵铁生见市委〖书〗记都感到有些诚惶诚恐的，让他去见省长，他打心底是不敢的。不过想想他老赵家的祖坟是冒烟了，女儿夹给了省政法委〖书〗记的儿子，儿子又要娶省长的女儿，他赵铁生做梦都想不到会有这样的好事儿。

    晚饭之后，赵静带着丁兆勇去春水河游玩去了，张扬和杜天野来到他们家的露台上，搬了张小桌，弄了几道凉菜，继续喝酒。

    张扬和杜天野认识多年，知道这些年杜天野刚烈的性情在现实的磨砺中已经失去了昔日的棱角，很多事开始藏在心底，可从张扬掌握的情况，杜天野最近并不好过，他低声道：“李同育的举报会不会带给你麻烦？”

    杜天野笑了笑：“省纪委只是他的第一步，据我说知他已经去中纪委了。”

    张扬道：“这个王八蛋。”

    杜天野道：“他大概忘了，我当初是从哪里出来的。”

    张扬从杜天野的脸上看到了信心，杜天野当年就是中纪委五室的主任在中纪委的关系很多，这种捕风捉影的事情，李同育是告不倒他的，再说他本身未婚，就是李同育拿他和苏小红的一些关系说三道四他也不怕。

    张扬道：“这种小人不得不防！”

    “不用担心我的事情，我能够解决！”杜天野比起过去更多了几分镇定，任凭风浪起稳坐钓鱼台的镇定。

    张扬道：“我有些不明白，这些查无实据的东西，为什么省纪委要当成一回事儿？”

    杜天野微笑道：“我和李同育不熟，可是他既然能够做到东南日报的社长，应该不是一个盲目冲动的人，向省纪委举报我还可以理解可他举报宋省长又为了什么？”

    张扬道：“都是为了报仇，跟你是世仇，跟宋省长是情仇。”

    杜天野道：“这么多年，他为什么要选择这个时候，又为井么要选择同时举报我们两个？”

    张扬皱了皱眉头道：“这也是我想不通的地方。”

    杜天野道：“开始我也想不通，李同育应该可以想到这样查无实据的举报不会给我们造成根本上的影响，可他偏偏要这样做，为什么？可最近发生的两件事让我开始明白他的背后一定有人支持，有人利用了他。表面上对我和宋省长没有影响，事实上，李同育的举报还是对我们造成了影响。”

    张扬道：“刘艳红辞职了！”

    杜天野道：“你大概不知道南武市市委〖书〗记已经提名平海省常务副省长”

    张扬道：“是他？”

    杜天野道：“被考察的对象一共有三个，东江市委〖书〗记粱天正南武市委〖书〗记焦乃旺，还有一个是我。”

    张扬的思路明晰了，粱天正因为湍江水污染事件被弄得灰头土脸这件事正是自己一手造成的，杜天野现在又被李同育举报，三个考察对象，两个出了问题，焦乃旺的胜出已经毫无疑问，由此看来，这件事从开始就是省委〖书〗记乔振粱在布局湍江水污染事件中，他果断对东江方面进行惩罚和打压不仅是为了公道，也是为了顺带打压粱天正而这次他又利用了李同育的举报事件，将刘艳红和杜天野排除在省委领导层之外，而自己的麻烦都洗不清的宋怀明，现在已经成了孤家寡人。张扬不得不佩服乔振粱的老谋深算，可他又有些不解，乔振粱的做法对平海真的有好处吗？乔振粱在他的印象中并不是一个只懂得玩弄权术的领导，他不相信李同育的举报也是乔振粱计划中的一部分，可事情偏偏就是因为李同育而起，难道这一切都是巧合？

    杜天野道：“在官场中，站队永远是个关键的问题。”

    张扬道：“你站在哪边？”问完了这句话，张扬觉着自己问得有些多余，杜天野当然是站在宋怀明那边，如果不然，乔振粱也不会出手打压他。*天野微笑道：i，你说得对，人不在平当多大的官，要在科做多大的事，江城都没有搞好，我不应该去想其他的事情。”

    徐立华和赵铁生回到自己的房间，两口子却同时叹了一口气。

    赵铁生道：“孩儿他娘，你叹什么气？”

    徐立华也道：“你又叹什么气？”

    赵铁生道：“我不想去东江。”

    徐立华没说话，跟着点了点头，她也不想去。

    赵铁生道：“兆勇那娃儿不错，我能看出他是真心待咱家小静，可人家是**，爹妈都是大干部，我就一普通工人，你说咱家拿什么跟人家比。”

    徐立华又叹了口气，她低声道：“我是怕咱们不去，会失了礼数，儿女结婚，亲家总得见面，躲也躲不过去，可又害怕见面不知道说啥，万一说错了话还给小静添堵。”

    “可不是，今天我见到赵〖书〗记这腿肚子都转筋，要是见了省级干部，只怕我连站都站不住了。”

    两口子越说心里越是没底，不由得长吁短叹了起来，商量之后的结果，决定让徐立华去找张扬，跟他说说，看这件事能让他全权代表不。

    张扬一听顿时就摇起头来：“妈，这事儿我怎么能代表？父母之命，媒妁之言，谈婚论嫁的大事儿，你们不出面怎么能行呢？”

    “三儿……”

    不等母亲说完，张扬就知道他们在担心什么，他笑道：“妈，你放心，有我陪着你，你们两人只要出面就行，其他的全都交给我来办。”

    徐立华道：“可人家是……”

    张扬道：“省政法委〖书〗记也是人，没什么了不起，你们要是不去，小静心里会怎么想？她会觉着你们不疼她，丁家那边怎么想？人家会觉着你们不乐意这桩婚事。”

    听儿子这么一说徐立华也不好再说什么了，叹了口气道：“那好…………我和你赵叔就硬着头皮去这一趟，不过，咱可得先说好了，你得一直陪着我们。”

    张扬长这么大还从没见到母亲这么紧张过，不由得笑了起来。

    此时门外传来急促地敲门声，拉开房门一看却是杜天野，杜天野进来叫了声徐阿姨，然后把张扬叫到门外，有些紧张道：“你得马上跟我回江城一趟。”

    看到他的表情，张扬就知道一定出了事情，张扬二话没说，回去跟母亲说了一声，和杜天野一起出门，等开车出了春阳，杜天野方才道：“多媛媛打电话过来，说她的母亲突然得了疯病，刚巧她哥哥又出差去了外地，所以……”

    张扬一听又是苏媛媛的事情，不由得叹了口气道：“你对她可真是好啊。”

    杜天野道：“大家毕竟认识一场，而且之前的事情已经说明白了，她又不是有心害我。”

    张扬看了他一眼道：“懒得说你，苏媛媛这个人倒是没什么，不过她母亲沈静贤和你大哥之间的关系很复杂，我总觉着她对你们家不怀好意。”

    杜天野道：“事情都过去了这么多年，无论谁对谁错，咱们都没资格进行评论，如果不是苏媛媛的那张照片，你也不会把这件陈年旧事给查清楚。”

    张扬笑道：“什么查清楚？到现在都没搞清楚怎么回事呢。”不过提起沈静贤，张扬又兴起了一探究竟的好奇心，沈静贤发了疯？到底是什么原因让她突然就发了疯？在张扬心中这个本名沈良玉的女人阴沉而理智，这样性情的人很难发疯。

    可等他们到了苏媛媛家里，方才发现沈静贤真的疯了，嘴里不停叫着：“陈天重，我杀了你，陈天重，我杀了你！”

    苏媛媛六神无主，哭得泪人一样，她不知道陈天重是哪一个，杜天野却知道陈天重是他的大哥。

    苏媛媛含泪道：“我妈不知怎么了，今天接了一个电话，开始就喊着要杀人，我不知该怎么办才好，所以“……”

    杜天野点了点头，他每张扬看了一眼。

    张扬走了过去，走进沈静贤的时候，沈静贤惊恐的看着他：“张解放……，你杀我来了…………你杀我来了……”沈静贤的这一嗓子把张大官人叫得心惊肉跳，张解放何许人也？张解放就是他亲爹，徐立华的丈夫，张扬虽然对这个亲爹没有任何的印象，可名字是知道的，沈静贤怎么会知道他老子的名字？！~！<!--over-->

