    白衫青年静静站着，一言不，却有一股诡异存在感。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有人能忽略他站在那里。

    在气质上，他和墨连城非常相似。

    龚真见白衫青年沉默，他就悄然退到其身后站好。至于门外的那一个紫袍少年，早已经让人制住，要救也来不及。不过对方只是制住，也没伤人性命。

    老者和展中鸿这一战，明显都有克制。

    二人打起来都没尽全力，不然，这院落是早毁了。然而，这一个双方克制修为，也并不是他们自愿，而是必须。在漠阳京都内，二名青玄位高手，想痛快淋漓打一场是不太可能。

    “那人就是展家的老家主？”白衫青年长眉如柳，微微挑起，“他竟然能和容叔叔打平手。”

    “展中鸿据说是青玄位后期。”

    “我知道，见他身上青色的玄气就知道了。”

    “嗯……”龚真没再说什么。

    再接着，那青年神情不变，可嗓音却故意压低了，道：“眼下，你说要怎么解决？”他这平静无波，气宇轩辕的姿态，谁会知道他内心有多苦涩？！真不应该听那一个大蠢货就贸然过来。

    无语问天，难道今天真要像那大蠢货一样被扔出去？很丢脸呐！！！

    御凤楚那毒辣的眼光，早已经看清楚了局面。

    一个展中鸿就挡了容叔叔，刚刚他没看错，那展中鸿还跪在一个年轻的男子面前，一句话就让展中鸿出来扔人了。而能让一个青玄后期高手下跪的，御凤楚不会觉得对方比那跪的人还差。

    四个人来，修为最高就是容叔叔了。

    而容叔叔这么简单就让人拦下……

    这祈安堂，分明是龙潭虎穴！！

    恰在这时，有两个丫鬟进了院子。再接着，丫鬟身后还跟着一个俊美的青年，正是刚刚御凤楚在外面见到的——秦岭。一袭简洁青色衣袍的秦岭，衣衫虽然称不上很好，却偏让人觉得犹如临风玉树，琼花绽放。

    那黑色的长在垂落，优雅地缓步迈入。

    竟然带着丫鬟有点目不斜视的，一直经过院落，再绕开了那打斗，再越过了御凤楚二人踏上台阶，推门进去了。

    送吃的来？！

    在京都，展家并没有留下多少亲系。

    跟在墨连城身边的，就展中鸿祖孙二人，和十余个展家心腹。

    秦岭是作为墨连城的徒弟身份，地位是非常特殊的。

    推开的大门，是没再关上，在外面就能见到丫鬟在摆饭。

    不一会，从里面携手出来一男一女，坐在桌前便开始吃起东西，还真的无视外面的情况。只听，墨连城淡淡道：“外面太吵了。让他们都安静点。”他这话一出，素手一挥！

    刹那间，光影一闪！

    随之沉闷一响，像有东西刺入肉里的细微响声，再接着，是刚刚和展中鸿对打的老者在半空中掉落地面，再挣扎了几下，动弹不得！不过，一张老脸是变了，尴尬，羞耻，愤怒，还有复杂……和敬畏！

    不过瞧样子，伤得不重，没有内伤。