    林凡一步步走向狄山海，狄山海惊吓的脸色煞白，浑身颤抖。

    “不，不是我的错，是巩奇珍那个混蛋，非要拉上我的……”狄山海颤着声音说道。再没有了之前的一丝骄傲嚣张。

    就在此时，一道宏大空明的声音响起：“庶子受死！”

    只见法明突然暴起，浑身金光璀璨犹如一个金人。他口念真言，手持佛珠，身形一动，朝林凡再次一掌打来。

    这一次他动用修成的佛法金身，不惜燃烧自身数十年的功力，打算跟林凡拼个鱼死网破。

    “怒佛天光！”

    这一掌，浩瀚无比，佛珠之上更是涌出滚滚佛法威能，掌劲佛法融于一体，一掌与佛珠一同直轰林凡。

    “蝼蚁一般！”林凡低喝一声，一拳轰出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，整个大楼为之一震，几欲倒塌。林凡的拳头更是好似陨石撞击，天河倾泻，势不可挡。

    “一拳，破你佛法！”

    “咚！”

    一声巨响，好似撞钟之声，法明的佛珠在这一拳之下直接被打散，四分五裂。法明整个人也是犹如离线的风筝一般，直接倒飞了出去，重重的衰落在街道上，在街道上砸出了一个大坑。

    他身上胸口有一个大洞，无数道裂缝从大洞四散而开，如蛛网一般。

    法明身死！

    “这金身有些意思，肉身竟然没有被我的一拳轰爆。”林凡略微惊疑。

    狄山海此时已经吓的魂不附体。林凡展现出来的超强实力，完全超出了他的想象。他们三人可都有亚宗师的实力啊，这个少年竟然强悍如此！

    “难道这少年是宗师？”

    狄山海心中闪过一个念头，但随即又迅速否认了。宗师之难，难于登天。他们三人都是武道超群之辈，天赋卓绝，然而也是止步在亚宗师境界，无法登临绝顶。宗师，岂是那么简单，更何况还是一个十五六岁的少年，根本不可能。

    “不过他不是宗师，也是武道登峰造极的亚宗师强者了！我真是财迷心窍，竟然招惹了这样的强者！”狄山海心中懊悔不已。

    林凡走近他，俯视道：“你们天山门的天山雪莲不错，二十株，我全都要了。”

    之前狄山海就出价过二十株想买林凡的丹方，只是后来被李家的出价给压过了。这天山雪莲从俞莲舟拿出来炼丹的时候，林凡就注意到了。

    天山雪莲其中竟然有着一些灵力，算是修仙界中的准灵草级别，只要运用的好，远远要比什么千年人生、千年灵芝要好无数倍。

    狄山海闻言一喜，自己这似乎有一线生机啊。他如同抓住了救命稻草一般，连连说道：“好，好好，二十株，全部给林前辈！”

    “嗯。”林凡点点头，“你走吧，准备好二十株天山雪莲，我自会来取。”

    “是是是，多谢林前辈不杀之恩！”狄山海如蒙大赦，满脸劫后余生的庆幸，连滚带爬的跑了出去。

    在狄山海走出去的霎那，林凡屈指一动，一道印记打入到了狄山海体内。只要狄山海还在华北境内，林凡就能感应到他的位置，不怕他耍什么花样。

    林凡几个跳跃，又回到了酒店。

    卓家姐妹已经被刚才的响动给惊醒了，在房中戒备着。

    林凡轻扣房门。

    “谁？！”两人犹如惊弓之鸟，齐声万喊道。

    “是我。”林凡平静道。

    “噢，小凡啊。”两人顿时舒了一口气，给林凡开门。

    “小凡，发生了什么事啊，刚才我们听到响声，还去你房间找你，结果你房间都破的不成样子了……酒店老板也不知所踪……”卓詹璇惊吓未平的说道。

    “不会是又有人要来杀我们吧！太可怕了，我们赶紧溜回华南吧，不要呆在这里了！”卓茜茜也是满脸惊恐。

    林凡一脸轻松的笑着道：“没事，有我在，没有人伤害的了你们。”

    随即，他取出两块玉佩，递给两人。

    “你们戴上玉佩，它可护你们周全。”

    玉佩林凡多炼了好几块，正好派上用场。

    两人如见保命符似的赶忙接过，紧紧的贴在身上。

    卓詹璇犹豫了一下说道：“小，小凡，要不你就跟我们一块睡吧……不然我们害怕……”

    卓茜茜倒是直爽的说道：“是啊，就跟我们一块睡吧！不然我们遇到危险怎么办啊，这些人那么厉害，我和姐姐完全不是对手啊！”

    “呃……”林凡一愣。

    卓詹璇和卓茜茜都是绝色大美女，此时又穿着睡衣，十分性感诱人。要不是林凡前世身为青帝，看厌了无数天资仙女，恐怕也会一时心乱。

    “啊，不是，我们的意思是，你也睡在这房间……你睡一张床，我和茜茜挤一张床就可以了！”卓詹璇看林凡一愣，赶忙解释道。

    “小凡，你……不会想歪了吧，哈哈！”卓茜茜打趣道。

    林凡好笑的摇摇头，说道：“不用了，我在沙发上打坐即可。”

    ……

    “师父，你回来了，此行如何？”俞莲舟见到回来的狄山海，关切问道。

    狄山海脸色已经缓了过来，内心却仍是惊骇不已，波涛汹涌。

    “我们赶紧走，连夜回天山！哎，为师这一次是栽了跟头了！这个林凡，武道远在为师之上啊！为师能活着回来，已经是万幸了，法明大师和巩家主都已经被林凡灭杀了。”

    “啊！”俞莲舟听到这个消息也是满脸震惊。“不会吧？师父你们三人联手，还打不过那个林凡？”

    “太强了……岂止是打不过啊，简直就是碾压……完全不在一个层次，我猜测这个少年，很有可能已经是一名宗师！”狄山海想起刚才的战斗，仍旧心有余悸。

    “我炼丹之道上输给了他，原本还以为能在武道上可以胜他一筹，现在看来，是我痴人说梦了啊……”俞莲舟满脸死灰的叹道。

    “哎，徒弟啊，有些人一生下来就拥有天纵之资，不是我们能够企及的……这个林凡，就是数百年难遇的绝世天才啊！”狄山海叹息安慰道。