    宋严将功法收好，回过神看向杨泽彪，后者的脸上写满了震惊。

    “宋指挥，您看这土豆不对，您尝尝。”

    后者有些语无伦次，他连忙切下一块，递给了宋严。

    宋严接过，放在嘴里，细细的咀嚼起来。

    平安一号的味道，并不是土豆的感觉，而是像极了地瓜。

    刚一咀嚼下去，就有一股甘甜的气息，从其中传了出来，灌满整个口腔。

    这股味道，像是刚刚尝出来的一种水果一样，口感极佳，一点都不干涩。

    “宋指挥，这个土豆我去研究研究，试试做几道菜出来，我觉得它应该很有研究价值！”

    杨泽彪看见平安一号的眼神，就像是进化者看见了遗迹里面的宝藏一样。

    身为一个厨师，能够研究新型食材，就意味着可以从中创造出新型的菜品！

    宋严点了点头，说道：

    “这土豆本来就是打算交给你的，想怎么研究都可以，唯有一点，减少浪费。”

    杨泽彪很肯定的说道：“放心吧，这个我知道的！”

    吃过晚饭，宋严回到自己的房间里，开始研究从系统之中抽取出来的聚源诀。

    这本功法，可以说是具有着划时代意义！

    每一个人都可以开始修炼这本功法，即便是普通人，都有机会成为一名进化者。

    在不断的积蓄能量之后，按照聚源诀的功法修炼方向，可以在人类的体内聚集成一枚进化晶石。

    而这枚晶石，则是可以赋予每个人不同的能力。

    宋严此时的心情有些激动，这本功法，完全可以带领人类变强！

    前世的末世之中，人类的地位就并不是很理想，甚至还被尸人稳压一头。

    仅仅凭借这几位佼佼者组建起来的基地，得以苟延残喘。

    这一世，宋严却掌握了可以全民进化的功法，完全可以不再惧怕所谓的尸人！

    他心中颇为激动，将功法翻开，第一页上便写着：

    “聚天地源泉，汇于体内，修至高深，可汇山河！”

    刚一开篇，宋严便被震撼。

    修炼到高深之处，难不成真的可以在体内汇聚山河？

    这样的手段，即便是前世的域主都没有成功过吧？

    宋严没有犹豫，直接在床上开始尝试这样的修炼，盘膝坐于床上，闭目观天。

    由于本身已经是黄金级别的进化者，对于能量的感应速度也是极为的迅速。

    几乎是五六分钟，宋严就能够闭着眼睛感受到空气之中无处不在的能量。

    在末世之后，这种奇异的能量就充斥在了世界之中。

    能量分为很多种，它们靠着不同的颜色，漂浮在空气之中。

    宋严最先感受到的，便是来自于空气之中青色的光芒，那便是风的属性！

    他尝试着将其吸纳进来，一股轻盈的感觉在他的周身浮现。

    一时间，整个房间之中，透着一抹淡淡的荧光。

    不断的有青色光芒在宋严的身上浮现，他体内的风系元素也在不断地聚集着。

    ......

    平原基地，一辆军绿色的皮卡停在了门口，车上走下两个人影。

    “这地方就是平原基地吗？怎么感觉阴森森的？”

    马鹏飞站在一边，他皱着眉头看着面前这座基地，实在是有些诡异。

    整个基地的门口，居然都没有人值班？

    难道他们就不怕丧尸突然入侵吗？

    “好浓的一股血腥味，这里绝对有什么问题，我们小心一点。”

    陆源一只手捏住鼻子，凭借他们二级进化者的实力，想要感受到血腥味简直不要太简单。

    “你这么一说，好像是有味道，不管怎么说，葛老也把任务派给咱们了，先调查一下再说。”

    马鹏飞站在城墙之下，朝着上面望去，却依旧一无所获。

    与此同时，整个基地之中，金羽坐在自己的办公室里，听着旁边的助手汇报。

    嘴角裂出一丝微笑，眼神中露出一丝残忍，说道：

    “杀了，不要留下痕迹！”

    “是！”

    助手连忙走了出去，金羽则是站起身，望向外面的世界，喃喃自语：

    “这堂堂末世，怎么能没有我金羽的一席之地？”

    他的语气之中，透露出一位上位者的气势，随着实力的不断变强，这股气势也越来越强烈！

    城墙之上，一个身影带着面具跳了下来。

    “谁？”

    陆源率先发现了这道人影，连忙出声问道。

    “我？你惹不起的人！”

    面具人一身黑衣，在整个黑夜之下，显得模糊不清，再配上面具，让人根本摸不透他究竟是谁？

    “我们是中原基地来的，想调查一下上次的事情，我们的部员到现在还没有回去，究竟是怎么回事？”

    马鹏飞倒是没有管这么多，直接将自己所知道的事情全部说了出来。

    “马鹏飞！”

    陆源一脸焦急，这人也是真的憨，什么事情都往外说。

    “中原基地？你们知道这里现在是哪里吗？”

    面具男点了点头，话音一转，冷眼反问道。

    这一次，马鹏飞与陆源互相对视一眼，后者小心翼翼的开口问道：

    “平原基地？”

    “哈哈哈哈，回答错误！”

    面具男的声音之中透露出一股渗人的杀意，紧接着脚步移动，整个人消失在了两人面前。

    噌！

    咕噜！

    一颗人头掉落在了地上，鲜血顺着颈部像不要钱一样的挥洒。

    马鹏飞一脸惊恐，两只眼睛都瞪达到了极致！

    不过更多的，还是疑惑，他根本想象不到，陆源明明是一名二级进化者，说杀就杀了？

    现如今，一同来执行任务的，就只剩下了自己，他心如死灰。

    “再问一次，知道这里现在叫什么吗？”

    面具男蹲下身子，在陆源尸体上，轻轻沾了点鲜血舔了舔了，露出里面奇形怪状的口器！

    这东西，可以说是尸人最为标准的特征！

    马鹏飞一下子就清醒了过来，他指着面具男说道：

    “你你你......你是尸人？整个基地都是尸人？”

    面具男从地上站了起来，发出渗人的笑声：“很聪明嘛，居然猜对了！”

    “猜对了是不是就可以不用死了？”

    马鹏飞一脸惊喜，想不到最后答对问题的人，居然是自己？

    面具男没有说话，只是发出同样的笑声，脚下轻轻点出一步。

    一颗人头落下。

    他将面具拽了下来，露出里面的本来面目，正是先前的光头吴法！

    他将地上的两具尸体搜刮了一遍之后，就埋在了地底，轻轻一跃，攀上城墙。

    将妖异的面具戴了上去，与整个黑夜融为一体，似乎什么都没有发生过一样。

