    

    虽说修为被压制，但御空飞行对凌峰来说还是容易的，这也节省了他不少时间。

    不能撕裂空间，就算他化神修为，从此地到达封禁之海也须几个月的时间，他没有这么多时间，只能借助传送阵。

    “而云城作为云雾大陆中云族大陆超一流城市，这种远距离传送阵自然是有的。

    “小青，我们去云城。”凌峰抛开心中的杂念，不去想那些自己想不通的事情。

    云城作为云族大陆超一流城市，其雄伟壮观让人叹为观止。

    城墙足足有百丈高，上方守卫随处可见，最弱的都在炼气巅峰，筑基期则是小队长，甚至能看到结丹期的军官。

    “云雾大陆虽最高成就化神，但中端力量居然如此之多。”凌峰感叹，他跟着人流走近城中。

    繁花似锦的街市，各种小贩络绎不绝的叫卖声，青楼的吆喝声，使得此城灯红酒绿，红尘滚滚，根本不似修仙之城。

    “小兄弟应该是第一次来云城吧？”一个中年男子看向凌峰，笑呵呵的问道。

    看向中年男子，此人是与他一同进城的，所以有几分眼熟。

    “嗯。”凌峰点了点头。

    “难怪对此城如此惊异，这里可是整个云族大陆最为繁华的城市，光面积都抵得上一个国度，虽说此地四周有四大宗门镇守，而守卫都是修士，但云城还是凡人的城市。

    修行成了每个人必修课，云族与其他三族不同，云族追求有教无类，而雾族、昊族、陆族所在的大陆中人族则不同我们。

    他们以皇权集中掌控凡人，修行独立与外。

    这就使得修行界更加残酷，而难有人间烟火。

    而云族则是修行与红尘化为一体，这就使得云族多少年来一直屹立在云雾之巅。”男子傲然的说道。

    凌峰诧异的看了眼中年男子，这看起来较为普通的男子，居然对局势了解的这么明朗。

    这不就是和自由、平等的理念一样吗。

    凌峰沉思。

    “小兄弟，你可以叫我陈进，不知小兄弟怎么称呼？”中年男子笑呵呵的说道。

    凌峰仔细打量眼前的中年人。

    筑基巅峰的修为，看起来爽朗，凌峰淡淡一笑。

    “凌峰。”

    “这名字不错，凌云之志，登峰造极。”陈进大笑一声。

    “凌兄弟，我就住在云城的汴水人家，你若有事你先忙，有空一定聚一聚。”中年男子看出凌峰有事，开口说道。

    “也好。”凌峰点了点头。

    整个云城方圆近万里。

    汇聚着整个云族大陆各方豪杰。

    可以说整个云城放眼云雾大陆都是最为繁华，也是最为安全的一座城市。

    修行在这里是每个人的必修课。

    这里的孩童甚至在肚子里的时候就开始了修行胎教，而生下来后，从四周岁开始就必须进入九年义务修行。

    不收取任何费用。

    九年义务之后则是三年灌顶期，十二年结束，则会进行一场考核，无论是战斗还是理论等进行全方位考核，这关乎着每一个人的未来。

    在云城有十二所修行学院。

    云城修行学院则是整个云城最为顶级的学院，也是最难进入的学院，凡是能进入的都是天骄中的天骄。

    而十二所学院中的学生放眼整个云城，任何一所学院中的学生都是天骄之子。

    因为考核大比每年都会进行，而参加考核的人数达到千万之多，最终能进入学院的学生不会超过十二万，这等残酷的考核凡是能留存下来的都将是云族的未来。

    看到这些信息，凌峰咋舌，莫名的感觉，有点熟悉的感觉。

    这里的世界......

    凌峰无名的有些恐慌，不知在恐慌什么。

    “难道现在在梦境之中？自己在课堂上睡觉？”凌峰捏了捏自己，有点疼，不是在做梦。

    他感慨不已。

    这里的修行境界划分的更为详细。

    因为炼气期在整个云雾大陆来说都算是不弱的修为了。

    炼气之下分三个境界。

    炼体、纳气、锻气。

    而这三个境界中炼体又分为二十个小境界、纳气分九个小境界、锻气分三个小境界。

    锻气之后则是炼气，而凡是能在二十岁之前达到炼气的修士无不是进入学院的天之骄子。

    学院修行四年，多数可以达到炼气巅峰，若是想继续进修，则可五年再修，能够顺利毕业的无不是筑基期强者，甚至能达到筑基巅峰之境，这让无数人渴望。

    除了学院修行还有历练可以增加修为。

    全民修行，虽使得云族大陆修士是四块大陆最多的，但真正的战力却有欠缺，因为云族大陆的修士过于温和，而其他三块大陆的修士都是厮杀出来的更为凶残，同等境界的修士，云族大陆的强者就算能够胜出，也是惨胜。

    了解这些信息对凌峰也没什么意义，纯属好奇。

    凌峰来到不远处的阵法堂。

    通过了解知道，想要开启超远距离的传送阵法必须到云城中心区域的阵法十二品阵法学院之中。

    而想要到达阵法学院，只要分散在云城各个角落的阵法堂才能有直通的阵法，不然根本找不到学院所在之地。

    云城东，青云镇，各种异兽络绎不绝，修士穿梭其中，虽有狠戾，但此处依旧平和。

    阵法乃十二品中上三品，其地位之高，是一般修士比不了的。

    阵法堂在任何一个角落都是巅峰的存在。

    青云镇，中心区域，一座落地塔楼屹立，远远望去，无论从哪个角度看去都如同一把直入云霄的长剑，好似要劈裂天空一般。

    因为阵法堂的存在，此地人群络绎不绝。

    走近才发现，塔楼第一层宽广无比，整个大厅足有一个足球场大小。

    四周都是商贩，贩卖的主要是阵法。

    包括各种防御阵法，攻击阵法等等。

    进入塔楼大厅，凌峰径直向中心区域走去。

    “我在这里等了两个时辰，凭什么他一来就能进去？”突然喧哗声响起。

    凌峰停下脚步看了过去。

    只见一个女子气呼呼的使得前面两个凶器不停晃动，女子十七八岁的模样，魔鬼的身材，略有几分姿色，但足以让人垂涎。

    “你算什么东西，你知道刚才进去的人是谁吗？”

    大厅中心区域是一扇门，通向上层，上方是开启远距离传送阵所在，因为每天都会有不少人会来到这里开启传送阵法，为了减少损耗，所以阵法堂规定，每天开启一次，一次不能超过一百人。

    而刚好有一个名额本该轮到此女子，没想到被人插队了，换做谁都无法忍受。

    “我管他是谁，我钱都缴纳过了，反正那个名额是我的。”女子说完就想往里冲。

    守门的是个男子，身上穿着阵法堂的服饰，冷哼一声，挡在女子身前。

    “再敢向前一步，按扰乱罪交由执法堂处理。”男子冷冷的说道，十七八岁女子脚步一顿，明显感到了害怕。

    “既然如此，把钱退给我。”女子软了下来，但她交了钱不能白交。

    “呵呵，你交什么钱了？”守门男子冷笑一声。

    “你......”女子气到发抖。

    “这是怎么回事？”

    “不要多管闲事，该干什么干什么去。”

    “这个少女真是倒霉，想必也是第一次来云城。”

    “怎么？这里还有什么说法吗？”有人不解的问道。

    “你不知道阵法堂的说法？”

    “阵法堂可是上三品的存在，就算执法堂都管不了阵法堂，能管的了阵法堂的只有长老阁，除非阵法堂做了天理难容的事，长老阁才不会管阵法的堂的事。”

    “这跟刚才那事有什么关系吗？”

    “你脑子是怎么长的？没人管得了阵法堂，自然使得阵法堂中相关人员嚣张，而这里的规矩也是他们说了算，刚才那个进去的男子很显然是阵法学院中的学生，这女子又没有什么背景，肯定让阵法学院的学生优先了。”

    “那既然如此，应该把钱退还给人家啊。”

    “你想什么呢？进入阵法堂口袋里的钱想要退还，比登天还难。”

    ......

    四周的人都是看热闹的，议论纷纷，但守门的男子根本不在意，除了学院中的学生他会在意一点，这些人算什么东西？

    阵法学院可是整个云族大陆的核心，就算是云族都非常在意阵法学院，除了云城修行学院，能与阵法学院比的近乎没有。

    规则是什么？这根本不是他们考虑的。

    因为他们的话就是规则，只要不杀人，那他们就可以在云城中横着走。

    “阵法堂一个小小的看门狗都这么无法无天？那阵法堂何来的未来？”一道声音响起，四周顿时一静，是谁敢说这话？

    在阵法堂骂阵法堂，这是不想活了？还是有实力？

    就算结丹强者也不敢在阵法堂说这种话吧？难道是元婴老祖？

    当他们看向来人，眼神顿时一滞。

    筑基巅峰？

    不怕死？

    真是可惜了。

    此时守门男子脸色瞬间阴沉了下来，死死的盯着向这里走来，缓缓开口之人。        

