    “这是？”

    魔龙至尊愣住了。

    他不明白，为什么猎魂帝的身躯里，会出来一个如此具有威严的男人。

    甚至他在面对这个男人的时候，居然还有一丝压力。

    但很快，他便反应了过来了。

    不出意外，这个才是天子的真正模样。

    而刚才的猎魂帝，不过是一个虚假的空壳子。

    “原来阴天子长的这副模样啊？

    我就说嘛，堂堂的天子，怎么可能会那么没有气势？

    原来是借了别人的身躯隐藏自己。”

    愣过片刻后，魔龙至尊便恢复了平静。

    天子的名声在外，他也知道厉害。

    不过，他仍然没有从天子的身上感觉到任何的高阶至尊的实力。

    这样的实力，似乎连第十至尊都达不到。

    既然是这样，那他就没有什么可以忌惮的。

    “准至尊实力，天子，你这个至尊当的可真是丢脸啊！”

    魔龙至尊大声嘲讽道。

    听到魔龙至尊的嘲弄话语，天子目光一凝，心头怒意涌动。

    他身后，龙皇鬼帝的目光也扫了过来，一直盯在天子的后背，似乎带着浓浓的担忧。

    不过龙皇绝天剑上的天道之力太强，林天佑哪怕用魂力来拔剑，也需要耗费很长时间。

    他只希望天子分身能撑到自己将剑拔出来为止。

    “丢不丢脸可不是你说了算。

    就怕你在我这种实力的面前，都要吃到苦头，那你才是真正的丢人！”

    天子不甘示弱，大声反击。

    他的分身只能将魂力提升到准完美鬼神境。

    以这样的实力，能不能挡下魔龙至尊，他并没有把握，可他有一个信念，那就是为林天佑争取到拔剑的时间，便足够了。

    “大言不惭！

    今天，就让我亲口尝尝天子的神魂是什么味道！”

    只听得他一声暴喝，魔龙至尊身上的气势喷发，坚硬的地面顿时崩碎，裂开了无数道缝隙，绵延而出。

    一道惊人的气势冲天而起，天子面色再次一变。

    “匹敌完美鬼神三重境的实力？

    这不跟第八至尊实力差不多吗？”

    天子心头想道。

    第八至尊，即便是他的分身之力，也没有放在眼里。

    他目光微沉，已经闪掠而出，鬼气呼啸，如哭似嚎。

    “来的好！”

    魔龙至尊低喝一声，蕴含魔气的龙爪手已经顺势扫出。

    五条爪芒横惯，已经将空气都给撕裂了。

    天子见这一爪的攻击方向伤及不到龙皇鬼帝，便没有打算硬接。

    一只蕴含着鬼气的脚掌朝着最薄弱的一道爪影踢去。

    鬼气魂力早已经让他的脚好似洪荒魂金。

    铛！

    金铁交鸣的爆响传出。

    天子那包裹着鬼气的一脚，一踢之下，直接将一道龙爪之芒踢偏。

    让其顺着力道落入地面。

    轰！

    地面好似被轰炸了一般，无形的气波带动泥土飞扬。

    如果这里还有其他人观战，恐怕不知道会有多少人被这道气浪波及。

    “龙牙指！”

    挥出去的龙爪手被天子轻易化解，魔龙至尊立刻又点出了自己的食指。

    只听得‘嗖’的一声脆响，一道好似龙牙形状的指芒从其指尖射出，速度之快，令空间都出现了细小的扭曲。

    而后直奔天子而去。

    魔龙至尊知道阴天子不能小觑，所以一招比一招强劲。

    他不知道天子为什么连至尊的实力都没有，担心这只是天子的一种战术。

    说不定在他不注意的时候，就突然把至尊的力量施展出来。

    所以他不敢直接全力出手，而是慢慢将自己的招术打出，来试探对方是不是真的没有至尊的力量。

    指芒袭来，划破长空。

    天子知道这一指已经不逊色龙皇的龙皇指。

    他不敢怠慢，双手合在一起，施展出了一道鬼术。

    嗡！！

    在他的身前，空间忽然扭曲起来。

    而后一只持弓的大手好像凭空从空间的某处探了出来。

    嗖！

    那只大手将手里的箭矢发射而出，箭矢如雷霆划过天际，正面冲向那道龙牙指。

    砰！！

    转眼之间，箭矢已经与龙牙指对撞在一起。

    就见光芒四散，仅仅片刻之间，龙牙指已经被箭矢刺穿，但它没有停下来，而是继续前飞。

    箭矢去势没有一丝减弱，直射向魔龙至尊。

    这一下，轮到魔龙至尊瞳孔收缩了，他直觉告诉自己，这一箭如果不好好去应对，恐怕会让他后悔莫及。

    当下，他运起护身魔气，手爪握成拳头，一拳砸出。

    轰！！

    魔气散开，那支飞来的箭矢终于承受不住重负，直接爆裂开来。

    而魔龙至尊也是闷哼了一声，向后退出数步，低头看时，拳头上竟有一个细小的箭伤。

    虽然只是轻伤，但他切切实实的被刚才的箭矢伤到了。

    “这怎么可能？

    与我的龙牙指对撞后，居然还能伤到我的拳头？

    这是什么箭？”

    魔龙至尊抬起头，看向阴天子。

    尤其是他那一双眼睛，死死的盯在天子身前的那只从虚空之中探出来的大手。

    这大手并不可怕，可怕的是这大手之上握着的弓和箭！

    连至尊都能伤，绝非凡物。

    忽然，魔龙至尊脑海里涌起了一个远古魔神的记忆，这个记忆立刻让他知道这是什么弓箭。

    “后羿弓？”

    魔龙至尊轻声呢喃，心头顿时凝重了上百倍！

    当年连金乌都能射下来的后羿弓，居然在这里出现了，而且还被天子控制，这怎么可能？

    魔龙至尊还在惊讶，天子却是庆幸不已。

    这只大手正是后羿大神的手。

    弓箭也正是后羿大神当年射杀金乌的弓箭。

    由于某些原因，后羿大神居然也有想要改写天命的念头。

    便被天书赋予了英灵的身份。

    天子是冥界主宰，当然最好的英灵得留给自己了。

    只是后羿大神毕竟不是普通人，凭天子的分身，也只能与其缔结平等的主仆契约关系。

    正是这种契约限制，导致他这次召出英灵助战，只能召出后羿大神的一只手。

    若是他的本体在的话，就可以直接与后羿缔结真正的英灵主仆契约了。

    怪就怪他的分身实力太弱，后羿大神根本不认同这样的弱者。

    但好在，能召出弓箭和大手，就足够了，至少现在魔龙至尊开始忌惮起来。

