    苏乾只能从努尔这里听到一些消息。

    而后也就没有办法了。只能静待。艾雅正在哀求黑熊部落的王，改变将她嫁给摩隆的决定。如果黑熊部落的王不同意，自己又要如何帮她呢？苏乾其实也没有任何想法。

    这里毕竟是他们的部落。苏乾跟苏茵，终究只是外来人。又能够如何帮她呢？其实完全是没有头绪的。要是自己喜欢她也就算了。这样子，若是两个人两情相悦，那就带她一起私奔去了。若是她愿意的话。

    不过，现在完全不是这个情况。

    现在他们黑熊部落的王，也就是艾雅自己的父亲，硬要把艾雅许配给摩隆。这就是人家自己的家务事了。没有直接去插手的道理和权力。

    但是，如果艾雅真的不想嫁给摩隆，真的要反抗他们的王，苏乾觉得，自己也应该帮帮她。当然，他也不知道怎么帮，只能到时候再说。

    时间继续流逝。

    到了晚上。艾雅的事情，还是没有任何消息。据努尔所说，艾雅还在继续纠缠他们的王呢。

    苏乾也只能在心中为她祈祷。毕竟按这里部落人们的口气，他们这个部落，好像对于王的个人崇拜非常严重。部落之内，大小事件，几乎都是王一言而决的。如果黑熊部落的王不答应艾雅的请求。

    苏乾也不知道艾雅她要如何抉择与应对。

    中间，苏乾又再次遇到过一次摩隆。

    “摩隆大哥，你看，那不是那个中原的姓苏的小白脸吗？”摩隆身边的一个人，指着苏乾给摩隆说道。

    他们相距并不遥远。可以说是，相互交错，行走过去。当然，也没有近到擦肩而过的程度。

    “哦？”摩隆闻言，果然一眼朝着苏乾看了过来。不过他只是嘴角一勾。眼神之中，放射出来不屑的情绪。看向苏乾。

    “听说，艾雅正在苦苦哀求大王呢。大哥，是不是这个小子搞的鬼？”他身边的人还说着。

    “大王是什么样的人，你不懂？你觉得大王说过的话，会变卦吗？”不过摩隆很不在意：“算了，不用理他。一个孬种，靠着脸蛋的弱鸡罢了。希望到时候，艾雅嫁给我的时候，他还在这里，能够参加我们的婚礼。”

    他说着。虽然不是对苏乾说的。但是音量也是足够让苏乾听得到的。好像是对苏乾说的般。

    说完，他便是不屑地走了。

    “哥，那便是摩隆么？艾雅姐姐要嫁的那个丑八怪？”而苏乾身边的苏茵，则是看着他们离去的背影，这般小声问苏乾道。

    “嗯。就是他。”苏乾道。

    “果然好丑哦。脸上好深的刀疤，好像一条大虫在脸上，如果要我嫁给他……”苏茵说着，好像想象了一下这个画面，她打了个冷颤：“我宁愿死！”她说着。语气斩钉截铁。

    “行了。不要背后议论别人。”苏乾见此，随即说着。

    “嘻嘻，说说怎么了。说起来，看了他之后，再看你，哥，我发现你英俊好多倍哦！”苏茵夸张地道。

    “呵呵。我刚才看了那头母马，现在再看你，四妹，我发现你也美丽好多倍哦！”苏乾看她如此言语，不由学着她的语气，也对她说道。

    “是吧？嘻嘻，人家本来就是个美人嘛。你现在才发现啊？”但是苏茵脸皮很厚，她笑嘻嘻说着。丝毫不觉得惭愧。

    “不要脸。”见此，苏乾不由无奈道。

    拿她没办法。

    “人家哪里不要脸了嘛？哥，你瞎了吗？睁大你的眼睛看看，人家明明有脸好吗？你看看，多美丽的小脸？我要是女子，肯定被我自己的美色迷倒了。”她还将小脸蛋靠近苏乾，如此厚脸皮说着。

    苏乾看着她近在咫尺的娇嫩肌肤。对上她黑遂的眼眸，亦是心中微微摇晃。

    “是是，你最美。我四妹最美。世界上没有一个女人美得过我的妹妹你。行了吧？小自恋狂。”苏乾手掌撑开她的脑袋。口中不由干脆顺着她说道。

    “嘻嘻！”苏茵也是在打闹玩笑罢了。

    “不知道，艾雅姐姐怎么样了，部落的王，答应她的要求没有？”随后，她也为艾雅担忧起来：“说起来，这个大王也实在是太讨厌了。竟然要把自己的女儿嫁给这样的一个丑八怪！”她为艾雅抱怨道。

    “别这么大声。在背后议论人，本来就不好。还让人听到，那就不好了。”苏乾闻言，赶紧说道。

    “听刚才摩隆他们所说，这黑熊部落的王，好像不是一个会容易改变主意的人。”想起刚才摩隆他们的话，苏乾不由皱眉起来：“如果真的如此，那这回艾雅就麻烦了。”

    “不会吧？他真的要把艾雅姐姐嫁给那个摩隆丑八怪？”苏茵闻言惊诧道。

    “不懂。只能等待明日了。”苏乾闻言说着。

    “哥，要是艾雅姐姐真的……那，你帮帮她吧！”苏茵随后抓住苏乾的手臂，她摇了摇说着。

    “帮？怎么帮？我们现在是外来人，人生地不熟，而且，这是他们部落的王者，做出的决定？”苏乾反问她道。

    “哎呀，不管啦。我怎么知道，反正你想办法嘛。”苏茵则是直接道：“你想想，要是艾雅姐姐真的要嫁给那个摩隆，她会多可怜呀？”

    “好好。”苏乾制止了苏茵撒娇的趋势，而后说着：“如果真的这样，我想办法。”他说着。

    但其实，苏乾也不知道要怎么帮。

    很快。

    时间继续流逝。

    到了第二日。

    “努尔大哥，艾雅小姐的事情，怎么样了？”苏乾跟苏茵再次见到了努尔。他也是黑熊部落的王的儿子，可以进出那片王居住的区域。他自然是能够进去看艾雅如何的。

    “是啊，努尔大哥，艾雅姐姐她，怎么样了？你们的王改变主意了吗？”苏茵亦是问他道。

    “苏公子，哈哈，我正要找你们呢。”而努尔见到苏乾，亦是哈哈笑着。他说道。走向苏乾他们。

    “噢？难道，你们大王居然改变了主意？我听摩隆说，你们大王，可不是一个容易改变主意的人啊？”苏乾见到努尔如此神情，不由疑惑说道。

    “哈哈。大王的确是一个说一不二的人。以前他决定的事情，从来没有变卦翻盘的可能。不过……”努尔停顿了下：“这一次，哈哈，他改变主意了！”他说着。

    “真的?”苏茵听着，亦是欣喜。是为艾雅高兴。她还是很单纯的年纪。小女孩子的心性。虽然跟艾雅认识没有多久，但是，她觉得艾雅还是一个不错的人的。知道她要嫁给摩隆这样的人时，她也为她难过。现在听到努尔这么说。当即，也便是为她高兴。

    “嗯。真的。大王已经发话了。说起来，这一次，都是靠艾雅自己。她反对得很坚决。而且，大王可能想起了她的阿妈，看在她死去的阿妈的面上，心软了。因此改变了主意。”随后，努尔说着。

    “不管怎么样，顺了艾雅的心意，那便是好。”苏乾闻言，亦是为艾雅高兴：“对了，努尔大哥，那艾雅现在呢？”随即，他想起来艾雅，问努尔道。

    “艾雅她昨日在大王账外跪了一晚，现在太累了。正在休息了。”努尔亦是笑着回答道。看得出来，他也在为艾雅高兴。

    说完了艾雅的事情。努尔便是要返身离去。

    “对了，苏大哥，今天晚上我们部落要举行庆祝胜利的狂欢大宴，到时候，你们也一起参加吧。你先是救了我跟艾雅，后来，狩猎那次，又救了那么多人，你的事情，我已经跟大王说了。他也想见一见你这个少年英雄呢。”离去之前，努尔说着。

    “什么少年英雄？这——努尔大哥，你——”苏乾闻言，亦是尴尬。

    “哈哈，你们准备一下。今晚上，我过来叫你们一起。”努尔笑说着，而后才离去。

    “大宴么？哥，应该会很好玩吧？”苏茵看着努尔离去，亦是有些兴奋地问苏乾道。

    “应该很热闹吧。”苏乾亦是道。

    “那？”苏茵看着他。

    “那就去参加一下。看看他们部落人们的宴会的风情也好。”苏乾亦是道。

    而此时。

    “大哥，据说，你跟艾雅的事情，大王他，改变主意了！”摩隆身边，有人跟他汇报说道。

    嘭！

    听完手下汇报的情况，摩隆气得一拳打断了，身前的一方桌子。

    “什么？可恶！”他眼眸之中，放射出来怒恨之意。

    “大哥，一定是那个姓苏的小白脸搞的鬼！”手下亦是不由对摩隆说着。

    “哼。她这么激烈反对，看来，她还真的是喜欢上那个姓苏的小白脸了。”摩隆亦是眼眸冷芒闪烁。

