    冷白剑气飞出，以一化百，如雪如霜，洋洋洒洒弥漫天空，竟化作一片霜雪剑气，以极快的速度，如同一只擎天巨网朝着那道流光罩下。

    这些剑气有兵刃的煞气与飞雪的寒气，两者相加竟然散发出一股极其冰冷的温度，将那片几十丈大小的空间都要定住。

    “老九，你我好歹师兄弟一场，何必下如此毒手！”第三山主大喝一声。

    他手中不知何时出现一柄长剑，只是他知道这些飞雪剑气的厉害，不敢力敌，只奋力抵挡，同时朝着前方辟出阵阵青色剑气，希翼逃脱。

    温候望着那道身影远去，脸色冷然，默然不语，但那片飞雪剑气招式更加凌厉，洋洋洒洒，一道道冷白剑气真仿佛化成了一片飞雪的领域。

    “老贼休走！”

    第十一山主白玦大喝一声，缭绕在身旁的两柄银月弯刀也紧随着剑气飞出，化作两只十几丈大小庞大刀刃，如山岳盖顶，轰然朝着老者砍去。

    与此同时，她手中真元涌动，散发光芒，无数道纹竟在空中凭空的浮现，紧接着她挥手抛出六杆小旗，同时白玦轻喝一声，将手中以道纹凝结的光团推出，以一化六，光团没入大旗。

    随着道纹映入旗内，那六杆小棋仿佛被催动，快速升空，旌旗列列作响，迎风便长，最终化作六杆十几丈的大旗，结成阵法，阵法内部滚出股股风云雷，风长云势，云结雷音，声势骇人。

    望着第九、第十一山主出手如此，其他几位山主也缓过神来，手中真元涌动，散发光芒，显然也有手段使出。

    被飞雪剑气笼罩住的老者看到这一幕，脸色大变，十分惶恐，他应对飞雪剑气已经十分不易，这还是占了第九山主一路催动流光宝梭的便宜。

    若是等第十一山主的弯刀与大阵落下，再被其他山主手段笼罩住，到时候真是叫天不应，叫地不灵了。

    想通关键，只见老者脸上露出决绝神色，似乎从怀中摸出什么丹药一口吞下去，紧接着就看到他满脸涨红，生命力滚滚散发，满头白发竟然有不少变黑，无数生机与真元充斥这老者的体内。

    “开！”

    老者飞扑出去，手持长剑，真元灌注剑身猛然辟出，竟然飞出一道十数丈大小的锐利剑气，一连劈碎了十数道飞雪剑气，在这领域之中斩出一丝缝隙。

    这让老者大喜过望，但他却猛地吐出一口血，显然刚才的丹药也不是全然没有副作用的，面如金纸，刚才变黑的乌发重新变白。

    刚刚出阵，他不敢有所耽误，周身真元涌动，挥剑劈开几道追来剑气，而那些不致命剑气却没空去管，在十一山主阵法彻底镇压下来之前逃出飞雪剑气领域。

    就在他离开瞬间，六道大旗飞来要将他镇压，却因为阵法未能彻底结成，被老者又挥剑辟出一道十几丈大小的剑气，击飞一杆阵旗。

    他自己则付出又吐出一大口血的代价，显然代价不轻。

    逃出阵外，老者周身已经鲜血如注，飞雪剑气如同飞雪将他全身切割，他急于逃命不能顾忌非致命的剑气，此时已经变成一个血人。

    但如此搏命杀出，却躲过了被阵法镇压的结果。

    只见那六杆大旗轰然落下，彻底结阵，阵法内阵阵浓厚的风云雷席卷，竟然与飞雪剑气相呼应，风、云、雷、雪顿时声势猛涨几分，阵法内已经是一片灭世的景象。

    老者眨眼间就飞出数百丈距离，得空回头一看，立刻被阵法内的恐怖景象所摄，心惊胆战，直呼庆幸。

    有几道飞雪剑气飞斩过来，但已经无法结成领域困住老者，他提剑‘当当’辟出几剑，将飞雪剑气击散，然后化作虹光朝着西方那滚滚浓厚妖气飞去。

    “那是什么丹药，竟然被他逃脱出去了！”白玦咬着银牙，两道银月弯刀飞回在身边环绕。

    “那不是现世的药，能够恢复生命力，想来应该是从某处上古遗迹中获得的宝药。”第十山主晏孤鸿望着远去的流光说道。

    “不过那宝药的效果太强了，药力大部分逸散了，灵台境也无法完全容纳，三师兄虽然逃走，但也已经身受重伤了。”有人说道。

    “可惜，刚才我们出手太慢，让他逃走了。”有人遗憾

    那边是来袭的妖族，而且还要护送一船青城弟子入梁国，刚才没有留住第三山主，他们已经不可能冒险追去了。

    “三师兄虽然叛逃，但并未犯下杀孽，现在也算是略施惩处了。只是不知道山门如今情况怎么样了，我先将三师兄叛逃的消息传回山门。”第九山主温候脸色苍白，他一路以来消耗太多了。若不然刚才只是他自己就能拖住老者遁逃，哪怕老者有宝药相助也无用。

    他从怀中摸出一块玉佩，手中捻出一丝真元注入令牌，随后只见令牌绽放光芒，有复杂道纹浮现，第九山主手中道纹凝结注入玉符，最后竟化作几行字落入玉符中，然后光芒隐匿，玉符重归寂静。

    第九山主收起玉符，目光看向梁国方向，“走吧。”

    “只是不知道那尊天门妖狐是什么样的来历？”有人问。

    “能够度过此劫总是好的。”第九山主目光看向站在船岬上的陆文。

    同时宝梭重新驶动，在云海留下一道痕迹，极快远去。

    而就在宝梭远去不久，寂静云还上粉红色迷雾洒落，窈窕身影显化，站在云端，身穿白色皮裘，身姿婀娜，妩媚动人。

    毛茸茸的大尾巴在她身后轻轻小幅度摇摆，正是胡涂，原来她刚才只是躲了起来。

    “肉身强度堪比一些有上古大凶血脉幼崽，元神更能够无惧我的幻术，或许是隐藏的特殊体质？下次再见面就是在那片璀璨的大世了。”白裘女子咯咯笑起来，身形逐渐散去，如梦幻一般。

    宝梭在云海间穿梭，而天地间的大变化仍在继续，甚至逐渐朝梁国这边蔓延，甚至大地突然撕裂竟然有灵气柱重霄数千丈，差点击中流光宝梭。

    经此一事，诸位山主越发小心了，时刻注意天地变化引起的变动。

    一路小心前行，终于到了梁国边境外十几里处，到了这里，陆文便感觉那股蛮荒的气息正在逐渐淡薄，天地间的灵气也温顺下来，仿佛有什么东西镇压天地，定住乾坤，使万物顺行。

    “来人止步，报上名来！”

    这时，从东方横空飞渡来几道流光，散发出强大气势，喝停住流光宝梭。

