    第1176章娇气（20）

    小道四通八达，不知哪里通向哪里。

    加上此刻又正值午后，烈日最盛的时刻，所以家家户户大都会午睡小憩一段时间，没什么人出来。

    云姒随便找了条小道上走，四下看看。

    刚走了没两步，就听到了呜呜呜的哭声。

    似乎是从房屋的窗子里发出来的。

    云姒想到了早晨时分，那个给虞隼送火腿的女人。

    虞隼说和她没关系，也不喜欢她，这也就说明了，是那个女人一直在单相思。

    她侧耳过去听，还能听到一个老妇人宽慰的声音。

    似乎就是那个来虞隼家闹的人了。

    她正听着，忽然身后被人拍了一下。

    转身一看，才发现是一个头上包着头巾的妇人。

    正探头着，和她一起听里面的哭声。

    看热闹的意思不要太明显。

    “诶，刘家那姑娘又闹了？”

    “……”云姒似乎应该顺势点点头。

    好在那妇人的注意力没有放在她身上，而是侧耳听了一会儿。

    正听着，她忽然感觉到不对，看了看云姒。

    上下看看，左右看看，甚至还看了看她的背后。

    “诶？不对啊，你是哪家的姑娘？怎么从来没有见过你？”

    这个村庄面积总共就这么大，人家也一共就这么多。

    家家户户基本上都认识，也从来没有见过这样一个水灵的姑娘，而且很面生。

    她反应过来后，新奇地打量云姒。

    似乎是想到了什么，她一拍脑袋，手一指。

    “对！你该不会是……虞隼家的未婚妻吧？”

    “……啊？”

    “是不是？你应该就是虞隼家的未婚妻吧？”

    “……”这话直白得云姒都不知道该不该接。

    但对方妇人似乎也不需要她接，自己便已经有了答案。

    她一拍手，兴奋，“对了，没错，应该就是你！”

    “哎哟诶，你都不知道，村里都传遍了，说是那老虞家，有了个未婚妻呢！本来我们还好奇着，是哪个不长眼的姑娘竟然会看上虞隼那个二愣子，如今一看……”

    真没想到，竟然会是个这么漂亮的姑娘。

    她说着，又看看那墙边的窗户。

    压低声音，做了嘘的手势。

    “诶，姑娘，要不要去我们屋里坐坐？”

    “这大热天的，我那里有冰镇西瓜，刚准备吃上，怎么样？你要不要来？”

    热情得有些过了头。

    云姒正想拒绝，但那妇人对她使了使眼色。

    “未婚妻小姐，要不要听一听这村里的八卦？什么都有哦，包括你们家虞隼。”

    “……”拒绝的话瞬间卡在了喉咙间。

    “……好的，走吧。”

    她露出了一个乖巧的笑容。

    ……

    ……

    ……

    那妇人叫翁婆，家就在这村子的西南方，距离虞隼家不算远，走两条小道就能到。

    翁婆带着云姒回了家，家里果然有冰镇西瓜，还有好几个坐在一起唠嗑的妇人。

    这些妇人平日里只要一没事，就会坐在一起唠嗑。

    什么都说，村里的消息就属她们最灵通。

    甚至连村里的寡妇与哪家的老头偷情，她们都知道得一清二楚。

    根本瞒不过她们的法眼。

    (本章完)

