    “小人必把事情办妥。”

    薄延领了命出去，在走廊上走着，想着代王的交代，暗想：“这事好办，只是我才接到消息，说是洛姜母亲出事了，我已经约了她，可以先去找洛姜，跟她说这事，反正不耽搁多少。”

    但走出去一段路，又停下。

    “不妥，原本我没有差事，可以说说，然后陪她一起去看家人，现在有差事，不能陪同，这消息其实还不确定，等派小弟肯定了再说。”

    事情是真也就罢了，万一中间有误会，他说了这事，结果洛姜母亲没死，岂不是自己诅咒她的母亲？

    薄延可是知道，她对自己母亲的重视，这样的错误是无法弥补，也许朋友都没得作，这样想着，就转了回去。

    “薄哥！”一个仆人搬着几匹绢，也不知道干什么，遇到了打了个招呼。

    “左泰，你这是给谁作衣裳？”薄延走着，从容问着：“难道是你媳妇闺女？”

    “您可猜中了，夏天快来了，王妃赏了绢，说是给府内的女眷作衣裳，我媳妇闺女也有份——王妃这厚遇，我们真的是不敢当！”

    “回去我得给我媳妇说，伺候得更用心些。”

    “是这样，是这样！”薄延笑，府内待遇，既不会多给，更不会少给，相比别家王府，用的人没有那样多，薪金按照级别多了一到三成。

    薄延是读点书的，总觉得这恰到好处。

    “恩大反成仇，我还是听说过。”

    “这就是读书人的本事？”

    沿途不仅仅这人，路上陆续遇到人打着招呼，薄延也一一回应，虽说薄延在府内并没有进入管事级，可前三都是有客卿待遇，具体比照管事，相貌又长得不错，还会做人，自然与府内的人面子上都过得去。

    但也就是这样了，要得到更多消息，以目前身份地位很难办到，更做不到潜入文寻鹏院子去杀人。

    王府规矩森严，巡逻是分地段，自己根本凑不到内圈去，更不要说，自文寻鹏遇刺过一次，在文寻鹏周围就一直跟着人，普通人还罢了，隐隐在内圈巡查的洛姜却是很大的威胁，薄延不愿意再次和她火拼，又至今还没能找机会通气，不敢轻举妄动。

    “而且，总感觉她的武功又精进不少，她哪里找来的传承？”

    薄延很是纳闷，虽他不知道“控制性使用”，但是外面的门派这套都很熟，不控制武功传授，等着徒弟或帮众欺师灭祖？

    薄延回到自己房子，这是专门给单身（外来）府兵用，一小间挨一小间，依次排去有二十多间。

    有几间房在聚赌，呼吆喝六喊着，还有的人在房里独酌独饮，都是不值班的府卫，江湖气还没有磨去。

    不过说实际，都是单人单间的屋子，床和家具都不寒酸，薄延坐在圆桌旁咕咚咕咚喝了半碗水，就起身到门口，叫住路过的两人。

    “闻力、王琦，你们两个过来，我有事与你们说。”

    闻力王琦都是跟着一同进入代王府，但因实力吊车尾，进府当然是最低等，他们觉得薄延这第一迟早能青云直上，于是听到招呼，就听话的走过来。

    “怎么，薄兄，有事？”闻力问。

    “的确是有事要你们协助……”薄延说着，就将代王刚交代自己的事讲了，提醒：“这虽不是什么大事，但王爷亲自交代下来，只要办好了就能被王爷看到成绩，你们进府并不只是为了混吃混喝，而是想要有一番作为吧？”

    二人都点了点头，江湖人，除非是薄延郑怀这样的探子，剩下的没根基没背景，哪个不想得代王看重飞黄腾达，到时吃香喝辣？

    要能再混个一官半职，做个拿朝廷俸禄武官，那就更改换门庭了——王府拿帖给兵部，都给些颜面。

    “那好，来，我们先从这地查起……”

    且不说薄延怎么带着二人调查，府内一个院落，一个四十余岁管事，正心不在焉听着仆人汇报。

    “就这些？”管事掀起眼皮，问。

    仆人看去眉清目秀，精干伶俐，回话：“是啊，江叔，就这些。”

    “那就按照往日惯例，给各院送去吧。”管事说，又突然补充：“洛小姐似乎还差了一些冰，上次她院中丫头来找过我，这事我需过去解释一下，正好将采买的鲜果一同送去，也省你多跑一趟了。”

    这副姿态，果然赢得一番感谢。

    “行了，去忙你的去吧。”

    长辈一样挥手让其滚开，管事就自己提着一篮鲜果往洛姜住处去。

    “洛小姐，在么？”到了院门口喊着，一个丫鬟就从屋里走出来，张望一下：“江管事？”

    见是府内的管事江义，丫鬟立刻跑过来。

    “您怎么直接提着东西来了？快给我吧！”说着，她就从他手里接过果篮。

    “洛小姐可在里面？”江义笑呵呵递给，同时问。

    丫鬟看了一眼，都是时鲜的果子，暗暗咽了口水，说着：“洛小姐正在里面看书……”

    “上次你不是说，前段时日，你们领的冰少了？”江义话一转：“我查了账目，是少分了一大块冰……”

    “我就说嘛，我不会记错的。”丫鬟松一口气：“那冰……”

    “冰你随时可以过去领，这事我需向洛小姐亲自道歉……”江义端容说着。

    江义虽不是什么大管家，但在管事里也算是有些脸面，靠的就是会做人，他会特地来道歉，倒符合以往的做派，丫鬟没起疑，立刻说：“那您先进来，我去叫洛小姐。”

    江义跟着走进院子，很快一个穿鹅黄色薄裙少女走出，眸光平静，问：“江管事找我？”

    正是洛姜，居移体养移气，受王府的丰厚待遇，本来还有一丝草莽野气，现在却感觉不到了，江义眸光微闪：“洛小姐，是这样，府里刚采买一批鲜果，按惯例给您也送来一筐。”

    “前几日的冰，您少领了一些，这是我的人做事疏忽，您看，是直接给您抬过来，还是等下次领时一起给您抬来？”

    洛姜对这种事一向无所谓：“都可。”

    “既这样，那下次给您补上？”江义说。

    “好。”

    “对了，有人托我给您送了这个。”江义趁丫鬟把果子搬回房去，突然将一张纸条递给了洛姜。

    洛姜：“？？？”