    “军政部令！”

    随着唐刀率先站起一声轻吼，全部军官齐齐起身立正。

    “淞沪之战、金陵保卫战业以战毕，国民革命军第43军独立营战功赫赫，毙寇数千余，固军政部滋于民国二十七年一月以其为基本，撤营设团，团名四行独立团！”唐刀低沉却威严的声音在小饭馆的大堂内回荡。

    军官们脸上神情不动, 眼里却皆是露出兴奋之色。

    虽然撤营建团的消息早已不是秘密，但当唐刀亲口宣读军政部军令时，依旧内心激荡。

    从此，他们可就撤营建团了，能并肩作战的兄弟将达到2500有余。

    从此以后，就能打更大的仗, 拿更多的军功，挣更多的奖励，养家糊口的基本目标早已基本完成, 下一步就是大步奔小康了。

    四行团的军官们或许自己都没意识到，自从捞金坑一战覆灭日军大半个步兵联队后，他们已经自信心爆棚，别说什么国崎支队了，搞不好唐刀军刀一指，第五师团来了，他们也是毫无惧。

    这，就是强军最重要的基石，不在于人数多少，也不在于装备优劣，在于自信能战胜一切敌人的自信。

    四行团已经具备了。

    “经43军军部报批，军政部日前关于四行团团部人员任命如下：团长唐刀上校，第一副团长雷雄中校，团参谋长庄师散中校, 第二副团长和政训处主任暂时空缺。”

    会场之内的气氛微微一滞, 可能这个结果多少有些出乎绝大部分连级军官的意外。

    因为有唐刀和雷雄两人的存在，几乎都是坐镇营部的郭守志和主管后勤的庄师散两人的存在感一向不是太强, 但两人各有擅长却是不争的事实。

    原本以他们所想的话, 两人按顺序递进团部，也是比较合理的，没想到两个重要位置空缺，竟然也没有郭守志的，反倒是更为弱势一点的庄师散依旧稳稳坐在参谋长的位置上。

    这说明什么？说明唐团座即将大刀阔斧的改革，就像他先前下发的编制表一样，不光是要大幅度扩军，更要大范围调整位置，或许并不像他们想的那样，每个人还能稳稳的在自己原来的位置上坐着。

    “因为后日我四行团即向徐州进发领取军械，为避免不必要的麻烦，我四行团团部决定，明日一天，即进行全团整编，各部以及各部人员明日傍晚之前需至新单位报道，时间紧迫，故团部决定, 于今日就明确诸位军职！

    雷雄！任四行团第一副团长, 兼任四行团一营营长！原川军雪耻团一营营长郑泽仕，任一营副营长。

    下辖步兵第1连, 步兵第2连，步兵第3连，机炮1连。步兵第1连由原独立营4连整体并入，连长，赵大强；步兵第2连由原独立营第7连整体并入，连长卫东来；步兵第3连由原独立营第10连整体并入，连长周大发；机炮连1连，由原独立营火力支援连2班3班合原独立营炮兵连2班3班整体迁入，连长吴天成；

    郭守志，任四行营二营营长！原川军雪耻团二营营长王铁栓，任二营副营长。

    下辖步兵第4连，步兵第5连，步兵第6连，机炮2连。步兵第4连由原独立营3连整体并入，连长钱大柱；步兵第5连由原独立营第9连整体并入，连长蔡勇冠；步兵第6连由原独立营第11连整体并入，连长沈崇孝；机炮连2连，由原独立营火力支援连4班5班合原独立营炮兵连4班5班整体迁入，连长梁英启！

    冷锋，任独立营第三营营长！原川军雪耻团三营长莫光耀，任三营副营长。

    下辖步兵第7连，步兵第8连，步兵第9连，机炮3连；步兵第7连由原独立营2连整体并入，连长李九斤；步兵第8连由原独立营8连并入；连长罗兴邦；步兵第9连由原独立营第12连整体并入，连长孙正；机炮连3连，由原独立营火力支援连6班7班合原独立营炮兵连6班7班整体迁入，代理连长莫松子；

    团部直属部队诸长官任命如下：特务连，以原独立营特务连为基础组建，代理连长杨小山；

    警卫连，以原独立营第1连为基础组建，连长彭冲！

    骑兵连，以原独立营特务营骑兵排为基础组建，代理连长吕三江！

    特战中队，以原独立营警卫排合特战小队组建，中队长周成发，副中队长顾西水！

    炮一连，以原独立营炮兵连为基础组建，连长庞大海！

    炮二连，以原独立营火力支援连为基础组建，连长程铁首！

    辎重连，以原独立营辎重连为基础组建，代理连长朱黑城！

    团部军需处处长，赵成熙......”

    随着唐刀不断宣读任命，笔直战立的尉官们脸上喜忧参半，步兵连长们大部分还在老位置上，除了将会奉令调入新部队外，原来的13个步兵连将会有10個步兵连会成建制保留。

    就像满脸激动的卫东来和蔡勇冠，虽然一直都说会重建他们两个步兵连，但直到今日，将他们编入一营和二营，此事才算是板上钉钉，彻底了却了他们一直藏在心底的心事。

    位置多了，自然是有人要提拔的，像李九斤就咧着嘴差点儿没笑出声，杨小山直接由排长升任连长，军职和他持平了，虽然特务连以医护、通信、工兵为主，非极端情况下不会参与作战，但那也是大大的向前跨了一步，自然是值得他这个老大哥为他高兴。

    至于说那个代理两个字，根据军职安排，所有被提拔的连长都是代理，转正也自然是迟早的事。

    还得是老长官，这一看就是照顾老部下，虽然没有把李九斤的2连划归到绝对是主力营的一营，但三营营长是冷锋，看着是面冷，只有熟悉他的人才知道他的内心有多火热，相处起来李九斤可是轻松许多了。

    这个结果，老兵油子当然满意的不行。

    比老兵油子更欣喜的或许就是彭冲了，这个原67军麾下步兵团的警卫连长，可是‘煎熬’了许久了。特务连听着很威风霸气，但其实事务极杂，既要管通信、医疗又要负责警卫，唯独上前线打仗没他什么事儿。

    眼看前线打得无比热闹，就连唐刀和雷雄这两大主官还时不时去前线打一打，而他手下的警卫排更是频频出战，军功都不知赚了多少，唯独他这个特务连连长守在营部干瞪眼。

    为此，彭冲都找了唐刀几次了，宁愿降职去一线步兵连当副连长，也不愿意呆在后方眼巴巴的看着了。

    可唐刀仿佛对他有一种不信任，就是不许，这可把彭冲给憋屈坏了，甚至都有心在抵达徐州之后，找到老长官要求调离。

    说老实话，彭冲对这次撤营建团的大整编也没太大信心，根据唐刀的态度，或许特务连连长还是他的位置，这下可好，新成立的特务连增加了工兵排，却把警卫排和骑兵排给抽走扩编了，彻底沦落为后勤保障连了，估计也就比纯运物资的辎重连强那么一点点。

    没想到就在自怨自艾的时候，唐刀竟然宣布他成为警卫连连长，而且警卫连还是以原来的独立营一连组建而成，青龙岭一战，一连已经用实战证明了其全团第一精锐的名头可不是吹的。

    彭冲被这个从天而降的喜讯砸得有些晕乎，甚至连周边同僚递过来祝贺的眼色都忽略了。

    可不得羡慕嘛！警卫连是什么部队？无论在那支部队，其团部、旅部、师部、军部直属的警卫部队都是长官手中最后一把尖刀，是长官手中最后的底牌，谁来当这个连长，本身就是对其能力的肯定。

    而且警卫连负责的是长官的安全，非绝对信任的人是绝无可能出任的。

    就像已经被提拔的特战中队中队长老黑，他那是和唐刀从战场上打出来的生死交情，否则唐刀能将警卫排交给他？

    唐刀自然也看见了彭冲惊喜交加的表情，微微一笑。彭冲是他在仓城之战中的属下，打仗勇猛，却略显毛躁，让他去当步兵连长，唐刀相信他不会比李九斤他们干的差，但遇事不冷静容易上头的性情注定会让他的麾下伤亡要增加。

    当初的独立营留下的骨架子可都是43军和67军的精兵，两名将军把他们交给唐刀，自然是不希望他们白白送命，唐刀自己更不会。

    所以，他将彭冲硬生生的按在特务连连长的位置上，好好的磨磨他的毛躁性子，这一个多月来，唐刀就等他发毛好好整治他一番，没想到他还挺沉得住气，每次请战被拒绝是有些悻悻然，却没有耽误他的职责。

    谷墷

    这，就是唐刀想要的人。

    至于说忠心，唐刀相信，只要一支军队凝聚出军魂，每个人都会为保家卫国的信仰而战，就不会生出异心。

    这样的乱世中，唐刀想团结起一支和他拥有同样理想的部队，必须学会信任这些和他并肩作战过的中国军人。

    虽然这会冒一定的风险，但战争本就是将脑袋别在裤腰带上的活儿，如果连一点点风险都不干冒，那不如回川省老家躺平卖酒的好。

    况且，对于此时的唐刀来说，哪怕不是战斗状态，谁想要他的命，也不是件容易的事儿，敢用人，既是对战友的信任，同时也是唐刀对自己的自信。

    让杨小山来特务连，唐刀自然也有其深意。

    虽然远离一线部队，但那也可以近距离和长官们接触一下好好学习如何管理人，毕竟杨小山的根基太浅，一个多月前还只是一名上等兵，连绵不断的战斗或许使他在精神意志上已经成为一名足够坚定的战士，可这并不意味着同样年轻的他就可以成为一个很好的长官。

    吕三江和另外几个被提拔起来的代理连长都是同样的道理，这些由最基层士兵一步步成长起来的军官在排级位置上干的还不错，可连长要管理的人员多出好几倍，但手底下已经没有多少人可用的唐刀也只能如此。

    唐刀知道，他这颇有种拔苗助长的操作，可现在已经是烽火连天的战场，没有时间给他们慢慢成长的空间，如果这几个家伙在代理连长的位置上干的不行，唐刀会毫不留情的将他们放到教导队和新兵们一起好好学习几个月。

    有人喜自然就有人忧，相对于提拔来说，程铁首麾下有两名排长被提拔为连长，他才是今天的大赢家，比老兵油子可强了一倍。

    可这位却一点也高兴不起来，和身旁站着的庞大海两人苦脸相对。

    原因很简单，他们两个连是被拆分最严重的，不少经验丰富的老机枪手和老炮手，都被分到了三个机炮连中，实力缩水严重。

    虽然他们知道，缺额兵员都会被补齐，但有经验的机枪手和炮手可不是一朝一夕就能练出来的，再乐观的估计，他们两人的炮一连炮二连的水准想恢复到战时巅峰最少也需要半年。

    这么一搞，装备编制表中的75山炮、150重迫击炮和机关炮瞬间都不是那么香了。

    当然了，相比于这两位，还有更惨的，有三个步兵连连长担任团部下属的处长职务，他们手下的步兵连也没有并入三个步兵营。

    显然，这三个步兵连将会被打散补充进兵员缺额较大的三个机炮连以及炮一连和炮二连。

    这是彻底的解散了，不过，不用唐刀说，三个步兵连长自己也心知肚明，他们三个步兵连是捞金坑之战中打得最不好的，不能说差，可和那些战功赫赫的步兵连比起来，他们的确差了一个档次。

    这在战后的总结会上也被唐刀用数据来说话点名批评过，解散进入新部队，也算是为自己的行为买单。

    唐刀也算给了面子，都给安排了上尉该有的位置，所以三个连长尽管有些失落，但终究是选择了接受，却是在心里暗暗发誓，无论如何，再也不能干掉链子的事儿了。

    和连长们不同，对于三个营长和副营长们来说，对唐刀的足够公平的安排不光是佩服，更是心怀感激。

    唐刀极为公平，不偏不倚将三个主力连分给每个步兵营一个，公认的一连则摇身一变成为警卫连，名称变了实质意义没变，依旧是四行团最锋利的尖刀，对于唯一由连长提升为营长的冷锋来说，也算是有得有失。

    别看卫东来的七连和蔡勇冠的九连现在就剩大猫小猫两三只，还基本都是躺病床上的，可唐刀只要一声令下重建，必然是要向里面补充足够老兵，加上经历过老鼠山阻击战伤愈的老兵，七连和九连的战斗力必然有足够的保证，不然也不会被编入一营二营了。

    反倒是冷锋的三营要稍弱一点，除了李九斤的步兵连，另外两个由川军组成的步兵连战斗力还是弱了不少，那应该也算是唐刀对他这个新科营长的考验。

    捏着拳头部队打硬仗不算啥，要真厉害，把弱渣也带成强军才是有本事。

    有重用，亦有期待！

    更关键的是，唐刀只任命了营连级长官，这意思也很明白，剩下的排长、班长他都不会插手，由各营自己任命，把名单报上去给他批就行了。

    这种放权不是无作为，而是信任，对三个营长无条件的信任，换在以往的部队是绝无可能。

    没有那个长官愿意看到自己麾下的某支部队成为水泼不进的独立王国不是？

    就像现在的四行独立团，不是还有两个位置空缺嘛！那同样也是上级想往里面安插自己人，而不是任由四行独立团成为唐刀一人的军队。

    “任命已毕，各位还有什么要问的？”唐刀放下手中信笺，扫了一眼脸色各异的属下们，问道。

    “长官，我与蔡连长两连受创严重，不知何日补充兵员？”卫东来在蔡勇冠眼色不断怂恿下，鼓足勇气问道。

    “你们两连将在我团抵达目的地后，由各连抽调精悍老兵合原有老兵及新兵进行补充，我到时会亲自授予你们两连军旗！”唐刀郑重回答他。

    一票连长们集体露出艳羡目光，团长亲授军旗，这就是荣耀啊！几个主力连都没享受这样的待遇。

    “感谢长官！”还无法起身的卫东来和蔡勇冠齐齐抬起右手，激动的朝着唐刀行军礼。

    唐刀微微额首，示意他们不必如此正式，这是他们应得的。

    “其他人还有问题没有？”唐刀看向其他人。

    “没有！”军官们齐声回答。

    “那好，，你们还有几个小时的时间定好各排、班以及士兵人选，各部暂且以缺额百分之二十编制，缺额人员将由招募之新兵训练后进行补充。

    其余要被打乱重编的三个步兵连，团部会在随后有分配方案下发，而后，根据各部人员安排，在明日开始整编，所有人员必须一日内到新单位报道，以各种理由推诿推迟报到者，军法处置！”

    “是！”军官们声震如雷。

    唐刀脸上露出满意神色。

    整个四行团的架子已经彻底搭建完毕，等到兵员补充到位，再配以新装备，战斗力将远超曾经的独立营。

    雷雄想的是未来的四行团能独扛一个日军步兵联队，唐刀可不这么想。

    一个步兵联队怎么够，若是士兵们都能用上半自动步枪，把日式的山寨版四一式山炮换成欧洲的博福斯，四行团能单挑一个步兵旅团。

    再遇到国崎支队，不用费尽心机搞什么伏击，他一样能打得他们喊麻麻！

    现在，距离唐刀的梦想，已经走出了坚实的第一步。

    。。。。。。。。。

    PS:依旧是5000字大章！

