    感性上，在乔绒昨天出现以后，他那些控制不住的举动，他就知道，这么久了，他根本就没办法忘记她。

    所以，是不是其实上辈子的那些事情，也根本无须在意了呢？毕竟，这辈子什么都没有发生。

    她也在尽心尽力的对他好。

    傅北峻忽然想到了过往的很多事情。

    想到刚开始她那不求回报对他好，想到她被自己伤害，还是决定原谅他的样子，也想到两人一起吃饭一起出去玩的样子。

    还有她被人绑架，他去救她的样子……

    他闭了闭眼，那些回忆里面，那么多好的时光，也是他长那么大，最开心的一段时间了。

    不知过了多久，他睁开眼睛，看着窗外那一片片的蓝天白云，北城大部分时候的天都是这般晴朗的，很是干燥。

    不像黎城，总是阴雨连绵，即便是干燥的秋天跟冬天也不例外。

    可是，他到底有些怀念黎城的生活了。

    回到黎城，乔绒将在路上买的特产送给了家里人，还给顾昭带了一份。

    顾昭十分感谢乔绒：“绒绒，你太好了。”

    “你更好。”乔绒觉得自己跟顾昭是在商业互吹。

    但她没有说错。

    之前乔家出了事，学校里各种风言风语，还是顾昭一直站在她这边维护她。

    现在，顾昭已经是她在大学最好的朋友了。她跟苏小糖有一点像，都很仗义，性格活泼开朗，但唯一不同的是，顾昭家境比较一般，在学校休息的间隙，还得去勤工俭学。

    如今的她，周末就在一家书店里面当店员，她说，书店人不多的时候自己也能看看书，平时还能用员工价打折买书，对她来说，再划算不过了。

    她积极生活的态度，也让乔绒特别欣赏，因为看到顾昭，她就会想到曾经的自己。

    她以前也是这样，上了大学，就开始勤工俭学，将打工的钱用来做生活费，等到大学毕业时，还攒了一小笔钱呢。

    可惜，那笔钱她还没来得及花完，就出车祸来到这个世界了。

    而穿越到这个世界以后，她就拥有了花不完的钱。

    她也不知道这到底算是幸运还是不幸了。

    乔绒觉得自己现在生活的也越来越积极向上了，她想，大概是因为现在越来越偏离主线剧情了，主角团除了秦醉偶尔来干扰她，就没有别的了。

    估计也是怕总是来找她，会让她反感吧，秦醉难得的懂事，让乔绒很欣慰。

    而因为秦醉总是时不时出现在她身边，也有人拍到他们在一起的照片，学校里很多男生都以为他们在谈恋爱，也就没有想过去追求乔绒了。

    他们都知道秦醉家里的背景，也都知道他性格很霸道蛮横不讲理，得罪不起。

    而傅北峻呢，那一次两人见面后，她发现他们相处异常平静，他也没有之前那么恨她了。

    真好。

    她唯一担心的是，这一次没有整垮乔家，沈宴时会不会又在背地里搞小动作呢？

    哎，可惜她爸爸以前是个恶霸，得罪的人实在是太多了，真不知道什么时候得罪了沈宴时的。

    而她呢，也不是一个很认真的读者，竟然都没有仔细看后续，当然这也不能怪她，毕竟大多数小说，看个主线剧情就够了，那个时候剧情都快结局了，她也都草草翻过去了，谁知道这个沈宴时是何方神圣啊，还跟他们家有这么深的摩擦，那她要不要去主动问他呢？

    她还没有傻到这种地步，就算她主动去问，沈宴时肯定也不会跟她说的。

    算了算了，兵来将挡水来土掩，她还真不信，沈宴时真的能翻天。

    乔绒也注意到，最近有一个新的网站开始火了起来。

    他们大学生，也算是最容易接触互联网的那一拨群体了，网络上什么流行就什么迅速转换到生活中。

    连顾昭都感慨那个新网站特别好用，这个网页除了有一个搜索引擎，可以搜索全网的东西之外，还涵盖了新闻、娱乐、社交等等板块，让人只需要注册一个账号，就能在这几个板块发表内容了，而不像其他的网站，论坛是论坛，新闻网站是新闻网站，零零散散，没有任何规划。

    但是这个网站就不同了，用起来非常的方便，而且貌似搜索东西，也比其他搜索引擎要快很多，搜出来的东西也更加全面。

    不但如此，还有明星在上面注册的了账号，发表文章，吸引网友的注意力。

    明星效应，也让很多网友注册这个网站的账号，跟明星互动了起来。

    乔绒看了下那个网站，再看了一眼最底下公司的注册信息，就知道了，是沈宴时家的网页呀，能开发出这种产品的，也只能是一个人了。

    傅北峻。

    想到他一个人住在那样高档的小区里，那么晚回家，身上还带着几分酒气。

    她想，那个时候，他估计是在公司庆祝完回家的吧。

    而当时的她，什么都不知道，只是想感谢一下他们家的救命恩人。

    他果然已经在她看不见的地方，变得越来越厉害了。

    在他的帮助下，沈宴时只会变得越来越强大吧。

    乔绒想，虽然，她内心深处，对傅北峻还是有一点情愫的，可如果有一天，他变成沈宴时手中的刀刃，她也不会手软的。

    她想，估计不久之后，他们真的会走到那一步呢。

    可她其实并不想走到那一步去。

    最近这段时间，乔家风平浪静，之前的事故就仿佛没有发生一样，再也没有被人提及了。

    而乔家该赔偿的赔偿，该责罚的责罚，乔振雄对于过去的那些老员工，但凡工作不够严谨的，都要么开除要么劝退，毫不手软。

    这其实也是一种清理内鬼的方式。

    乔氏集团这一做法，也登上了报纸，大大的写着清理门户几个字。

    乔绒知道，上报也是乔振雄的意思，就是想要让那些别有用心的人知道，他们并不是那么好欺负的。

    乔绒知道，沈宴时肯定会看到这份报纸的，气不死他呢。

    跟她想象中的一样，沈宴时确实被气到了。

    不过气着了以后，又冷笑，走着瞧吧！

