    洛尘睁开眼睛，此刻他在一处巨大的别院内，别院旁就是演武场，放着盔甲，刀，枪，剑，还有一千多身穿铠甲的家臣。

    这些家臣气息个个不俗，只是似乎都有跌落的迹象。

    不难看出，这是一支真正的虎狼之师，即便境界跌落了，但他们身上那股铁血的气息还是难以掩盖。

    而此刻这一千人安静的跪在地上，同时四周还有一群人，这些人看样子是侍女，穿着侍女的衣服。

    唯独一个貌美的妇女，她眼内含着泪水，而且还带着一丝心疼和焦急。

    远处一座巨大的关隘上用篆书雕刻着陈塘关三个大字！陈塘关！“老爷……”那美貌少妇依旧在轻呼。

    而洛尘脑海之中也多了一股陌生的信息。

    陈塘关，李靖！陈塘关李靖！这个身份让洛尘微微一愣，神秀为了算计于他，自然会拉着他来经历神秀这个时代的人生。

    但原本的计划之中，神秀可以回到自己的过往，而其他人肯定不行。

    洛尘可以拒绝，甚至可以找寻其他时代或者普通人的执念。

    但龙虎山那一百三十七人如果也都打乱了去寻找其他宿主的话，那么很可能会发生意外。

    所以洛尘答应了，因为神秀对这个时代足够了解，也找到了足够的执念，让龙虎山一行人都能够进入。

    但是神秀原本的计划便是让洛尘随便进入一个普通人的身份。

    因为一旦进来了，这里虽然虚幻，但有一点极为重要，那就是自己本身的力量丝毫都施展不了。

    洛尘若是普通人的身份，那么就只是一个普通人。

    一个普通人面对这个时代号称年轻一辈第一人的神秀，的确是无论如何也活不了。

    但意外发生了，洛尘居然借来了陈塘关李靖的这个身份。

    不说战力，哪怕是洛尘无法动用任何力量，单凭陈塘关李靖这个身份，神秀这一次就注定要倒霉了。

    因为封神一战之后，有七人功成身退，这七人之一，便是有李靖！这个身份，可以说即便是在这几个年代，那也不是神秀能够招惹的。

    因为神秀虽然是年轻一辈第一人，但前面加了一个年轻一辈。

    老一辈呢？

    神秀如何能够与之为敌？

    更何况还是威名赫赫的陈塘关李靖？

    甚至洛尘眼中闪过一丝精光，有着这样一个身份，他说不定可以在这里做一些事情。

    甚至尝试在这里带走一部分气运！这不一定能够成功，因为这里严格来说就是一场虚幻，但洛尘觉得，或许还是可以尝试一下。

    “老爷？”

    那美貌的李氏又低语了一句，似乎极为害怕洛尘。

    而洛尘也终于收回了心思。

    然后洛尘看了看自己的手，他手中握着一根长鞭，那长鞭散发出一股可怕的气息，类似于打神鞭，似乎专打人神魂用的。

    而他面前跪着的是一个青年，青年一张白皙的脸颊，眼中带着一股倔强，两个丸子头扎在头上。

    三太子！洛尘也反应过来了，这是三太子哪吒。

    封神一战，李靖父子，杨戬，雷震子等最后都活了下来，也没有陪着那些神灵被封进去。

    李靖为人其实十分严厉，严厉到什么地步？

    整个陈塘关都知道李靖这位将军宅心仁厚，爱戴百姓。

    但在家里，这李靖可以说严厉到了几乎蛮横的地步，像是吃饭什么的，哪吒和李氏只能等李靖吃完了，才能上桌。

    用李靖的话来说，这就叫规矩。

    平日里祭祖，李靖会让整个李府之人下跪，要足足跪够三个时辰，也就是六个小时才算罢休。

    而这只是李靖生活的一个部分缩影。

    李靖一生不苟言笑，为人苛刻，甚至到了家仆家将见到他都会面色发白的地步！尤其是是对待自己是儿子，动辄就是家法伺候，挨几鞭子算是轻的，李靖的三个儿子，有一次金吒因为一点小过错，不小心在祭祖的时候打翻了一盘水果。

    结果李靖打的金吒不能下床，还关了整整三个月。

    而封神一战结束后，虽然他们都还活着，但其实都受了伤，在原本真实的世界里，金吒，木吒已经因为旧伤复发死了。

    毕竟灵气大规模的消散，天地环境大变。

    即便是他们这群人，其实也撑不了多久了。

    但是李靖实在太过苛刻了，尤其是对哪吒，他一直对于哪吒怀了三年降生这件事情耿耿于怀。

    始终觉得哪吒不是人类，而是一个妖怪和异类，打心底里，无论哪吒如何孝顺李靖，李靖心里始终没有将哪吒当做自己的血脉和儿子！毕竟他李氏一族是人族，降生一个妖怪，这在李靖看来，不仅玷污了李家的威名，更是坏了他李靖的清誉。

    所以原本在哪吒解体归天的时候，李靖也没有去看一眼。

    而且每一次只要哪吒犯点错误，李靖便狠狠的教训，甚至已经到了小题大做的地步。

    或者说那已经不是教训了，而是在真正的惩罚了。

    而此刻则是哪吒杀了游魂关窦荣和彻地夫妇的子嗣，李靖正在拿这练神鞭抽哪吒。

    “老爷，求求你，哪吒也只是一时冲动。”

    李氏还在求情。

    但这求情都带着一丝恐惧，因为以往李氏只要求情，李靖只会打的更厉害。

    这游魂关在伐商的时候是李靖门下的金吒木吒智取的。

    与其说是智取，不如说是劝降了。

    李靖承诺放过窦荣和彻地夫妇的子嗣，并且护佑其子嗣。

    但是哪吒却在昨天，踩着风火轮，拧着火尖枪去给杀了。

    而李靖最在乎名声，当初答应了人家护佑人家子孙，这个时候却将其给杀了，这等于又是坏了李靖的名声。

    虽然死了就死了，也没有人找他报仇。

    但他李靖的名声岂能够这样坏了？

    洛尘弄清楚事情之后，看了一眼跪在地上的哪吒。

    “爹爹要打就打吧，哪吒没事，只要爹爹能够消气。”

    哪吒倔强的抬起头。

    “杀了游魂关窦荣夫妇的子嗣，你倒是好大的胆子！”

    洛尘先是严肃的厉喝一声，然后忽然又开口道。

    “这件事情就这样过去了，以后谁也不许再提！”

    “所有人散去，你跟我来。”

    

