    容覃皮笑肉不笑地开口：“觅公子，这恃宠而骄四个字，本相还真的有些不敢承受，本相今日是真的有事，慢待了觅公子，只是觅公子昨日里在定亲礼上的所作所为，怕也不妥当吧？觅公子一向人淡如菊，不知道为何突然对容家的家事这么感兴趣了？”

    觅临风呵呵笑起来，打着哈哈：“今日本公子前来，就是为昨日的事情道歉的，只是觉着奇怪随便问了一句，却没有想到扯出这么多的事情来！”

    容覃眸色一暗，道歉？道歉还这么拽，只不过等了一会儿，就摔了茶杯？

    而且依据容覃对觅临风的了解，这位觅公子虽然没有官职，却准御前行走，见圣免跪，就连他都要让上三步，绝对不会无缘无故管容家的闲事。

    “觅公子认识小女？”容覃问道。

    觅临风点头：“之前在柳林镇见过，她是本公子的救命恩人！”

    容覃一怔，救命恩人？

    觅临风淡声说道：“本公子身子从小就不好，为此皇上还特地请了御医为我诊治，却一直没有什么大疗效，倒是容姑娘的药对本公子有奇效。”

    容覃一愣，容紫陌会医术？所以她才会看出容白芷有孕来？

    容覃皱眉，这十五年，他甚少过问容紫陌的生活，更多的时候，他根本就不想记起乡下还有一个女儿来，所以也不知道容紫陌有没有学医。

    “昨晚容姑娘还给本公子瞧病，足足辛苦了一晚上，结果一早上听闻就被容相爷请回相府了？不知道这会儿人还好吧？”觅临风冷笑一声，“想到容姑娘身上的伤势，我还当真有点关心容姑娘呢！”

    容覃正要说话，就见有侍卫急匆匆进来，在容覃耳边说了什么。

    容覃眸色一暗，气得脸色铁青，他想要发作，但是碍于觅临风还在眼前，他沉了一口气，挥了挥手，先让侍卫下去。

    侍卫先退了下去。

    觅临风还笑眯眯地等着容覃的答复。

    “如今她已经不在相府了！”容覃望着觅临风，自然想要赶紧将他打发走，也就说道，“等本相找到她，自然会通知觅公子！本相这边还有家事要处理，说不奉陪了！”

    容覃起身，让人送客。

    觅临风倒没有再多加纠缠，缓缓起身，白衣飘散，发如染墨，随风轻扬，转身离开。

    望着男子如此雅致淡泊，修长儒雅的背影，容覃皱皱眉。

    这容紫陌怎么就入了觅临风的眼？难道那预言是真的？

    容覃赶紧起身，走向内院。

    源氏这会儿正担心地来回走着，见容覃前来，刚要说什么，脸额上就挨了容覃的一巴掌。

    源氏被打，一下子懵住，然后扯着容覃的衣袖就闹腾起来：“相爷，您这是怪妾身了？妾身也是为了相爷好，那种贱女人生下的杂种，相爷为何还留了十几年，还要她嫁到厉家去，继续丢人现眼？”

    容覃死死地盯着源氏，他恨不得撕烂源氏的嘴，这女人，当真不想活了？

