    此时，众人都纷纷点头，认可了这一点。

    毕竟，关于黑色郁金香还有一个传闻，这是源自于西方的传闻，是西方专门给王室培养的花朵。

    一般的平民是没有机会得到的。

    也正是因为如此，所以才显得更加珍贵。

    加上黑色郁金香的那些技术，并不是所有人都知道, 更显得珍贵了。

    而这个店门口竟然有一株，足以证明这个店还是很有实力的。

    于是，叶轩便提议道：“要不然，我们就进去看看吧？”

    “好啊！好啊！正好看看遮住黑色郁金香，多少钱能卖！”

    叶妃很是激动地说道。

    叶婵有些没底气，问道：“这应该是人家的镇店之宝吧，我们应该买不下来，毕竟还靠着这个吸引人气呢！”

    叶雪也非常激动地注视着那株郁金香，笑道：“不管怎么说，先问问也好啊。”

    叶轩此时也点了点头，随后带着她们进去了。

    当他们进入了这个店铺之后，便看到了在房间内，琳琅满目的那些花，摆放在花架上。

    叶轩还看到了很多看起来非常珍贵的话，都是平日里见不到的。

    正在这个时候，有一名二十多岁的年轻女人，缓缓地走了出来。

    她看了一眼眼前的三个女人，观察到了她们身上的穿着，服饰。

    立刻判定，这三个女人一定是富家女，而且是非常有钱的那种。

    她又将目光看向了旁边的位置, 看到了一个小男孩，很可爱的模样，让人忍不住想要掐一掐他的脸蛋。

    这个女人缓缓的走了过去，神色淡定的注视着他们。

    “几位，我是这家白鲸花店的老板，请问有什么需要的吗？”

    女人带着淡淡的微笑，问道。

    叶婵笑了笑，指着外面的那株黑色郁金香，道：“老板，请问那株花卖吗？”

    女老板看了看，带着浅浅的微笑，道：“在这个花市里，目前只有我家有黑色郁金香，如果几位想要，还是算了吧。”

    “毕竟，这是我用来吸引客人的方式，真是不好意思了。”

    女老板确实很舍不得，也正如她所说的那样, 这是用来吸引客人的方式。

    不过, 叶轩可不是一个特别强势的人。

    什么都讲究一个你情我愿。

    你打算卖, 我才会买。

    女老板既然不打算卖了, 自己也没什么好说的了。

    叶婵三人也是有些失望，不过，她们都没有继续纠缠，就算现在买不到，以后也有机会得到啊！

    “那好吧，就这样吧。”

    叶雪无奈的摇了摇头，道。

    叶婵和叶妃也都不由得嘟嘟嘴，心情有些低沉。

    可是。

    这名女老板怎么可能放过这个赚钱的机会。

    而且，她也看出了眼前的几位美女，都是爱花之人。

    于是，她便笑了笑，道：“不过，我倒是可以给各位介绍一些其他的花，也都是当下很流行的花，绝对能让各位耳目一新。”

    她笑的非常自信，神秘，毕竟，这是在自己最在行的领域，她当然很有把握了。

    叶婵，叶雪，叶妃，都纷纷对视一眼。

    在这个时候，她們也都觉得眼前的这个女人还算是挺不错的，看起来挺合得来。

    也许，真的能给自己介绍点不错的花呢？

    于是，她们便都带着浅浅的笑意，点了点头，同意了。

    “那好吧，那我们就再看看！”

    叶婵点了点头，笑着说道。

    那名女店长，便带着众人，在店铺里闲逛了起来。

    谷喭

    女店长带着众人来到了一个展架面前，指着前方的几束花，解释起来。

    “几位小姐，这是金罗兰，也是一种特殊的变异品种。”

    叶轩在这里漫无目的的欣赏着，这里的每一株花，却并不是很在意。

    因为最后并不是自己选，喜欢或者是不喜欢，都要自己的几位姐姐说了算。

    正在这个时候，有一名中年男人走了进来。

    他的身上，穿着高等的西服，非常精致。

    他在店里逛了逛，想要寻找美丽的鲜花。

    可就在这个时候。

    他的眸光一闪，忽然将注意力，放在了不远处的方向。

    只见，在那边，有好几个女人正在有说有笑的。

    尤其是其中一个女人的手上，还抱着一个盒子。

    盒子里，可以清晰地看到，有一个瓷瓶。

    他皱了皱眉头，凑了过去。

    他的目的非常明确，想要再确认一下。

    随后，他便一直盯着那个方向，一直将注意力放在上面。

    他的心里有了些狐疑，感觉甚至有些奇怪。

    在这个花店里，这几个女人，怎么会有这样的东西呢？

    这……是真的假的？

    他很是不解，不过他在观察之后，竟然发现，这个……

    感觉怎么越来越真呢！

    这未免也有点太离谱了吧！

    他不太相信，但是很快又注意了好几次，这才发现了，这个东西，应该就是真的！

    他的眼中泛过一丝精光，愈发的激动起来。

    他本来就是一名爱好收藏的富商，现在见到了如此有价值的东西，自己怎么能不激动呢？

    买它！

    买它！

    买它！

    富商越来越亢奋，目光直射那个方向。

    落在了叶婵手中，汝窑瓷瓶上面，想要将其拿下！

    他开始思考，自己该怎么将其买下来。

    另一边。

    叶轩此时已经跟着叶婵等人，在那名女老板的介绍下，挑了好几种高档花束。

    这些花束都是看起来非常珍贵，并且非常稀奇的品种。

    叶婵她们都对这些花束种类，还是比较满意的。

    她们都捧着新买的花束，脸上带着很欣赏的目光，注视着这些花束。

    “确实挺不错啊，这些种类，在价格上也挺合适的，貌似比网上的要便宜很多啊。”

    “是啊，我也察觉出来了，要是说物美价廉，也没什么值得怀疑的！”

    “不过，我有点疑惑啊，为什么小弟忽然想要买花了呢？”

    三个女人互相聊着这些，忽然有了些疑惑。

    她们纷纷看向叶轩，都带着一种非常疑惑的目光。

    而这也让叶轩忍不住笑了笑。

    “有个好看的花瓶，为什么不买点高贵的花来衬托呢？”

    叶轩反问道。

    这让众人都表示疑惑，有些不解。

