    闻香教分舵内，此时所有教众都陷入狂怒。

    就在刚才，香主张青被人在路上伏杀，尸体都被剁成数段。

    这还是闻香教来武功县传道之后，第一次出现香主这样的高层被人杀死。

    此时分舵里除了玄清道人，其他人都到齐了，而大堂内却静悄悄的，只有孙二娘缝合尸体的声响。

    所有人都沉默着站在一旁，看着一脸平静的孙二娘，默默将他丈夫张青的残尸仔细清洗干净，然后拼接缝合。

    在场所有人都被这悲戚一幕所感染，皆心有戚戚。

    孙二娘为闻香教在武功县顺利传教立下汗马功劳，而张青恪守赘婿之道，每日待在教内种菜，一向低调从不与人结仇。

    这样的人居然被当街伏杀，这还有王法吗？

    等到玄清道人匆匆赶来，早已群情激奋的众人立刻围上去，七嘴八舌的要求为张青报仇！

    “现场有留下什么线索？”

    玄清道人问道。

    “没有，我们赶到的时候，张香主已经被杀了，凶手大概有十来号人，现场动用了大量震天雷和火枪，县城里唯一有这样大量火器的只有陈家，可陈家已经被黑山贼灭掉。”

    副舵主韩鹏宇回答道。

    玄清道人微微点头，沉吟片刻又问道，“张香主有易筋修为，能杀死他，这伙凶手肯定是精锐。县城还有谁有这样的实力？能调动十来号精锐，还能动用震天雷和火枪。”

    “四大家族，甚至还有忠义堂都有这样的实力。”旁边有人回答道。

    韩鹏宇立刻摇头否决，“我敢断定四大家族绝不可能做出这种事。”

    在场其他人一想，他们对待四大家族一向恭敬有加，也都觉得四大家族不可能会对他们动手。

    玄清道人眉头一皱，沉声道，“那凶手很可能就是忠义堂？可张香主一向低调，怎么会与忠义堂结仇呢？”

    其他人也一脸疑惑，无缘无故谁会下这么大力气，来杀一个喜欢种菜的张青呢？

    这时孙二娘正在清洗张青的手臂，她见张青左手拳头紧握，就伸手将张青的拳头掰开，待她将拳头掰开之后，只见张青手中居然握着一张绿色的碎布条。

    众人见状立刻围上来，这张碎布条肯定是张青与凶手打斗时从凶手身上扯下来的，这是他们寻找凶手至关重要的线索。

    孙二娘将碎布条拿起来一看，只见小小巴掌大的布条上，有多重彩经起花制作工艺极其精美，顿时眉头一皱，“是蜀锦。”

    蜀锦可不是一般的东西，四大名锦之一，即便是他们想买一件蜀锦制成的衣物都得肉疼，武功县能穿得起蜀锦的人屈指可数。

    “绿色的蜀锦？”

    韩鹏宇顿时恍然大悟，“忠义堂圣贤二爷冯禄，只有他才会时常在外面披一身绿袍。”

    “难道凶手真的是忠义堂？”

    “可忠义堂为何要杀张香主呢？”

    旁边的人疑惑不解。

    就在众人议论纷纷，争议不决之际，玄清道人一锤定音道，“诸位，既然忠义堂有实力做到此事，而且张香主手上也有绿袍为证，忠义堂必须给出解释。要是给不出，那就让忠义堂把冯禄交出来，由我亲自搜魂审讯，张香主绝不能就这样不明不白的死了。”

    众人皆是点头认可，孙二娘脸上闪过一丝犹豫，终究没有开口，继续低头缝合尸体。

    ......

    江帆与陈玄霸在动手前已经商量了十几种应急方案，陈玄霸撤退时便按计划安排手下人散去。

    陈家突然被袭，当晚陈家军屯中的族人尽亡于黑山贼之手。

    但陈家已在武功县传承两百余年，陈家先辈为子孙计较，对此早有准备。

    这也是富贵人家常有的手段，不过寻常豪强一般也就埋藏一些金银财宝，而陈家先辈不光在各地埋藏金银，更藏有军械火器。

    而且陈家树大根深，县城中陈家族人也不少，只是在军屯被攻破的那天晚上，尽数被人杀死。

    但就算这样，还有几户早已分家陈家族人逃过一劫，这几人就是陈家最后的底蕴，也是陈玄霸重振陈家的希望，损伤一个就得让他心疼死，当然大意不得。

    陈玄霸此时还沉浸在复仇的快意中，这次刺死，他甚至有种是他大哥陈玄礼在指挥感觉，他大哥陈玄礼也是一向喜欢谋而后动。

    只是一想到陈玄礼，陈玄霸眼睛就湿润了。

    陈家的这些隐秘，都是大哥那天晚上交代给他的。

    那时候大哥或许就已经知晓陈家将亡。

    陈玄霸默默擦着眼角。

    大哥对不起，我没有听你话。但大哥你放心吧，我只要跟着恩公，肯定报仇有望！

    陈玄霸在心里发誓。

    这只是第一个，陈家的血仇，他一定要报！

    陈玄霸等手下人都撤离后，一路飞奔，赶到与江帆事先约定的地点。

    然后还是一身蒙面夜行人打扮的江帆出现在他身边，用沙哑的声音问道，“都安排妥当了？”

    “都安全撤回去了。”陈玄霸兴奋道。

    江帆又交代道，“回去之后，这几天你就待在县衙旁边的院子里，不要外出，今晚我杀掉了四大家族派来监视你的哨子，他们之后肯定会更加疯狂，你千万不要大意。”

    陈玄霸认真的点头，又有点担忧道，“恩公，杀掉盯梢人这个破绽，会不会影响您的计划？”

    江帆摇头道，“这不重要，人总是选择相信自己愿意相信的真相。”

    陈玄霸不理解，但他从不多问。

    两人约定好下次传信的暗号，便各自离去。

    江帆跟着大黄顺利回到家中，此时他早已饥肠辘辘，因为换取了熊罴之力，最近江帆属性点快速增长的同时，饭量也大增。

    他今天还没来得及吃晚饭，就跟着大黄匆匆出门。

    本以为只是出去砍几个人贩子的脑袋，没想到最后人贩子没杀成，倒是砍下一个神将的脑袋，即便张青只是一个被封印的神将。

    进屋之后，他的小媳妇江玉燕果然还在等他。

    晚饭又是一只羊，江帆忍痛分给大黄两条羊腿，决定明天得买两只羊。

    毕竟大黄刚立下大功，不能再克扣它的伙食。

    等用完晚饭，江帆做到床上，心情激动的打开系统，开始查看收获。

    力量：22→23

    力量因为熊罴之力又增加了一点。

    但江帆更关心系统从张青身上剥夺的物品。

    打开“宝物栏”一看，江帆心神都忍不住一颤！

    这下发达了！

