    雪诺从那令人痛苦惨叫的号角声中挣脱出来，大口的喘着粗气，脑门上噗噗跳动的血管渐渐平缓，

    痉挛的肌肉也渐渐平复，抬头一看，

    狰狞的卓耿正匍匐在攸伦的脚下！

    一股凉意瞬间浸透了心底，

    “完了！”

    他太清楚巨龙的威力，他们曾经数次合作，摧毁了过无数的敌人，恐怖的龙焰之下，没有血肉之躯可以幸免！

    回头看去，身后那些敢向着死人军团冲锋的北境士兵，个个面楼惶恐，不敢上前。

    雪诺理解他们的恐惧，正因为见过太多次了，他们才更清楚龙焰的威力，

    如果卓耿成为敌人，光是想想，他们都能够预见到自己的下场。

    恐惧在所难免，能到坚持到现在还没有溃逃，已经让雪诺感激，

    不能让这些跟着他的人白白送死！打定主意的雪诺高声命令道：

    “退出君临城，所有人马上退出去！”

    士兵们得了撤退的命令，不再犹豫拼命的打马向着城门的方向狂奔。

    但是雪诺没有走！

    在没有报仇之前，他没有勇气走出那个城门！

    跳下马背，抽出钢剑，隐藏进人群之中，目光始终紧紧盯着红堡，

    “无论如何，瑟曦必须死！”

    忽然，一只手从人群中伸出，紧紧的抓住了他的手臂，

    一个他从来没有见过的老者凑上来急匆匆说道，

    “快走，瑟曦已经死了！”

    听声音，居然是艾莉亚！

    ……

    攸伦站在高塔之上，清楚的看到了北境士兵的撤退，

    “哈哈，现在想要逃跑了吗？哪有那么容易！”

    他生疏的，略显笨拙的爬到了卓耿背上，

    巨大的龙翼划过天空，

    “轰隆”一声，落在了城墙的缺口处，

    猩红的龙焰澎湃而出!

    正在逃命的人群瞬间化作一片火炬，无乱是士兵还是平民。

    此时的君临城中，卓耿引起的大火越发的严重，

    君临城中遍地都是大火，所有人都在逃跑，从跳蚤窝到钢铁街，从红堡门前到鞋匠广场，到处都是奔逃的人群。

    当城门的缺口被卓耿堵上之后，这些人就如同没头苍蝇四处乱撞。

    所有的人都好像被闷在了烧红的罐子里，等着烧死！

    攸伦看着燃烧的君临大笑，猖狂的大笑！

    他甚至，想跳上一段舞！

    这一切都太顺利了！完全在按照他的想法进行。

    自从得到了龙之号角以来的谋划，终于成功。

    他以君临为诱饵，成功的控制住了一条龙！

    什么合作，什么结婚，都只是手段！

    瑟曦那个女人，居然还想着让自己活捉丹妮莉丝，难道她真的认为自己的身体就那么值钱？只要跟她睡了就一定会对她死心塌地？

    这简直可笑！

    所以他在黑白学院花了大价钱！

    等到事情成功，

    自己作为弥赛拉女王的“父亲”，唯一的“亲人”。关爱女儿，出面替她摄政合情合理！

    攸伦享受着骑在龙背上的感觉，感受着世界上最凶猛的猛兽臣服臣服胯下，听命于自己那令人血脉喷张的感觉。

    而且，从龙背上向下看的视野也不同以往，在地面上难以发现的情况现在清晰可辩。

    比如在人群中东躲XZ的雪诺，不就被自己一眼认了出来吗！

    “琼恩·雪诺，别藏了！”

    “出来向我跪下，我可以考虑放你离开！”

    人群中的雪诺知道攸伦发现了自己，现在再想离开已经没有可能，他向人群中轻轻摇头，转身提剑，大步向着卓耿冲去！

    “攸伦！你以为我是三岁小孩子吗？”

    还未靠近，便有十数人冲上去将他按住，

    “杀了我，攸伦！杀了我！”被抓住的雪诺自知已经没有希望，只求速死，

    “别激动，琼恩。开心些，还有比杀了你更有趣的事！”

    “比如，你刚才在人群中的同伴？哈哈哈！”攸伦得意的大笑起来，

    混乱，乖张，疯狂的气质一瞬间让雪诺僵住，他不可置信看着他。

    “别害怕，你这样让我看起来，像个没有脑子的杀人狂！”

    说完，他从卓耿的背上跳了下来，一边走向雪诺，一边说道：

    “让我想想，刚才那些人中并没有熟系的脸，你刚才在保护他？”

    “是的，你很关心他，身高不太高是吗？所以是个女人？”

    “哦，雪诺！你可真是个渣男！”

    沙哑的声音，仿佛在用腹腔发出，刺人耳膜。

    明明是调笑的语调，但是说出的话，却让雪诺从心里觉得冷。

    “你爱她？哦，当然，你一定爱她。她对你很重要，是你的爱人？还是亲人？”

    攸伦走到了雪诺身前，蹲下身来，一把大剑贴着他的脸轻轻拍了拍。

    冰冷，

    刺骨。

    一瞬间，雪诺噤若寒蝉，只想离这个疯子远点，只觉得攸伦疯狂的眼神里，有着谁都没有想到的狡诈！

    “哈！是你的妹妹对吗！”

    “珊莎？不对！”攸伦刚刚说完就急切的自我否定道：“她可没这个胆子，再来君临？所以毫无疑问，是艾莉亚吗？”

    雪诺紧紧闭上嘴巴，可眼里的慌乱还是出卖了他。

    “哈哈，稚嫩的动作！闭上嘴巴并没有用，人能说话的地方不只有哪里！”

    攸伦大笑着，伸手将雪诺从地上拽了起来，把剑架在他的脖子上，看向人群。

    “这真是个惊喜对吗？艾莉亚。出来！我数三下就马上杀了他！”

    “一”

    “也许你以为我在吓唬你，嗯，可能你是对的！”

    剑刃微微压下，刺破皮肤，鲜红的血液渗出。

    “二”

    “也可能不对，但是我手里的是史塔克家最后的男人了吧？”

    剑刃拖动，划开了薄薄的脂肪，血流的更多，

    “三”

    “万一是真的，你怎么去见你的父亲，受人尊敬的艾德公爵！”

    攸伦微微侧身，做了一个发力前的准备，握着剑柄的手指轻轻的依次跳动，

    “真是可惜，等你见到艾德大人的时候替我问好！”

    攸伦凑到雪诺耳边，轻轻说道，手指猛的攥住剑柄，就要动手。

    蹭的，衣襟破开空气的声音，

    艾莉亚从人群之中跃出，手中的匕首自半空中猛的划下！

    攸伦猛的转身，眼中满是兴奋之色。一只粗壮的大手抓向了艾莉亚的脖颈。

    没想到还真有这样的惊喜！

    林恩的女人！

    “嗡！”

    一阵银色的光芒流出，似慢实快，仿佛流动的液体一样包围住了艾莉亚全身。

