
　　时间一点一滴的过去。

　　在方小悦的管教和照顾下，嗯，现在道观不对外经营，除了下厨这种需要精密操作的事情之外，其余的事情，方小悦都交给了变化出来的黄袍壮汉。

　　道观外面那些剩地都改回了田地，等着年后惊蛰就可以开始插秧了。

　　每天道观大门附近都是李尺寸两兄弟的清洁卫生承包区,而其余地方则是黄袍壮汉清扫。

　　在方小悦的管教，照顾之下，李尺寸两兄弟晒黑了，但也变得壮实了。

　　一套形意拳打得是虎虎生风，看上去也有几分架子了。

　　而这个时候，春天来了，春旱也跟着来了。

　　以冬林县为中心的十多个县都是以农业为主，一连十多天不下雨，渠道干枯，河流纷纷缩小，大片大片的田地变得干裂无比，一些地方已经出现了大群的飞蝗。

　　眼看这一场百年不遇的春旱就要到来。

　　这让冬林县等地的老百姓都揪紧了心。

　　就连崔知县这样的大佬也连连召集当地的士绅，商讨解决春旱的办法。

　　不得不急啊。

　　春耕搞不下去的话，那么就意味着夏收颗粒无收，老百姓没饭吃，就只能够逃荒。

　　十多县三四百万老百姓化为流民，那将会让整个社会动荡不安。

　　再一想到地上神国的西征大军正在加紧攻打过来，这简直就是动摇青龙国在当地的统治啊！

　　一个不好，别说那些老百姓千里逃难，易子而食了，就连崔知县，张主簿这样的地方大佬都吃不了兜着走，被免职罢官都是必然的事情。

　　最要命的就是，这个时代，农业还处于靠天吃饭的阶段，压根就没有后世的抽水机。

　　并且就算是崔知县发动全县劳力去河里抽水,河里也没有多少水了。

　　因而崔知县等官员连同士绅请来不少和尚道士，请着龙王庙的神像，一连游街好几天，结结实实搞了好几场祈雨法会！

　　可这些祈雨法会举办下来，劳民伤财且不说，最关键的是没用！

　　法会举办了，天上依然是白日临空，一点乌云，一点雨星都没有掉下来！天籁小说网

　　这让崔知县回到家连连痛骂那些和尚道士不给力。

　　要说对祈雨一事，崔知县是没有法子了。

　　什么办法都想过了，请龙王，办法会，组织劳力去河边打水。

　　但去河里打水，最多也就只够大家喝水之用，想要浇灌田地，那是别指望了。

　　到了晚上，崔知县就换上一身便装，去漫香楼吃饭了。

　　嗯，准确说不是吃饭，而是与文友们一起聚会。

　　作为知县大人，白天为公事操心,晚上还不能有点自己的娱乐时间？

　　相对于那些晚上夜宿翠花苑的大老爷们，他已经算是很好了。

　　到了漫香楼，崔知县与文友们推杯吟诗，不亦乐乎，可没多久时间，一想到春旱的事情，崔知县就忍不住叹息了起来。

　　这些文友之所以愿意巴结崔知县，还不因为他是大老爷的缘故。

　　见状，就有文友发问，想要趁机拍拍马屁。

　　“大老爷何故叹息？”

　　“本官一想到黎民百姓遭受春旱之苦，心里就如同刀绞一般啊。”

　　当然，崔知县只是为了自己官位不保而叹息，但这些心里话自然是不能说出来的。

　　于是乎，众文友纷纷出谋划策，企图在崔知县面前落个好，表现一下，万一有用呢？

　　自己日后就快活了。

　　可这些文友做一做打油诗还行，说到祈雨，其手段无非依然是请龙王，办法会那一套，让崔知县感觉完全无用。

　　可就在这时，一直没有出声的李载星突然怯生生的说话了：“大老爷如果愿意的话，我家妻弟据说有祈雨的手段，我可以去说说。”

　　实际上，就在春旱开始之后，方小悦就给李载星打了招呼，如果与崔知县文会，又说到祈雨之事，一定要将此事包揽下来。

　　李载星这么一说，崔知县双眼突然之间就亮了：“李兄弟所言，可是前翰林修编方小镇大人？”

　　要说方小悦搬走之后，崔知县就很少得到这位官场前辈的消息了，今天一听到李载星这么一说，不由得就关心了起来。

　　“正是.........”

　　随后，李载星就厚着脸皮给小舅子吹嘘了一阵，吹得方小悦大有龙虎降世，真人飞仙的架势。

　　而崔知县转念一想，都这个时候了，啥办法也没用，倒不如死马当成活马医。

　　因而次日上午，崔知县就带着张师爷摆驾三皇观。

　　低调低调！

　　前往会面一省解元，殿试探花，前翰林编修，崔知县还真没有底气将自己的仪仗给摆出来。

　　真要说摆出仪仗的话，人家的仪仗可要比自己大多了。

　　自己也就只是一个举人罢了。

　　在见面之初，方小悦就来了一手唤雨术。

　　一张描绘着玄妙符文的符箓点燃之后，道观四周随即便下了一场淋漓的小雨，让崔知县看得目瞪口呆，就连张师爷也小声的连呼真仙！

　　由此，双方会面，气氛很融洽。

　　崔知县表达了对前辈的关心，方小悦表现了对春旱的关切。

　　最终双方就祈雨一事达成了一致意见。

　　由崔知县出面，号召附近十多县官员，士绅连同民众一同在冬林县县郊堆积黄土为台，以作祈雨之用。

　　而接下来的部分则由方小悦亲自负责。

　　至于祈雨成效会如何，方小悦给崔知县用自己的探花名声打了包票，九成九！

　　如此一来，崔知县也只能够硬着头皮前往各县进行游说。

　　可相对于崔知县而言，四周十余县的知县就没那么好说服了。

　　不过介于春旱所带来的压力，除了几个特别顽固的知县之外，其余的知县最终看在方小悦的身份上，点头应允了此事。

　　很快，一座高约五六米的土台就在冬林县郊堆砌而成。

　　数以万计的民众听闻本县文曲星，探花郎方小镇要开坛做法祈雨，顿时就十里八乡赶来，甚至于一些民众为了近距离沾一沾文曲星的文气，早早在头一天晚上就带着孩子在土台旁边安营扎寨了，将土台四周围了个水泄不通。

　　次日清晨，待到以诸县知县为首的众多官员，士绅来到土台时，却发现已经没有了观礼的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1354章、春旱祈雨？免费阅读。https://xs.23sk.com 