    五六大玄天宗的弟子，姿态高高在上，如同来到凡尘的仙人，目空一切。

    为首的谷千帆，更是一副不容置疑般的命令口吻。

    这让陆清歌和陆天鸿，都是又惊又怒。

    铁匠脸上时常挂着的憨厚笑容，也是消失不见了，老实人也是有点生气。

    不过铁匠没开口说什么。

    他不擅长与人争辩，但依旧站在门前，不为所动，这般姿态，依旧是说明了一切……

    “怎么办？”

    陆天鸿心中有些焦急。

    他是不想和那些天宗弟子发生冲突的。

    这也是一个正常人的正常反应。

    那可是大玄天宗的弟子，连皇权在他们的面前都不算什么，谁敢得罪他们？

    不过，害怕归害怕，陆天鸿的脚步却是分毫未动。

    陆天鸿不悦的开口：“你们口中的机缘，本就是属于宁拓的，他早已经得到了很长一段时间，只是今晚才开始炼化。”

    “美女，那只是你一厢情愿的想法。”

    谷千帆摇头一笑，道：“在我看来，那份机缘，之前不过是那人替我们保存罢了，他为何早不炼化，晚不炼化。”

    “偏偏今晚才开始炼化呢？”

    “还不是冥冥中，那份机缘在等待着我们出现吗？”

    “你……你这是强词夺理。”陆清歌生气的道。

    “不是强词夺理，不过是你生于泥潭，眼界太过狭隘。”

    谷千帆摇摇头，又道：“好了，废话就不多说了，既然你们不让开，那么……就别怪我不客气了。”

    “轰！”

    话音落下的瞬息间，谷千帆就是如同一道奔雷般掠出。

    他的速度之快，陆清歌和陆天鸿都是完全反应不过来，只是发现眨眼睛，谷千帆就已是消失不见。

    “轰隆！”

    也在此时，铁匠忽然一锤狠狠砸下。

    这一锤，刚好砸在谷千帆出现的地方，同一时刻，谷千帆十指如飞，电光火石间点在铁锤上面。

    巨大的爆炸声响起。

    一圈圈能量涟漪，以铁匠和谷千帆为中心炸开，地面迅速龟裂。

    接着，谷千帆接连后退了十余步。

    他有些吃惊的盯了铁匠一眼：“想不到这穷乡僻壤之地，居然也有人能领悟了武道真意。”

    铁匠并不多言，孔武有力的手臂拎着铁锤，魁梧的身躯，如同一堵墙般，挡在谷千帆等人的身前。

    “好强的实力。”

    此刻的陆天鸿和陆清歌，都是有些心惊于谷千帆的实力。

    要知道，铁匠刚才那一锤，可不是平时和宁拓切磋时那样，只用了四成力量，而是全力出手。

    并且动用了武道真意。

    那般强大的一锤，足以将贺炎山打成重伤，宁拓根本接不下来。

    可是，谷千帆不仅接了下来，而且没有负伤的迹象，仅仅只是被震退了十余步，显得有些狼狈罢了。

    而谷千帆的年龄，看上去并不大。

    如此年轻，便能拥有这等实力，的确是让人心惊。

    “这就是天宗弟子的实力吗？”

    陆天鸿眸光一片凝重，尽管谷千帆的实力，应该是那些天宗弟子中最强的，但也是让人非常震撼。

    同年龄的火枫国京城的青年才俊们，甚至都没有踏入命轮境。

    和谷千帆相比，简直是云泥之别。

    “你们去对付那两个，先把机缘拿到手，我来拖住这个铁匠……那女的别杀，如此国色天香的美人，杀了太可惜。”

    谷千帆嘴角微微上扬。

    尽管他不是铁匠的对手，但他们这一方，胜在人多势众。

    他深深盯了陆清歌一眼。

    那种眼神，就仿佛在看一件玩物。

    “嘿嘿！谷师兄放心，我们懂……”

    一群大玄天宗的弟子，纷纷露出了邪恶的笑容。

    “找死！”

    陆天鸿顿时勃然大怒，一刀就是劈向了一位天宗的弟子。

    可是，那位天宗弟子却是很轻蔑的扫了一眼陆天鸿，淡淡道：“区区大成的破刀法，也要意思出手？”

    “轰！”

    他简单霸道的一拳杀出。

    与此同时，他究体境三重的修为，也是释放了出来。

    仅仅一拳，就砸碎了陆天鸿的刀光，更是将陆天鸿连人带刀轰飞了出去，重重撞在了门窗上。

    门窗碎裂，陆天鸿也是大口喷血，几番挣扎，都是再难起身。

    他感觉五脏六腑都仿佛碎裂了。

    一拳，他就受到了重创，险些当场毙命。

    “哗哗哗！”

    也在此时，陆清歌已然出手。

    玉手轻挥间，便是有大量的翎羽飞花出现，笼罩向了那四五位天宗弟子。

    每一片翎羽都是爆发出惊雷般的破空声。

    并且仿佛能与天地产生共鸣，威能远超以往。

    “武道真意！”

    “还真是没想到，这么个穷乡僻壤之地，居然又有一人领悟了武道真意，还是如此的年轻……”

    这些天宗弟子也是感到非常惊诧。

    就算是在天宗的外门当中，能够领悟武道真意的外门弟子，也是为数不多。

    谷千帆身为大玄天宗外门排名第13位的高手，成功领悟武道真意。

    可他们这些人却都是没有。

    不过，这些大玄天宗的弟子，依仗着自身强大的修为，还是挡住了陆清歌的翎羽飞花。

    “这女人不简单，一起动手！”

    这些大玄天宗的弟子，更是也是露出了几分肃穆之色。

    他们开始彼此配合，由两位究体境四重主攻，其他人从旁协助。

    可即便如此，他们也是越战越心惊。

    陆清歌分明只有究体境一重的修为，然而战力水准，却已经是接近究体境五重，单独两个究体境四重，都不是她的对手。

    她不仅参悟了武道真意，并且灵气爆发十分强大，神圣非凡。

    这等天赋，就算放眼大玄天宗的外门，也属于佼佼者了。

    不过，他们终究是人多势众，彼此配合有非常的默契，而且他们很快就发现，陆清歌的战斗经验不多。

    “快点解决了，我这边压力太大。”

    此时，谷千帆沉喝开口。

    他单独对抗铁匠，那看似简单，却非常凶猛的锤法，打的他节节败退，若非他身法灵活，早就支撑不住了。

    “这家伙……”

    谷千帆越战越心惊。

    这铁匠简直就是个怪胎，分明是简单的打铁锤法，威力却极为恐怖。

    那一锤下去，总给他一种无所遁形的感觉。

