    就像是在应征林过云的判断一样，队伍里的猎人和有植物、草药知识的人，也纷纷开始在这片地方认出各种各样珍贵的植物和药材。

    幽蓝色的月亮蘑菇，直接吃掉可以提高五感的明锐程度，如果炼制成药剂，还能够让人即使在深夜里，也能够拥有和白天一样清晰的视野。

    长在树干正中间的“空中花园”上，有着灿烂金色的亮米花，能够服用之后可以抗拒寒冷，甚至可以在大冬天都只穿一件单衣。

    （注释一：“空中花园”也称“树冠花园”。由于热带雨林植物种类繁多，生长茂盛，植物间的生存空间有限，因而许多附生、攀援植物在树干上生存，形成了热带雨林中独特的“空中花园”景象。）

    还有生长在腐木上，口味极佳，一颗要一枚金币，只有贵族才吃得起的鸟吻菇；汁液可以瞬间是伤口结痂，加快恢复速度的治愈草；会喷出让人想要迅速入睡孢子的眠菇。

    这些都是在一般的野外极为珍稀的材料，甚至可以称为宝物，一个猎人如果可以侥幸找到其中一株的话，不管是卖给教会还是商会，都能够让他的家庭过上几个月的好日子。

    但是在黑森林里，准确说，在林过云他们现在踏足的这片土堆里面，这些珍贵的宝物，却像是路边的杂草一样长得到处都是，仿佛在用自己的存在在给这片土地做着注脚。

    它们甚至已经多到了给整个队伍造成了困扰，不少猎人为了采集这些东西，速度降低了许多，险些掉队，甚至还有人为了多携带几棵珍贵植物，甚至打算扔掉自己身上携带的武装。

    以至于林过云最后不得不让整个队伍停下来，又给每个人陈述了一遍相关厉害，他们是进来找玫瑰的，找不到玫瑰，大家都要死，就算是能把这些东西卖了换钱，又能怎么样呢？不仅如此，在所有人都在求保命的时候，又哪里会有人来买他们带回去的这些东西呢？

    最后还承诺，在神降仪式之后，一定会让大修女，再派一次队伍，进来采摘这些东西的。

    恩威并施之下，好赖让队伍里的人，放弃了这些遍地生长、唾手可得的金币。

    队伍又回到了正常的行军速度，但是他们突然有发现了新的问题。

    “你们有没有觉得这里的树好高啊？”不止一个队员发出了这样的感叹。

    林过云也注意到了这一点，如果说，之前的黑森林还只是一般的密林，树木也就是正常的热带雨林树木的高度的话，这一块地区的树木就整体放大了数倍，从橡木直接变成了红杉和望天树的水平。

    （注释二：红杉树，乔木，成树多半高达50米，世界第二高树木的北美红杉高达142米，望天树为热带雨林的常见树种，也较其他乔木要整整高出一头，常见高度为60-80米。）

    这些高大茁壮的树木还生长着如同墙壁一般的板状根，三四条高两三米，长十米的“木墙”在它们的树杆基部形成巨大的侧翼，像是火箭的发射底座，让林过云他们原本就很简单的丛林行军之路更是雪上加霜。

    一群人简直像是误入了巨人国的小矮子一样，只能不断地在树根之间攀爬和辗转绕路。

    巨大的树木、巨大的树冠，仿佛天空降了下来，压在了人头顶几十米的距离上一样，给人一种极强的心理压迫感，让从各种珍稀植物的狂喜中脱离出来的人都感到了沉重的压力。

    有点类似于高原反应，每个人的呼吸都情不自禁地加重、加快了，仿佛不这样大量吸入氧气的话，就要被压力压垮一样。

    “唰——”走在队伍最前方的林过云双眼的余光中，突然看到了一片小小的白色，猛地伸手在空中一抓。

    随着“咔嚓”一声！就把那东西给抓在了手里。

    林过云突如其来的动作，让他周围的处于强大压力中的其他队员猛地一惊，像是突然看到了自己屁股后面有根黄瓜的猫那样弹起，周围的人迅速停下脚步围聚到他的身边，一脸紧张地询问道：

    “大人，怎么了？”

    “天上飘下来一点东西。”林过云皱着眉头说道，摊开自己的手，查看着刚刚抓到的东西。

    看着手里的东西，林过云愣了一下，那像是一块半透明的薄纱，有着细碎的菱形网格状纹路，但是手感又和织物完全不像，不仅没有薄纱那种特有的纤细、柔软，反而有些干燥，脆生生的，不然也不会被林过云一把握在手中的时候，发出那么清脆的一声。

    不该是纱布，这种地方本身就不该有人类的产物和制品，但是如果不是纱布，那又能是什么东西呢？天然的。

    “这好像是……蛇蜕？”一个中年脱发，发际线已经变成了M型的大汉凑过脑袋来，看了一眼之后，给出了，这么一个答案。

    蛇蜕，就是蛇的蜕皮。

    和人类不同，蛇的表皮鳞片是由表皮的角质层硬化形成的角质鳞，它们虽然韧性和硬度都胜过一般的皮肤，但是却不能随着蛇类的长大而成长。

    随着蛇长大到一定程度，一开始的那层角质鳞片，就已经彻底变成了一层死细胞，同时鳞片经过一定时间的磨损已残缺不整，也需要更换，这种时候，蛇就会开始蜕皮。

    那一层老的表皮就会变成蛇蜕，彻底被抛弃。

    蛇蜕本身就彻底脱水了，也没有什么重量，也算是森林里常见的东西之一，丛林里生活在树上的蛇本身就不在少数，甚至其中还有一些会滑翔飞行的，从树枝上掉下来一块蛇的蛇蜕，并不是什么很值得奇怪的事……

    所有人一开始都是这么想到的，但是突然之间脸色就变了，因为他们发现了另外一个事实，蛇蜕确实并不少见，但是如果这东西真的是蛇蜕的话，那这蛇，得有多大？

    这块白色的蛇蜕，几乎和林过云的手掌一边宽大，但是就算如此，它也依旧不是这条蛇宽度的极限，因为它不是一个完整的桶形和环形，它只是一块残片像是一个大一些的鳞片一样的东西……

    这么想着，大家都同时抬起了头来，仰望着头顶，寻找着这块蛇蜕飘落的地方，然后他们就看到了一个此生难忘的场景：

    头顶依旧是高达数十米的巨树密不透风的树冠，横生的枝干像是穹顶的骨骼一干，支撑着这片绿色的天幕，但是比起之前的地方的天幕，这里的横梁上还胡乱地搭着一些白色的“纱幔”，望向遥望数十米，都还能看清楚的“纱幔”可能有几米宽，长度更是惊人，在他们的头顶盘踞了至少有几十米。

    像极了被台风卷走的蔬菜大棚的塑料被缠在了树枝上的样子，但是这是一条蛇的蛇蜕。怎么还有这么大的蛇？光是从蛇蜕上看来看，就是《狂蟒之灾》的巨蛇也要给它让步，更不要说森蚺这样真实存在的蛇类了，那完全是家用小水管，和泄洪管道之间的差距。

    “咯咯咯咯咯咯——”林过云不止听到了一个人牙齿打战的声音，这种怪物已经超过人力所能及的范畴了。

    “不要惊慌。”林过云压低了声调，低沉有力的声音却迅速地传播了出去，“现在还不知道这条蛇藏在哪里，胡乱地奔跑、尖叫，反而容易激怒它！”

    他这一句话，让不少尖叫已经到了喉咙管里的人，连忙拿起手捂住了自己的嘴巴，把叫声给压了回去，以至于场面一时竟然有些好笑。

    “来两个人，我们上去看看。”在所有人都强行镇静下来之后，林过云如此命令到。

    “唔——”所有人，你看看我，我看看你，没有一个人肯出阵来。林过云叹了口气，“就是要逃跑，我们也得先确定逃跑的方向啊，不然你们觉得无头苍蝇似的乱撞，真的拿这东西有办法？”

    这样，才终于站出来了两个勇敢者，随着林过云，准备攀上身边这块巨树，去确认下一步的目标和方向。

    这种板状根的巨大树木，其实还挺难爬的，毕竟没有可以落手、抓握的地方，表皮虽然粗糙，但是就攀爬而言，还是难了点。林过云虽然身体已经和蝙蝠侠差不多了的，但是他可没有蝙蝠侠那一身可以飞檐走壁的装备支持，最后只能采用了最笨的办法。

    一边爬，一边拿匕首在树上挖坑，捅烂表皮和里面的木质层，挖出一个个可以落手和落脚的地方，虽然效率极低，但是一时间也没有更好的办法了。

    花了差不多半个小时，他们三人，才爬到了可以休息的树杈位置，好在前人栽树后人乘凉，后面的两个人可以直接用林过云挖出来的落脚点，不然他们俩的体力还真不一定能够支撑倒这个地方。

    林过云虽然体力消耗也不小，但是恢复得很快，顺着枝干，如履平地一般地朝一段“纱幔”走去，捞起来一看，再一次确定了，这东西就是蛇的蜕皮。

    它们每一段有差不多两米宽，像是长条形的袋子一样，细密的鳞片勾勒出云锦一样的花纹……

    “那边……那边！”突然，跟着上来的两人中的一个高声喊了起来。

    林过云脸色骤变，难道这条蛇是刚刚才蜕完皮，还没有离开，就在这附近？他猛地转过头，看向惊呼的那位，却发现他脸上的表情，与其说是恐惧，不如说是惊喜。

    “花！！花！”他伸手指着左前方，情绪激动起来，只能喊出几个重复的字，正在林过云想给他来一发修正拳，让他好好说话的时候，他终于说出了最重要的那两个字，“玫瑰！！”

