    太远了！叶辰一手托着下巴看着会议室白板上案发的位置和陈叶公司的位置，尽管都在市区的南部但从三环到南郊的距离却足足有十三公里，以郭琳这种大家闺秀的体力是不可能徒步走这么远的。

    “我们已经在筛查李氏地产附近的监控了，不过这南区监控少得可怜，你们也别报太大的希望。”这时王玉洁见到叶辰走过来后说的第一句话，她此刻表情认真严肃，显然已经从失去孩子的痛苦中走了出来。

    或许是因为叶辰抓住了杀害她孩子的真凶，王玉洁对叶辰说话时相当温和，若是平时有人在她工作的时候打扰她，一定收不到什么好脸色。

    “先帮我查一下郭琳昨晚的消费记录。”

    “马上！”王玉洁直接关掉了桌面的窗口，按照郭琳的身份证号码查询她名下所有的网银和银行卡。

    不知为何，叶辰看到王玉洁这义无反顾的动作心里有了一种莫名的伤感。今天办案的时候他就已经意识到了，所有的事情都太顺利了，他只要提出要求或者想法，没有任何一个人反驳甚至质疑。虽然这是叶辰靠着上次的案子在大家心里树立了不可替代的位置，但他真的不想看到这个结果。

    倒是林雪，依旧那个十万个为什么的样子，想到这里，叶辰看了看远处正闷闷不乐的林雪，想想早上尴尬的场景，他也不知道该不该跟林雪讲清楚昨晚的事儿。

    “查到了！她在南区的一个高档购物广场消费过，嗯……是家鞋子的私人订制店。”

    叶辰要过地址走到林雪旁边，一把抓住林雪的胳膊就向门外走去。还在纠结自己有没有必要跟叶辰生气的林雪忽然觉得有人抓住了她的胳膊，不等她又任何反应就扯着她向外面走。

    林雪在第一时间就看到抓她胳膊的人是叶辰，所以也没什么强烈的反应。

    “南区的由美购物广场。”

    林雪边发动车子边问：“去那里干什么？”

    “郭玲昨天晚上八点在那里的一家鞋店买了一双鞋。”叶辰简单回答后又陷入了沉思，因为就算是购物广场的位置距离案发地点也足足有六公里，那个距离还是不太对。

    两人很快就到达了位于南区的由美购物广场，根据郭琳刷卡的地点，叶辰和林雪走进了一家名为水晶鞋的店里。

    灰姑娘的水晶鞋，顾名思义，这里卖的都是相当精致的鞋子。店里的装修相当奢华，处处都是让人爱不释手的人造水晶。店里的店员看到叶辰和林雪进来马上热情地走了上来，一身正装的店员带着职业化的微笑问：“先生是给女朋友定制鞋子吗？”

    林雪脸色微红，马上掏出证件，“701特案组。”林雪又拿出手机找到郭琳的照片递给店员，“昨天晚上这位女士来这里买过鞋子吗？”

    701的名号在整个启秀的影响还是很大的，特别是上次的虐杀儿童案后，所有的市民都把701看做了启秀的守护神。店员马上接过手机仔细端详着照片，她点点头，“来过，是郭琳小姐，她是上个月在这里定制的鞋子，昨天来取走的。”

    “有那双鞋子的照片吗？”叶辰已经观察过店内的鞋子，每一双都是晶莹剔透，叶辰都能幻想到这些鞋子穿在一个美女的脚上会是多么美丽的风景。

    很快，店员拿出了鞋子的照片，那是一双淡蓝色的高跟凉鞋，鞋子上的带子都是透明的，交叉的地方还有一颗钻石。

    舒服！这是叶辰在看到这双鞋子后的第一感受。林雪也流露出陶醉的眼神，如果这双鞋子在这里，她一定会拿着试上一试，但这么好看的鞋子，穿上又怎么会舍得脱下来呢？

    “她昨天是不是穿着这双鞋子走的？”林雪想着既然她都会有这种冲动，那么郭琳应该也会这样想吧？

    “对！”店员指着前台旁的一个盒子说，“郭小姐当时把鞋子换上后就没脱下来，她让我们帮她保养原来她穿的那双，鞋子还在那里没送走呢！”

    两人对视一眼，都明白这双鞋子才是激发凶手杀人的关键。店员看出两人有话要说，马上知趣地走开了。林雪深吸一口气，轻声说：“虽然范围缩小了很多，可是这里距离案发地点还是很远，而且我总觉得哪里怪怪的。”

    “肯定怪怪的。郭玲在看到陈叶偷情后情绪一定很低落，她能有心思来这里取她的鞋子只能证明陈叶对她的影响还不足以让她失魂落魄徒步在大街上行走。除非……”叶辰突然扭头看向橱窗外，目光中尽是野兽的凶狠。

    “怎么了？”林雪也注意到叶辰的异动，她顺着叶辰的目光向橱窗外看去，但除了来往的行人她并没有看到什么奇怪的地方。

    “没事！”回过头继续说，“除非她在从这里出去后又承受了一次打击。”说完之后，叶辰又向橱窗外看了一眼，刚刚有那么一会儿，他总觉得外面有人在看着他们！

