        “好的好的。”

    于是三个人一起上车，陆执开车，叶不语和韩淑珍坐在了后面，韩淑珍拉起叶不语的手，脸上都是关切。

    “不语啊，真是一个好孩子，这是阿姨给你的见面礼，虽然你已经见到了。”

    叶不语顿时有些囧。

    这个世界真的太小了。

    她还在想谁有这个福气给韩淑珍当儿媳妇呢！

    结果下一秒，她就成韩淑珍的儿媳妇了。

    美梦就是来的这么触不及防。

    叶不语有些不敢收，“陆执，阿姨这个礼物好贵重啊，我可以收吗？”

    陆执在前面揶揄的说：“收是肯定可以收的，但是缺钱的时候不可以拿去当了。”

    叶不语顿时脸色羞红，然后就跟韩淑珍告状。

    “所以，陆执太过分了，以前一天就给我三十块钱零花钱，现在干脆不给了！他好小气哦！”

    韩淑珍微笑的对叶不语说：“没事没事，以后没钱了跟阿姨要，阿姨给你。”

    叶不语连连点头：“嗯嗯嗯！”

    然后迅速的掏出了手机，“加个微信先。”

    那架势，好像恨不得立刻跟韩淑珍要钱。

    但是这个加微信的理由，绝对一百分。

    韩淑珍也觉得这个时机很好，就越发的喜欢叶不语了，至于叶不语说的陆执不给她零花钱的事，她对陆执还是很了解的，这种事，陆执肯定做不出来。

    微信加上了，韩淑珍立刻就给叶不语发了一个红包。

    最大的红包。

    两百。

    叶不语喜滋滋的收了。

    瞬间婆婆和儿媳妇的关系就亲近多了。

    韩淑珍说：“你怀孕了，多久了？去医院检查了吗？”

    叶不语有些害羞：“检查了，两个月了。”

    韩淑珍很满意，她温柔的说：“你现在年纪还小，生孩子确实早了，而且还有学习什么的，不过你放心，孩子你就负责生，生下来了你没时间带，我帮你带，毕竟我就是干这个事的。能带带自己的孙子孙女，我也开心。”

    叶不语真心的感受到了温暖。

    她这个年纪，突然怀孕，肯定会非常的慌乱。

    但是因为有陆执，她就特别的镇定，加上还有陆执的妈妈，她瞬间就觉得，怀孕根本不是事。

    叶不语甜甜的说：“那阿姨你有的累喽，陆含姐姐也怀孕了，你也要带你外孙女啊！”

    “好啊！”韩淑珍欣喜不已，“刚好孙子和外孙年纪差不多，还能在一起玩耍，一个也是带，两个也是带。”

    陆执在前面插了一句。

    “三个也是带。”

    韩淑珍不解：“还有谁怀孕了？你哥哥有对象了？”

    陆执无奈的翻了一个白眼，“不语肚子里，应该是两个，加上姐姐肚子里一个，不是三个吗？”

    韩淑珍的脸色一喜。

    “真的？”韩淑珍都觉得这一波高兴的都要疯了，“不行不行，我明天预约安医生，要给你们好好的制定一个安胎的计划。”

    说着，韩淑珍就掏出了手机，给高勤发了信息，让他明天把陆含给带回来。

    以前盼不到，现在一下子来了三个。

    