    霍连承极为有力，如他这种整日舞刀弄枪的人，若是把一个人拎起来的力道都没有的话，如何服众？

    岳淳也心里头一惊，太累了，头重脚轻。

    霍连承这一撑，她放心的大半，然后稳住重心，就要自己站直了。

    柳溪也一样，见霍连承扶住了岳淳，她也收回了手。

    但，谁也没想到的是，霍连承忽然意识到他抓着她的手，这很不合适。

    他条件反射的一下子就把手抽回去了。

    岳淳是如何也没料到他会收手，还没站直呢，她再次失去重心，结结实实的跪在了地上。

    “王妃。”

    柳溪一惊，立即去扶岳淳。

    借着柳溪的力道站起身，岳淳一边转头看向霍连承。

    他也有些惊慌，因为抽回手之后岳淳摔了。

    惊慌以及尴尬混合一处，只瞧一个往日里横刀立马的人窘迫的很。

    岳淳原本还想质问呢，最终也质问不出来了。

    “霍将军，我就当你是失手了吧。”

    反正也没摔的怎样，她又觉着好笑。

    其实看他表情就猜出来他为啥收手了，男女授受不亲。

    不过，他是忘了她是个大夫，跟大夫讲究授受不亲那一套，有些多余。

    “抱歉。”

    霍连承也解释不出，只能道歉。

    “没事，霍将军不用介怀。”

    岳淳大方，这样没什么计较的。

    挥挥手，就与柳溪走开了。

    柳溪觉着霍连承忒奇怪了。

    “这霍将军若不是一直风评很好，我真会怀疑他心存不轨。”

    “正是因为风平太好了，偶尔的做出一些不太符合形象的事，就觉着很奇怪。实际上，可以理解。”

    进了帐篷，岳淳长叹口气，终于可以歇着了。

    洗漱一番，那可真是倒头就睡。

    岳淳几乎是没几个呼吸，然后就睡着了，连梦都没做。

    直至下午，她才醒过来。

    这一觉睡得，安安静静，真的是一点儿声音都没有。

    军帐外，霍连承的兵士隔出了一段距离来，就是为了让那边的声音不会吵到岳淳休息。

    兵士的确尽职尽责，换岗时都没有声音。

    走出军帐，岳淳仰头看了一眼偏西的太阳，又看向远处的帐篷。

    那些被包裹的像木乃伊似得兵士已经开始跑出来活动了，他们的确是身强体健，不是寻常百姓可比的。

    身体还是难受，刮下去的肉此时在生长，痒痒的很。

    他们就四处的走动，乍一看，像木乃伊复活了似得，纯纯的恐怖片儿。

    “王妃，您醒了。刚刚熊将军派人回来了，说是在葫芦关的外关那儿好像找到了第一批生病的人。当然了，他们都死了。熊将军传消息回来问要不要刨出来好生查查。”

    “是得查查，这病不可能无缘无故的出现，源头，也就是零号病人，是最关键的。”

    岳淳本就还对这病是否与南疆的巫犀术有关还存疑，眼下病情得到控制，又能医治好，下一步的确得调查调查了。

    “霍将军，听说熊将军派人过来禀报新进展，不知您打算什么时候过去？”

    看向走过来的岳淳，霍连承的腰杆那是真的直。

    “我打算明日过去。”

    反正，进了葫芦关，一时半刻的也出不去了，他们也生怕将传染病再带出去。

    毕竟边关兵士众多，多达十几万。

    “那，我与霍将军一同过去瞧瞧。”

    “好。”

    霍连承想了想，便答应了。

    今日与孟荀和营地的军医再次诊治送来的病患，从别的据点转过来的，人数也不少，大多是百姓。

    再次上阵，更为轻车熟路。

    又是一个连夜，后半夜才歇下来。

    准备天亮了随霍连承离开这儿，岳淳抓紧了时间休息。

    天色微亮，她收拾妥当了，由柳溪陪着，阎都在此处协助孟荀，然后就随着霍连承离开了营地。

    快马朝着熊满所在的地方，那是葫芦关的大关口。

    此地湿热，说真的，这气候从北边来的人还真难适应。

    如柳溪，就不是很习惯。

    倒是岳淳没什么障碍，甭管是干燥还是湿热，她都能适应。

    快马在这环境极差的地方急行，果然啊，常年在军中的人就是不一样。

    相比较起来，柳溪这种有功夫在身的都有些吃力了。

    终于，赶在接近晌午的时候赶到了。

    岳淳认为，其实若不是因为随队的有她和柳溪，霍连承他们早就到了，岂会在路上浪费这么多时间。

    这是个大关，相比较葫芦关北面的小关，这里更为凶险。

    关外即是南疆。

    若从地理位置上来看的话，其实葫芦关和南疆的仙山，正好在一条线上。

    熊满找到的最先一批得病的百姓已经被葬在了山上，这山就是和南疆接壤的边界山。

    附近的村民无论是打猎亦或是采草药或者需要别的山上可取的物资，他们都会来这里。

    赶到山上，尸体已经被他们刨出来了。

    别看熊满粗枝大叶，其实还是有些细心的。

    全部的人都包的很严实，生怕被这些尸体染上病。

    死的时候已溃烂的不成样子，所以这会儿再刨出来，都已露白骨了。

    很难想象，这是死了没多久的人。

    面纱掩着口鼻，戴上了小鹿皮手套，岳淳走近了，蹲下开始查看。

    她是真的上手，熊满开口想阻止，但她手都沿着烂的不成样子血糊糊的肋巴扇里掏进去了，他想阻止也晚了，所以就闭了嘴。

    霍连承就站在她旁边看着她在那尸体里来来回回，他眉峰缓缓的皱起来。

    肋骨碍事，她硬生生的掰断了几根，之后，从里头掏出一团血糊糊又臭烘烘的东西。

    奇怪的是，掏出来见了天光，那一团东西居然动了。

    岳淳扔在地上，也后退了两步。

    “这是什么邪物？”

    熊满凶的很，抽出大刀就要碎了这邪物。

    岳淳盯着仔细看了看，“所以说，到头来咱们的猜测是对的，什么传染病，哪会莫名其妙就蔓延开来。这就是巫犀术产出的邪物，他们是源头，之后发病传染给别人。”

    俯身，岳淳又扒拉了一下，那一团血糊糊又扭动了几下，看起来就是一团肉，没眼没口又没鼻，偏偏还是个活物。

    又臭烘烘，血刺哗啦，真是难懂这些玩意儿到底是怎么回事儿。

    “如何处理？”

    熊满拎着刀问道。

    “烧了。这些尸体，也该烧了。一旦腐烂殆尽，它们还活着，没有吃的了，就会跑出来的。实际上，所有因传染病而死的尸体，都该烧了。”

    如此草草的土葬，其实很危险。

    岳淳发话，他们立即行动，堆起火堆，随后便把尸体连带着那邪物一块儿扔上去了。

    把面纱和手套也扔进了火堆，燃烧之时散发出来的臭味儿真是能熏死人。

    那边在燃烧，这边岳淳也随着霍连承朝着山上走。

    只要到了山巅上，站于某个树木不太茂盛的地方，就能看到南疆关口附近的一些村子。

    “所以，这些第一批死了的百姓就是来这山里采药，回去之后才发病的。看来，南疆人没少在这山里活动。”

    离得太近了，就这种地方，说真的，想要私自来回不经过关口，还是很容易的。

    “百姓也不止在这山上采药，有时，他们会过山去南疆，与南疆的百姓交易一些生活用品，各取所需。”

    这种事，其实很多。

    有些百姓就总是能躲过巡逻队，毕竟和外来的兵士相比，他们才是这里的土著，熟悉地形。

    “原来，进南疆这么容易。不如，咱们也过去瞧瞧？”

    岳淳弯起眉眼，相比较起来，这边儿去南疆更容易啊。

    他们祸害了大晋的百姓，也该轮到他们倒霉了。

