    1、官场三十六计实用版，计计精彩。

    　　2、孙子兵法更多应用，更多感悟。

    　　3、对于权力的几种经典应用。

    　　a.新官初入官场初掌权力应该如何操作？如何树立自己的威信，获得同事和老百姓的认可？

    　　B.已经在官场初步站稳脚跟了，下一步该做些什么？面对竞争对手起的各种进攻应该如何化解？应该怎么样巩固自己的权力？应该怎么样守护住属于自己的权力？

    　　c.面对强势的一把手，身为二把手应该怎么样做？是唯唯诺诺还是奋力争权？天下没有固定的权力模式，处于不同境遇之下的一二把手操作方式是不一样的，《权力巅峰》中，柳擎宇的身份不断的在一把手、二把手、甚至是三把手、四把手中切换着，面对不同的境遇，他应该如何去做？如果确保自己能够面对不同的对手总是能够处于上风呢？有什么秘诀？

    　　d.身为二三四把手的时候如何争权？有那些可以操作的手段？

    　　e.身为一把手，位高权重，面对下属的争权应该如何护权、固权，确保权力不被稀释？

    　　4、官场之上，阳谋至上，阴谋为辅。君子坦荡荡，小人长戚戚。身为官场君子，在官场上如何施展阳谋，步步为营，步步高升，面对小人的阴谋诡计，应该如何识破？应该如何防范？应该如何破解？三十六计，可用于施展阳谋，也可以用于施展阴谋，运用之妙，存乎一心！

    　　5、对于势的一种案例阐述！通过主角柳擎宇在不同形势下对于势的运用和掌控，看看势都是怎么运用的。

    　　何为势？势是一种有利的位置，是取胜的一个重要条件。

    　　势有很多种，借势、造势、乘势、用势，百度一下，可以现很多有关势的解释和阐述，《孙子兵法》中更是专门有《势篇》来对势进行论述，但是，这些东西到底如何运用，在什么情况下运用，尤其是在官场中应该如何运用？《权力巅峰》中，大家可以随着柳擎宇的宦海沉浮，随着情节的跌宕起伏近距离进行感触。

    　　6、用人。官场之上，人才的作用非常关键。尤其是身为一把手，用人的成功与否直接关系到权力的稳固与否，成也萧何败也萧何，用人的好坏可见一斑。柳擎宇有何用人之道？

    　　7、靠山与圈子。

    　　官场之上，想要高升，靠山十分重要。如何有效的寻找靠山？

    　　何为靠山？领导也！寻找靠山的关键是获得领导的赏识，如何获得领导的赏识？

    　　圈子很重要。必不可少。

    　　8、当官的核心是什么？以民为本，为官一任，造福一方！只有真正为老百姓办事的官员才能走到更高的位置，才能走到权力的巅峰。怎么样为老百姓办事，怎么样才能办得让老百姓满意？怎么样既让老百姓满意又能够让领导满意？如何化解仕途路上各种明枪暗箭，步步为营，走向权力的巅峰？

    　　大家可以随着柳擎宇的官途之路，窥见一斑。

    　　友情提示1：以上这些看点，仅仅是《权力巅峰》这本书中很小的一部分，更多精彩看点，更多精彩情节，敬请观看正文。

    　　温馨提示2：本书的更新时间为每天o点和9点

    　　温馨提示3：本书的核心价值观为以跌宕起伏、**迭起的故事情节为依托，弘扬主旋律，传递正能量。

    　　温馨提示4：梦梦已经完成了一本95o万字的官场小说《官途》，从书到完本，整整3年半的时间，从无一天断更。《权力巅峰》为新作，吸取了《官途》中很多成功的经验，同时改进了《官途》中存在的很多不足之处，《权力巅峰》的情节将会更加顺畅，节奏感更强。

    　　温馨提示5：《权力巅峰》中的这些权谋之术和看点不仅仅适用于官场，还适合于商场和职场哦！

