
　　在全程见识完任颜的搭建方法之后学生们立刻就动了起来纷纷在野草丛生的农场内找寻着各种合用的材料虽然他们人数比较多，但好在农场已经荒废了三年原先的杂草树木也就疯涨了三年，虽然还没到漫山遍野的地步，但也是相差无几是以堪用的材料还是不少的有的同学在祸害着茂密的树木，有的同学在将一些连根拔起，也有一些同学在四下寻找着枯草拔着杂草不大一会时间，原本绿油油的农场就有了斑秃的征兆被九班的学生们祸害的是东一片西一片的那些此前运来的牲畜也在远远的地方发来抗议的声音好像是还在责他们这种竭泽而渔的行为一样““呜~”

　　指南听的学生们一阵无这运来的土狗怎么还学狼叫呢？

　　你又不是哈士奇！

　　可随着这些动物的叫声，九班的学生们也觉自己的做法是不是真的有点太不考虑之后的此前郊游时，他们只要满足当天的日子就行顶多就是任老师让他们给之前那片地方回复原样市可现在，自己要在这住上少说一个月的时间而且任老师给出的目标是打造他们心目中的农场如果一直这样下去的话，那等他们走的时候，这里怕是还不如现在荒废的模样这能是他们心目中的农场的样子吗？！

　　必然不是！

　　想到这里，学生们纷纷停下了手中的活计，齐齐看向了任颜之前搭建的屋子好，自家的便宜老师不知道什么时候已经出来了正坐在小板登上笑盈盈的看着自己呢看着任颜那标志性的奸笑，学生们纷纷会意.…ŴŴŴ.23sk.com

　　德，这便宜老师肯定已经想到了这一点！

　　这是等着看他们的笑话！

　　然后等着去他们去求自己的啊！

　　‘其心可啊！’这一刻，学生们觉得自己悟了！

　　纷纷恨恨的了任颜一眼之后，放下手中的活计聚了起来“兄弟们，现在该怎么办？任老师那副样子肯定是已经想到了我们的行动！”

　　“这是等着我们去求他啊！”

　　“我们能去吗？！

　　“肯定不能！”

　　“最起码在他已经有过演示的事情上，我们得独立自主一些！”

　　“不然任老师那种奸的笑容是不会消失的！”

　　在聚拢之后，小杨班长就立刻给这点事情定了性引得同学们纷纷赞同：“就是，我们绝对不能让任老师看扁了！这才第一天啊！”

　　“现在就让他看扁了，我们以后的日子还能过？！”

　　李成偷摸的了一眼任颜出声道“那我们接下来该怎么办呢？要在这里待一个月，我们肯定不能按着性子东搞西搞的，不然最后铁定玩完”李齐跟着出言王博皱着眉，咬着手，思虑片刻道：“这样吧，我们先把这片农场分出几个区域来“这样，我们就能在合适的区域里做合适的事情，也不至于让农场太过杂乱”

　　“比如，我们现在就可以先定下一居住区来，我们的杂草屋就集中建在居住区“这样一来，我们也就不用东一块西一块的选地方，只需要集中开垦出一片荒地就成了“而且这样的话，家畜们的圈养区也能保证不会受到打扰”

　　“这想法不错”小杨班长点头：“而且，我觉得我们的居住区完全可以选择在已经荒的地区，既可以省力，又可以减少一些杂草的流失，让家畜们能吃的东西更多一些“不过，我们真的需要考虑家畜的食物问题吗？”有同学问道：“任老师不是已经够买了饲料了吗？”

　　“那也是有备无患比较好”夏月悄声道：“任老师此前不是一直这么教育我们吗？”

　　“而且，马无夜草不肥，让它们多吃一点，还能涨的更加壮一些，以后没准只就够我们吃一天的了夏月此言一出，学生们纷纷为之侧目他们完全没想到，夏月居然一个拐弯，直接就就把好好的农场构思引到了食用之这姑娘莫非还是个吃货不成？

　　夏月见状，小脸一红：“那个，有什么问题吗？

　　“咳咳”王博赶忙咳嗽两声，接过了话题：“没问题，没问题，你的想法很正“而且我们确实需要为之后的食物考虑，不能只考虑农场的用地问题”

　　“据我猜测，你们所带的东西大半都是零食，没有人真的带了什么日常食物吧说着王博扫视了一圈，学生们纷纷点头只有李成笑盈盈的举起了手：“我不是，我还带了些米面油来！”

　　学生们一：“卧槽？你带这东西干？”

　　李成下巴一抬：“废话，老子好也突击学习了几天料理好吗？”

　　“这么好的聚会时机，我不得给你们显摆一下我的厨艺，让你们对我的崇拜如滔滔江海一发不可收拾？

　　闻言小杨班长立刻白了李成一眼：“但愿吃不死我们”

　　“放心吧，厨艺大成不敢说，里暗料理这种东西咱现在是做不出来了”李成白信的拍了拍胸膛“那还真是多亏你了，总算是有点正经东西”王博看着李成也点了点头李成间一阵不好意思，这种当面夸奖他还真是第一次遇见：“其实，也就是瞎猫碰上死耗子而已，我带的东西也不是很多“充其量够咱们一行人吃个三四天吧，油倒是够用上一段时间的了”

　　“那也总比没有的强”王博随口回道，随后看向了其他人：“你们还有谁带着除零食之外的东西吗？

　　随后，学生们就七手八脚的将自己所带的东西都拿了出来经过总结，他们所带的零食，足够他们吃上小一周的，其中以薯片、可乐、巧克力、辣条为主只有少部分人带来了面包、火腿肠和泡面，还有一部分瓜子并且这其中大多都是男生们带来的而女生们，则带来些七七八八的衣服，以及各种看上去很可爱的小玩意至于吃的，她们带的倒是不多惹来男生们的一致鄙你说说你们出门在外带这这些杂七杂八的东西干~’而女生们则是眉毛一挑，直接回：“有本事我们打扮起来后，你们别看！”

　　闻言，男生们立刻有些吧了“好了，好了，现在别说这些有的没的了”王博拍了拍手，重新吸引了大家的注意随即他就拿出一个本子和笔，在上面写写画画起来“我们现在做个记录，这些食物可能就是我们暂时的伙食了，大家没事最好不要随口就吃，不然我们很容易挨饿”

　　“就暂时按照每日三餐分配一下”

　　说着王博就在本子上写下了一堆零食的记录之后他又在另一页划出一个大大的方框，之后在其内又画了一个小的方框，在里面写下了居住区的字样“现在，我们来给农场划分一下区域”

　　“你们觉得还用划分些什么其他的区域吗？”

　　“畜牧区和种植区肯定得有”李成说道：“我之前看了任老师带来的那些所种子’“在脱离营养环境之后，它们至多能坚持5天，5天之后就会全部坏死”

　　“所以我们得尽快将他们栽种起来，这样，以后的伙食也会有些保障”

　　“而且，畜牧区一定要远离种植区，不然那些牛啊羊啊肯定会吃蔬菜的”

　　听着李成的话语，小杨班长一惊：“我靠，可以啊成儿，你连这个都知道了？”

　　“废话”李成白了对方一眼：“你以为料理真的这么容易吗？”

　　王博闻言点了点头：“很好，还有其他的区域吗？”

　　渐渐的，同学们七嘴八舌的提供者各自的思路不多时，原本空空荡荡的方框内，已经被添的满满当当的了当众人再也想不出其他需要补充的内容之后，王博才重重的出了口气这么多人的生活，还真是需要一个合理的计划的不然最后真的是得鸡飞蛋打不过现在…

　　众人看着王博绘制的本子，心中有些期待起来他们已经有了最起码的思路了，绝对不会再被自家老师给绕进去！

　　而一旁，看着九班的学生们群策群力任颜也不由得在心中点了点头这些孩子们，总算是上道了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十章：未曾想到的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 