    《神探狄仁杰2》热播刚刚结束，处于长庆基地拍摄的《毛骗》也终于杀青，正式进入后期制作阶段。

    前文说过，《毛骗》虽然只有40集，但时常不逊于普通电视剧的60集，前期还好，中后期很多集数都是五十多分钟，甚至一个多小时的集数也不少。

    毫不夸张的说，《毛骗》后期剧情，单独拿出来一集就相当于一个电影。

    也幸亏演员找的都是精兵强将，山河制作团队又经验丰富，不然拍摄时间恐怕还得再拖个把月。

    而现在，到了后期制作，也因为时长体量在这，再加上《毛骗》剧情复杂，各种反转和细微线索，剪辑难度大幅度增加。

    好在现在才4月下旬，距离预计播出时间暑期7月，时间非常充足，可以从容把《毛骗》后期制作搞定。

    《毛骗》进入后期工作后，左乐除了到剪辑室检查一下进度和成品，剩下的时间就休休假，陪陪儿子。

    直到5月份，闲不住的左乐开始转悠，跑去正在拍摄的山河剧剧组探班。

    ………

    《琅琊榜》依旧没有开机，左乐跑过去和孔胜商量了下剧本，聊了聊角色演员，见孔胜心里有数，就主动闪人。

    薛君本来想搞一部新剧，但看到《神探狄仁杰》系列这么火之后，满腔热血都放在了《神探狄仁杰3》。

    虽然现在第三部剧本还没出来，薛君仍是态度坚决的等这部戏。

    倒不是薛君想偷懒，主要是他拍戏略慢，又比较负责。

    像左乐和高新建，一般只负责拍摄，前期筹备、宣传和后期虽然会过问，但会选择性放权，不会时时刻刻都盯着。

    而薛君负责一部戏，往往从筹备、拍摄、后期到宣传，所有的过程都要一手抓，这就占据他很多的时间和精力。

    如果薛君今年再负责一部新剧，又得拍《神探狄仁杰3》，中间的时间可能就倒腾不开了。

    索性他就选择先拍《神探狄仁杰3》，等这部剧拍完了，今年剩下的时间他可以慢慢挑选新剧。

    不管别人如何，薛君觉得这样安排自己更轻松，压力也低，左乐也尊重他的决定。

    孔、薛都未开机，左乐能探班的剧组就只剩下《天仙配》和王倩执导的《隐秘的角落》。

    《天仙配》剧组当时就在《毛骗》隔壁，左乐没少串门，现在没必要再去。

    倒是《隐秘的角落》，因为剧情发生在沿海城市，所以剧组特意跑到岛城拍摄，左乐去探班，还可以去看看妹妹左大小姐。

    ………

    岛城，东山省内第二大城市，甚至这个“第二”，如果不是泉城是省会，还未可知。

    左乐来岛城的次数不多，不是来看看妹妹，就是拍戏，还有一次在大学时，来找在岛城工作的堂哥，被领着旅了两天游。

    那是左乐第一次亲眼看到大海，现在回味起来，还能想起当时的兴奋。

    这次来岛城，左乐也是先去看了妹妹，在妹妹大学里逛了一圈，旁敲侧击探查一下左大小姐有没有谈恋爱。

    在得到否定答案之后，左乐自己也不知道是带着高兴还是恨铁不成钢的心情，带着妹妹去拜访了住在莱市的堂哥。

    和堂哥一家人吃了顿饭后，左乐把妹妹送回学校，然后前往《隐秘的角落》拍摄地。

    《隐秘的角落》剧组的主要拍摄地，是找了一个偏僻小镇，将近70%的戏份都是在这个小镇展开，余下的，剧组再另找外景。

    这部剧是短剧，只有区区12集，当初预计的是和《毛骗》前后脚杀青。

    但由于王倩在《重案六组4》吃了大亏，心态更加谨慎，拍摄起来精益求精，是以比原定预期要慢了一些。

    不过等左乐赶到时，《隐秘的角落》也差不多到收尾阶段，基本上也就三四天的功夫，就可以全部杀青了。

    ………

    左乐来到剧组，和制片人及导演王倩打了声招呼，就看到现任山河一哥于恩泰满脸幽怨看着自己，然后凉凉抛出一句话。

    “左导，我带你去爬山吧。”

    “我靠。”

    听到我这句话，左乐忍不住打了个寒颤，后背鸡皮疙瘩直接起来了，指着于恩泰后退好几步。

    “你别给我来这套，剧本都是我写的，我懂爬山什么意思。”

    旁边围着的剧组人员都笑，于恩泰自己也嘿嘿嘿，不过很快又耷拉下来脸，向左乐埋怨道。

    “您说哪有您这样的，坑人也不能紧着一个人坑啊。

    当年《武林外传》，一句子曾经曰过，忽悠得我差点把四书背下来，拍《不要和陌生人说话》，差点让我和女朋友击飞蛋打。

    好家伙，现在我刚结婚不久，您这又给我塞了一个《隐秘的角落》，您这是绞尽脑汁让我们家‘和谐幸福’啊。”

    “这话怎么说的？”

    左乐叫屈：“怎么成我的不是了，恩泰，你说心里话，这部戏好不好？”

    于恩泰摸了摸因为拍戏剃的光头，犹疑片刻才轻轻颔首：“好。”

    “角色出不出彩？”

    “出彩。”

    “你演的过不过瘾？”

    “……过瘾。”

    “这不就结了。”

    左乐一拍手掌，理直气壮道：“这么好的戏和角色，你还和我挑三拣四，说我坑你，太不地道了。”

    换个旁人，可能就被左乐绕进去了，但于恩泰可是博士，他轻瞥左乐一眼。

    “我不管你怎么说，回头我媳妇家里要是炸了锅，我就拉你去爬山，咱们俩同归于尽。”

    “好家伙，知识分子就是狠啊。”

    左乐牙根直痒痒，盘算自己要不要先下手为强，给这厮投点毒什么的。

    ………

    开玩笑归开玩笑，左乐看了一下《隐秘的角落》的成片，拍得相当不错。

    于恩泰这两年虽然没有什么代表作，但表演一点没落下，相反，因为这两年不断钻研演技，并且不定期参演话剧。

    他如今演起戏来，更加举重若轻，该收就收，该爆发的爆发，火候掌握的恰到好处，很多桥段在左乐看来，已经达到了视帝级标准。

    几个小演员也颇有灵气，特别是主演和那个小女孩，不说多么优秀，起码左乐看着他们演出来的片段很是满意。

    配角也都是圈内的老戏骨了，他们精彩的发挥，把整部戏的框架填充的有血有肉。

    王倩执导的这部《隐秘的角落》和原版比较，左乐认为各有千秋，不过从从个人情感方面，他更欣赏山河版………

