    李老爹眉开眼笑，连连点头说道：

    “行，就这个价儿。”

    李牧本来就是为了哄老爹开心，现在目的达到，这矿石，他以165万的价格卖给了矿场老板。

    对于李牧的爽快，矿场老板相当满意，这位看上去有耄耋之年的老人家对身后的保安说道：

    “小杨，你带这位小哥划一下卡，然后领他去毛料区取石头。”

    一边说着，他递过一张名片，送到李牧手里说道：

    “小友，你够爽快，老人家我喜欢你，没事常来我们奇石场坐坐，我一定好好招待你和这位老哥。”

    李老爹连连摆手，看了一眼名片上的名字，笑着说道：

    “魏老哥，您言重了，那……我们先去挑石头？”

    魏无宪笑着点点头，对两人说道：

    “我跟你们一起去溜达溜达，顺便涨涨见识。”

    李牧客气说道：

    “运气，运气而已。”

    几个人一路来到毛料区。

    有了魏老赠送的十个毛料名额，李牧终于不用在千元级的废料区挑选了。

    他刚刚看的真切，这里的料子已经没什么太多有价值的好料。

    所以直接前往万元级的石料区走。

    到了这里，原石的石料就可以细分为山料半山半水石和水石料。

    李牧进入石料堆，里面的料子都是经过精心筛选的，其中一部分翡翠皮上带有明显的癣麟松花等特征的料子，被筛选到了这一区域。

    这些表现，都说明皮下可能产生绿色。

    但李牧翻看了一圈，不由得摇了摇头。

    这些石头虽然看起来相当不错，是满绿的色料。

    有的光线甚至可以进入到几厘米的翡翠原料内，绿的晶莹美丽，十分通透，但实际上根本做不成高档戒面，一旦掌握不好水和绿的关系，很有可能保不了本儿。

    直接从高档区离开，李牧径直来到了中上档料场。

    这类型的料子具有一定的赌性，一般用来制作手镯玉佩雕件。但有时也能切割出种色好的蛋面马镫型等戒面。

    观察了半天，李牧选了三块石料，递给李老爹和魏老。

    李老爹对翡翠的研究还停留在理论基础上，而开赌石场的魏老则研究的透彻许多。

    他拿着聚光手电，在石料上照了又照，怎么也看不出来这料子好在哪里。

    这三块石料不过是中等偏上，以魏老丰富的经验来看，它们三块只有一块被魏老看好，剩下两块只能说是不赔。

    难道这小家伙刚刚是蒙的？

    不像，看他自信笃定的模样，应该对玉石很有研究。

    很快，李牧又拿回来了几个玉料，第一块是表皮青灰的翡翠毛料：也叫青灰壳。

    这一类翡翠毛料表皮呈青灰色，但毛料内部的质地却十分细腻。

    这样的翡翠毛料通常属于糯化的翡翠，算是中高档的毛料了。

    仔细端详这块料子，魏老对这一块相当推崇，虽然个头不大，但它的皮壳光亮，松花色浓而艳，石头周围布满凸起的曲折细脉状分布在风化壳表面，如有一条蟒蛇盘卷。

    但可惜的是，在魏老看来，这石头本身有两个面有藓，有可能内部很脏。

    随着李牧拿回来的石料越来越多，一旁的赶过来看热闹的大福珠宝董事周福泰坐不住了。

    作为玩翡翠的行家，他看得出来，李牧根本不是瞎挑瞎选，带回来的料子，多符合：

    皮松蟒藓雾五大特征。

    虽然在万元级的石头里，具有这些元素的石料有很大赌的成分。

    但在周福泰看来，李牧的选石造诣，已经不比一些国内自诩为大师的鉴定专家要弱了。

    年轻出高人啊。

    周福泰暗暗心惊，心思不由得活络起来，他已经盘算想办法雇佣这位极为年轻的小伙子，开个天价薪水，帮他赌石。

    十块石头终于选完，看着保安拎着的选石框里满满一兜石头，魏老主动开口说道：

    “小友，这些料子，咱们就不要在这里开了，如果有兴趣的话，不妨到我的茶馆里坐坐。”

    “咱们边喝茶，边开石。”

    说着魏老看向李老爹，相当尊敬地说道：

    “李老弟，您意下如何？”

    刚刚，李牧在石料区选石头的时候，他已经和李老爹交换了名字。

    两个人都是奇石爱好者，已经两个老头已经打成一片。

    李老爹很享受赌石场老板的盛情，对他口中说的奇石珍藏已经是心痒难耐，听到老哥邀请，他一口答应下来：

    “那真是太好了，小牧，咱们就听魏老哥的，就去他那里叨扰一会儿。”

    魏老哥哈哈大笑，搂着李牧老爹的肩膀，连连说道：

    “那感情好，我巴不得你们经常光顾，走！我那还有几种好茶，咱们边喝边聊。”

    算上周福泰，一行四个人来到奇石场招待贵客的茶馆。

    随着进入奇石馆的铁艺大门，里面亭台楼阁，小桥流水，好不气派，雅致到了极点。

    这里的石架之上，摆着各种雕工精美的玉石摆件，有含笑的弥勒，有雕工精美的山水景观，还有一些开窗的顶级玉料，看的李老爹心潮澎湃，连连赞叹。

    走到一处玻璃展柜前，李老爹眼睛都直了。

    这是一颗“橄榄铁陨石”，里面饱含一种橄榄石结晶，在光线的照射下，一个个指甲盖大小的透明晶体，在灯光的照射下，发出璀璨柔和的明黄光线，显得惊心动魄极为壮观。

    魏老得意说道：

    “橄榄铁陨石在陨石界里极度稀少，已知的陨石里面只有百分之一被归类为这种陨石，是我最得意的藏品。”

    李牧见老爹眼睛都挪不开的模样，当下有了主意说道：

    “魏老，我们打个赌如何？”

    魏老看向李牧，哈哈说道：

    “怎么赌？”

    李牧指着刚刚他挑选过的一框毛料，笑着说道：

    “如果我挑选的石料里面，开出来了顶级帝王绿，那我把它送给魏老，但相对应的，您把这块陨石，割爱给我家老爷子。”

    李牧这个价也不是乱开的，一块顶级帝王绿的价值，动辄千万起步，如果真能开到，换一块巴掌大的橄榄铁陨石切片，倒也合理。

    魏老哈哈大笑，李牧的话在他看来简直就是天方夜谭。

    顶级帝王绿的一块玉牌，价格都在千万以上甚至上亿，哪儿那么好开

    他开赌石场这么多年都没见过开出来一块，李牧这小伙子再有本事，顶级帝王绿也不是说开就开。

    所以，他直接一口答应下来说道：

    “小友，那要是开不出来怎么办？”

    李牧大手一挥，笑着说道：

    “如果开不出来，外面的所有料子，我全包了，您看如何？！”

