    第10章 吸收哪种仙品好？纠结地选择！

    玉晓刚是被饿醒的。

    是的，在原著中，唐三只用了很短时间，一夜都不到，就吸收完了望穿秋水露。

    那是因为，唐三的修行底子很牢，尤其是在精神力方面，有紫极魔瞳的优势。

    可玉晓刚啥也没有，还用的是玉小刚的废物躯体。

    他吸收精神力，足足用了三天时间！

    还未彻底吸收完毕，他的身体就承受不住了，饥饿还是其次，最主要的是干渴，嗓子都要冒烟了。

    身体的痛苦，将沉浸在精神力暴增舒爽中的玉晓刚，强行唤醒了。

    “你这小子，总算醒了。”

    “如果不是看在你的精神力在提升，不能被打扰，我早就要叫醒你了。”

    看到玉晓刚醒来，独孤博大松了一口气。

    这小子，不仅对自己有大恩，自己一家老小的毒素，也要靠他，可不能出问题。

    接过弗兰德递过来的野果子，玉晓刚快速吃起来，甘甜的果汁流入喉咙，顿时有种复活的感觉。

    “你感觉怎么样？”

    一股淡淡香风扑鼻而来，柳二龙迅速出现在玉晓刚身边，有些焦急和担忧地问道。

    “没事……咦？你突破了？”

    玉晓刚惊讶地发现，柳二龙竟然提升了一级魂力，达到了37级！

    一般来说，能一眼看穿对方的魂力，但从魂力等级上来说，起码要强10级，一个大等级以上才行。

    这样的魂力差距，才会带来更大的精神力差距。

    除非有主修精神力的魂师，但几乎不可见。

    不过，玉晓刚看了一眼独孤博，发现看不透他的魂力层次。

    很显然，自己没有紫极魔瞳这种眼睛神通，魂力修为还是太低，也没有头部魂骨。

    光是有庞大的精神力，就像是一团散沙，哪怕有堪比封号斗罗的精神力，却没有人家的妙用和能力。

    说白了，虚胖。

    不过，拥有强大精神力，玉晓刚还是很高兴，这一步没有错。

    此时，剩下的九株仙品，在他精神探查感知中，能大致感应到，哪些仙品对自己有效。

    或者说，是身体和武魂，对仙品产生的本能渴望，虽然极为微弱，但此时他能勉强感应到。

    药性柔和，固本培元的绮罗郁金香、八瓣仙兰，增强筋骨的奇茸通天菊、水仙玉肌骨，四种仙品，在他感应中，身体最渴望得到它们！

    哪怕是半成品的九品紫芝，身体和武魂，对它的需求感觉，也超过对鸡冠凤凰葵。

    至于烈火杏焦疏、八角玄冰草，更是直接被排出在外了。

    “靠！这么会这样？”

    玉晓刚有些无奈了。

    事实上，他是最想吸收烈火杏焦疏和八角玄冰草，接着再进入两仪眼中冰火淬体的。

    这样，他的肉身，绝对能达到极高层次。

    更何况，这两大仙品，虽然单一有剧毒，但其实它们才是，冰火龙王的能量核心！

    得到它们的帮助，自己最有可能肉身与武魂突破，摆脱目前的垃圾天赋。

    不过，这样也有较大的风险，以目前这身体和武魂，或许无法复制唐三的路。

    更何况，这两大仙品主要是淬体，得到冰火免疫能力，很可能无法让罗三炮蜕变。

    最安全、稳妥的路线，应该是吸收八瓣仙兰，其次是绮罗郁金香，它们都是固本培元的温和仙品。

    最有可能，帮罗三炮武魂蜕变。

    但是，对肉身的帮助很小！

    奇茸通天菊和水仙玉肌骨，主要增强的是筋骨肉身之力，对武魂应该也有很大帮助，但效果或许没前两种仙品好。

    至于九品紫芝，玉晓刚从来没考虑过。

    原著中的玉小刚，虽然服用这半步仙品，打破了无法修行的桎梏，最后也成为了四环魂宗。

    可是，他的武魂，依旧是罗三炮！

    再牛逼的罗三炮，依旧是放屁猪。

    更何况，九品紫芝，应该不可能让罗三炮彻底脱胎换骨，最多成为魂帝巅峰，无法跨越大关，成为魂圣。

    仅仅吸收一株固本培元的仙品，玉晓刚真的不甘心啊！

    最主要的是，一株固本培元的仙品，对肉身几乎没什么帮助，也不能保证，一定让罗三炮突破为黄金圣龙。

    玉晓刚纠结中，心中念头不断闪烁。

    拥有更强的精神力，让他的大脑的反应思维速度，是之前的好几倍，就像是一台超级电脑。

    很快，他脑中一个大胆念头闪过！

    “除了提升精神力的望穿秋水露，以及必须同时吸收的烈火杏焦疏、八角玄冰草外，其余几株仙品，都只能吸收一株。”

    “这其中的原因，就是仙品太强，人类吸收之后，身体就被仙品改造，容不下第二株仙品再来改造，与前面的仙品会起冲突。”

    “简单来说，就是一山不容二虎！”

    “可是，三虎呢！？”

    “两虎压一虎！”

    玉晓刚眼中，闪过一道凶光！

    “如果我豁出去，先吸收一株固本培元的八瓣仙兰，再同时吸收烈火杏焦疏与八角玄冰草，能否成功！？”

    “一个固本培元，提升武魂，后来的两大仙品壮大体质，同时进一步提升武魂。”

    “它们结合之下，罗三炮武魂，必然会突破成功！”

    “当然，要是失败，我估计会瞬间爆体而亡。

    “也可能会被冻成冰块，或者焚烧得灰灰湮灭。”

    玉晓刚一咬牙，终于做出决定！

    先服用八瓣仙兰，如果罗三炮不能蜕变，那就再冒险服用，烈火杏焦疏和八角玄冰草！

    要么从武魂到肉身，彻底脱胎换骨，未来前途无量，要么死无葬身之地！

    反正这条命，也是穿越捡来的。

    “弗老大、二龙姐，我们再来施展一次武魂融合技吧！”

    玉晓刚认真说道。

    他想让罗三炮，再感受一次黄金圣龙武魂的强大，给它找到蜕变的方向与感觉，增加一丝成功的可能性。

    “好！”

    弗兰德和柳二龙，都没有犹豫。

    事实上，施展武魂融合技后，他们也能感觉到，自己武魂的某种进步。

    尤其是柳二龙，她的火龙武魂，能感受到黄金圣龙的强大。

    玉晓刚先用一块玉佩，将八瓣仙兰从泥土中撬出来，揉捏成一团后，含在嘴里。

    接着，三人施展出武魂融合技，在独孤博震惊的目光中，那肥胖可爱的罗三炮，迅速化为一条威猛的黄金巨龙！

    十秒后，黄金圣龙消失，玉晓刚盘坐下来，快速拒绝八瓣仙兰，全力炼化！

    (本章完)

