    苏卿笑吟吟地看向苏黛，“你现在知道了吧，我们是你的家人，怎么会害你呢？”

    她用玩笑的语气说出这番话，让人听得皱眉的同时，又说不出反驳的话。

    江辞风蹙眉，快速扫了眼自家小叔，压低声音问：“好好的，还说这些干嘛？”

    他不想说他家小叔小心眼，可事实上，江鹤唳的确是个睚眦必报，非常记仇的人。

    如果小叔生气，苏黛还能有好日子过？

    苏卿眨眨眼，在江辞风严肃的视线下，终于反应过来。

    她一把捂住嘴，“呀！对不起，我不是故意的……”她忐忑道：“江先生，您别往心里去，我就是开玩笑，其实黛黛她可开心能来照顾江先生了呢！”

    一番解释，反倒越发欲盖弥彰。

    苏黛‘啧’了声，“就这？”

    她这副态度，弄得苏卿一愣，她不怕？

    苏黛戳戳男人肩膀，“先生，您怎么看？”她好整以暇，狐眸闪动着狡黠的光。

    唯恐天下不乱——

    江鹤唳不动声色按下她作乱的手，“嗯，知道了。”

    两人一个比一个淡定。

    苏卿傻了。

    苏黛不满，抽了抽手，没抽回。

    苏黛使坏道：“你不生气吗？她说的是真的喔~”

    江鹤唳瞥她一眼，就知道她想什么。

    这小狐狸从始至终就没在他面前掩饰过自己的坏跟野心，此时想看热闹的小心思，藏都藏不住。

    当然，也不屑藏。

    “传言也是真的。”

    江鹤唳勾唇，眉宇间无端浮现戾气，“我江鹤唳做事，何须旁人置喙？”

    疯子也好，恶魔也罢。

    只一个眼神，苏卿浑身血液都似凝固了，她艰难扯动唇角，“是我多嘴了，请江先生见谅。”

    “不会说话可以不说。”

    江鹤唳敛眸，瞳孔里倒映出少女漂亮的脸蛋，“怕我？”

    苏黛横他一眼，这世界上还没出现她怕的东西OK？

    但很显然，男人并不在乎她的回答。

    掌心收拢，音色低沉霸道，“怕也没用。”

    你自己闯进来的。

    苏黛发现，有些男人看着冷冰冰的，一旦开了窍，还真让人招架不住。

    苏卿看得已经麻木了，任由内心的恐惧将她淹没。

    这个男人对苏黛的包容，远超苏卿的想象。

    她真的还有机会，看到苏黛匍匐在她脚下的那天吗？

    苏卿紧紧咬着唇瓣，再没勇气抬起头看那分外刺眼的一幕。

    当初只是远远一面，就成了她的噩梦。而现在，男人只是静静坐在那儿，周身漫不经心的压迫感，就压得人喘不上气来。

    “辞风哥……”苏卿低低的，声音里已经带了哭腔。

    好歹是有过好感的女生，江辞风也狠不下心视若无睹，开口解围道：“小叔，卿卿也是担心苏黛，其实没坏心的。这次她知道错了，下次肯定会注意的。”

    见江辞风还肯帮她，苏卿松了口气，她充满感激地悄悄望了江辞风一眼。

    水汪汪的眼睛，带着某种莫名的仰慕，格外能勾起男人的保护欲。

    江辞风一下子心软了。

    “小叔……”

    “不会有下次。”男人低沉的声音没有一丝起伏，“她不喜欢。”

    她——

    江辞风蓦地抬眸望去。

    少女懒洋洋地坐在男人身边，一只手垂在桌子下。

    他心念一动，视线不动声色下移，接着，浑身一僵。

    桌下，隐约是相握的双手……

    如果此刻苏黛有读心术的话，肯定会反驳江辞风。

    这完全是男人单方面的恶趣味而已！他的手很大，正好可以将苏黛的手整个裹进手心，玩玩具一样，抽都抽不回来！

    莫名诡异的氛围，像把这个饭厅劈成两半，刚好隔绝出两个世界。

    就在沉默中，白叔走了进来。

    他叫了句“先生，”接着看向苏黛，语气温和且恭敬，“夫人，可以上菜了么？”

    白叔稀松平常的一句，却如一道惊雷，轰隆劈在众人头顶。

    江鹤唳挑高眉梢，似笑非笑地睨了少女一眼。

    “唔，那上吧，辛苦白叔啦~”苏黛得意地眨眨眼，笑眯眯回道。

    白叔莞尔，“应该的，我这就吩咐下去。”

    不过片刻，佣人们便端着餐盘鱼贯而入。

    气氛再次陷入沉默。

    吃饭时，苏卿的手都控制不住地在抖。

    这里的主人，称呼苏黛为夫人——

    她猜过会有变故，但所有猜测的结果最终都是坏的，从未设想过——万一苏黛真的入了江先生的眼呢？

    如今，最不希望，也从未设想过的结果成了现实。

    苏卿心底又慌又乱。

    满桌美味佳肴，苏卿舌头却像完全失去了味觉，如坐针毡。

    好不容易熬到用餐结束，她忙叫住苏黛，笑容勉强，“黛黛，我有话想跟你说，你能不能来一下？”

    苏黛耸耸肩，“那我出去一下。”

    她凑过去，飞快在男人脸颊亲了一下，跟着走了出去。

    被亲的男人呷了口茶，面色如常。

    江辞风神色复杂，心里空落落的。

    “小叔，您跟苏黛……您喜欢苏黛吗？”

    “怎么样算喜欢？”

    江辞风认真道：“小叔，您上次调查苏黛的资料我看了，她其实…很可怜……，如果您对她只是一时兴趣的话，我想请您再认真考虑一下。”

    “呵……”

    江鹤唳笑着靠入椅背，“哦？她知道自己很可怜么？”

    江辞风皱眉，“小叔，我说的是……”

    “江辞风。”

    话被打断，江辞风倔强抿唇，“我的意思不变。”

    “那又能改变什么呢？”男人漫不经心地笑，声音很沉很低，如某种华丽乐器，透着彻底的轻蔑，“江辞风，如果你不是我侄子，我看你一眼都觉得浪费时间。”

    轮椅滚轮划过地面，男人的话令江辞风浑身冰凉。

    “蠢到无可救药。”

    你觉得她可怜，她把你当条狗。

    闲来没事儿逗一逗，愉悦身心。

    这么一看，小狐狸还真是坏得深得他心啊……

    -

    花园。

    苏卿看着坐在凉亭下，长腿交叠，优雅恣意的少女，忽然面色阴沉地笑了。

    “苏黛，我真是小看你了。”

    苏黛撑着下颚，清风徐徐，令她有点儿犯困，“对嘛，你这副样子顺眼多了，”少女狐眸眯着，睫羽似轻颤的蝶，“明明很讨厌我，却总是摆出一副与世无争，心地善良的样子，你不累么？”

