    第一百八十三章【套路】

    对于金陵城的大多数少年人来说，夏天都是一段充满了美好记忆的时光。

    夏天有冰凉的冰棍，有沁人心扉的冰镇汽水，有大街上穿着裙子轻舞飞扬的姑娘，有午后大树上的蝉鸣。

    最关键的地方在于，夏天，是放暑假的时候啊！

    当然了，对于吃货而言，夏天还有摆在路边摊上的烧烤，小龙虾，酸菜鱼……

    尤其是小龙虾这个玩意儿，最早在盱眙这个地方红火，很快就烧到了金陵，借着这座省会城市兼长江三角区的核心城市，渐渐蔓延向全国。

    可能很多年后，类似于WH，沪市，杭市，甚至是京城，都遍地小龙虾了。

    但是在金陵城，其实在九十年代，小龙虾就已经成为金陵人的盘中美味了。

    最早的时候，在两千年左右，在金陵城的一个叫做丹凤街的地方，就有一家杨氏小龙虾，做出了金陵城第一家小龙虾的奢侈做法——虾不再论斤卖或者论盘卖。

    而是论只卖！

    （作者本人81年生的，我在小学时代，也就是八十年代末，九十年代初，金陵人就已经有从菜市场买小龙虾回家做着吃的习惯了。不过到了九十年代末，2000年左右，大街小巷才开始有龙虾馆。别的地方我不知道，但在金陵，是全国最早风靡吃小龙虾的城市之一了，甚至可以把之一这两个字去掉。）

    陈诺此刻就坐在杨氏小龙虾店里。

    面前摆放的是一盘子号称全金陵城最贵的小龙虾——论只卖的那种。

    个头确实大，一只虾摊平了放在面前，有一个成年人手掌那么长。

    这个年代，雪花勇闯天涯还没有如后世风靡，青岛也还没有把品牌做遍全国。

    金陵人更喜欢喝的，是一种本地的叫做“金陵干啤”的啤酒，口味略有点偏苦。

    五块钱一瓶的金陵干啤，陈诺面前的地上摆了一箱，一脚踩在箱上。

    这画面十几年后就没有了……金陵干啤这个东西渐渐退处了市场，占领金陵城啤酒市场的，变成了雪花，青岛，甚至是传说中的夺命大乌苏……

    坐在陈诺面前的，还有磊哥和张林生。

    这家龙虾馆生意好的爆炸，活生生上演了一幕“越贵生意越好”的餐饮行业商业奇迹。

    但陈诺知道，这家生意好不了太久了，华夏人做生意都很善于模仿，而小龙虾这个东西几乎没有什么门槛。这家饭馆的噱头就是小龙虾个头大！

    很快金陵城就会涌现出一大批专门做精品小龙虾的饭馆，然后活生生的把这家挤垮。

    张林生专心致志的剥着虾，面前很快龙虾壳就堆的如小山一般高。

    磊哥嫌麻烦，剥了几只后就不耐烦弄这玩意儿了，让店家送了一大盘烧烤，尤其是烤脆骨，仗着牙口好，吃的嘎嘣嘎嘣响。

    “李青山听说咱们在大明路的生意，找我打听了一下，意思好像也想掺和一脚。”磊哥手里捏着签子，一边啃着烤脆骨，一边把话说了：“这老头子也有意思，他自己生意做的那么大，我们这点生意对他而言就是小大小闹，也想掺和进来。”

    陈诺看了一眼张林生：“你觉得呢？”

    张林生飞快说了句：“听你的。”

    陈诺把一筷子韭菜炒鸡蛋送进嘴里，嚼了两口——韭菜有点老。

    放下筷子，陈诺摇头道：“再看看，李青山还不能算是自己人，还得再看看。”

    “那我先回绝掉了？”磊哥看了一眼陈诺。

    “嗯。”

    陈诺点了一下头，想了想，又道：“西安的事情，李青山帮了很大的忙，这个人情我总要还的。不过呢，他贴上咱们，并不是指望我们那点小生意赚钱，而是意思在浩南哥身上，想傍个大靠山。”

    “我就是个幌子，其实是想抱你大腿。”张林生飞快道。

    “这人是做皮肉生意的——倒也罢了。只是之前，这人做事情都喜欢走邪路子，心思也油滑的很，我不是太看得上。”陈诺摇头：“再瞧瞧吧。”

    说着，陈诺又瞧向张林生：“我听磊哥说，这些日子总有个漂亮女孩会去店里找你？”

    磊哥嘿嘿偷着乐，张林生的脸色就尴尬了下来。

    “没有总来。”张林生神色有点不自在：“就是上次来的时候，刚好被磊哥撞见了。”

    “是两次！”磊哥在旁边添油加醋道：“第一次遇到了是来找林生出去吃饭，林生板着脸把人家给拒绝了。第二次带了一大包吃跑来找林生，连带着店里的装修队，都有了口服。水西门老店的烤鸭，鸭四件，还有啤酒。我都蹭了几口。”

    陈诺点头，想了想，缓缓道：“听说那个女孩是夜店里上班的？”

    “嗯，红牌。”磊哥笑道。

    “该怎么办，你自己把握。”陈诺笑道：“你年纪也不小了，这个年纪的男孩子，没有不想妹子的。做事儿是要做的，但也没必要强行打光棍。”

    “那个女孩……不是真的喜欢我。”张林生憋了会儿，憋出这么一句：“我心里清楚，她应该是误会了什么。”

    “那你喜欢她么？”

    “……”张林生放下手里的小龙虾，拿起啤酒瓶，也懒得倒杯子里，直接就着瓶口灌了两口，才擦嘴道：“她挺漂亮的，也很会来事。但……”

    “你自己开心就好。”陈诺淡淡道：“你才多大啊，才十九岁，这个年纪找个妹子，又不是谈婚论嫁的。一个妹子，长的漂亮，又会哄你开心。你管她到底有多少真心呢，你自己开心就好。

    不过我就一句话提醒你：把持好自己，别一头扎进去，别太上头。”

    说着，轻轻叹了口气：“那种谈一段纯纯的恋情，找一个长久的爱人……这种事情，难了。

    以后啊，这个时代要变了。”

    如我们父母那一代人那样，年轻的时候找一个女朋友，单单纯纯的谈个恋爱，然后努力凑在一起，过上一辈子……这种时代要结束了。

    将来的时代呢，是夜店，是玩个性，玩另类，是网络上标新立异。

    男女之间呢，会越来越随性。

    大家都忙着养鱼养备胎，大家手机里存上十个八个异性的联系方式。每个人都在伪装，每个人都在表演，每个人都在玩套路。

    一个明明满嘴草泥马的人，可能在你面前表演的岁月静好。

    一个在家连和父母说几句话都不耐烦的人，可能会为了在异性面前表演风度，而在服务员给自己拿了双筷子的时候都会客客气气说一声谢谢。

    一个明明连书都没读过几本，满肚子口红色号和球鞋款式的人，可能随便找几个别人炮制出来的狗屁不通的文章看看，就敢在你面前表演满腹经纶。

    人人都在网络上乔装打扮自己，有的卖美，有的卖丑，有的卖怪，有的卖恶俗。

    人只要有欲望，就会有弱点！

    以后人的欲望会越来越强，弱点也会越来越多。

    当这个社会上，人人都是满身弱点的时候，就会有一些聪明人总结这些，然后演变出无数对付人弱点的套路。

    当越来越多人吃亏后，然后人们再会一窝蜂的冲上去学习这些套路——男女之间就会变成一场场套路和套路之间的对抗游戏。

    城市套路深，我想回农村。

    农村路也滑，套路更复杂。

    陈诺拍了拍张林生的肩膀，叹了口气：“不管如何，保持自己的本心，别被太多乱七八糟的东西冲昏了头脑就好。”

    张林生用复杂的目光看着陈诺——那双油乎乎的手，又看了看自己今天刚换上的白色T恤。

    “李青山那边，你帮我安排一下，我跟他见一面，我有个事情找他。”

    “好。”磊哥回答。

    ·

    李青山家大业大，在金陵城附近的汤山有一片温泉度假馆——几排修建的小别墅，引入了温泉。

    在这里，吃喝玩乐一条龙——当然了，都是正规的。

    这也是李青山手下为数不多的正规的产业。

    但其实，不怎么赚钱。

    2001年这个年头，消费还没有完全起来，泡温泉这种事情，对于老百姓来说还是一个相对比较遥远的事情——有这个闲钱，多买几斤肉吃，它不香么？给自己或者老婆孩子添两件新衣服，它不美么？

    但李青山是个有眼光的，他咨询过高人，这片地方，未来会很值钱。

    哪怕是这个温泉度假馆现在盈利很少，但这片地，将来升值也能赚回投入！

    陈诺见李青山的地方，就在这个温泉度假馆。

    李青山其实看到陈诺一个人来的，有点庆幸——老头子其实有点怕陈诺和张林生一起来见自己。

    他也有点不知道该怎么同时面对着对师兄弟。

    妈的，心里藏着人家天大的秘密啊！

    好吃好喝的招待着陈诺，然后看着陈诺掏出了一个小木盒子在桌上推了过来。

    “上次彩票的事情，多谢李堂主帮忙了。”陈诺大大咧咧笑道：“这次又有个事情要请你……”

    “哈哈！小事儿，不值一提的！这次您有什么吩咐，尽管说。”

    “这次倒不是我的事情了，是我师兄浩南哥的事儿。嗯，准确的说，是我们师门的事儿！”

    “哦？”

    李青山立刻来了精神。

    陈诺打开盒子，里面是一片玉牌。

    准确的说，是半块。

    火柴盒大小的一块玉牌，但只剩下一半了，看的出来，断口的地方不太整齐，也不知道是掰的还是摔的。

    李青山看了一眼，然后用疑惑的目光瞧向陈诺。

    “您请上手。”

    “好！”李青山想了想，拿起玉牌仔细看了会儿，点了点头，先赞了一句：“好东西！”

    拿起来对着光的地方又看了看：“是块古玉！玉质很好，上品！水头也好。雕工很细腻，又不乏古朴。只是这东西残缺了，遗憾啊！”

    小心翼翼把东西放回到盒子里，李青山看着陈诺：“不知道您想让我办的事情……”

    “跟这个玉牌有关。”陈诺缓缓说道：“李堂主，您也知道，我和林生师兄，是同门。我们的师门呢，是一个古老传承的门派。”

    “嗯……”

    “多了，我不方便说了。我只能说，这块玉牌，和我们师门的有些关系。而我想球您办的事儿，就是找到这块玉牌的另外一半！”

    “啊？”李青山有些为难：“这个……我上哪儿找去？”

    “我得到消息了，这块玉牌的另外一半，应该就在金陵城，被人收藏了，可……您知道的，我们师门一直隐世，不太方面自己大张旗鼓的出去打听，所以，就只能拜托您了。”

    李青山沉吟了会儿，皱眉道：“要说这个事情呢，做法也不是没有，金陵城的一些玉器行，我可以派人去挨个上门打听去，但能不能打听到，我可就不敢打包票了。”

    陈诺笑道：“自然的！这事情也已经很多年了，倒也不急一时，您慢慢打听，不管成或者不成，我们都承您这份人情的。”

    李青山这才放心了，点头道：“好，既然这样，我就让人慢慢的去打听。金陵城的玉器行当，我也认识几个头面人物的。一旦有消息，我第一时间就立刻回复您。”

    “不急，不急！”陈诺笑着，然后缓缓道：“事情呢，是不着急的。但是，这事情却有一条！”

    “什么？”

    “这事情，事关到我师门的隐秘！所以，无论成或者不成，这事情，您可都不能和人说！我把这半块玉牌，就存在你这里了，可千万不能丢了！”

    李青山点头：“这个是当然的！”

    ·

    陈诺离开后，李青山第一时间让老七请来了一个玉器行的老师傅，把手里这半块玉牌鉴定了一遍，果然是一个老物件，然后小心翼翼的收了起来。

    接下来，李青山就开始约见金陵城自己认识的玉器行当的一些头面人物了。

    而就在三天后……

    金陵禄口国际机场。

    国际航班抵达出口。

    阿隆索·罗德里格斯缓缓的走出了出口。没带行李箱，背上一个双肩包。

    硕大的墨镜，满脸的络腮胡子，使得他真正的相貌根本看不清楚。高大魁梧的身材，在人群里倒是非常醒目。

    阿隆索·罗德里格斯这个名字，自然是假名。只是他平日里使用的护照之一上的名字。

    这个家伙真正的名字，是哈维。

    外号“大脚”。

    ·

    离开机场，乘坐出租车抵达市区的一家酒店，哈维用护照办理了入住，回到房间里。

    打开了随身携带的笔记本，哈维从一个临时的邮箱里接收了一封邮件。

    邮件的内容是用西班牙语写的。

    附件里，是两张照片。

    第一张照片是一个人像：一个五十来岁的华人老头，头发梳的锃光瓦亮，一身对襟开的中式短褂。

    第二张照片，则是半块玉牌。

    哈维仔细的看了看这两张照片，然后把邮件删掉了——对于一个精神力强大的念力系高手而言，他已经牢牢的记在了心里。

    拿起手机来，拨通了自己的一个熟悉的中间人的电话。

    “我抵达了。”

    “好的哈维，华夏的天气怎么样？”电话那头，中间人笑得很轻松。

    “见鬼的天气！也不知道这里的食物好不好吃。”哈维嗅了嗅鼻子：“我不喜欢这里的天气，赶紧把活儿干完了，拿钱回去吧。”

    “委托的邮件你看过了，找到那个人，拿到那件东西你就可以回家了，我的兄弟。”中间人笑道：“三百万M元，easy money，不是么？”

    “当然。”

    “我必须提醒你一件事情，哈维！”中间人的语气稍微认真了一点：“华夏是一个管控很严格的地方，你在其他地方习惯的那些小趣味，在华夏可别乱来，惹出大麻烦！我可没办法帮你收拾！”

    “你他妈的什么意思？”

    “我的意思很简单，上次在芝加哥，你弄出来的那种事情，可不要再来一次！想要女人，花点钱，兄弟！别他妈的弄那些恶心的事情出来。你知道不知道，上次我派出去的清道夫，收拾你弄出来的现场，差点就吐出来了！”

    ·

    哈维抵达的两个小时后，陈诺就得到了消息。

    很简单但是很笨的办法。

    他上辈子就认识这个混蛋，知道他几个常用的假名字，其中一个就是阿隆索·罗德里格斯。

    委托是他通过其他渠道释放出去的，找的哈维的一个中间人——避开了章鱼网站。

    然后，陈诺让磊哥拿着哈维的画像，守在机场，以及金陵城的几个酒店大堂里等着。

    用这种看似很笨的撒网的方式，等到了哈维。

    这个年代，国内的外国人还没有像后世那么多。哈维的外貌又很扎眼。

    守株待兔的法子，很容易就找到了人。

    ·

    陈诺一手拿着电话，一手拿着筷子在吃饭。

    这是一家在汤山的小饭馆，饭馆坐落于一条不太宽阔的街口。

    坐在饭馆里，斜对面，就是李青山的那家温泉度假馆。

    “让你的人都撤回来吧，别接触那个家伙。”陈诺对电话那头的磊哥交待道：“那个家伙很危险的，是个变态。”

    ·

    孙可可把刷题册子交给了补课的老师，然后脸色忐忑的坐在老师的面前等着。

    老师仔细的翻看了一遍，脸上露出几分欣喜。

    “可可啊，最近进步的非常快。”数学老师笑道：“过几天，我找人弄了几套模拟卷子，你回头再试试吧。你的底子不好，但是最近这些日子进步倒是很快，这么下去，我觉得老孙肯定会很惊喜的。”

    孙可可松了口气。

    数学老师定睛看了孙可可，摇头道：“最近是不是休息的不太好，我看你黑眼圈有点重，而且人也瘦了一圈了。这么下去不行，你还有高三一年要熬的，早早把身子熬坏了可不行。”

    孙可可笑了笑：“老师，我其实感觉挺好的，每天精神也不错，就是最近睡得不太好，总睡不着。”

    “紧张起来也好，但是不能过度。”数学老师摆摆手：“早点回家吧，我回头跟老孙打个电话，说说你的情况。

    你数学方面提高的很快，其他的功课我和老孙沟通一下，然后看看你下一个阶段补习的重点放在哪里。”

    ·

