    霍桑咬了咬唇，转身，只是离开之前，轻声说道，“邢臣佑，小星星不欠你什么，既然你认了他，还请你以后对他好一些，像一个真正的父亲一样，他需要父亲的爱。”

    说完，她就快步离开了。

    邢臣佑的脸色更加难看了，他闭了闭眼，抚了抚额头，此时，他的手机又开始震动。

    他看了一眼，直接挂断。

    霍桑刚出来没走几步就听到了身后书房里传来的摔东西的声音，她吓了一跳。

    邢臣佑至于发这么大的火么？

    她说的话，自问一点都没有错的。

    霍桑咬了咬唇，心里乱糟糟的上了楼。

    自从她和小星星住到蓝心湖别墅，匿名恐吓信那样的事情倒是没有了，那个和她长得一样的女人也没出现过了，可她心里总是有很多不安，一闲下来，这种不安就充斥在胸臆之间，无法排解。

    霍桑索性回了房间钻研剧本。

    邢臣佑在书房里待了也不知道多久，忽然扯了扯衬衫领子，捏了捏眉心，刚才黑暗到狂暴的情绪在这会儿散了好些。

    他抽了一根烟，长长的呼出了口气，掐灭了烟头，出了书房。

    “小星星呢？”

    “小少爷在房间呢。”

    邢臣佑去了楼上，打开小星星的房间。

    小星星猛地抬头，父子俩对视了几秒，小星星小脸才笑了起来，他的小胖手指了指门，“爹地，你不知道进门前要敲门么？”

    “……”

    邢臣佑眯了眯眼，却是关上门退出去，重新敲了门。

    小星星深呼吸一口气，看完了关于妈咪试镜的直播视频，低头认真做完了自己的事情，才是开了口，“爹地，进来吧。”

    邢臣佑进去后，父子俩大眼瞪小眼，瞪了好一会儿，小星星才是眨眨眼，声音乖乖的，“爹地找我什么事？”

    虽然小星星声音听起来好像和从前没什么区别，可邢臣佑听得出来一点点疏离，是今天车子里他问的那个问题的原因。

    做生意，他行，对待孩子，还是自己亲生孩子，邢臣佑生疏的很。

    “我和你妈咪的事情……”

    小星星听邢臣佑才开了一个口，眼睛就亮了起来，满眼期待着看着他往下说。

    邢臣佑对上这双亮晶晶的眼睛，瞬间顿了顿，“那是大人的事情。”

    “……”

    “爹地，我不是三岁小孩子了，别拿年纪说事！”

    小星星一听，双手环胸，哼了一声，他别过头，不搭理邢臣佑了。

    邢臣佑完全没办法，冷着一张俊脸，在小星星身边深思。

    吃晚饭的时候，霍桑觉得这饭桌上的气氛很是古怪，这同一盘菜，邢臣佑夹什么，小星星就夹什么。

    就算是父子俩，要不要这么神同步？！

    *

    《故城》制作方的速度很快，没两天，霍桑就和对方签署好了合同。

    不过，这剧挺神秘的，男主是谁，重要女配是谁，她都不知道。

    霍桑拿着合同从钟楼大厦出来，结果在楼下的时候，被人拦住了。

    是个穿着富贵的女人。

    “霍小姐，我是你儿子的同学的妈妈，我请你帮我向邢大少求个情，我们保证以后管好儿子，绝对不会再发生那样的事情，请邢大少放过我儿子一马，让他重新回学校读书好么？”那女人戴着墨镜，抓着霍桑的手，直接低声下气道，哪里还有那天的怒气。

    霍桑觉得莫名其妙的，“我不懂你在说什么。”

    “就前几天，我儿子和你儿子打了一架，我知道是我儿子说的话不好听，我代替我儿子向你道歉，霍小姐，我们都是做妈妈的人。”

    霍桑听着这女人的话，越来越奇怪，便多问了几句，随后就打了雷克电话。

    这件事，小星星没和她说过，同样，邢臣佑也没说过。

    雷克接到这个电话挺意外的，他以为这件事早就结束了，想了想，他就把小星星打架的原因颇为隐晦地告诉了霍桑。

    霍桑挂了电话，心情久久不能平息。

    她忽然明白小星星之前不想去上学的原因了，原来是因为她的关系！

    霍桑知道自己名声差，却没有认真想过这会让小星星在学校里被人以此为理由攻击和奚落，她和邢臣佑这样没名没分没关系地住在一起，在小星星心里会不会认为她很随便，会不会……

    这一瞬间，霍桑心里生出了一种冲动，如果，如果她去找邢臣佑谈判，他们两个假结婚的话，会不会让小星星高兴一点？

    回到蓝心湖别墅，邢臣佑还没回来。

    “霍小姐，您和小少爷先吃饭还是等先生一起回来吃？”佣人客气地询问霍桑。

    “不等，我和我妈咪先吃。”

    小星星自己爬上了椅子，抢答了一句。

    佣人看着霍桑，霍桑点头，“我们先吃。”

    吃饭的时候，小星星和霍桑聊起学校里发生的趣事，小脸一点都看不出前几天委屈愤怒得和人打架的样子。

    霍桑配合着他，跟着一起笑，心里却十分酸楚，她以前竟是不知道，因为她的关系，小星星在外面受人奚落和白眼了。

    邢臣佑回来的很晚，等到快十点才回来。

    霍桑一直等在客厅里，佣人早就回去了，她听到开门的动静，一下子站了起来。

    邢臣佑听到客厅里有动静，一下皱眉抬头看了过去。

    客厅里只开了一盏略昏黄的灯，邢臣佑看到眼前的人影，愣了一下。

    他抚了抚眉头。

    霍桑立刻说道，“还没到十点！我是有事想和你说，所以一直等到现在。”

    邢臣佑扯了领带，脱了西服丢在沙发上，整个人直接往沙发上一坐，声音低沉，“说。”

    霍桑嗅了嗅，他喝了酒，而且是很多酒，刚才路过的时候，她闻到了他身上浓浓的酒气。

    “邢大少，我们结婚吧。”霍桑深呼吸了一口气，才是语气颇沉地说道。

    这是她考虑了一晚上的事情，但是说出来的时候，还是止不住的紧张，她的手指逐渐收拢，抓紧了袖口的布料。

    邢臣佑揉眉心的动作一顿，猛地抬头，冷锐的视线瞬间扫过去。

    “为了小星星，如果邢大少没有喜欢的女人，我们就结婚吧。”

    霍桑说这话的时候，是用了自己平时最大的勇气和力气说的，因为对象是邢臣佑，上京第一少。

    传闻里，他不近女色，为了孩子假结婚，或许——

