    

    如果说是成龙历险记里的八大恶魔那种基因，或许实力会强大许多，但黑影兵团的话，啧，对这个世界的强者而言，没有任何威胁。

    “抽取能力吧。”澪心念一动。

    能力顿时抽取起来。

    说实话对于这次能力的抽取，他倒是没有多么看重，虽然两个人的能力都不错，但不太适合自己，准确来说适合自己的能力不多。

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【幽灵之躯】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【召唤黑影】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “咦...”

    看到抽取后的能力，澪顿时惊讶起来，眸子里浮现出一抹亮光。

    如果说与自己最搭配的能力，那毫无疑问，绝对就是这幽灵之躯了，搭配自己的置换能力，可以说让自己的保命能力再度增加了许多。

    至于召唤黑影这个能力，作用不大，但也不能说是鸡肋，可以拿来提高13格，偶尔也能帮自己解决一些杂事。

    除此之外，连续两次的能力抽取，抛开能力外，两次加起来的属性提升，也不过才让澪勉强的感受到了一丝丝提升罢了，由此可以想象得到澪如今的身体素质非常强悍，虽然距离顶尖强者还有一些差距，但也绝对差不了太远。

    ‘啪’的一声。

    澪打了个响指。

    培养槽中的猫女仆也出现在了眼前。

    两个赤裸娇躯的女孩站在身前，让澪不禁摸了摸鼻子，自己毕竟...还是个腼腆的孩子啊。

    “你们谁是姐姐谁是妹妹？”澪好奇的问了一句。

    拥有耿鬼能力的猫女仆立即回道。“我是妹妹。”

    说完，脑袋上的猫耳朵不禁抖了抖，背后的尾巴更是晃动起来。

    “那你就是姐姐了？”澪看向拥有召唤黑影能力的猫女仆确认道。

    “嗯嗯。”猫女仆点了点头。

    见此，澪也是思索起来。

    姐妹花啊，这名字就得好好想一个了。

    好半天，澪才是开口说道。“以后你们两个，妹妹叫佩妮，姐姐叫蕾妮吧。”

    “谢谢主人。”佩妮和蕾妮顿时眯着眼睛鞠躬起来。

    “以后喊我先生。”澪脸上亦是露出了笑容。

    “好的先生x2！”两姐妹再次点头喊道一声。

    看着佩妮与蕾妮姐妹俩头上的猫耳朵，澪不禁伸出手去摸了一把，顿时两个女孩脸蛋变得微红，尾巴晃动着。

    “手感不错。”澪咧嘴笑了笑，接着便是让两个女孩在这里等候了一下，自己则是去找艾丽卡拿给她俩拿衣服。

    拿完衣服回来让两人穿上，澪这才是带着两个姐妹花去给艾丽卡等人认识。

    接着，又是吩咐了一下佩妮与蕾妮。

    她们的任务，就是组建情报网。

    本来澪是打算让两个女孩直接进入新世界的，但想了想后就否决了这个想法，情报网的发展，目前而言最好的还是在伟大航路前半段。

    新世界区域内，本身就有着一些地下王者，再加上一些大海贼也有着自己的势力，现在去新世界发展情报网还不是时候。

    反观伟大航路前半段，如今强者不多，强者基本上都前往了新世界，留下的，都是一些新出海的海贼，或是在伟大航路前半段，没有进入新世界，又或者从新世界回来的海贼们。

    以蕾妮两姐妹的实力与能力，在伟大航路前半段发展情报网，无疑会非常轻松。

    只需要再给予一点资金帮助，就不会有太大的问题。

    想起资金问题，澪摸着下巴思索片刻，随后便是看向蕾妮，问道。“蕾妮，你对发展情报网有什么想法吗？”

    闻言，蕾妮低下头去想了想，随后才是抬头说道。“先生，我觉得发展情报网对我们而言不算是什么问题，情报网最关键的地方在于如何去收集情报，这一点，就我而言目前有三个想法，第一，在各个航道中心岛屿城镇上建立酒馆，酒馆是收集海贼们之间情报的好地方。”

    “第二，打探情报，对其他人来说打探情报是一件费时又费力的事情，但对我来说这并不困难。”蕾妮说着，右手抬起，甲板上一个个阴影浮现，随后一道道身影从中升出，单膝跪地。

    不过一瞬间，这些黑影武士便是遍布整个甲板。

    ‘啪’的一声，蕾妮打了个响指，黑影武士们纷纷散去。

    蕾妮说道。“对我来说，不缺人手，而且也不用担心这些人手会死，会损伤，所以可以派遣黑影武士去各个王国、名岛上潜伏，打探情报。”

    “最后的第三点，我觉得可以组建一个报社。”

    “报社？”闻言，澪愣了愣，似乎没想到蕾妮有这个想法，但不得不说这是一个不错的注意。

    “没错。”蕾妮认真点头，说道。“创建报社后，我们可以用自己打探来的情报刊登上去进行销售，同时也能够通过金钱来吸引他人来报社投稿。”

    “听起来不错，但新闻鸟的训练是个问题啊。”澪沉声说道。

    新闻鸟也就是海鸥，海鸥这个世界不缺，但肯定是需要训练一番的，否则那些海鸥飞出去可就未必会飞回来。

    “不，我觉得没必要用海鸥，我们有黑影兵团，他们能够通过黑影王国前往任何地方，这不比海鸥强很多吗？还能够随时接受那些海贼们的投稿。”蕾妮微笑说道，目光中闪烁着自信的光芒。

    澪咧嘴笑了笑。“你有自信就好，接下来我们会前往阿拉巴斯坦，我会将你们在阿拉巴斯坦放下，然后给你们一定的资金，接下来就看你们自己了。”

    “先生放心。”蕾妮神色自信。“绝对不会让您失望的，蕾妮有自信很快就能够将情报网发展到新世界中去。”

    “先生，如果要创建报社的话，你要不要给报社想个名字吗？”一旁的佩妮此时开口问道，蔓延期待。

    “名字啊...”

    澪挠了挠头，报社倒是的确需要一个名字，日后的新闻大王摩尔冈斯的报社便是叫世界经济新闻社，自己也将要有报社了，取个名字的话肯定得取个合适的。

    同时还需要不能让海军与世界政府察觉到这报社和自己有关。

    想了想，澪忽地挑了挑眉，笑着说道。“玲珑经济新闻社吧。”        

