    第154章林言不对劲……

    被大家念着的陆温柠和林言，在进入了沙尘暴的时候，都下意识的闭紧了眼睛。

    林言更是利用了藤蔓，把陆温柠紧紧的抱在了怀里。

    不知道过了多久。

    “好渴。”

    荒芜的沙漠中，陆温柠悠悠醒转了过来。

    她的意识还很模糊，感觉自己浑身滚烫，像是被什么禁锢住了一眼。

    身体的大半部分，还埋在沙子里面。

    她推了推自己的身上，好像，是有一个人？

    身上的那个人动了。

    站了起来，又过来拉陆温柠。

    陆温柠只觉得自己身上软绵绵的，浑身都提不上劲，而且看东西还晃悠悠的。

    “该死。”耳边传来了熟悉的声音。

    是林言。

    “宿主！是男主啊，你好像发高烧了呢！”

    高烧？

    哦，她好像发高烧了。

    “渴。”

    她好渴，嗓子感觉已经干的粘在了一起，说话都费劲。

    发出的声音，只有一个轻轻的音调，不知道林言听懂没有。

    一个凉爽的手探上了她的额头。

    好凉快，好舒服。

    别走，别离开她的头啊！

    她在内心呼唤着。

    然后嘴边，感觉到有什么东西在流进来。

    可是太少了，她嗓子好痛，咽不下去，嘴唇也张不开。

    林言看着自己怀里的双眼无神的陆温柠感觉到了深深无奈。

    再看看她那已经开裂到全是裂口的嘴唇，已经粘连到一起。

    他的身上，只剩下小半瓶矿泉水了，再也不能浪费。

    也不知道为什么，当他看见陆温柠被沙尘暴带走的时候，自己为什么会义无反顾的跟上，难道，真的和陆温柠她们说的一样，他以前，真的是她的男朋友？

    怀里的陆温柠因为许久没有喝到水，头烦躁的动来动去，微微扬起，想再喝到水。

    林言看了看瓶子里的水，仰起头含在口中。

    再低下头，从自己的嘴唇里，送到陆温柠的口中。

    迷迷糊糊的陆温柠，感觉有什么堵住了她的嘴，然后温热的水流，一滴不漏的全到了她的口中。

    水是喝到了，但是她还是在发烧。

    林言最后的小半瓶水全喂给了她。

    找到一个小沙坡，把她放在上面，然后自己想去四处看看有没有落脚的地方，天已经快黑了。

    刚走两步，没想到，他一脚踩进了流沙之中！

    “陆温柠！”

    没办法，现在就只有他和陆温柠两个人，只有叫她来帮自己。

    “陆温柠！”

    陆温柠迷迷糊糊中，听到有人在叫她？

    她慢慢的撑了起来，扶着自己疼痛的额头，趁着天边最后的一丝光亮，看到了不远处的林言。

    “林言？你在那里站着干嘛？”

    “....”林言无语，他不知道，这样样子的陆温柠能帮上他什么忙？

    防护罩开着也没有用，风系异能只能带起一片沙尘。

    他想了想，还是伸出手，一根绿色的藤条缠住了陆温柠的腰间。

    “林言，你干嘛？”

    陆温柠只觉得自己的身体一沉，被什么东西困住了，然后拖拽和自己。

    不行，陆温柠的体重太轻了，根本承受不住林言的体重。

    “陆温柠，你用力拉！”

    林言没有办法，也只有给她解释。

    “哦。”用力拉？

    陆温柠站了起来，用力拉。

    怎么越拉，她越靠近林言了？

    手里的藤条和腰间的藤条也越来越多。

    只到她一脚也踩进了流沙之中。

    “林言救我！”

    陆温柠迷迷糊糊的挥动着自己的双手。

    林言觉得，自己真的是蠢透了，怎么会让头脑不清醒的陆温柠来帮他？

    “你别乱动！”

    他爆喝到！

    陆温柠感觉林言好像生气了？

    也乖乖的不再动弹，“你别生气，我听话，我不动，但是好难受啊，”

    她觉得自己浑身难受，好像是在往下沉，自己的头也痛，浑身都痛。

    一下子晕了过去。

    “陆温柠？”

    林言感觉到了她已经没有了动静。

    慢慢的收起藤条，把她往自己的方向拉。

    最后头顶被淹没。

    两个人就这样不留一丝痕迹的消失在这片沙漠之中。

    另一边，找不到二人的方天星他们，按照原路返回到了上一个休息地方。

    到的时候天已经黑了。

    还好帕尔哈提说，他能够依靠着天上的星星给他指路，所以大家才安然无恙的到达了上一处休息地。

    搭好帐篷，曾恬恬完全都傻了的样子，呆呆的坐着，好像是林言和陆温柠出事的事情，深深的打击到了她。

    更多的，可能是有大家的谴责吧。

    “下一步，怎么走？”武丹阳看了看曾恬恬，问方天星。

    “你的食物还有多少？”方天星倒是没有回答，而是问了另一个问题。

    “还能我一个人省着吃8天的，水也是一样。”

    八天，只是武丹阳最保守的天数。

    “那好，我这里还有一些，我们在这里再找找。”

    林言是首长最看重的人，也是丧尸病毒的抗体，丢了他，他没有办法回去和首长交代。

    就算是实验室里面已经有了林言的血液样本。

    “好。”武丹阳点了点头。

    她也不相信，陆温柠和林言，会这么死掉。

    当然，陆温柠和林言，不可能就这么死掉的。

    两人沉入流沙之后，被流沙带到了一个空旷的地底下。

    地底下，居然还有河流。

    陆温柠是被冷醒的。

    这次，她没有在林言的怀里。

    她自己迷迷糊糊中吃下了一颗商城的感冒药。

    睡了一觉之后，就醒了过来。

    到处都是黑漆漆的，连星星都没有？

    这是陆温柠的第一反应。

    然后她仔细听了听，居然还有流水声？

    她没有听错吧？

    难道她又穿越了？

    从空间里兑换一只手电筒打开，她发现了到处都是石头，自己好像，处在一个山洞？好像也不太对，再远一点，好像，是河水？

    再四处照了照，她就发现了躺在地上的林言。

    林言还昏睡着，浑身冰凉。

    “林言！”她伸出手，拍了拍他的脸，“林言！！！”

    准备再继续拍打的时候，自己的手被一把抓住，“打够了吗？”

    林言睁开漆黑的双眼，看着她，神色不明。

    “我这不是，怕你晕过去了吗？这里这么冷，感冒了怎么办？”陆温柠心虚的笑了笑。

    林言看起来，怎么这么不对劲？

    (本章完)

