    “怎么会这么巧？他们为何跟小鱼儿碰上了！”

    一处客栈房间，苏樱满脸阴沉的拍了拍桌子，在她旁边明月安慰道：“别在意，大概真的只是巧合呢，毕竟他们要去找的江南大侠江别鹤不就是我们所看绝代双骄中的人物嘛。”

    苏樱依旧神色不善，她没有见过小鱼儿和花无缺，一方面是因为所处环境有点恶劣，一方面也是并没对小鱼儿和花无缺有什么心思，毕竟小鱼儿太过机灵可没有聂风这么好忽悠，而花无缺看起来温和有礼，但其实已经让移花宫培养成了直男，她才看不上呢。

    只是看不上归看不上，当看见他们可能搅和自己的计划时，还是会感觉情绪复杂。

    明月看着苏樱好笑，“你该不会是看人家小鱼儿帅，所以动了春心吧？我可提醒你，小鱼儿不算什么良配。”

    苏樱没好气的别过头去，“你当谁都有你这么骚吗？管好你的聂风吧！”

    明月闻言不禁没生气还颇为得意，作为前世的老海王，哄骗纯情小男生再简单不过了，就像左舟跟秦霜打赌的时候一样，这毕竟关乎着她们这些流亡者的未来，怎么可能不亲自盯着呢？所以明月以外出散心的借口，就跑来了江南道，同样的，聂风自然也会跟来。

    苏樱见状不屑的哼道：“我倒是觉得那聂风不是什么良配，身为无双城城主，此时正是重建百废待兴的时候，竟然陪你出来散心。”

    明月似乎毫不在意，“他只是不擅长那些罢了，何况这不更好，我的人能够更放心的掌控无双城。还是想想怎么将金蛇秘籍还有金蛇剑拿回来吧！”

    苏樱皱眉，“原本以为他们出了慕名镇之后会更好下手，谁知道队伍中又增添了这么多人。而且小鱼儿出自恶人谷，对于毒之一道也颇有造诣，不好下手了。”

    “没关系，严谨还在他们之中，我们依旧可以得到第一手的情报，总有落单的机会。”

    “严谨与左瑶卿只是雇佣的关系，未必靠得住。”苏樱摇摇头。

    明月却是胸有成竹，“放心吧，只要钱给够，他就能够给你卖命！”

    ……

    “原来如此，想不到薛前辈的那个傻弟弟竟然有如此一面。”江别鹤摇头慨叹继而道：“盛小姐且放心，吾辈江湖中人义字当先，这件事情我接下了。”

    无情微笑颔首，“多谢江大侠，不过此事也仅仅是那莫老三的一面之词，具体如何还要当时在看，此去薛家庄未必有大动干戈的机会。”

    “哎呦这个有意思啊。”小鱼儿伸手拍了拍严谨的肩膀，“这么有趣的旅程你咋不早点告诉我呢？”

    严谨脸皮一阵抽搐，早告诉你干吗？还嫌不够乱？

    无情视线略微偏转，从刚刚的简单认识之后，她也算明白了这些人的组成，江别鹤和他的儿子江玉郎，有十大恶人称号的轩辕三光与江小鱼，江别鹤虽然一眼就被无情看出是伪君子，但伪君子的特点就是可以利用。后者却是出身自恶人谷，就算无情再怎么任性随意也不可能轻易让他们跟着。

    “严谨，你与李将军的约定与我无关，无论还债还是要债都不该找我，你自己去寻他便是。”

    严谨早有所料，刚要点头却被小鱼儿一把拉住，“这位姐姐此话差矣，严谨的问题先且不说，我们也没想掺合进你们的案子，但是你也不能掺合进我们的事情吧？”

    “你们的事情？”

    “不错，这小子刚刚已经答应跟我赌了，现在还没完呢？”轩辕三光早就等不及了，指着江玉郎一副你说话不算数的委屈样子。

    江玉郎气的脑门冒烟，“那不是你强迫我跟你赌的吗？”

    “我不管什么强迫不强迫，但你答应了就得完成承诺！”轩辕三光瞪着眼睛，一脸‘我就是有理’的模样。

    江别鹤其实就因为这事来的，站出一步笑道：“江湖中人自然要做到一诺千金，不管因为什么，既然答应了要赌就一定要进行到底，不过轩辕先生也算是武林前辈了，欺负小辈总归难听，不如就由在下接替犬子与你打个赌如何？”

    轩辕三光闻言双眼一亮，与江南大侠相比江玉郎自然啥都不是，他刚要答应却又一把被小鱼儿拉到一边，两个脑袋瓜凑在一起不知道嘀咕什么。

    只听轩辕三光大笑几声，“既然是江南大侠肯下场开赌，那牌九筛盅之类的就没有意思了，我们换个法子玩。”

    江别鹤微一迟疑，便道：“如果阁下想要利用江某做些为人不耻之事，那可就别怪江某不奉陪了。”

    “没那么麻烦，我就赌那薛家庄的庄主薛衣人会不会跟我赌！你赢了我从此见你退避三舍，你输了就让江公子喊我一声爷爷！”

    “……”

    无情心中一叹，这恶人谷的人果然行事无所顾忌，却不知已经引得对方动了杀机，当然，可能轩辕三光也不在意。

    江别鹤表情依旧沉稳，笑道：“原来轩辕先生是又看上了薛庄主。”

    江别鹤有些意动但还是看了看无情，这事有点麻烦，如果无情执意不让他也不能强求，但要是将儿子放在这跟轩辕三光打赌又不放心。

    无情既然来找江别鹤做为引荐，自然也不能驳了他的面子，“既然事关江公子的赌局，那就一起走吧。只是我奉劝这位赌徒一句，赌之一道伤人伤身，不是所有人都愿意跟你胡闹的！”

    “嗯？你敢说我是胡闹……我……”

    轩辕三光刚开始瞪眼就又被小鱼儿给搂住了，后者笑嘻嘻的看着众人，“放心，我会看着他的，以后让他戒赌！”

    这话说出来就没有人信，不过面子总算是过去了。

    一行人启程朝着薛家庄前进，按照江湖规矩，江别鹤写了拜帖先一步送往薛家庄。

    众人一路上虽然不说气氛僵硬，但也没有太多的话，无情期待着之后的一切，对于报仇从来没有如此接近，作为一个与朝廷挂钩的身份，就算证实了薛笑人就是薛狐悲，她也不能马上动手，何苦还有西门公子的案子在其中。只是……她怕自己忍不住出手，所以她在尽量静心。

    至于江别鹤的想法就很简单了，无情和铁手都是诸葛正我的人，是他应该极力交好的人，这方面没什么可说的，但是这帮恶人谷的人就有点烦人，那个轩辕三光也就罢了，可是这个小鱼儿……他的长相让江别鹤想起了曾经的一些不堪，有那么一瞬间，他的杀意都快忍不住了。

    小鱼儿嘛，他现在跟严谨在后面嘀嘀咕咕基本算是将基本常识弄清楚了。

    “所以，现在就是找凶手呗，嘁，看来你在帝都那边混的也不咋地啊！”

    严谨不服，“我在帝都是很吃得开啊，跟你讲，连大理寺卿狄仁杰都对我多次招揽，若非记得师傅的教导，我早就去吃公家饭了。”

    小鱼儿不屑，“是给的不够多吧！”

    “……我师傅有没有说过，你很帅？”

    “有说过啊，还说江湖上会有很多人觊觎我的容貌，让我小心那些女人呢！”说着还瞥了眼前面的无情，就像是个女人都要跟他一样。

    “那我师傅有没有说，可惜长了张嘴呢？”

    “那倒是没有说，不过咱这牙口可是专门锻炼过的，无论吃东西、接吻、骂人可都是一绝！”

    小鱼儿像是完全听不出这话是骂他，正所谓只要我不尴尬，尴尬的就是别人。严谨见其深蕴此道只能无奈败退。

    由于无情的行动不便又是女生，所以众人雇了辆马车，由大勇驾车，其余人都骑马前行。如此大约两日一夜的功夫，众人终于到达了薛家庄。

    这地方很大，建在一座山的半山腰上，站在山脚下的时候就能够隐约看到建筑轮廓了。

    “这个薛衣人很有钱啊，竟然能够建得起这么大一座宅院，话说咱们恶人谷是不是也该翻修一下？作为大恶人，我们竟然住的那么寒碜，说出去丢人！”

    小鱼儿的阴阳怪气让众人心里极为别扭，江湖人嘛，大家心照不宣就是了，如果真是个嫉恶如仇的大侠怎么可能拥有这么大的财力，也别说什么家庭富裕遗产众多，真要是大富之家也不会让孩子去闯荡江湖，就算不反对也不会让闯荡江湖的豪侠来继承家业。

    你要说薛家庄庄主是擅于经营的二庄主、三庄主什么的也就罢了，结果你闯荡一圈还成了庄主。你的父母心这么大的吗？还是说你太孝顺了，将其它竞争人都‘打败了’然后继承家业？

    “呵呵，这位小兄弟倒是心直口快，只是若一会儿惹怒了薛庄主，他不跟轩辕先生赌了，那江某可就胜之不武了。”江别鹤捋着胡须笑道。

    轩辕三光闻言瞪了小鱼儿一眼，后者完全不在意，跟着队伍就一路朝薛家庄走去。

    谁知到了门口却见整个半山腰都被衙门的衙役给围上了，而在薛家庄门外却大马金刀的坐着个人，可不就是左舟嘛！

