
　　“滴——！”

　　全场比赛结束的哨声响起，赛场之上，比分定格在113:118，主队在前。

　　“总决赛g6决赛，勇士队在退无可退的情况下背水一战，成功拿下关键的一场胜利，将比分扳平到3:3平，接下来g7的抢七大战，将会回到勇士队主场进行……只是……可惜啊，运气没有站在勇士队这边，或者说这是赢下比赛的代价。”

　　赛场之上，虽然输掉了比赛，骑士队球员们的脸上却都没有太多悲观之色，原因很简单，几分钟前，勇士队球员史蒂芬.库里被担架抬出了赛场，看那样子，恐怕两天后的抢七大战也很难出战了。

　　库里伤了。

　　王峰的第一个反应是有些懵逼，另一个时空里库里在几次总决赛赛场可没遭遇过什么大伤病啊。

　　不过仔细一想，以前没有，并不代表现在不会，这里只是平行时空，并不是一切都像王峰原本所在时空那样发展的。

　　库里之所以受伤，恐怕还是这场比赛打得太过激烈和疲劳，诱发了伤病的滋生。

　　g6的比赛开始前已经2:3落后的情况下，库里为了赢下比赛可谓倾尽一切，这场比赛他的出场时间几乎跟詹姆斯相同。

　　詹姆斯是联盟有名的铁人，一场比赛出战40多分钟是常有的事情，库里不一样，职业生涯的前几年他可是玻璃人的代名词，不断的伤伤停停，这几年才终于好了一点，这几个赛季场均出场时间无论是常规赛还是季后赛都很少超过35分钟以上。天籁小说网

　　而今天，他不光是出场了超过40分钟，更是在比赛中大量出手，外线没有投射机会，便冲入内线制造杀伤，靠着博取大量罚球，全场砍下43分13篮板6助攻，其中包括了5个前场篮板。

　　一个身高1米91的瘦弱后卫，能在一帮大个子球员眼皮子底下抢下13个篮板，可见库里这场比赛拼到了什么地步？

　　勇士队如愿以偿的赢下了g6，将比赛悬念拖到第七场，可是库里却因此受伤，反而有些得不偿失。

　　骑士队上下，无论是球员还是球迷们都松了一口气，库里这场比赛表现得实在是太强了，若是g7库里还能打成这样，那骑士队到嘴边的总冠军怕是又要飞走了。

　　现在，库里伤了，勇士队双mvp的组合少了一个，虽然杜兰特也很强，但是凭他一个人，即便加上汤普森和格林，也不是全员健康的骑士队的对手。

　　赛后的新闻发布会上，接受采访的詹姆斯，泰伦.卢等人，都表达出对库里受伤的惋惜，并且祝福对方可以早日康复。

　　但是在他们心中，恐怕都早已经乐开了花。

　　因果循环报应不爽啊！

　　15年的时候，骑士队伤兵满营，以詹姆斯为首的绝地七武士在总决赛硬刚勇士队败北，那次总决赛的失利无论是哪一个克利夫兰人提起来都还是会愤愤不平。

　　虽然伤病也是比赛的一部分，但15年的骑士队确实是有些太倒霉了，三巨头伤了两个，连一套完整的阵容都凑不出来。

　　……

　　王峰并没有多少庆幸的想法，反而略有些失望。

　　从纸面实力上来看，骑士队与勇士队基本持平，双方的比赛比的就是真刀真枪的较量。

　　虽说夺冠后对他而言有丰厚的奖励，但这种冠军还是让他有种胜之不武的感觉。

　　而且他跟库里的关系还算不错，作为一支球队的领袖，库里没有一点架子，性格随和，而且也愿意为团队做出牺牲，这些都是库里能取得现在这些成就的原因。

　　相比以库里缺阵这种方式赢下比赛，王峰更希望能更对方正面对决，堂堂正正赢下比赛。

　　可惜，这种事情他是左右不了的，否则他可能会让格林去代替库里受伤，反正格林在勇士队只是个可有可无的存在，别看他为勇士队防守端做出卓越贡献，但即使缺了他，勇士队也有人能够顶上他的位置，即便防守效率可能会有所下降，但勇士队纵横联盟靠的本来就不是防守。

　　一天后，库里的伤病报告公布，左脚脚踝应力性骨折，将会无限期缺阵，甚至下个赛季也要缺席大半个赛季。

　　此消息一经公布，勇士队的球迷们都绝望了。

　　这下完了！

　　没有库里，勇士队怎么可能是骑士队的对手？

　　王峰目前所在的世界跟另一个时空有所不同，库里连续拿下两年的fmvp，带领74胜球队夺冠，声望远远超过另一个时空同时期一冠无mvp阶段。

　　当即便有多家媒体直接表示，克利夫兰已经可以开始提前庆祝夺冠了。

　　事实上的确如此。

　　6月19日，g7的抢七大战在勇士队主场展开。

　　库里缺阵的勇士队派上了非选秀球员奎因.库克首发。

　　库克库里，名字只有一字之差，但是差距却是天与地一般。

　　缺少了库里在外线的三分震慑，骑士队的比赛打得非常轻松，可以自由的收缩防线，包夹杜兰特。

　　汤普森虽然也是非常出色的顶级外线射手，但级别比库里还是差了一个档次，尤其是当王峰腾出手来亲自盯防他的情况下，基本上很难获得好的出手机会。

　　第一节比赛32:29。

　　第二节比赛28：23。

　　第三节比赛31:25。

　　三节比赛过后，勇士队已经落后14分，而最后一节比赛，勇士队也没能掀起什么波澜，第四节比分19:13。

　　四节比赛战罢，两队总比分110:90，勇士队在自己的主场输掉20分，总比分3:4输掉总决赛。

　　“滴——！”

　　当全场比赛结束的哨声响起的那一刻。

　　勇士队主场球迷们都纷纷黯然离场。

　　虽然上一场比赛库里伤退，就已经基本上提前宣告了总决赛结束，但他们多少心中还是带着一些期盼，万一有奇迹发生呢？比如说杜兰特和汤普森同时爆发砍下高分力挽狂澜，比如说骑士队那边也有人受伤，像詹姆斯，王峰，欧文这些关键球员。

　　然而，奇迹没有发生，他们只能无奈接受这个事实。

　　勇士队倒在了创造三连冠王朝的最后一步上，只差那么一点，就差21分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第204章 库里受伤，悬念终结免费阅读。https://xs.23sk.com 