    陈兴伸出手，轻抚着白玉般的脖子。
    入手微凉，但很快就暖了起来，变得温润腻滑。一丝丝热力依附在手指上，逐渐散开。
    苏娜涨红着脸，却一动不敢动。她不知道这位亲爱的大哥哥想做什么，既感到害怕，又有些好奇，但更多的是顺从。她已经习惯于服从他的每一个指令，看他的脸色行事。
    只要一天见不着他，心里就会空落落的，像是失去了什么重要的东西。而看见他的时候，心里就会像有头小鹿在乱撞，扑通扑通地跳着。他露出笑容的时候，就是她的春天，他生气的时候，就是她的冬天。
    她总想尽一切所能地去讨好他，这样他就不会离开了。
    在这个阴暗潮湿的地穴里，他是唯一的光、唯一的温暖，是让她记起过去，知道自己还是个人类的枢纽。
    所以，无论他要求什么，她都会照做，哪怕她做不到，也会拼尽全力去做。
    陈兴的手，缓缓向下游走，逐渐掌控了一片温暖……
    “嗯啊~”
    一声青涩的低吟将陈兴拉回了现实世界。他龇着牙，强忍着咬上去的冲动，放开了双手。
    这大号集装箱卡车的身体，实在无从下手。巨大的失落感油然而生，让他禁不住地甩了甩脑袋。可没过多久，他就留意到了她的小嘴。
    樱桃的粉色，洁白整齐的牙齿，正伴随着胸前的起伏一张一合。
    “过来。”
    陈兴再次露出严肃的表情，命令道。
    “哦~”
    苏娜略显呆滞地俯下了身体。
    “再低一点儿……”
    “哦~”
    许久过后……
    陈兴满足地整了整皮带。苏娜的嘴角挂着一丝晶莹，双唇紧闭着，反复吞咽了好几次，终于咽下去。虽然有些臭臭的，但大哥哥的要求，她不敢违背。
    随后，苏娜俯低身体，用脸颊在陈兴的手臂上蹭了蹭，以示乖巧。
    “做得不错。”陈兴摸了摸苏娜的头，不知从哪里摸出来一块棒棒糖，撕开包装纸，塞进了她嘴里。然后，苏娜就开开心心地吃了起来。
    没过多久，陈兴坐着由六只工蚁拉的“虫车”回到了房间里。
    从柜子里出来，他解下装备，舒舒服服地泡了个热水澡，又喝了点小酒，爬上床睡了起来。之前的战斗，以及后来的运动，让他身心疲倦，一直睡到晚餐时间才醒来。
    他穿好衣服，走出房间，穿过训练区，来到了队员休息区。
    如今，休息区已经被划分为六个大房间，用木板隔开，可供五十多人居住。接着，他从休息室坐上升降梯，来到了地面。
    环眼望去，这是一个单层的钢筋混凝土堡垒，呈梯形结构，墙上有三行射击孔和两条回廊。另外，可以搭乘升降梯到堡垒的顶部，上面能装两座重型迫击炮。不过由于资金问题，现在只是从沙地车上拆了两台滚筒式火神炮下来，安在上面，做做样子。
    出了水站聚集地的主体堡垒，外面灯火通明，工人们来来往往，正在收拾劳动器械。远处的搅拌车停了下来，几个工人在旁边倒出最后的水泥砂浆。
    而另一边，烧制红砖的简易砖窑也停工了，满身红泥的工人三三两两地走出来。
    这里大多数人都认识他，看到他时，都会脱下安全帽，颔首行礼，叫声“陈队好”。而他也会停下脚步，颔首回礼。
    在这里，他是名副其实的大老板，最高领导者。
    整个红土大陆都实行“领主分封制”，领土之内，即为国王。
    领主对公国国王，乃至王国国王都只有从属关系。国王只对领主施放命令，但对其领地内的一切事物都没有管制权。用一句话概括就是：“我附庸的附庸，不是我的附庸。”
    虽然陈兴没有贵族头衔，无法在官方的层面上获得分封的土地，但各地贵族都会依照传统，给予附庸足够的权利和保障。如果不是陈兴犯下大错，镇长是不会轻易收回土地的。
    简单来说，一个不尊重承诺的领主，是不会有真心实意的追随者的。
    上一世，陈兴就听说过，有些信誉不好的领主，独自一人守着一座死镇，根本没人敢来投效。最后只好把土地卖给商人，变成空有贵族头衔，却没有土地的“流浪贵族”。而这种由商人组织管理的城镇，又被称之为“自由贸易镇”。由于没有荒野守护者的庇护，也没有公国法律的既得利益者——拥有贵族头衔的领主，治安通常很差，所以又被称之为“黑镇”。
    并且在大多数情况下，单个的商人组织是无法买下整个镇的土地的，于是就出现了数个商人组织和数个佣兵组织的“联合收购”，当真是鱼龙混杂，不是一般的乱。
    红龙公国最有名的黑镇就是“犄角镇”，位于龙牙山脉的西北面，差不多是整个北部荒野通缉犯的聚集地，酒吧里天天出人命。虽然兰花镇也不怎么样，但和那边相比，简直就是乐土了。
    至少镇长还是讲点儿规矩的，但犄角镇那边，就只剩下商人的价值观了——见利忘义，有奶便是娘。
    不一会儿，陈兴走进作为食堂的大帐篷。一个胖厨娘见到他，立即挪着水桶般的身体，快步跑来，双手擦着围裙，带着些许献媚问道，“陈队长，今晚有土豆烧午餐肉、白萝卜煮羊肉干、蔬菜干蛋花汤、猪油渣抄菜花、黄油起司面包、番茄肉酱粉条。如果没有合适的，我再去给您做些别的。”
    “随便弄一点儿就行了。”陈兴说道。虽然他对吃也讲究，但身为营地的最高领导者，他必须以身作则。否则下面的人就会有样学样，经常要求食堂开小灶，不仅浪费粮食，还会形成不良的风气。
    没过多久，胖厨娘就给陈兴打来了饭菜。陈兴囫囵吃了起来，纵然味道一般，也吃得津津有味。
    说起来，叶阳白柳对食物是相当挑剔的，所以很少来水站的饭堂吃饭，都是在镇上的吃的。
    她不吃肉干，只吃新鲜肉，不吃蔬菜干，只吃新鲜蔬菜，每天还要吃个苹果雪梨什么的，相当要命。
    荒野之所以被称之为荒野，就是因为土地贫瘠，不适合种植作物，也不合适畜牧业，只有数千公里外的龙涎河流域才有农场。
    所有的新鲜肉都是从那边用飞空艇空投过来，光是运费就已经很吓人了，价格可想而知。
    叶阳白柳一天就能吃掉几个金币，相当于整个小队的开销，没钱真是养不起。
    不过谁要她是大小姐出身，而他又愿意养呢？一个愿打一个愿挨，也是没有办法的……
