
　　“休息一会儿！”

　　杀掉这头巨大生物后，白月已经累趴了，他直接躺在了巨大生物的鳞片上，尽可能地恢复自己的体力。

　　“白先生！我来帮你按按腿！”

　　而游影此时已经对白月崇拜到了极点，立刻向白月献起了殷勤，给白月按摩。

　　白月一到原初混沌外就屠了一头从虚无中诞生的神秘凶兽，这种战绩……就算是在天行者当中，恐怕也只有最顶端的那几个大人物才能做到！

　　现在白月在游影心中的地位，已经攀升到无限接近于预言者的地步！

　　更为重要的是，游影知道，在原初混沌外的这种危险地界，如今只有白月才能保他的性命！

　　白月倒也没有拒绝游影的按摩，在休息的同时向游影问道：“游影，你重新制作传送符要多久？”

　　听到白月的询问，本来还在努力帮白月按摩的游影却是一滞，脸上的笑容变得奇怪起来。

　　看到游影的表情，白月隐隐觉得有些不对劲，立刻坐了起来，向游影问道：“你可别告诉我，你已经做不出来了？”

　　游影一脸苦涩，解释道：“白、白先生……这、这也不能怪我啊，刚才战斗实在是太激烈，再加上那生物的吼声快要把我灵魂震碎，我实在是顾不了那么多……”M.23sk.com

　　“到底出了什么问题？”白月打断了游影的解释，逼问道。

　　游影立刻向白月跪了下来：“我把制作传送符需要的材料全部弄丢了！”

　　“你！！！”

　　听到游影的话，白月差点没忍住吐血三升！

　　他连和刚才那巨大生物战斗的时候，血压也没现在高。

　　强行冷静下来，白月向游影问道：“没有材料制作传送符的话，那咱们该怎么回去？”

　　游影生怕白月一怒之下一掌将他给拍死，连忙道：“白先生不用担心，天行者的传送符所需要的材料都是一些常见的东西，咱们只需要在这虚无中找到一个有序的世界，我能很快找出替代的材料！”

　　白月微微挑眉：“这原初混沌外还有其他世界？”

　　“没错。”游影连连点头，“虽然这外边是一片虚无，但其中还是存在着像原初混沌一样的有序世界。”

　　“不过，像原初混沌那种大规模，且规则无比完整的混沌世界，无比稀少，我们能找到的，大概率是一些荒地和死界，其中规则不完整，也很少有活的生灵。”

　　说到这里，游影为了防止白月血压继续升高，继续道：“即便是荒地和死界，里边都会存在各种各样的特殊物质，我可以在里边找出合适的替代材料。”

　　听到游影的这番话，白月才稍微放松了些许，又对游影问道：“我们该怎么找到荒地和死界？”

　　“一般来说，是需要特殊技法的，我在天行者中也只不过是一个小人物，还没资格去学那些特殊技法。”

　　铮！

　　白月抽出无念无量剑：“那你……”

　　“白先生息怒！”游影连忙安抚住要发怒的白月，“刚才白先生你和那神秘凶兽搏杀的时候，曾落到了一处类似沼泽的地方，那里就是我们要找的荒地！”

　　“下次说话，尽量别说一半。”白月收起无念无量剑，“我差点就把你脑袋给砍了。”

　　游影缩了缩脖子，对白月嘿嘿笑道：“多谢白先生不杀之恩！小的感激不尽！”

　　“对了白先生！您杀了这头凶兽，咱们可以在它体内去找找有没有虚丹。”

　　“虚丹？那是什么？”白月问道。

　　游影搓手道：“那可是宝贝，每一颗虚丹都极其珍贵，服用下去之后不仅能极大的提升修为，还能继承凶兽的部分能力，这对实力有极大的提升！”

　　“不过，这虚无中也不是每一头神秘凶兽都会诞生虚丹，所以我也不敢保证这头凶兽中有没有。”

　　“不管有没有，先进去找找！”

　　白月如今对所有能增强实力的东西都感兴趣，当即来了动力，重新从巨大生物的伤口处钻进了它的体内，寻找着所谓的虚丹。

　　不过，这生物的体型过于巨大，不亚于一个宇宙，再加上白月在这虚无中，感知力极大的受限，他和游影在巨大生物的尸体内转悠了许久，都没有发现虚丹。

　　“白先生，你说会不会这凶兽体内就没有虚丹？”对白月寸步不离的游影在找了许久都没有收获后，忍不住的对白月问道。

　　“再找找，我们目前才探索了三分之一不到，万一这家伙体内有虚丹，我们要是放弃的话，那就太可惜了。”

　　白月倒是有足够的耐心，继续探索着。

　　其实，白月觉得这原初混沌外应该有直接搜寻虚丹的法门的，奈何他对这外部世界一无所知，而游影本身在天行者中也只不过是类似于监视者的小人物，知道的信息也不是很多，所以他们两个只能用这种土方法，慢慢摸索。

　　好在白月现在最不缺的就是时间，他也有足够的耐心在这巨大的尸体中搜寻。

　　轰隆隆……

　　就在白月和游影在这巨大的凶兽尸体中搜索的时候，整个尸体忽然被什么东西扯动了一下。

　　“什么动静？”

　　白月见这凶兽尸体突然动了一下，不由一愣。

　　游影脸色瞬间变得煞白，颤声道：“白、白先生……该不会这家伙没死透吧？咱们现在就在它的肚子里，会不会直接被消化掉？”

　　“别自己吓自己了，这家伙早就死透了，动静是从那边传来的，我们过去瞧瞧！”

　　白月倒是保持着冷静，向凶兽尸体移动的方向赶去。

　　很快，白月和游影便看到有一根巨大的獠牙刺破这凶兽尸体的皮肤，贯穿了凶兽的尸体

　　“那是什么？”

　　游影看到那巨大獠牙，顿时双腿一软，差点跪了下来：“怎么又来一只？”

　　“这凶兽……”

　　白月看着那巨大獠牙，顿时想到了之前这凶兽脖子处的爪痕。

　　恐怕留下那爪痕的，与现在这巨大獠牙，是属于同一头巨物的。

　　“看来，我是杀了别人的猎物啊……”

　　意识到这一点，白月眼睛微微眯起，正打算带着游影撤退，却突然看到前方不远处，有着一颗缭绕黑气，透明的珠子悬浮在黑暗中。

　　发现那颗珠子，白月瞳孔微微一缩：“虚丹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第260章 虚丹免费阅读。https://xs.23sk.com 