    在众人的欢呼声中，谢宇拉着战斗英雄卫棋王进门，口中道：“鞭炮放都放完了，你还能怎么办？先进来吧，我等你好多天了，若不是为了等你，我早回南阳郡了。”

    “谢兄打算回州里开分社？”

    谢宇点头：“当然，是早就计划好的，武陵的象棋社已经基本稳定了，接下来就是扩张了。”

    谢宇趁机举办了第一届棋王争霸赛，卫然也不含糊，几番厮杀之后，保住了棋王的位置。

    于是谢宇趁机宣布：“十天之后，南阳郡象棋社将会开张，届时欢迎诸位来南阳一会！卫然已经是武陵棋王了，按照规定，他不能再争夺南阳棋王的位置。”

    那些被卫然打败的琼玉棋手，纷纷卯足了劲，准备在南阳再次争夺棋王。

    给谢宇打足了广告之后，卫然回到武陵分堂，迎来了一个更加劲爆的消息。

    汪处当众宣布：卫然与梁导功勋已攒满，上调到上三郡中最繁华富庶的南阳堂！

    众人皆欢呼庆贺，陈阔和庞海都是发自内心的高兴：卫然两人一走，他们的位置就没人抢了。

    但也有人看不惯卫然晋升速度太快，提出异议的，说卫然入门时间尚短，不应如此帮衬。

    对此，汪处的回应很简单：“我没有帮衬，是上边点名主动提拔卫然的。”

    此言一出，再无人敢质疑。

    当夜，卫然请梁导、陈维、匡蕾这几个关系好的在鸿福楼大吃大喝，连谢宇都露了个面来庆贺。

    淮南王被抄斩后，鸿福楼当然不再是李弘业的产业，马上换了老板。但是卫然在鸿福楼吃惯了，还是选择了这里。

    因为谢宇露面的关系，鸿福楼掌柜的态度比之前那掌柜更热情。

    酒桌上，陈维和匡蕾一再向卫然敬酒，先谢一直以来的照顾，再谢昨天送他们俩的《青煞剑诀》。

    卫然问道：“陈维，你有当队长的准备没？”

    陈维喝酒喝的满脸通红，连连摇手：“我也不是没有想过，但还早得很呢！”

    卫然道：“我希望你早点准备一下，熟悉一下，否则哪一天重任真的落到你肩上，你要是措手不及，那就不好看了。”

    陈维呵呵笑道：“卫老大有什么安排？”

    卫然道：“我哪有什么安排？不过是提醒你，机会是留给有准备的人。”

    “行，我听卫老大的！先喝酒！”

    一阵推杯换盏之后，梁导已经烂醉如泥，他搂着陈维，大着舌头道：“我原本从南阳堂来，被贬到武陵分堂，这一直是我的一个心结，导致我这两年来郁郁寡欢，今天接到调令那一刻起，我心结已解，从此我要放飞自我！过完全不一样的人生！”

    陈维也粗着脖子喊道：“放飞自我！放飞自我！”

    匡蕾笑道：“真想看看你放飞自我之后是什么样子。”

    梁导醉酒一时爽，第二天起来头疼欲裂，却不得不拿着调令，和卫然一起去南阳郡报到。

    两人纵马驰骋，梁导吹了一会儿风，头脑骤然清醒过来：“等等！我当初是得罪了南阳堂的堂主，才被他放逐下来的，如今回去，岂不是自投罗网？”

    卫然道：“我真是服了你了，竟然此时才想到这个问题，反应也太慢了吧。”

    梁导勒住马，急道：“你倒是说说该怎么办？”

    卫然反问道：“你去一个新的环境之前，难道不先打听打听吗？”

    梁导露出惫懒的笑容：“嘿嘿，这不是有你帮忙收集信息吗？”

    卫然瞪了他一眼：“我早就打听好了，南阳堂已经换了一个堂主，你不用担心被针对。”

    梁导这才放下心来。

    两人一路飞驰到了南阳郡，南阳是荆州的治所（相当于省会），街道宽敞干净，百姓基本不愁吃穿，各行各业都规范而井井有条，与贫瘠的武陵不可同日而语。

    南阳堂派来迎接卫然和梁导的，竟然是个和尚。

    那年轻和尚穿着一件月白的僧衣，身上干净而朴素，本有一股宁静出尘的气质，无奈和尚身材太胖，把那份出尘意味完全破坏掉了。

    卫然双手合十：“来自武陵分堂的卫然、梁导见过大师，请教大师法号。”

    那胖和尚也双手合十，念了一声佛号道：“无量寿佛！小僧法号拂晓，两位施主请跟我来。”

    拂晓和尚？确实是个出尘的名字，如果他能瘦下来，说不定真有一身飘逸风范。

    然而一胖毁所有……

    两人跟着拂晓和尚走着，梁导忍不住问道：“拂晓大师……”

    “梁施主言重了，叫我拂晓和尚就好。”

    “拂晓和尚，你们出家的僧人都没有自己的门派吗？加入我们玄星阁真是有点奇怪。”

    “当然是有的，洛阳的白马寺，想必施主听说过。”

    “白马寺大名鼎鼎，我自然听说过，可是你为什么不加入白马寺？”

    拂晓和尚面色平静：“无量寿佛！你这话就相当于问一个无根基无资源的乡间散修，为什么不去玉京剑派内门学青莲剑典？”

    卫然哈哈大笑，梁导张口结舌说不出话来。

    拂晓和尚把二人接引到厅中，道：“堂主有事外出，请稍侯。”然后闭目滚动念珠，不再理睬二人。

    卫然等了一会儿，实在无聊，便与拂晓和尚攀谈：“大师，关于佛学我有一些粗浅的问题，个人慧根有限一直想不明白，想请教一下，绝不是诘难的意思，纯粹是真的想知道。”

    拂晓和尚一听到佛学二字，顿时来了精神，他正襟危坐，兴致勃勃的说：“施主但讲无妨，小僧尽力解答。”

    卫然道：“你们佛家讲究众生平等，蚊虫也属于众生吧？”

    拂晓和尚答道：“没错，除了草木自有枯荣，不入轮回，所以不算有情众生，我们释家弟子遇上蚊虫最多驱赶，并不打死。”

    卫然道：“佛观一钵水，四万八千虫，你们喝水，能不能算是杀生呢？”

    这么说起来佛祖算是生物学先驱，早就发现了水中含有无数的微生物。

    拂晓和尚答道：“那也是没有办法的事情，人活着就必须喝水，不喝水会死，死了就无法弘道，超度更多的人了。如果因为这个原因就不喝水，那是傻子。所以我们喝水之前都要念咒的。”

    梁导蹙眉道：“虽然能自圆其说，但说服力不够。”

