    五个人的手机里分别传来：

    Double kill !

    Triple kill !

    Quadra kil !

    Penta kill !

    ACE !

    这局游戏是顺风顺水，逆风翻盘的梗绝不存在。阳夏看着旁边的大傻子和二傻子惊呆了的模样，自然是自豪得不要不要的。

    这是一个需要配合的游戏，但是往往有一个大神存在，是可以带到起飞的，他们两个大老爷们，今天被个小姑娘秀了一脸。想不服，又不得不服。

    陆允对墨念的认知再一次刷新。不是因为一个游戏，而是她和外表看上去，真的不太一样。霍维和阳夏开启了互相埋怨模式，如火如荼的讨论着谁更菜一些。

    墨念放下手机，端起香槟喝了一口，缓缓抬头见到一个西装笔挺、身姿挺拔的男人站在自己不远处，身上透露着一股让人无法靠近又迫切想要追溯的气息。由于演出时灯光并不明亮，墨念眯着眼睛仔细看了看，便喜出望外的迎了上去。

    言希琛今晚给她临时准备的礼服就是一条正红色一字肩的轻纱长裙，裙身紧致，将墨念的身材包裹得很好，该凸该翘的地方是一点也没落下。而言希琛此时也换上了一套正红色西装，搭配一件丝质白衬衣，袖口上依旧是淡淡的轻纱纹路。

    如果说言希琛为墨念准备了备用的礼服，那么现在他自己这一身又怎么解释？私人订制款情侣装能说出就出的？

    刚刚还因为衣服有些郁闷的墨念，这一刻莫名的心情就好了不少。

    “久等了！”言希琛轻轻托起墨念的下巴，他睫毛很长，眼睛里全是光，弯起来特别的迷人。

    墨念轻轻推开言希琛的手，有些绯红的小脸蛋，此刻更鲜艳了。

    一旁的吃瓜群众更是看得热血沸腾，原本在争论不休的阳夏和霍维也停了下来。

    “晚会很快就要进入高潮了，不如去前面？嗯？”

    墨念轻轻点头，言希琛拉着她的手走向了宴会厅的中间，身后跟着四个小傻子。

    果然大少爷的作风都如此雷同，从最边角的座位横到了最中间的圆桌。一张一直空着的桌子，没有任何人落座，就摆在宴会厅的正中央，一度以为是用来供哪位大神的。

    “原来这里可以坐阿，我们和念念在台子那站了好久，腿都要麻了！”阳夏找了个旁边的位置坐了下来，这句话很明显的就是坑陆特助。

    一旁的陆允感受到了一股寒气，来自自家先生的杀气！神特么的背锅侠吧！

    陆允自然是知道这个位置是校方给言希琛预留下来的，但是言希琛也没有交代自己墨念她们可以不可以坐阿，谁知道言希琛会不会有什么重要客人需要宴请？或者有什么校方股东什么的要坐？

    直到后来，陆允才为今天这一想法买单！在言希琛面前哪里有什么重要客人？他的心里，重要两个字从来都只属于墨念！

    言希琛为墨念拉开椅子，双手扶肩，让她落座。

    看着脸上始终带有一丝笑意的墨念，叶绾绾和阳夏只觉得有一股浓浓的酸臭味席卷而来！只是没有想到，琛哥的狗粮无时无刻都在等待着她们！

    墨念扶了下裙摆坐下后，以为言希琛会立马在身边落座，偏偏这言大总裁就是不按套路出牌，谁都没有反应过来之际，他竟蹲在了墨念的身边，一双白皙的双手，轻轻扶着墨念的脚，为她拖下了高跟鞋！！

    身边的人早已惊呆，霍维和陆允更是从座位上站了起来，此时惊讶得无话可说。言希琛是什么人？云城第一话语人，掌管着云城八层以上公司的命运。涉及的行业是无法预估和想象的。言氏，一个几百年基业的家族，如今当家人，竟在公共场合为姑娘拖鞋！！！！！

    陆允扶额，这如果让老爷知道了，如何交代是好？

    而墨念，虽然脸上没有丝毫表情，内心却已经被小鹿撞了无数次了。

    回到云城，她可是举目无亲，空有墨家小姐的虚荣，何德何能让人对自己如此上心？何况这个人是言希琛，那么不可一世的言希琛。

    墨念错愕的抓住言希琛握着自己高跟鞋的手，轻轻摇头，咬了咬唇。她可以不顾一切，但是言希琛不可以，这个举动换做他人也许很正常，可是言希琛？不行，这一旦传出去，对他的影响可不会小。

    言希琛拍了拍她的脚丫子，没有停下来的意思，看到脚跟处已经有点磨损，略略泛红。皱眉问到：

    “痛么？以后不准穿高跟鞋了！”

    噗！！身边的四个人差点一口盐汽水喷他脸上！

    “琛哥，你是想告诉我，穿着晚礼服配球鞋吗？？哈哈哈哈！”阳夏忍不住笑出猪叫声！

    言三岁么？高跟鞋对于很多女人来说就是另一条命，优雅、气质的表现。

    “只要她不受伤，有什么不可以的！”言希琛蹲在墨念的身前，将墨念的小脚丫子放在了自己蹲下的大腿上。

    墨念下意识的想要抽回小脚丫，却被制止了！

    一旁的四个人扶额！

    “都没有破，不用这么紧张！”墨念伸手拉住他的手，示意他坐在自己的身边。

    言希琛也发现自己有点过于矫情了，没有再坚持，而是起身坐在了墨念身边的位置，不过这次从陆允和霍维的口袋里拿了各自的方巾，垫在地上给墨念放脚！没错！就是垫在地上放脚！

    墨念侧头看着眼前的这个男人稍稍出神，他嘴角轻轻上扬，眼神是一贯的犀利，只是眼下却多了几分柔情。

    言希琛手中端着红茶壶正在不紧不慢的为墨念倒茶。无意中还是撇了一眼陆允，一个眼神你自己去体会吧！

    自从墨念出现后，陆允遭受白眼的次数只增不减。内心虽然万马奔腾，却有庆幸墨念的出现，事到如今，墨念终究如何谁也不敢下定论。陆允只知道，言希琛从未对任何女人如此上心。言老爷也是对这个从未见面的姑娘，期许有加！

    可接下来发生的一切事情，如若墨念无法说清道明，言希琛还能保持现在的心态看墨念吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们昨天的评论还没来得及奖赏。

    明天一起弄～

    欢迎大家评论，么么哒。

