    始祖鱼苗蜕变完成了，化成了一条鲲苗，仅有十丈长。

    不过，他完全不一样了，整个鱼有了不一样的气质，很奇特。

    神冥和三藏两位黄金葬士看向鲲鱼的目光，都极为凝重，因为，这种跳出自己命运轨迹的生灵，极其不凡，受上天的庇佑。

    鲲鱼脱离了萎靡不振的状态，他的精神恢复了，重新变得生龙活虎。

    石昊和两位黄金葬士开始观察周围的环境，这里太荒芜了，像是一片废弃的宇宙边荒。

    忽然，他们看见，不远处的大地上，横陈着几具尸体。

    都是蜕变失败的始祖鱼苗。

    有的仅仅十丈长，有的则长达万丈，它们一动不动的躺在地上，也不知死去多少年了。

    鲲鱼也注意到了这一情景。

    十丈长蜕变失败的，是因为其祖纹彻底毁灭，再无法逆天，而万丈长的，是没有选择燃烧血气的，同样是祖纹耗尽而亡。

    他的眼中，隐晦的露出了些许悲伤和敬意，每一个尝试逆转命运，勇敢的面对生死挑战的始祖鱼苗，都是值得尊敬的。

    正当几人一鲲静静的看向死亡了无数年的始祖鱼苗时，远方传来了波动。

    那是一股宏大的祷告之声，并且，有祭祀之音响起，仿佛有上古先民在祷告，在齐声恸哭。

    石昊三人皆是一惊，在这枯寂之地，也有生灵存在？

    而鲲苗，却对远方来客的出现并不感到意外，命运之力伴在其身，仿佛令其拥有未卜先知之能。

    几人睁开天眼，遥望声音传来的方向。

    结果，一个令人震撼的画面呈现在所有人眼前。

    几百个生灵，整整齐齐，横渡过枯寂的星空，极速而来。

    石昊以及两个黄金葬士，全都身躯僵住了，呆呆的望着那些不速之客。

    他们看到了什么？

    数百只雷灵，驮着一张躺着一具尸体的草席，弓着躯体，下半身如在地上爬行，上半身立在虚空中，昂着头颅，动作整齐划一的横渡星空。

    “是……雷灵?”

    神冥认出了这种生物，声音颤抖的自语道。

    雷灵的数量有点惊人，足足有数百只，如果当中有遁一境的雷灵，后果不堪设想。

    “太多了，居然有数百条!”

    三藏神色极为凝重，满头的金色发丝飘舞，光雨溢出，圣洁气息弥漫，整个人严阵以待。

    这些雷灵，小的只有筷子长，大的则有手臂粗细，令人惊悚。

    它们的形状，与蛇很像，身上的鳞片却蕴含龙纹印记，弥漫着可怕的真龙气息，更有恐怖的闪电缭绕。

    有的呈现暗红色，犹如被血水浸泡过，带着可怖的气息，穿行间，鳞片摩擦，发出铿锵之音，像是一片片仙金片在碰撞。

    有的呈现金黄色，金光流动，溢出皇道气息，仿佛是帝皇在出行。

    还有的，呈现银白色，通体闪烁着冰冷的金属光泽，鳞片上缭绕着虚空之力，可轻而易举的令虚空坍塌。

    它们太恐怖了，合在一起，顷刻间就能让石昊三人陨落当场。

    只是此刻，它们在哭泣，数百雷灵皆在恸哭，都是为了它们驮着的那具尸体。

    除此之外，还有冥冥中那宏大的祷告声、祭祀音，如同诸天生灵在为之哭诉。

    石昊三人脊背发凉，这躺在草席上的生灵是什么身份？来头绝对大的吓人。

    古代的先民，昔日的诸天生灵，都在为其祷告，祭祀，连这片天地都为其颤动。

    这太惊人了，必是有大功绩者。

    “上古先民一齐哀恸，历经漫长岁月，恸哭声不灭，祭祀音环绕在旁，依旧加持在身，这得留下多么大的功绩?”

    三藏出声，神色无法平静。

    “它们来了!”

    神冥瑟瑟发抖，面色微微有些苍白。

    数百雷灵，压塌虚空，极速而至。

    让人意外的是，它们根本没有理会石昊三人，无视了他们，扛着草席，擦肩而过。

    要知道，雷灵可不是善物，它们以天劫为食，极其好战，霸道无比，成长起来后，必是大凶般的存在。

    结果，它们就这般离开了，没有起冲突。

    石昊与两位黄金葬士有些发呆，他们本来已经做好最坏的打算了，谁知事情竟是这样。

    神冥出手试探，想要探知草席上那位存在的身份，然而，这样的举动，引发了更加惊人的异相。

    万民齐声恸哭，为那位存在哀悼，天地模糊，整片大地上的生灵都在朝拜。

    并且，这种情绪，还感染了石昊三人，让他们也忍不住落泪。

    “噗！”

    神冥遭遇了重创，眉心淌血，元神龟裂，险些陨落。

    这是一种反噬，哪怕草席上的那个存在死去了，无尽岁月过去，也不容任何人侵犯，有惊人道则斩过来。

    即便神冥为遁一境界的修士，也挡不住反噬，差点毙命。

    她立即中断了葬术，不敢再行险。

    三人望着这群匆忙而过的雷灵，心中有无限疑惑。

    它们要去哪里，难道是在为草席上的那位无上存在寻找下葬之地？

    三人言语交流了一番，决定跟过去。

    他们想看一看，这些雷灵究竟要去哪里，抬着草席上的尸体到底有何目的，会前往何处。

    随后，他们想到了那只跳出命运之河，化作鲲鱼的始祖鱼苗。

    结果，那只鲲鱼也跟着雷灵追了过去，竟与他们同路。

    “咦，它也追逐雷灵而去，我们走!”

    石昊说了一声，三人立即跟了上去。

    雷灵的速度很快，横渡虚空，一眨眼的时间就消失了。

    它们的后方，一只鲲鱼苗摆动鱼尾，以虚空为河，奋力向前游动，紧紧跟随。

    而鲲鱼的背后，则是石昊和两个黄金葬士。

    他们一前一后，速度极快，无垠星空被甩在了身后。

    路途上，一颗颗庞大的星体残骸横陈，仿佛在诉说着曾经的激烈大战，这片宇宙，绝对发生过可怕的战役，使得整片天地都被打残，而后被遗弃。

    忽然，雷灵们穿过一片不稳定的时空，彻底消失在这一界。

    鲲鱼紧随其后，也游了进去。

    石昊三人心一横，跟着扎进了如同界壁一般的地方。

    迷雾袅袅，神圣气息弥漫，他们来到了一片奇异之地。

    这似乎是一片古葬区，有许多墓碑和大坟矗立，看上去，凄凉可怖。

    两个黄金葬士很兴奋，因为，他们和坟有缘。

    这片坟区，悬在星空下，被迷雾笼罩，虽然看起来有些诡异可怖，但是，却弥漫着神圣的气息，仿佛隐藏着非同寻常的事物。

    雷灵们放缓了速度，眼神绽放神光，在古葬区一寸寸搜寻，在寻找着什么。

    鲲鱼则始终跟在雷灵身后，似乎认准了它们，要一直跟随。

    石昊等人考虑到雷灵和鲲鱼的特殊性，且当下也不知这里是什么地方，只能继续跟着它们。

    一番寻觅过后，雷灵们在一座黑色土质的大坟处停了下来。

    它们稍微停驻过后，破开了大坟，扛着草席冲了进去，像是要给草席上那位存在下葬，又像是在寻找什么东西。

    然而，没过多久，哭声又起，雷灵们失望无比，抬着草席，再次远去。

    鲲鱼第一个冲了进去，也在寻找某种事物。

    两个黄金葬士似乎想到了什么，也不甘落后，石昊注意到了他们的表情，知道里面可能有极为重要的东西。

    不久后，鲲鱼失望的出来了，紧随雷灵而去。

    而石昊，从两位黄金葬士的口中了解到了关于三生大药的信息。

    那个与始祖鱼苗一起消失的葬士，恐怕就是从黑土坟中得到了发与此的三生大药，才走上了葬王之路。

    三生药，对于葬士来说，比十株仙药的总和还要珍贵，比自己的性命还重要。

    并且，三生药还能做为药引子，炼制出传说中的几种丹药。

    可惜的是，这座大坟中生长的三生大药已经被人采摘了，捷足先登。

    三人同样失望的走出。

    他们紧紧跟随前方的雷灵和鲲鱼，在古葬区中极速前行。

    偶尔时，神冥和三藏会破开大坟，寻找自己的机缘。

    不过，他们的脸色都不好看，想来，应该没什么收获。

    忽然，前方传来波动，巨大的恸哭之声，比之先前大了很多倍。

    正是来自那张草席，它发出了微弱的光，再现了上古旧事。

    那里，光阴成河，时空流转，界壁不稳，有昔年的上古旧事再现。

    血色闪电飞舞，一幕幕场景浮现，石昊呆立当场，他看到了熟悉的人。

    两个黄金葬士也有些发懵，竟然还有其他的人也在寻找三生大药。

    那是一个胖道士和一只大黑狗妖，他们似乎想用三生大药，去救人。

    鲲鱼同样看到了这些，不过，他并不知晓胖道士和大黑狗是谁，只是感觉有些熟悉，似曾相识。

    很快，一切都落幕，时空不稳，那些场景不能再维持，变得模糊，最后完全消失。

    雷灵继续上路，在枯寂的宇宙中前行。

    它们寻到一处祭坛，它以不知名的骨头祭炼而成，闪动着暗淡的光泽。

    雷灵向其中注入能量，瞬间，五角星芒一闪，数百只雷灵，抬着草席，消失在原地。

    “看，鲲苗还在跟进。”

    石昊出声，指了指冲到祭坛上的鲲鱼。

    这条鱼很坚定，自始至终都没有离开的意思。

    “或许，始祖鱼苗的回归之路，还在继续中，它要回归发源地，我们也跟进。”

    三藏说道。

    几人点头，也踏上了祭坛。

    光芒一闪，他们又来到一片废弃的宇宙星空。

    不远处，仍然有一座祭坛，还有雷灵和鲲鱼刚刚离开的气息。

    他们对视一眼，继续开启祭坛。

    就这样，雷灵、鲲鱼、石昊三人，分别登上了祭坛九次，横渡了不知道多远，终于临近了目的地。

    这片天地，更加的空旷了，灰蒙蒙的，如同天地初开，不显万物，看不见任何生灵，有太初之气流动，阴与阳纠缠，一切都极为原始。

    雷灵徘徊了一阵后，继续上路，笔直的在虚空中穿行，似乎很激动。

    石昊三人与鲲鱼连忙跟了上去，不敢落后一步，因为，雷灵们的速度很快，它们好像找到了目的地所在。

    这一路，很奇特，有诸般可怕的兵器残骸留存，显然，这里曾发生过惊天动地的大战。

    混沌迷雾里，各种战船残骸浮现，更有庞大如星辰一般的雪白尸骨，安静的躺在虚空中。

    最终，雷灵们在一对巨大的石门之前停了下来。

    这对石门，真的太大了，星辰在它面前都显得渺小，也不知通向何处。

    并且，石门附近的残骸更加密集，到处都是，看的人头皮发麻，难以想象当年这里的大战是多么的恐怖。

    一具又一具绝世高手的遗骸，散落在四方，而今，只剩下皮囊和不朽的骨头。

    当年，到底发生了什么？这对石门，截断了这些高手的退路吗？

    石昊沉默不语，心头有些沉重。

    随后，他与两个黄金葬士交流起来，得知了这对石门的跟脚。

    按照黄金葬士所说，石门的背后，便是所谓的“仙之故乡”，那里，很神秘，几乎不可到达。

    从那里出来的生灵，多半也无法回去。

    这与石昊先前所见的那具守护者一脉的尸骸的留字吻合。

    “回……不去了。”

    前半段是神圣的金色血液，到了后半段，就变成了黑色血液，诡异无比。

    或许，这就是他不能返回仙之故乡的原因，血液被黑暗物质所污染。

    这时，不远处的雷灵有了奇特的举动，它们将草席放在一块陨石上。

    而后，集体在虚空中排列，组成了一种奇异的阵形，口中吟诵某种古老的咒语，似乎想要打开石门。

    可是，石门纹丝不动，根本没有响应。

    接着，雷灵们放弃了继续诵咒，它们揭开了一角草席，在那里叩首，顶礼膜拜。

    没过多久，一团光自草席上升起，来到石门前，散发出刺目的光。

    随后，令人震惊的事发生，石门不再冰冷，竟有了反应。

    光团撞击着石门，让其发出了妖异的光泽，几乎变得透明，无尽的纹络蔓延，在门上复苏，似一条条铁水在石门上流淌。

    “嗡！”

    石门绽放出璀璨光芒，浮现出两个古字，是一种独特的字体。

    “仙域！”

    三藏认出，道了出来。

