
　　其实从第十层世界之中走出，方岳才算是正式接触到这阴间的世界。

　　而第十层的世界本质上是梦家的一座囚牢而已，是梦家锻造出来的世界，根本就称不上是阴间的一部分！阴间广袤，无垠无际，其中万族并存，百族争雄！人族不过是其中的一支，在万族之中排名在十三、四位的位置，在阴间广袤的疆域之中，也只能够一域称雄。

　　人族有天尊，万族之中也有与之位置媲美的圣皇。

　　人族的天尊只是存在于一部部的古史之中，连人族都不知道，在阴间之中，是否还有天尊境层次的强者存在！而万族之中排名前五的族群中则是都有天尊境的镇压气运，存活于当世。

　　而前十的族群中，则是有半步天尊境的存在被供奉在族群的深处。

　　方岳在这第九层的世界，他并未好勇斗狠，而是在悉心的和第九层世界中的生灵交流，询问一些关于阴间之中的常识性问题。

　　梦家，只是人族极为古老的传承的一支，代表的是人族在阴间南域的一方霸主。

　　梦家之中有无上境的强者当世，哪怕是在万族之中也算是有极高的地位。

　　梦家的一位古祖曾经在南域发威，在一场大战中接连毙掉了万族中三位无上境的强者，从此之后，这梦家便是奠定了在南域中的地位，除非是一些皇者级的家族，否则的话，南域中无人敢欺辱梦家！不过梦家的内部也是内斗严重，其中的派系分裂，各自为政，梦家的老祖宗，几乎整日都在闭关之中，极少处理梦家的内外事务。

　　而梦家的族长前段时间，似乎是闭了死关，已经许久不曾露面了！如今的诸多事物都是由梦家的长老会和族长夫人把持。

　　梦家的长老会中每一位长老都代表着梦家的一脉利益，而且他们个个高手据说都是仙君级的强者。

　　而族长夫人更是一位半步无上境的强者。

　　王嬷嬷正是族长夫人的贴身奴仆出身，所以才会如此的嚣张霸道，连梦莹这种族中的希望天骄都随意的欺辱！方岳听到了这些消息，他第一想法就是离开梦家！这梦家之中强者如林而且各中关系极为负责人，若是没有一位硬核的高手撑腰，他这点实力很容易变成梦家内斗的牺牲品！他可不是梦莹，有梦家的无上境的老祖宗撑腰，更是忘川之河的代言人，能够不死不灭，拥有非凡的天赋，以及几乎无穷无尽的寿元。

　　方岳是一个果断的人，他带着黑武士说走就走！这南域之地，幅员辽阔，这天下之大，方岳还不信没有自己的栖身之地！来到阴间之后，方岳已经能够感受到了这天地法则的变化。

　　若是在万界宇宙的话，他万道兼修，修炼到阴阳境的极致便是巅峰，应该无法再做突破。

　　但是在阴间之中，他领悟了混沌真意，随后便是立刻突破到了教主境的层次，他踏入地煞，于这天地再生感应。

　　方岳感受到，在地煞境的层次，他并无瓶颈，只要资源足够，他顷刻间便是能够破开一个又一个小境界，达到教主境的巅峰层次！自古以来，这万道兼修，有凡入圣乃是一个最大的门槛。

　　但是方岳在这遇到这门槛前，应当可以一马平川！方岳和黑武士来到了一个小门派。

　　这给小门派的弟子凋零。

　　偌大的门派，占据一座高山，山峰如云，高有万丈。

　　然而其中的弟子，仅仅三五十人，门中的最强大的掌门也不过是在大圣境的修为层次。

　　门中弟子，多数都还是在阴阳境的层次，连教主境都算得上是掌门的亲传，还有三位圣人算是这门派中的长老与中坚！然而，方岳并未因为这门派的凋敝而小看这个门派，相反他对于这个门派颇为的看重。

　　因为他在这个门派中看到了阴古道的身影，他化身成为了一个阴阳境层次的外门弟子，在门中打坐参禅，聆听门中长老传道授业。

　　这阴古道是谁？

　　他是阴阳天尊的嫡子，虽然他幼年时代就被封印，但是自身的见识和修为都不是一般的同境修行者可比。

　　阴古道能够安心的在这个小门派中静思修道，这个门派肯定是有着自己的特殊之处，能有吸引阴古道前来。

　　方岳也伪装成为了一个阴阳境的修行者在这小门派中扎根，而黑武士则是伪装成为了方岳的贴身仆人。

　　方岳本来就是一道血肉分身，千变万化不成问题，甚至纵然是有真仙境的强者窥伺，都无法分别出方岳的真实模样！方岳这一住就是三天的时间。

　　方岳也是随着阴古道聆听长老诵经，同时偶尔观摩一下这山峰上的一些古战场的痕迹。

　　不过，方岳最多的时间还是在研究这血肉分身上面的那段莫名的经文。

　　这经文越是研究，方岳就越是觉得其中蕴含着无尽的神妙！方岳不过是研究出了些许皮毛的东西，他的鲜血大道就已经提升到了第五层的境界！而纵然如此，方岳还是无法触摸到这经文的实质，哪怕是一点这经文出处的蛛丝马迹，他都不曾有所感悟！“咚咚咚！”

　　方岳木屋的房门敲响。

　　方岳并未开门，他已经能够知道这门外的来人乃是阴古道。

　　“阴古道公子请进！”

　　方岳话音落下，一缕清风浮动。

　　木屋的门自然开启。

　　阴古道笑意吟吟的站在了门外。

　　“方岳公子许久不见，这来到天阙门为何不和我打个招呼啊？

　　虽然我也是刚刚投入到这天阙门的门下，成为其中弟子，但好歹也是比你入门早上这么几天，也算是你的半个师兄，能够尽一下地主之谊！”

　　阴古道的声音温和。

　　他并未责怪方岳不请自来。

　　毕竟，他们虽然同出阴阳天尊一脉，可是两人却并不是多么的熟悉！方岳笑道：“我也是初来乍到，若是和阴古道公子太过热切的话，怕是会被别人有用心的人看在眼里，生出猜忌与怀疑！这在暗中互相拂照，未必不是一种更安全的方法！”

　　阴古道点头：“方岳公子的话我倒是也认同几分！这天阙门虽然如今已经凋零，但是毕竟昔日的传承还在，这门中的弟子中除却少数之人，其余人等都是为图谋这天阙门传承而来，多数人都伪装了自己真正的修为，其中的高手除却你我还是大有人在！”

　　“不仅是弟子，这天阙门中的长老与掌门又何尝不是如此？

　　我也听闻他们传经授法，他们字字珠玑，每一段经文讲解的都是深入浅出，鞭辟入里，有些文字语句，看似简单，但如果细细琢磨，却是能够体味到其中别有一番滋味！”

　　方岳对于这天阙门中的长老与掌门们的道行手段评价颇高！他们看似平凡，但是一个个都得到之人，自身的修为与境界绝对不是表面上看起来这么简单。

　　“不过，这天阙门虽然神秘莫测，但是我却从未听说过这门派的来历，实不相瞒，如果不是我那日途径天阙门的时候，看到阴古道公子你在这天阙门中修行还不会来到这门派之中扎根修行的！”

　　方岳也不说一些空话假话，他和阴古道之前有些千丝万缕的联系。

　　严格来说，两人同出一脉，算的上是真正的师兄弟！一些话说开也是无妨！“原来如此！方岳公子你竟然是随我而来！这天阙门的传承的确是颇为古老，这门派乃是我的二师兄，昔日阴阳天尊的二弟子风天阙在阴间建立的门派与势力，二师兄当年算得上是阴阳天尊九位亲传弟子中最为聪颖的一人，巅峰时候，登临半步天尊境的层次！”

　　“但是后来，阴阳天尊消失，风天阙也为了寻找阴阳天尊，最终消失在了这片天地之间！他留下的这天阙门也逐渐凋零，最终变成了如今的这般模样。

　　可是传说，风天阙在这天阙门中曾留下自己所有的传承！这才让天阙门中经常有各方天骄或者探子混入，想要获得这天阙门中的至高传承！”

　　“不过这么多年的时间过去了，这天阙门中的最高传承始终无人斩获！这让各方势力的人马也逐渐的对天阙门失去了兴趣，唯有一些不太得志的人才会来着天阙门修行试试运气！这天阙门中的掌门的确是一个人物，不过他的来历神秘并不值得信任！”

　　阴古道知无不言，将自己知道的一切都是和盘托出。

　　方岳听到这话，不由得微微点头。

　　原来是半步天尊的传承，难怪有这么多的人趋之若鹜。

　　“我懂得一些风水玄学，来到这天阙门中，我曾丈量地势，观看星辰，发现这天阙门其实应该只是一个门户而已！它只是一个起始之地，或许其中传承令在他处！”

　　方岳也将自己的收获与阴古道分享。

　　阴古道的眸子里闪烁出点点的星光。

　　“果然如此！我在这天阙门中也是居住了小半个月的时间，已经是走遍了这天阙门的各个角落，其中的确是残留着一些二师兄的气息，但是每一处都不是很浓烈！”

　　“这天阙门真正的传承应该是在这座高山之下，而这高山不过是一些掩饰而已！”

　　方岳已经看出了些许的端倪。

　　阴古道闻言，不由得微微一惊。

　　“你说这二师兄的传承在这高山之下？

　　这天地变迁，沧海桑田，二师兄离开这阴间已经有了大半个文明纪元，天地变化，这高山下的一切有都迁变，如此说来，这真正的传承岂不是早就不知道已经跑到哪里去了吗？”

　　阴古道有些沮丧。

　　他想要恢复昔日阴阳天尊的荣光。

　　然而阴阳天尊为他所留的确不多，他希望能够继承二师兄的底蕴与传承，借助这股力量一跃而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十一章 天阙门免费阅读。https://xs.23sk.com 