        刘长青贱兮兮的看着她。

        居高临下，可以从她的上衣领口往里面看到一抹黄色……就是可惜没有沟；但是没关系，每一个美女总是有独特的一面，有的腿特别美，有的屁股特别养眼，有的胸特别有型，而有的是脸特别漂亮。

        苗晓曼除了胸不突出之外，其余几点却都占据了。

        由此可见，她已经是比绝大多数女人都要美了。

        “让我考虑考虑，是给你看上面呢，还是给你看下面，你想看哪一面？”

        “我想看你去死！”

        苗晓曼在跟刘长青比较谁更没下限这一方面，完全败北；这很正常，她还只是一个黄花闺女，如何跟现在已经久经战场的他相比？

        “二狗子，你是不是欺负晓曼姐了？”

        正在这时，唐芸从外面走了进来，正好听见苗晓曼气急败坏的那句话。

        苗晓曼眼神微微一变，立即说道：“唐芸妹妹，你来得正好，这个家伙……歧视女性，还有流氓思想，必须好好教育教育他才行。”

        “什么？二狗子，你对晓曼姐耍流氓了？”唐芸说道。

        “我……”刘长青哑口无言。

        “不是，唐芸妹妹，不是对我耍流氓，而是流氓思想。”

        唐芸问道：“流氓思想，不就是耍流氓吗？”

        苗晓曼可不能承认刘长青对她耍流氓，于是解释道：“那当然不一样，流氓思想就是……不讲规则，不讲道德，思想上流氓。”

        唐芸抓抓耳朵，其实没听明白。

        当然，苗晓曼自己也没怎么明白，都是瞎扯蛋。

        “行了，移动厕所到位，我得去忙了！长青，你早上是不是说今天要去阳光市，那你帮我带点东西给钰慧，走之前给我打电话，另外我提醒你一下，赤脚医生的培训课程马上就要开始了，是七月三号，你可别错过了，错过了就要等下一期，你没证可不行。”苗晓曼说道。

        “三号吗？好的，我知道了。”

        苗晓曼一走，唐芸一脸惊奇的问道：“你要去培训啊？去哪里呀？去多久？”

        刘长青道：“县城里，就一个月。”

        他发现唐芸进来后，两只手就背在身后，好像拿着什么东西，刚才苗晓曼出门的时候还转过来背对她，就问道：“班长，你手里藏什么东西了？”

        “给你吃的。”她把手拿出来，是一个纸袋子，里面放着一种青红相间的水果。

        “牛~奶~子？！”刘长青惊喜的叫起来，这是一种野果，以前也是大青山的特产，但是随着山地开发，这种自然生长的野果这些年都绝迹了，想吃都吃不到，在他印象中，只有唐芸的小姨李爱凤家养鸡场里，还种着五六棵这种树。

        唐芸白了他一眼：“叫那么大声干什么？什么牛奶……，这个叫紫梨果。”

        刘长青笑道：“不就是牛~奶~子吗，大家都这么叫。”

        看到唐芸晕红的脸，他赶紧又说道：“好好，班长你最大，你说是紫梨果，那就是紫梨果。”

        说完赶紧抓了一个来吃。

        唐芸笑着说道：“就知道你喜欢吃，特意给你摘的，省得你像去年一样，爬到我小姨家的树上去偷。”

        “我……我那是偷吗？我是摘的好吧，那树，本来也不是你小姨家的，是野生的。”

        “好好好，野生的野生的，给你。”唐芸又拿出一个塞进他的嘴里，美眸轻轻翻了翻，已经很有一种小美人的味道了。

        刘长青想起昨天买的玉坠手链还没送出去呢，现在就放在他专门用来放银针的腰包里面，就是准备着什么时候碰到唐芸，随时可以拿出来送给她，现在正是最好的时机。

        于是笑着说道：“班长，你特意给我吃牛~奶~子，我也有件小礼物送给你。”

        “你有礼物送给我？什么东西？”她脸上充满了希翼的表情。

        当看见刘长青拿出来的手链，她眨巴了几下眼睛，微微有些吃惊起来，紧接着问了一句刘长青始料不及的话：“二狗子，你这手链不会是老凤祥里买的吧？”

        刘长青一愣：“啊？”

        他还以为昨天自己跟苗晓曼一起买这些东西的时候被她看见了，换位思考一下，给自己买的东西价值三千，给别的女人买的东西价值四万，这中间的落差肯定会很大。

        他内心微微有些紧张起来。

        倒也不是说他不肯给唐芸买贵的，而是真觉得她现在一个学生用不着戴那么贵的东西；加上李爱花那个女人，那玩意就感觉太显眼了一些。

        可他显然是想错了。

        唐芸有些不太好意思的低着头，问道：“你都知道了？谁告诉你的？”

        “呃——”刘长青愣神。

        唐芸却以为他默认，就说道：“二狗子，你可别把我想坏了，冯志安要送我，我连碰都没碰过，就让老朱去还给他了，哼，我可不是什么人的礼物都要的。”

        “呃……冯志安？那个高三的所谓校草？”

        “是啊，嗯？你不知道？那你怎么送我这个？”唐芸有些奇怪的问道，不过她随后就把手链抓了过去，在美眸前面晃来晃去，道，“之前没有仔细看，现在发现这手链还真的挺好看的。”

        原来，之前青山中学还没有放假之前，唐芸收到了一份礼物。

        她早上去上学，结果到了就发现课桌上有一个礼盒，里面就是跟刘长青拿出来的这串一模一样的手链，还有一封字迹苍劲有力的情书，落款人正是冯志安。

        冯志安是高三学生，这次高考结束，就要去外地上大学了。

        这家伙本身就长的挺帅，是青山中学校草，还是篮球队的队长，属于风云人物，不知道有多少女同学明里暗里的惦记着，没想到，他喜欢的竟然是高二的唐芸。

        在收到情书之前，唐芸自己都不知道，甚至有点不敢相信。

        但是，她还是没有收这份礼物，让同班一名叫朱建成的男同学给退了回去；另外，朱建成正好在老凤祥那儿见过这条手链，还知道大概的价格，所以唐芸才知道这是老凤祥里卖的东西。

        刘长青自然知道冯志安，这个时候忍不住有点吃味了，冯志安跟柳下飞可不是同一个级别，那可以称之为少女杀手，号称青山流川枫。

        “冯志安的礼物你都不收，之后会不会有点后悔？”

        唐芸盯着他看了好几秒，甩了甩手道：“哎呀，好像还真是有点，那怎么说也是青山中学的校草，比你还帅三分，又会打篮球，成绩又好，你说我怎么当时就给退回去了呢？这手链，也是挺好看的嘛！”

        刘长青一听，立即冲上去，把她手里捏着手链抓了过来，强行给她戴了上去，恶狠狠的说道：“戴上了我的，就不能戴别人的了。”

        “笨蛋，戴反了，要戴左手。”

        【作者题外话】：公众号有顾春丽的人物图~

