    “哦？”裴渊道，“比如？”。

    “比如阿兄。”晚云道，“阿兄就是完人。”

    裴渊愣了愣，看着她。

    却见晚云的神色无比真诚，双眸映着夕阳的余晖，闪闪发光。

    他忍俊不禁，像是听到了什么好笑的笑话，笑了起来。

    晚云皱眉：“我是认真的。”

    “那是因为你并不真正了解我。”裴渊语气平缓，双眸深深，“云儿，我并非你想的那样好。”

    晚云怔了怔。

    “才不会。”她执拗地说，“阿兄是天下最好的人。”

    说这话的时候，她睁着眼睛瞪着他，仿佛连他自己也不能质疑。

    说罢，她扯着裴渊的袖子，神色认真：“阿兄，我学到了许多本事，你有什么心事，都可告诉我，让我来帮你。你那头疼之症，我也一定会帮你治好，不让你再受苦。”

    裴渊看着她，目光定了定，少顷，唇边泛起温和的笑意。

    晚云怕他不信，又敷衍自己，忙道：“我说的是真的……”

    “我知道。”裴渊打断道，抬手摸摸她的头，“我不曾怀疑过。”

    那只手触在头顶，总能让人感到莫名的安心。晚云如同一只得了安抚的猫，瞬间平静下来。

    她望着他，心满意足。

    裴渊望望远处，道：“天快要黑了，再随我到那边看看。”

    *

    关城上有回字形瓮城，城门只一扇大门供进出。无商客来往时，城门紧闭。

    关城之外，是一望无际的荒野，白茫茫的一篇，和关内相比，景致无太大区别，却不知为何，有一种萧索和无处安放的孤寂感。

    仿佛隔着一道墙，这边是故里，那边是他乡。

    裴渊指着远方，告诉她关城的西南方是羊水海子，而闪着银光的玉带是疏勒河。西来的客商看见了疏勒河，就知道即将步入中原。而西出的旅人过了疏勒河，就知道即将远离故乡。

    晚云道：“那西边是什么地方？还有城池么？”

    “此去两千里高昌城。前朝时曾是车师国王庭，自戎人西迁，逐渐沦为戎人据所。戎王有时会住在高昌，将高昌当作国都。”

    “听闻戎人残暴，车师国的人岂不可怜？”

    “车师国水土肥美，本是富庶之地，但国君昏庸无能，才使国力积弱。国难时亦是改朝换代时。若车师人团结一心，又有良人引路，自闯出一番天地也未知。”

    他说起这些事的时候，目光坚毅而深远，与八年前的少年全然不同。她记得那时的裴渊，虽比她年长，却带着一股青涩之气，时而忧郁、迷惘和孤独。

    “阿兄这些年过得好么？”晚云忽而道。

    裴渊大约没想到她突然这么问，愣了愣。

    “甚好。”他说，“你呢？”

    晚云望着他微笑的脸，只觉自己像在做梦。

    她有多久没见过他笑了？即便在以前，他也很少笑。少到能掰着手指头数出来。她眯起双眼，笑道：“我也很好。”

    犹豫片刻，她似鼓起勇气，又道：“阿兄，当年你那师父……我是说你舅父，他后来还去找过你么？”

    提到岳浩然，裴渊唇边的笑意微微凝住。

    “我三年前曾见过他一次。”沉默片刻，只听他淡淡道，“在他离世之前。”

    “离世了？”晚云愕然，“为何？”

    “自尽。”裴渊道，“我母亲去世了，他恨了我父亲一辈子，没有了牵挂，便也跟着去了。”

    晚云一时说不出话来。

    虽然当年经历过裴渊与岳浩然的决裂，晚云知道这二人的关系并不简单，但如今从他口中听到这寥寥数语，却让她更觉不可思议。

    “阿兄，”半晌，晚云喃喃道，“你从前的事，也告诉我，好么？”

    裴渊却道：“其实并无大事，且都过去了。”

    他的语气很是轻描淡写。可晚云知道，那些事情很沉重。若非如此，阿兄与岳浩然争执那日怎会哭了？

    不着急，往后再说吧。今天说了那么些，晚云心中已然满足。她和裴渊一起看着白茫茫的关外荒野，温声道：“这些年来，我常想日后跟阿兄在何处重逢，万万没想到是在西陲的边关。”

    裴渊了然。他又何曾想过呢？

    *

    天色渐晚，晚云跟着裴渊往回走。

    却远远看见有人向他们招手，是谢攸宁。

    他跑过来，说：“阿晚不是说想出关城看看？我到处找你也找不见。”

    晚云道：“是你说着话就不见了，我以为你要去忙碌，自然走开。”

    两人又在为鸡毛蒜皮的事拌起嘴来，裴渊无奈，望了望天空，道：“天色不早，回去吧。”

    晚云和谢攸宁各自应一声，跟着他一起走下城楼。

    谢攸宁说得兴起，双手一拍：“下次我带你去疏勒河抓鱼！”

    “鱼？”晚云皱皱鼻子，“你又唬我，这么冷的天哪里来的鱼？”

    “这你就不懂了。现在的鱼可肥了，不信你问九兄。”

    晚云回头看裴渊。

    裴渊看一眼谢攸宁：“说过多少次，若非必要，不得轻易出关。”

    谢攸宁笑嘻嘻：“末将自不敢现在去，待得大将军平定乱事，自当亲自下河为大将军捞鱼。”

    晚云不由感到肉麻。

    裴渊则早已见怪不怪，向一队巡逻的卫士颔首答礼，走下城去。

    *

    明日即将动身前往沙州。

    中途将绕道阳关，在阳关停留一日再去沙州。一来因为裴渊和谢攸宁紧急巡查关务，二来晚云来一趟不容易，裴渊有意让她去看看阳关。

    到了夜里，风雪大作。

    他亲自寻了厚皮裘和毛毡来，交给晚云。

    “玉门关昼夜冷热殊异，你若觉得不够，便告诉我，我再给你添些。”他说。

    晚云应下，乖乖地将他给的厚裘袍穿在身上。

    它显然是为裴渊这样身形高大的人做的，穿在晚云身上，则又长又宽，松松垮垮地拖在地上，她像没长脚似的。

    裴渊忍俊不禁：“先将就些，等到了沙州再置新的。”

    她笑着甩了甩袖子，道，“阿兄瞧我像不像唱戏的。”

    “嗯，像个丑角。”他顺口回，随即抓住她的手，替她将袖口挽起。

