    在进入水产市场之前，梁德和白鹤空暗中观察了一下市场中鬼怪的模样，以便伪装后潜入其中。

    　　此界间的鬼怪种类繁多，形貌各异，比较主流的是兽首人类和人面兽类，这两类占到六成以上，多半是间原住民，是有血有的怪异生物。

    　　来自阳间的亡魂则大部分保持着死亡时的精彩瞬间，有的头上有金枕榴莲，有的口有透明弹孔，有的后有狼牙铁棒，这类鬼怪普遍愁眉苦脸，看起来不太开心的样子。

    　　外表和阳间生人无异的鬼怪也颇有一些，并不稀奇，所以梁德和白鹤空装扮起来很简单，只要在上聚拢大量气掩盖住生人的气息，再稍微调整下造型就可以了。

    　　老梁把脑袋掰下来夹在胳肢窝里，脸上和脖颈的断口上抹了点调成猩红色的内气，t恤上也抹得跟被人淋了一麻婆豆腐似的，俨然是个血浆系无头猛鬼。

    　　他在人生走马灯中实时调取灵魂记忆，三百六十度拖动查看这“猛鬼皮肤”的效果，夹在胳肢窝里的脑袋上露出满意的表。

    　　不错不错，很配我的气质，生当做猛男，死亦为猛鬼，这就是男人的浪漫！

    　　白鹤空十指灵巧地捏了个白面红耳的狐狸面具，在狐面一侧点上绯色樱花纹后将其别在鬓边，她提起裙摆轻盈一转，周围浮现出几朵摇曳的海蓝色鬼火，无头猛鬼旁边多了一个飘飘dàng)dàng)的和风妖怪少女。

    　　“走吧，带头大哥。”

    　　……

    　　水产市场，梁德双手高举脑袋瞄了一圈，摊主大部分都是长着鱼头的鬼怪，也不知道有没有阿鳗的远方亲戚。

    　　这个水产市场规矩森严，长鲤鱼头的摊主卖鲤鱼，长螃蟹头的摊主卖螃蟹，长龙虾头的摊主卖龙虾，长田螺头的摊主卖田螺，隐隐约约有种我儿子我能打你不能打的意思。

    　　所以卖乌龟王八的摊主长了个……梁德不太好直视的头，幸亏他夹着脑袋也不用和他直视。

    　　“老板，你帮我拿一下脑袋。”

    　　梁德把脑袋塞给甲鱼老板以后，双手伸进水箱里提起一公一母两只甲鱼，天生神力悄然探入背甲之下，从细胞层面确定了这两只甲鱼的年龄。

    　　七十三，八十四，老夫少妻，一树梨花压海棠啊，年龄倒是够了，只是……

    　　“老板，你这两只甲鱼是原配的吗？”

    　　甲鱼老板两个绿豆眼睛眨了又眨，疑惑道：

    　　“原配？”

    　　“对，我是打算买了送给结婚的朋友，不是原配兆头不好。”

    　　你买原配王八送给新婚夫妇又算是什么好兆头了！

    　　甲鱼老板生来动作迟缓，但思维速度并不比别的种族低，当即认真说道：

    　　“客官，男人总是想做第一个，女人却更想做最后一个。

    　　你把这对甲鱼买回家一锅炖熟，让它们成为最后的彼此，这是我能想到最浪漫的事。

    　　这么浪漫的礼物，送给新婚夫妇是再好不过了。”

    　　甲鱼老板的声音诚恳而真挚，如果不是因为头部形象问题，说不定光凭这副嗓音就能成为了不起的水产推销员。

    　　梁德被甲鱼老板火的观深深感动，然后转去了旁边卖螃蟹的摊位。

    　　“老板，你这有三十年以上，原配的螃蟹吗？”

    　　蟹老板放下左钳的蟹黄堡，用力敲打着口的甲壳：

    　　“要原配的水产，找我就对了！”

    　　他从水箱里拿出一对巴掌大小、叠在一起的青蟹，向梁德介绍起来。

    　　根据蟹老板的说法，这种河水蟹的雄蟹在五十岁成熟以后，就会到处寻找四十岁左右、只差一次蜕壳就成熟的雌蟹，找到后雄蟹会将雌蟹死死抓住，牢牢地控制在腹甲下方，只等雌蟹蜕壳成熟就和它交配，所以这种成对的河水蟹绝对是原配。

    　　真是卑鄙啊……间之蟹。

    　　梁德敲打着上方雄蟹的背壳，确定这对螃蟹的年龄的确和蟹老板说的一样，便用一匹幻海玄气做成的蓝布和他换了这对螃蟹。

    　　那匹蓝布坚韧耐用，水火不侵，等闲刀剑划不出痕迹，蟹老板用大钳子剪了十几下才剪出一个小破口，他当即高高兴兴地收了起来，还送了梁德一小罐自制的秃黄油。

    　　“梁德！这边还有海产卖！你来试吃看看嘛。”

    　　梁德拎着草绳串起的螃蟹往白鹤空的方向走去。

    　　“客官，您的头忘拿了！”

    　　梁德头也不回，拿出一个新头夹在腋下，挥挥手道：

    　　“没事，送你了。”

    　　……

    　　“怎么还有海产，这儿不是卖江鲜的吗？”

    　　梁德从水箱里提起一只海兔子闻了闻。

    　　“鲜的，你们这怎么运过来的啊。”

    　　背生双翼的鱼头摊主憨笑道：“这儿离海不到二百里，我和我哥在海里捞了鱼货连夜飞过来的，保管新鲜。”

    　　“那我多买几只，这么鲜的海兔子，都不用怎么放调料，焯焯水焖一焖，隔壁家的佛祖都馋得跳墙了。”

    　　“你先别看笔管鱼了，来试吃一下他们的蚵仔。”

    　　白鹤空撬开一个海蛎子，用生蚝刀的刀尖挑出蚝递给梁德。

    　　“为什么让我试啊，你自己吃不行吗？”

    　　“反正你吃不死嘛。”

    　　行吧……这么说也没错。

    　　陆学部成员基本都兼修过如钢似铁锻体法，练到五脏如炉的境界喝铁水铜汁也能充饥，消化系统极为恐怖，吃几个界海产问题不大，不像普通人吃野味，一不小心就会吃出毛病来。

    　　梁德搓出一个喷枪对准蚝燎了燎，一口咬进嘴里嚼了两下。

    　　“甜的，有点像白珍珠蚝，但是余味很足，带点水果香，又嫩又爽口，不错的。”

    　　“那普通人吃了会出事吗？”

    　　“普通人，哪种普通人？”

    　　“就415号世界的普通人啊。”

    　　“应该没事。”梁德感受着消化系统传来的反馈，“体虚的人吃了可能会拉两天肚子，没什么大问题。”

    　　“嗯，那我回去做蚵仔煎给她吃。”

    　　“你还会做蚵仔煎？”

    　　“你瞧不起谁啊，我老家就在海边，很多女孩子都会做这个。”

    　　梁德点点头，装作不经意地问道：

    　　“听说你在莫氏重工过得也就一般般，为什么不回老家去算了啊，在莫氏重工做玩具设计没前途的吧。”

    　　白鹤空眉毛一皱，“你听谁说的？”

    　　“就你们学部的无名氏啊，他这个人很八卦的，每天没事就在群里讲些有的没的，我们这些正派直男都很烦他。”

    　　梁德面不改色，胳肢窝里的脑袋一脸正气。

    　　白鹤空把买到的海蛎、蚝干、干贝等海货收进海纳幻藏。

    　　哼，看来那条死鳗鱼还是过得太清闲了，等我回去就举报他接竞争对手的外包。

    　　少女伸手将鬓边的狐狸面具取下，装作低头查看打理细绳的样子，不让梁德看见自己的表。

    　　“我啊……”

