    　　房间内的气氛此刻变得有些沉寂起来。包括马洪才在内，三个人都在思考着对策。

    　　因为他们都非常清楚，此刻的他们就是一条绳上的蚂蚱，跑不了我也跑不了你，大家利益一致，荣辱与共。

    　　尤其是马洪才，他的立场就更加明显了，他必须要坚决和mb集团的这波人站在一起，必须要让他们想出一个万全之策，以便于大家都可以在这个项目上获益。只要这个项目的规划能够通过，那么他就会想办法在制作招标文件的时候，让招标文件上关于采购各种服务器、存储系统以及应用软件等内容的招标参数完全按照mb集团公司的各种产品的参数去写，这样一来，mb公司的中标几率就会大大提高，而一旦mb公司中标之后，他们就会立刻支付给自己1ooo万的好处费，到时候即便是自己要把这笔好处费中的大部分分配给其他重量级人物，但是他自己至少也能够留下2oo万左右。

    　　而且将来那家中标系统集成项目的公司要想中标，还得给他好处费，而整个项目的信息系统监理公司要想中标这个信息系统监理项目的话，也得给他好处费，如此一来，他相当于一个项目吃三家，算下来这个项目至少也得给他带来5oo万以上的收入，甚至是更多，关键就看自己之后如何运作了。而这次的预算之所以要做得这么高，其目的自然是便于大家都可以获得充分的利润，以便于到自己手中的好处费足够多。

    　　沉思了一会之后，mb公司的市场总监森迪李树森突然眼前一亮，猛的抬起头来，双眼中精光闪烁，还带着几分兴奋的说道：“马局长，汤姆，我倒是想到了一个办法，就是不知道可行不可行。”

    　　汤姆笑着说道：“先说出来大家听听。”

    　　李树森说道：“我认为，既然柳擎宇只是排名最后的副市长，那么他在市政府里面的话语权肯定是不高，但是呢，由于他是分管信息化的副市长，他在信息化这个领域的话语权却又相对来说比较大，那么，如果我们能够想一个办法，可以让柳擎宇在信息化这个领域的话语权融入到和马市长、严市长同一个平台上去表，到那个时候，只需要马市长或者严市长其中一个人说那么一句话，其权威性就足以压过柳擎宇话语权，而我们则可以利用这次机会拿着鸡毛当令箭，逼迫柳擎宇在上面签字并认可这次结果。到那个时候，柳擎宇就算是想要不签字都难了。”

    　　听到李树森这样说，汤姆沃森立刻也是双眼放光，突然大笑着说道：“好，这个思路非常好啊，我看我们可以举办一次规划方案讨论会嘛，到时候，我们从专家库里找十来名在信息化领域的专家，然后再一起叫上马市长、严市长和柳擎宇一起对我们所提供的规划方案进行讨论，我相信，就算柳擎宇真的懂一点信息技术方面知识的话，但是在那么多白胡子老头专家的面前，他也不敢胡乱言了吧？

    　　更何况现场还有马市长和严市长压阵，到时候，我们在现场再负责技术支援，我相信，我们集中这三方面的力量优势，对付柳擎宇一个区区的拍卖靠后的副市长，不管是从技术层面还是从政治层面，甚至是从舆论层面我们都会处于绝对的上风。要知道，那些专家库里面的专家大部分可都是有着高级工程师职称的专家啊，他们其中不乏大学里面的教授，他们的口才也是毋庸置疑的。这种模式我们在其他的地区也采用过，是专门用来对付那些对我们的技术规划方案持有疑问的那些人的。到现在为止，这种模式我们还没有失败的先例。”

    　　汤姆沃森说完之后，马洪才立刻使劲的一拍桌子大声说道：“好，非常好！你们这种模式实在是太给力了，三种力量加在一起要是在对付不了柳擎宇这个毛头小子的话，我看我们真的没有办法在混下去了。我不相信柳擎宇会有多少能力能够在我们这三大力量的集中火力之下能够拿走胜利。”

    　　汤姆沃森则是微微一笑说道：“没错，这件事情我看还得由马局长您亲自出面来组织，我们只能走幕后工作，到时候我们李树森会以你们工信局的外聘技术咨询专家的头衔出现，负责起对整个技术方案的解释和与柳擎宇之间进行交锋。”

    　　马洪才听到汤姆沃森这番话之后顿时就是一愣：“二位，不是我怀疑李树森啊，你们之前不是派的技术工程师负责跟我进行对接的吗？怎么这次要派李树森出面呢？”

    　　汤姆沃森淡淡一笑说道：“马局长，您可能不太清楚，我们的技术工程师虽然技术水平很高，很专业，但是由于专业性格的特点，大部分的技术工程师相对来说口才上要弱一些，而我们李树森总监虽然是市场总监，但是他的技术水平在我们整个吉祥省团队中都是数一数二的，因为他最开始干的就是技术工程师，所以，对于李树森的技术实力你不需要怀疑，而李树森的口才自然绝对是一流的，到时候他会根据现场的情况采取针锋相对的应对，别的我不敢保证，但是我估计着在技术领域，柳擎宇肯定辩不过我们的李树森的。”

    　　听到汤姆沃森这样解释，马洪才这才恍然大悟，满意的点点头说道：“好，没问题，这件事情就由我亲自来组织吧，不过专家库的学者就由你们去负责吧，你们一定要打点好他们，确保他们要为你们所制定的规划方案站脚助威，另外呢，这个规划方案你们还是要改头换面，进行一下调整的，至少不能让柳擎宇看到之后认为我们并没有修改方案。”

    　　汤姆沃森微笑着说道：“这一点马局长你就尽管放心，这种事情我们肯定不会马虎的，我们争取做到天衣无缝。”

    　　虽然嘴上这样说，其实汤姆沃森心中有数，他们根本就不会对这份方案进行根本性的改变的，他们需要做的就是拿出另外一份规划方案的模板来，用另外一套理由，继续推销以他们的服务器、存储系统和应用软件，因为一旦通达市使用了他们的这些系统，那么将来他们就可以以兼容性和其他各种理由说服其他地市来使用他们的产品，到那个时候，就就可以在新一代吉祥省的政府网络信息系统和产品中占据主导地位。

    　　而mb公司今后所提供的售后服务也将会是一块很大的利润。因为mb公司的售后服务包括售后产品都是相当昂贵的。即便是他们的售后服务人员到各地去进行售后支持的时候，对于所住的酒店都是有要求的，那就是最低档次也要住三星级酒店。以彰显他们集团公司高端大气上档次的形象。

    　　把正事商量完之后，三人全都是身心一阵轻松，接下来，他们便走到外面宽敞的套间内，叫来了6名身材、相貌、口才聚焦的顶级美女来为他们提供各种服务，身为男人，他们自然把该做的事情在这个级豪华的套间内都做了，而马洪才在吃了一粒伟哥之后，更是老当益壮，和两名他最喜欢的小姐翻云覆雨，纵横驰骋。

    　　当然，他们三人虽然好好的奢侈了一把，但是回去之后，在工作上的事情却没有任何人敢怠慢，因为他们都非常清楚，这一次规划方案讨论会虽然他们十拿九稳，甚至可以说是百分之九十九点九九九，但是，他们却不敢有丝毫的马虎，因为任何事情都不是绝对的，他们要尽百分百的努力却保证那百分之零点零零零一的失败几率不会生。毕竟，这次规划方案讨论会的成功与失败直接决定着他们的利益能否获得。能否在这个项目中占据主导地位。

    　　在做好了所有参与本次规划讨论会的1o名专家的工作并且确保这些专家9o%以上都会为他们出面说话之后，他们这才由马洪才出面亲自来到了柳擎宇的办公室内，先是向柳擎宇汇报了一下近期他这边在方案整改方面的进展情况，随后这才提到了规划方案讨论会的事情：“柳副市长，我就信息化改造这件事情也去咨询了一下严市长的意见，严市长的意思是要我们举办一次规划方案讨论会，从信息化专家库中随机抽取1o名专家对我们新做出来的规划方案进行讨论，到时候严市长和马市长也准备出席本次研讨会，您看您有时间出席没有？”

    　　听到马洪才的这番话，柳擎宇眼珠转了转，很快就明白了对方的意思，很显然，如果自己不出席的话，那么这份规划方案马洪才很有可能用那些专家的名义来进行通过，到时候反过来倒逼自己签字，如果是那样的话，自己反而被动了，虽然这马洪才是询问自己是否会去参加本次讨论会，但是实际上，他是断定自己肯定要去的，而且对方还准备了马伯通和严君伟这两位重量级人物来压阵，如此一来，就让自己进退都很难取得优势。

    　　阴险，这一招的确很是阴险啊！

