    “她就是小翠。”下人指向床上的人，“她发现老爷尸体后，就这样了。”

    “我知道了……”反手手里的灵犀剑猛敲下人后颈，下人晕倒在地。

    没法子，身高不够，剑来凑。

    小翠吓得张嘴就要尖叫，夏灵溪眼疾手快捂住。

    “别叫，我就问你点事，他只是睡着了，没死，如果你不好好说话，我就让你今日看到的尸体成为你的样子！”

    小翠颤抖着点头，牙齿不停碰撞，害怕的瞳孔都缩紧。

    “你今日何时发现的尸体？”

    “辰时，我……每日辰时一刻就会打水给老爷洗漱。”

    “这两日可有人见过你家老爷？或者不明身份的人出现过？”

    “除了两日前烟雨楼的人来大闹一场，后面再没有人来过。”

    一个人都没有？

    难道是刘府的人干的？

    可她仔细查看了刘老板的卧室，没有发现财物被偷盗啊，好些个值钱的花瓶字画都还在呢。

    “可有看到什么可疑的人？”

    小翠摇摇头，又往被子里缩了缩。

    见问不出什么，夏灵溪也没打晕她，直接走了。

    重新回到墙外。

    胡文翰发现那匹马没栓树上，居然也老老实实的在原地。

    而且见到夏灵溪出来，亲热的哒哒哒上前，头蹭了蹭夏灵溪。

    “你……你家这马在哪买的？”他也想买一个。

    夏灵溪瞪他一眼，没说话。

    胡文翰这才回归正形：“你接下来有什么打算？”

    “我要看看尸体！”

    只有看了尸体，才能知道情况。

    “可尸体在衙门，有专人看管，仵作检验后，会送到义庄暂行保管，你怎么看？”打进去？

    “我自有法子！”

    牵着马就走。

    发现他还跟着，皱眉：“这事与你无关，你没必要牵扯进来。”

    况且，她跟他又不熟。

    “你还小……”想起她的战斗力，胡文翰顿了顿：“不如告诉你哥哥们，让他们来处理！”

    “不行！”不能告诉哥哥们，耽误他们考试。

    哥哥们才走，就发生了这样的事情，这时候赶回来，也做不了什么，还是不要耽误他们时间。

    看他还要劝，夏灵溪一字一顿的警告：“我说，不行！”

    她自己也可以。

    看着她背影，弱小又无助，怪心疼的。

    “你说，这么小的孩子，正是玩闹不知愁的时候，怎么就这么坚强呢。”

    胡晓看他一眼：你以为谁都跟你似的好吃懒做。

    “咱们跟上去看看吧，能帮一把就帮一把。”

    夏灵溪牵着马去了马市，“老板，有马鞍吗，最好适合我的。”

    老板正想说有小马驹的马鞍，然后就瞧见了门外的高头大马。

    “哎哟，这么高大的马，小姑娘你可骑不了，太危险了。”

    夏灵溪打住：“你就说有没有就行了。”

    “有倒是有适合这匹马的，可就不适合你了……”这么高，怕是爬都爬不上去。

    “无妨，有没有柔软一些的垫子，想办法弄到马鞍上固定住。”到县里毕竟远，她自己倒是没事，就怕路上出事耽误时间。

    “唉……”老板按照她的要求，弄了个马鞍放在马背上固定住。

    就看到小姑娘走到马身边，正要提醒，就见那马已经趴下来，等小姑娘上去坐好，才缓慢的爬起来。

    老板：“……”

    后面牵着马赶来的胡文翰和胡晓：“……”

    “驾！”

    还没说话，夏灵溪已经飞快远去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求打赏，求票票，赏个月票呗，小灵溪一个人很可怜的……呜呜呜……

