    栖霞界，参神殿。＞

    坐在天空王座上，唐劫正枕臂思忖。

    突然微微抬了下头，看向天空。

    片刻，才低下头来，自语道：“为什么玉成子会察觉？天道……果然星界本源和天道也是有联系的吗？这么说，我先前的猜测应当没错了。所谓天道法、轮，就是这星罗大千界的大道本源。只是，总觉得还差了什么……差了什么！”

    唐劫自语着，又陷入了长长的思索。

    修为到他这一步，要想提升单靠修为，资源已远远不够。对天地之道的理解，才是更进一步的关键。

    证道圣仙!

    如果说之前的修行还无关大道，那么到了这一步，不入道境已是寸步难行。

    这刻正思考间，唐劫突然眉头一挑，道：“来人。”

    一名修士已出现阶前，单膝跪地道：“界主！”

    “鸿蒙来客了，你去接一下。”

    “是！”

    那修士离去。

    片刻后回来，身后已跟了一人，全身笼罩在一片黑色雾气中，看不真切其面容。

    直至来到唐劫阶前，那人才撤去黑气，赫然竟是一名魔族。

    这是一只雾魔，身如迷雾，如梦似幻，没有固定的形态，可以变化成各种样子，没什么战斗力，却精擅伪装与逃生，是最适合的信使。

    这刻那雾魔停在唐劫身前，道：“魔使迷媚见过界主陛下。奉神凰魔主之名前来，送战败魔族一万四千六百个，还请陛下派人点收。”

    声如莺啼，婉转悦耳，在说话的过程中更是已变化成一名绝美女子，身上一死魔气皆无，仿佛天生人类，更不时的对唐劫放出诱惑的气息。

    唐劫却无动于衷，只是道：“只有一万多么，最近送来的魔族，数量到是越来越少了。”

    那雾魔迷媚便笑道：“这都是因为迷乱魔区，如今已找不到什么像样的势力。在吾主神凰的魔威下，大区内的魔族要么称臣，要么灭亡，还敢于继续坚持的死硬分子已经不多了。”

    “可是她还没能成为迷乱之主，对吗？”

    那雾魔笑得越开心了：“界主说得是，这也正是吾主的一块心病。鸿蒙界九十九个大魔区，只有成为一区之主，才是真正意义上的大魔主。而现在，吾主势力虽然已是迷乱之冠，却始终成不得迷乱之主……”

    “因为那原欲魔君，对吗？”

    “界主英明。这些年来，吾主为守护人族疆界，东征西讨，要说也为人族杀了不少魔族，更送来许多珍贵的信息。每一次魔族来袭，吾主都为界主您送来宝贵的情报。虽然以界主的通天之威，就算没有这些信息也能灭杀群魔。但是有了这些消息，却无疑可以更省些心力，更少付出些生命，不是吗？”

    唐劫挥挥手：“她做的这些，我都知道，不用你来提醒。不过我暂时还不能答应她，帮她对付原欲魔君。”

    那雾魔脸色一垮：“界主，这三年来原欲魔君已经找了我们几次麻烦。在现无法诱使我们入侵人界后，他便多番进攻我们，已经杀死吾主手下不少魔族，就连那人族盟军也有数人折损在他的手中。”

    唐劫依然摇头：“这正是为什么我不能帮你们的理由。你们现在还太弱了，弱到连原欲魔君一只落水狗都无法消灭。想想吧，这种情况，如果你们真的取代了原欲，会是什么结果？”

    那雾魔一滞。

    唐劫已道：“我和原欲交过手，我很清楚他的实力。他这个大魔主，是真真正正正靠自己实力杀出来的大魔主。只要他还活着，其他魔区的魔主就不会注意你们，而只会留意他。所以，他固然是你们的麻烦，但同时也是你们的挡箭牌。如果他死了，那么所有的压力就会到你们自己头上。相信我，你们抗不住的。”

    “这点不劳界主挂心，只要界主同意我们解决原欲，吾主自有办法稳定形势……”

    “是姬瑶仙吧？”唐劫淡淡道。

    雾魔再滞，目瞪口呆看着唐劫一时无言。

    唐劫微微一笑：“这没什么好奇怪的。她本就师从姬瑶仙，是姬瑶仙把她带入了魔道。当年她要平海大阵提升自己，口口声声不要我担心境界稳固一事，我就知道，她肯定是另有依仗。以她当时的情况，除了姬瑶仙，我想不出还能有什么别的后盾。这三年来，她以一个普通地仙魔头的实力而在鸿蒙界活的如此滋润，除了背后有我的帮助，只怕她师傅也出了不少力气吧？所以她等不及想要成为大魔主了？”

    那雾魔再不敢接言。

    唐劫已悠悠叹了口气：“她错了。鸿蒙的大魔主，的确是以魔区划分领域。但真正让他们成就这身份的，是他们的实力，和势力无关。冰凰过于执着于权势，阴谋，其实已经是走叉了路。”

    “可是当年你不也是这么过来的吗？”雾魔再忍不住道。

    一句话暴露了自己，唐劫看看她，已笑道：“我就知道……冰凰！这只雾魔身上有你的意识是吧？不错，我当年也是这么过来的，甚至于不止过去，就是现在，我也依然擅长玩弄诡计。别忘了，那原欲魔君就是被我联合冥族击败的，甚至你，也是我阴谋下的作品。但是冰凰，你什么时候看我主动追求过这些了？”

    雾魔不言。

    唐劫叹息：“那些，统统只是手段，不是追求。力量，修为，天道，这些才是。沉溺于玩弄阴谋权势之中，只会让你迷失方向，失去自我。”

    雾魔最终哼了一声：“我家主人自有主意。”

    见她如此，唐劫知道她是听不进去，也不强劝，只是道：“原欲的事，我可以帮你，不过我还是劝你再等两年。”

    “两年？”

    “对，两年！两年之后，我会给你一批援兵，想来该够你对付原欲了。”

    蔡君扬等人离开后，唐劫并没有停止传授镇狱魔胎，三年里已又培养出一大批可以自由出入鸿蒙的人族修士。

    得了这个答复，那雾魔这才喜滋滋的回去复命。

    看着那雾魔离去，唐劫沉思片刻后，道：“来人！”

    一名修士出现：“通知所有仙台，到我这里来。”

    “是！”

    没多久，云天澜等人已出现在参神殿上。

    相比战前，栖霞界的仙台明显又增加了许多新面孔。短短三年时间，又是一批修者晋升到仙台。

    这全托了平海大阵的福，四百年的积淀，还有无数魔族的生命，成就了这一切，不仅唐劫成就大罗，也让一批有潜力的修者实力大幅度提升。

    如今，坐在这参神殿上的地仙已有五十二位，真仙七位——前不久季文长终于恢复到了真仙业位，大罗金仙一位，总计仙台六十人，其中新增仙台五位。在三年时间里增加五位地仙，这份度已堪称神。

    这刻坐在大殿之上，唐劫环视众仙，语声悠扬道：“今次叫大家过来，是有件事要通知大家。”

    所有人一起看着唐劫。

    唐劫道：“我打算重启星空之路。”

    重启星空之路？

    一听到这话，参神殿上立刻炸开了锅，轰的热闹起来。

    这些见惯世面，看遍潮涨潮落，早就应泰山崩于前而不变色的仙台大能们也已下炸开了锅，纷纷议论道：

    “重启星空之路？这怎么可能？那岂不是给自己找麻烦吗？”

    “就是就是，现在正是鸿蒙大劫的时刻，虽然我们暂时取得了胜利，但鸿蒙魔族却从没停止过侵袭。每过一段时间就会有新的魔族涌入。能够守住这里，已是难得。再启星空之路……”

    “是啊，此时开启星空之路，殊为不智只是多面树敌啊！”

    “那也未必。方今天下，鸿蒙大劫，几乎每个星界都在遭遇鸿蒙魔族的入侵。此时开启星空之路，至少有一个好处，就是我们不用再扮演侵略者，而是解救者，解放者。”

    也有人看出唐劫的想法，声支持。

    一言惊醒梦中人，不少仙人立刻意识到这中间的差别。

    已有人道：“对啊，魔族乃天下大劫。我们打退了魔族，不代表其他人就能打退。有些星界可能现在正处在被魔族的荼毒中。”

    “此时开启星空之路，正是吊民伐罪，兴正义之师的好机会。我敢说，只要我们去了，那里的星界就一定会倒戈相迎，欢迎我们的到来。”

    “对啊，不管怎么说，大家都是人类，都是正界，统一在一起，也不会亏待了谁。”

    众人纷纷议论，不用唐劫说，已将开启星空之路的好处说了出来。

    “最重要的是，那其他星界的人族，也的确需要我们去解救。”有悲天悯人者，语气深沉道。

    不是每件事都需要从利益角度考虑，只是为了人类自己的命运，也有理由不放弃其他的星界。

    众仙闻言，纷纷点头赞同，曰：“善！大善！”

    更有人因此道：“匡扶天下，拯我人族，这才是一位界主当行之事。界主开启星空之路之举，实为大智慧大气魄，上合天道啊!”

    唐劫笑笑：“是不是合天道，我也不知道。只是觉得，有些事，也是该去做了。”

    成就至高，有时不能只想着自己，更多要放眼远方，胸罗四海，如此才是一位大人物应有之胸襟。

    在唐劫思索天道的时候，他意识到了这一点，所以才下了这决心。至于这么做的好处，反倒是后来才意识到的。

    “不过界主，开启星空之路去对付其他的魔族，那么我本界的魔族入侵，又怎么办？”姑射仙子问。

    “此事无需担心。”唐劫回答：“两年之后，鸿蒙迷乱魔区将会爆内战。届时，所有的魔族都将自顾不暇，短时间内将再不会有任何魔族进入本界。”8

    
