    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑，手枪也跟随着男人的移动而缓缓挪动！

    这种感觉……真的很爽！

    仿佛整个世界都在自己的掌控之中一般！

    可他并着急，毕竟现在距离还是比较远的，他没有一枪命中的把握。

    很快，男人便已经冲到了中枪那个男人的身旁，迅速弯腰似乎想要将那个男人给扛起来一般！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    机会……来了！

    就在男人弯腰的那一瞬间，张辰勾动了扳机！

    噗！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    男人弯腰的动作戛然而止，身体也狠狠颤抖了一番！

    中了！

    张辰眼神之中精光爆闪，没有任何犹豫，迅速向着旁边的位置冲了过去！

    利用柱子遮蔽身体！

    男人本能的便看向了张辰的位置，可是什么都没看到！

    身体摇摇晃晃，最终……还是倒在了地上！

    两个了！

    张辰心中已经控制不住的兴奋了起来！

    还剩下两个！

    很快，张辰便已经成功转移到了另外一个地方。

    再次瞄准！

    时间缓缓流逝，整个大厅始终安静异常！

    下面的护卫队员没有继续冲上来，上面也没有任何的动静。

    本来无比喧闹的商场这一刻陷入了死一般的寂静之中！

    良久，护卫队队长这才继续沉声道：“上去，搜！”

    话音落下，便再次有一队人顺着楼梯冲了上去！

    张辰眼神之中精光爆闪！

    这次……该出来了吧？

    很快，一群队员再次来到了楼梯一半的位置！

    “小心！”

    忽然，护卫队队长焦急的呼喊一声！

    定睛看去……

    张辰这才发现一个巨大的木柜竟然直接在三楼的位置向着楼梯上丢了下去！

    黑影在三楼一闪而逝！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，继续等待。

    很显然，这个男人很害怕下面那两个中枪的男人被抓走啊！

    既然如此……那就等吧！

    砰！咔嚓！

    一连串的声音响起！

    柜子完全碎裂了，楼梯也完全被柜子挡住了。

    所幸……那群队员退了回去！

    张辰继续紧紧的盯着。

    没过多久，便看到在走廊里面再次冲出来一个黑衣男人，直奔楼梯口！

    张辰紧紧的盯着，开始瞄准，心跳也在这一刻开始加速了起来。

    护卫队员上不来，男人自然没有了任何的忌惮！

    没有任何犹豫，到了两个男人身前之后便迅速抓住了两个男人的大腿！

    拖着往前走，速度同样很快！

    但是……快不过枪！

    噗！

    沉闷的声音再次响起！

    男人的动作瞬间戛然而止，阴狠的目光也瞬间聚集到了张辰这边！

    张辰冷笑一声。

    很显然，这三个人应该都是组员，反应速度并不是特别快。

    剩下一个便是组长了，张辰也没必要藏了。

    砰！

    最后一个男人倒在了地上！

    张辰瞬间轻松了不少，默默站起身来，扫视四周。

    可……始终没有看到最后的组长。

    哗啦！

    又是一阵沉闷的声音响起。

    下面的护卫队成员已经将拦住楼梯的柜子推到了一旁。

    一群队员迅速往上冲，一个个神色警惕！

    毕竟刚才的动静实在是太大了，他们不得不防备，一个不小心命就没了！

    张辰心中也已经激动了起来。

    他知道，那个组长肯定也不会轻易看到自己三个组员被护卫队的人带走的。

    那么……必然会出现！

    可惜，一会儿不能用枪了，他还没用够呢！

    很快，一群护卫队成员便冲到了楼梯口的位置，左顾右盼！

    当确定没人之后，这才冲向了那三个人的位置！

    然而刚要动……

    “都给我住手。”

    忽然，一道冰冷的声音响起。

    所有人都愣住了。

    循声望去，这才发现三楼北侧护栏的位置赫然再次出现了一个男人！

    身高体壮，年纪也不过三十多岁。

    手臂和脖颈的位置满是纹身，那粗壮的手臂足有小女生的大腿一般粗细！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    倒不是因为这个组长，而是因为他的手中竟然还抓着一个女人！

    此刻……匕首横在了女人脖颈上！

    女人身材窈窕，可头却被迫向上仰着，张辰这个位置都看不到女人的面容！

    组长那冰冷的声音再次响起：“谁再多动一下，我现在就杀了她。”

    这……

    此话一出，护卫队成员们瞬间停下了手中的动作，一个个面色凝重。

    张辰眉头紧锁。

    他也没想到这个组长竟然会用这种手段，这下……难搞了。

    沉吟片刻，张辰还是默默躲在了柱子后面，等待机会。

    组长是在三楼北侧，而他则是在西侧。

    护卫队队长拳头紧握，沉声道；“把人放了，争取宽大处理。”

    呵！

    组长冷笑一声，呢喃道：“就凭你们，也配处理我？一群废物。”

    很是轻描淡写，似乎完全没把护卫队放在眼中一般。

    良久，护卫队队长这才沉声道；“说吧，什么条件能换你手中的人？”

    组长面不改色，淡淡的说道：“外面有一辆黑色的面包车，把我的组员放进去，我就放人。”

    嗯？

    张辰眉头紧锁，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    不能放走！

    沉吟片刻，张辰这才弓着身子开始慢慢向着北边的位置靠近。

    护卫队迟疑了。

    组长冷淡的说道；“你们可以慢慢考虑，我不着急，反正……这上面人质多得是，我先杀几个给你们看看。”

    说完，便要动手！

    张辰眼神之中也闪过一抹焦急，可是他距离组长还有很远的距离！

    而且组长站着的位置正好被柱子遮挡，似乎精心设计的一般！

    他就算用枪都没用！

    这人……确实麻烦！

    “住手！”

    护卫队队长冷声喝道，同样焦急不已！

    组长冷笑一声，问道：“同意了？这么快就考虑好了？不如……你再考虑考虑吧。”

    护卫队队长深吸一口气，说道：“好，希望你说话算数！”

    “按照他说的，把人送出去！”

    尽管心中很是愤怒，可……他不能拿人质的性命开玩笑！

    很快，护卫队队员便走向了三个组员的位置。

    张辰眉头紧锁。

    无论如何，不能让他们出去啊！

