
孟二气进府后，急促吩咐道，“三爷可在府中？立刻让他到前院书房来！”

管家急匆匆跑到后院，将躺在院内躺椅上晒太阳的三爷唤醒。听到二哥找他，孟三不想动，磨蹭一会儿才到了前院，刚一进书房，他的前襟便被二哥薅住了。

孟二低声质问，“掳走姜留的人，是不是你找来的？”

孟三挣了几挣，没摆脱二哥的手，便翻眼不服不忿地道，“你发生什么疯，放开！”

孟二一下将他推到门上，门扇震得扑愣愣直抖，“是不是你？”

“不是！”孟三大声吼道。

“啪！”孟二抬手就给了他一个狠狠地耳光。

“你找死！”打人不打脸，孟三抡胳膊就要抽回去，却被孟二的胳膊压住，动弹不得。

“我再问你一遍，是不是你？”孟二恶狠狠地道，“京兆府查到劫匪是城外东山的猎户，捕头带着人去了南市，还在追查弩箭的来处！这案子是万岁下令查的，京兆府很快就能查到主事之人……”

“万岁让查的案子多了，也没见查清几件！”孟三打断二哥，见不得他这副大惊小怪的模样。

孟二的眼睛猛地睁大，“我就知道是你！”

“是我怎么了？我就是看姜二疯子不顺眼，凭什么他就能……”

“啪！”孟二又是一个耳光，狠狠扇在三弟另一边脸上，“你这是找死，还要带上全家！昨日父亲问你，你还扯谎说不是你做的！”

“我做什么你们都看着不顺眼！你前年除夕给姜松下毒……”孟三话还没说完，就被二哥捂住了嘴。

孟二阴沉沉地问，“那毒不是我下的。”

被捂住嘴的孟三说不出话，往上翻白眼表示自己的不屑——我信你个鬼！

“那毒虽然不是我下的，但是人家做得干净，京兆府查到现在也查不出什么，是人家有本事。你没本事就被学人家发狠！你花了多少银子，找的牵线人是谁？”孟二催促道，“快说，再不说就什么都完了！”

孟三哼哼几声，老老实实地道，“一千两银子，我让人找的南市卖马鞍的老丁头，他找的谁我就不清楚了。”

“你在府里待着，哪也不准去，一句废话也不准说！”孟二放开孟三，快步往外走去。

孟二从书房出来后，疾步出府，乘轿离去。姜宝命人暗暗跟着他，自己则跑回内院像姜二爷报事，“孟二和孟三在书房里说了一会儿话，出来后又乘轿子走了，他的脸冷得往下掉冰渣子。”

姜二爷在屋内踱步，“孟二一定是听说了京兆府查出劫匪的身份，想到了以前孟三寻人打断方传江一条腿的事，这才跑回来问是不是孟三干的。出来时脸色难看，是因为事情得到了证实，就是孟三干的。孟二会想办法替孟三收拾烂摊子，你派人送信给裘叔，最迟今晚，孟家必有动作。”

姜宝深以为然，追问道，“二爷您说，孟三让谁找的人，又从哪找来的这些人？”听鸦隐讲述整个过程，姜宝等人都觉得此人步步为营，绝非普通的猎户或山匪可比。

姜猴儿探了半个脑袋进来，便听自家二爷分析道，“应该是马贩子刘川，裘叔已经安排了人，今晚你也去刘家蹲守。以免他被人灭了口。”

姜宝应声出屋，扫了一眼姜猴儿，“你不老实躺着，瞎转悠什么？”

因走错路将姑娘们带入险境，姜猴儿被姜二爷怒罚了二十大板，打得屁|股和大腿全是血。姜猴儿瞪了姜宝一眼，示意他等一等，便努力挪着双腿进屋，跪在姜二爷面前，“二爷，小的觉得孟三可能会找丁泽河。他与丁泽河不合，这样就没人会怀疑他。丁泽河他爹死了，丁泽河打算卖铺子打算回老家，保不准他会接这活，然后卷钱跑路。”

确实有这个可能，姜二爷吩咐姜宝，“丁泽河那边也加派人手。”

姜宝走了后，姜猴儿爬到姜二爷身边。他跟了二爷二十多年，知道二爷烦什么，又怎样会心软，姜猴儿一句话也不说，就是跪在地上一把鼻涕一把泪地哭。

姜二爷被他哭烦了，“你还有脸哭！”

若不是鸦隐拼死挡着、六姑娘舍命一搏，自己不说没脸，就是赔上十条命也无济于事。姜猴儿哭着道，“二爷再给小的一次机会，小的以后再犯错，不用二爷出手，小的自己扎在茅坑里憋死。”

这小子，死都想着恶心人。姜二爷皱了皱眉，“滚回去养着，半月天后爬不起来，就给爷去种苜蓿！”

为了养府里的两匹宝贝马，姜二爷专门在姜家庄专划出五亩山地种苜蓿。姜猴儿听二爷这么说，“哇”地一声哭了，“二爷吓死小的了，小的以为二爷不要小的了——”

吃得饱饱的，在东跨院溜圈消食物的姜留听到姜猴儿哭成这样，忍不住摇了摇小脑袋。姜猴儿这回，是当局者迷了。爹爹做事是比较随性，但也很长情。爹爹发怒打了姜猴儿却没有赶他出府，就没打算不用他。

姜猴儿安心回房养伤时，南市的刘大憨和赵树被捕快拿铁链锁去了京兆府。俩人被带走后，各种猜测若旋风般刮过南市。披麻戴孝的丁泽河急了，匆匆将他爹的尸骨入殓后，将棺材放在牛车上，赶车准备出城。

周人敬鬼神，死者为大。按说丁泽河扶灵出城门，守城的官兵只要打开棺盖验看证明里边有死者后，就会放行。谁知今日守城兵却犯了邪，硬要开盖搜棺。

丁泽河攒了半辈子的家当都在他爹的尸身下压着，他哪敢让守城兵搜棺，只得又赶着牛车回了南市的宅子。去而复返后，丁泽河就觉得宅子里不对劲儿，他顾不得老父的尸首和尸首下的银子，转身就往外跑。

埋伏在屋内房门后的杀手见丁泽河如此机警，顾不得这是青天白日，出屋追杀。

丁泽河回头一看，吓得汗毛都炸了，急忙奔向院门想向外跑，院门却被人一脚踹开，京兆府捕头任大力冲了进来。

“追！”任大力薅住丁泽河扔到捕快手中，提腰刀带人去追跳上墙的家伙。大白天翻墙的，绝对不是好人！

谁知这家伙竟在墙上脚打滑，又跌回院中。

已鼓起十成干劲准备缉凶的任大力……？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66907499"  chaptername="第209章  是不是你？">加入书签</a>
</div>
