    自从接到白谦易的电话后,刑云便心神不宁。

    方才白谦易打来，第一句话就是“猜猜我在哪”，当白谦易说出“我回国了”时,刑云一颗心都凉了。

    白谦易突然回来,杀得他措手不及。他怕薛赢双难过,赶紧想支开薛赢双。然而那臭小子不知好歹，还在那边想着钱……

    刑云又气又烦，都不知道自己在做什么了。

    “老大,有位先生说要找您。”一名员工上前来。

    刑云深吸一口气,收起自己的烦躁，摆出平静的表情后才回过头。

    回头，就见一个人站在店外。

    刑云平静的表情一下又垮了。

    ——是白谦易。

    “你怎么来了？”刑云忙迎了出去。

    “你很忙吧？”白谦易探头进店里。

    店里现在正在装修,因此没有营业,门口全用黑布遮了起来。但看进去，便能发现店里头都是人。几个几个员工朝他们的方向看来,刑云忙把人带出去。

    “我就是来买个衣服,顺便看看你。”白谦易朝刑云笑笑，说着又指指自己身上的衣服,“对了,没想到你挑衣服的眼光不错，谢啦。”

    刑云不明白他的意思，再一看,登时愣了。

    此时白谦易身上穿着一件修身的灰色大衣，大衣底下是一件高领白色毛衣。白谦易本来就斯文,浅灰加上白色，穿在他身上，更显温润。

    非常好看。

    但那是他买给薛赢双的衣服。

    “你怎么会穿……”

    “刚才先去了你家一趟,你家佣人交给我的。”

    “佣人？你见到他了？”

    白谦易点点头，见刑云的表情不太自然，问道：“是啊，怎么了？”

    这就见到了？刑云的计划完全被打乱，他强压下情绪，沉声道：“没事。”

    偏偏此时白谦易又说了一句：“衣服好是好，就是有点小。”

    那衣服是按照薛赢双的尺寸买的，薛赢双比白谦易矮上一些，尺寸自然是小。

    刑云也喜欢那大衣的款式，原先打算过阵子有空了，也给自己买身黑色的，到时候和薛赢双穿着一样的大衣出门，看起来刚刚好。

    但现在没那必要了。

    他不想再穿了。

    刑云不解薛赢双为什么将衣服送给白谦易。

    吃醋了？在赌气？

    他不明白。

    “好了，不打扰你了。”白谦易道，“我去逛逛，走了。”

    刑云没有点头：“我晚一点会回家，你自己吃饭吧。”

    *

    另一头，几个店长们又开始窃窃私语。

    “那帅哥是谁？”

    “是你刚才说的那个人吗？”

    A店长踮起脚尖，认真看了看远处的白谦易，不太有把握地道：“那身形有点像，长得也有点像……可感觉哪里不太对。”

    “哪里不对？老大这么忙，都立刻放下工作过去了，看起来是在意得很。”

    “不一样啊。”A店长摇摇头，“老大刚才是走过去，不是扑过去。”

    说扑过去或许夸张了，不过她还记得那天刑云忍不住溜进店里时，那样子简直像是狗狗扑向好久不见的主人，浑身上下都散发着期待与兴奋。

    可现在嘛……没有那种氛围。

    果然，刑云送走白谦易转身回到店里时，神情凛若冰霜。

    他谁也不看，迳自走到后头无人处。

    众人只听到“框当”一声，刑云不知道砸了什么。

    *

    另一头，薛赢双来到了刑云订好的房间。

    刑云给他订了一间五星级酒店，酒店里设施丰富，泳池、桑拿房、按摩室、游戏厅、露天酒吧……应有尽有，而房间自然也是极尽奢华，装修得简直像是哪个国王的寝宫。

    薛赢双摸摸那大得可供五六人睡觉的大床，又来到房间的大片落地窗前。

    窗外城市的夜景璀璨非凡，薛赢双心想，这么舒适的房间，这么高级的酒店，他可不能浪费……这么一想，他旋即转身，从背包里掏出电脑和教材。

    这么难得的机会，不学个他三天三夜怎么行？

    *

    刑云回到家时，就见一个熟悉的人。

    他的心一下狂跳起来，但再定睛一看，发现是白谦易，他的心跳又平复了。

    彼时白谦易正坐在沙发上，手捧一本英文诗集悠闲地看着。见他回来，白谦易抬头朝他温和一笑：“欢迎回家。”

    刑云朝他点点头，走进主卧。

    关上房门，刑云的表情立刻垮了。他烦躁地脱下衬衫，随便揉成一团往床上扔。

    两天没回家，结果回到家里来，整个世界都变了。

    刚才一瞬间他还以为沙发上的是薛赢双，以为这一切只是场梦，眨眼才发现自己看岔了。

    冷静，刑云深吸一口气。

    刑云换了一身家居服，走出主卧道：“你吃了吗？”

    白谦易摇头：“下午那蛋糕太多了，我还不饿。”

    刑云点头，片刻后意识到不对……该不会？

    “草莓蛋糕吗？”

    “当然呀。”

    走进厨房，冰箱里，他送给薛赢双的蛋糕果然少掉了一大块。

    他绷着张脸，伸手拿出蛋糕，快步走向垃圾桶，想直接把蛋糕扔了。

    但在松手的前一刻，他忽然想起薛赢双。

    薛赢双平常吃什么都吃得干干净净，要是知道了他浪费食物，肯定要嫌弃他。

    他深吸一口气，压住内心的暴戾，把蛋糕又冰回冰箱里。

    那小替身……就这么向他赌气吗？

    *

    夜里，刑云给薛赢双打了通电话。

    他上通电话的怒火还没消，现在又加上薛赢双把衣服蛋糕都送人的仇，实在忍不住想骂薛赢双一顿。

    “在干嘛？”

    薛赢双接到刑云电话时，做题做得正上头，因此隔了几秒才回道：“做题。”

    然而就这几秒的停顿，刑云的心便紧紧一揪，再顾不上生气。

    薛赢双难过了？

    “吃饭了？”刑云轻声问。

    “啊。”薛赢双又是一顿，“忘了吃。”

    都几点了还不吃饭，是想让我心疼吗？

    也太过心机了。

    刑云眉头一皱，说道：“一会帮你买饭，你必须吃。”

    薛赢双乖乖说了声“好”，刑云这才好受一些。

    两人沉默，薛赢双把手机开了免提，一脸认真地埋头苦写。

    另一头，刑云躺在床上，静静听着手机里传来的细微声响，想象薛赢双现在的样子。

    “薛赢双。”

    “嗯？”

    “为什么要把我给你的衣服给白谦易？”

    “啊？”薛赢双手上的笔一滞，“那不是给他的吗？”

    “是给你的！”刑云这下再平静不了，怒吼道，“难道你整个冬天都要穿着你那件破外套？”

    薛赢双抓紧自己的破外套，心想破外套又哪里得罪你了？破外套明明努力了好几年。

    刑云怒气冲冲，薛赢双不明白他生气的点，只能道：“那衣服穿在他身上，肯定比穿在我身上好看，不亏……要是你不满意，下次再给他买件更好的吧。”

    电话那头，刑云抓着胸口，呼吸不畅。

    难道薛赢双没想过，我送给他的东西只会是最好的？

    “还有，蛋糕又是怎么回事？”

    “蛋糕怎么了……坏了？”

    “没坏！坏的是你的脑子！你把蛋糕给他吃干什么！”

    “你不是买给他的吗？”

    “买给你的！”

    刑云快被薛赢双气死了：“你不是喜欢吃那个草莓蛋糕吗？”

    薛赢双茫然：“有吗？”

    刑云：“上次你吃得可开心了！”

    薛赢双：“啊，我还以为白先生喜欢吃蛋糕，所以特别表现了一下，还原你们一起吃蛋糕的温馨场景。”

    刑云彻底气死了。

    他买蛋糕，不是因为白谦易！是因为薛赢双！

    他看薛赢双喜欢吃草莓！才买的草莓蛋糕！

    “最后一个问题，”刑云咬牙切齿，“他误认为你是佣人，你为什么不反驳？”

    “难道我不是吗？”

    “你！”

    “……我总不好说自己是你找来要那啥用的吧？”

    “什么用的？你到底把我看成什么人？”

    薛赢双意识到他要发作了，连忙哄道：“那我下次换个说法，你看好不好？”

    “换成什么？”

    “不如……下人？”

    薛赢双被刑云挂电话了。

    薛赢双看着手机一脸迷茫，三秒后，他把手机推一旁去，低头继续学习。

    但不到五分钟，薛赢双的手机又一次响起。

    然而接起电话后，刑云却不说话，显然还在生气。

    “你晚上吃什么？”这回薛赢双先开口问。

    隔了好几秒，刑云才一字一字道：“盒、饭。”

    薛赢双不知为何，忽然想起那天刑云在浴室里，抬着脚要他看清自己伤口的画面。

    理直气壮，可怜巴巴。

    薛赢双：“只吃盒饭怎么行？”

    刑云：“你也知道呀？”

    薛赢双：“你再叫个外卖。”

    刑云：“我不。”

    薛赢双心想，不吃就不吃。但随即又想到什么，说道：“冰箱里面有一份炒饭，本来是怕你临时回来，给你备的。放久了会坏，你记得吃。”

    听到这，刑云长长“哼”了声。

    薛赢双听这声音，知道刑云好了。

    然而好是好，刑云却又不说话了。薛赢双早习惯他的脾气，便趁机继续做题。

    隔了一会，刑云才道：“这几天没见，就没什么想和我说的？”

    薛赢双被一道题卡住，非常头疼：“我……想……”

    “想什么？”另一头，刑云心跳加快，不自觉坐起身来。他紧握手机，就等着薛赢双把话说完。

    “想……你……”

    刑云双手微微发抖。

    薛赢双把题给做出来了，长舒一口气：“想你给我点的饭什么时候会送来，饿了。”

    刑云刹时被这不坦率的小替身气得肝疼。

    不就是想他吗？为什么不敢直接说出来！

    “薛赢双！！！”刑云怒吼，“我要是死了，就是被你活活气死的！”

    薛赢双：？？？

    我又怎么了？

    *

    刑云被薛赢双气得在手机里码遗书，表示自己如果死了，就是被薛赢双气死的，警察要抓就抓薛赢双。

    但他忙了好几天，实在累极了，才码到“凶手就是……”，头便一歪，睡死了。

    刑云这一睡连睡了十小时，睁眼时懒洋洋地，根本不想起床。

    但一想到薛赢双今天不知道做了什么早饭，他立刻下床了，边打哈欠边走出房间。

    离开房间，刑云闻到熟悉的咖啡香。

    他来到厨房，见到薛赢双站在咖啡机前，便睡眼惺忪地走过去：“早上吃什么？”

    说着，他习惯地一伸手，想从薛赢双背后抱去，再把下巴靠在薛赢双肩上，好好蹭一蹭。

    昨天薛赢双气他，但是他还是得抱抱薛赢双。

    然而指尖碰到薛赢双的瞬间，薛赢双转过身来，微笑地问他：“你想吃什么？”

    是白谦易！

    刑云登时吓醒，差点就要搂住腰的手立刻向上一抬，搭住白谦易的肩：“咖啡就好。”

    白谦易显然有些诧异，随即温和地笑了：“这么久没见，你倒活泼了不少。”

    刑云干咳一声，把手又收了回来，站正了。

    刑云这下彻底清醒了。

    他看着白谦易的背影，心想道，虽然白谦易杀得他措手不及，但能见到这个许久未见的老朋友，他的心底还是挺愉快。

    是的，他该愉快。

    “怎么突然回国了？”刑云问，“这都还没圣诞假期，你老板肯放你回来？”

    “他当然肯放我回来，”白谦易把煮好的咖啡端给刑云，“因为我和他提了辞职。”

    “辞职？”刑云手一抖，差点被咖啡烫到，“你要辞职？”

    “我不是说过好多遍了吗？不想工作，倦了。”白谦易擦擦手，靠在墙边，脸上带着浅笑地看向刑云，“怎么，不欢迎我吗？不是说好了你家的大门永远为我敞开吗？”

    “你可想清楚了？”刑云皱眉，“你找到下家了？”

    “刑云，你别这么严肃。”白谦易笑道，“我和老板提了辞职，他给我放一阵子假，让我再好好想想，还没有真的辞职。”

    “这才像话。”刑云放心了。

    刑云端起咖啡喝了一口，心底嘀咕，咖啡香是香，但他只想吃拌面，不想喝咖啡。他把咖啡往旁边一放，又道：“不管怎么样，你都得想清楚，工作可是大事。”

    “一定得找工作吗？我能不工作吗？”白谦易朝他眨眨眼，“你养我吧。”

    刑云本来就是个工作狂，又和铁血打工人薛赢双相处了半年，每天浸淫在“工作第一”的氛围中，忍不住朝白谦易道：“人要劳动才能创造价值，要奋斗才能拥抱幸福。”

    白谦易：？？？

    不奋斗本身就是个幸福，我不奋斗怎么了？

    白谦易没料到他会是这反应，刑云又义正辞严道：“如果要辞职，你得先把下家找好，不能贸然辞职。”

    说完语重心长地补了一句：“年轻人要脚踏实地，趁着还年轻，多吃点苦。

    白谦易听了，许久，悻悻然点头。

    这老同学许久未见，怎么感觉越发资本家了……

    白谦易换了个话题：“你这厨房收拾得还挺干净，你家的佣人挺会收拾。”

    刑云快速道：“他不是佣人。”

    白谦易：“他不是？他自己这么说的。”

    刑云：“他是我的助理……家庭助理。”

    家庭助理？那个讨厌家里有外人的刑云，竟然找了个家庭……助理？

    “对了，”白谦易又想起什么，“你家的次卧怎么锁起来了？这次不想让我睡次卧呀？”

    上回白谦易回来就是睡的次卧，这次却只能睡客房，自然不解。刑云停顿片刻，最后坦白道：“次卧现在是助理的房间。”

    “助理？”白谦易疑惑：“你让他睡这么大的房间？对他这么好？”

    刑云心想，本来还想让薛赢双睡主卧呢。

    只是薛赢双不稀罕。

