
　　顾天烨的想法和欧阳博不一样。

　　他很明白舅爷爷是一个怎样的人，如果顾铭没本事，他不可能带他在身边悉心栽培。

　　同样的道理，如果岳灵芝一无是处，就算是长得像他外婆，舅爷爷和舅奶奶也不会如此宠她。

　　对了，他刚才听到表妹欧阳箐提到糖丸两字，好像说是岳灵芝制出来的，可惜他没怎么听清楚。

　　总之，岳灵芝肯定不是一个普通的乡下小姑娘。

　　想到这里，顾天烨提议：“我们去喊明哥哥和箐儿妹妹一起出去玩怎么样？我们好久没在一起玩了。”

　　欧阳博高兴道：“好啊！”

　　但他马上又有些泄气。

　　“箐儿妹妹可能不会出去玩，你没看见她好像很稀罕那个丫头，吃完饭就被她拉到她的院子里了。”

　　如果箐儿妹妹不去玩，三殿下也肯定不会去。

　　欧阳博觉得，能和三殿下出去一起玩，是一件值得炫耀，而且风光无限的事，京城贵族子弟之间，有哪个不知道，三殿下是皇上目前最宠爱的皇子，其宠爱程度远远超过了太子殿下。

　　贵族子弟们因此已经悄悄的暗中站队。

　　谁都不敢保证，三殿下会不会有朝一日取代太子。

　　三殿下肯定也有角逐皇位的心思，他刻意亲近将军府就是一个明证。

　　将军府是中立派，并没有因为三殿下是欧阳珊的外孙，而站队支持三殿下。

　　即便如此，三殿下还是刻意亲近将军府，并且很明显的做出了喜欢箐儿妹妹的样子。

　　顾天烨满不在乎：“嗨，这有何难？叫箐儿妹妹叫上她就是！”

　　欧阳博摇摇头：“你有所不知，一个乡下丫头，根本就不会骑马，叫上她还怎么玩？”

　　他们出去玩，一般是赛马，从京城街市策马飞奔，到城外空旷之处，再跑一圈，看谁跑得最快。

　　箐儿妹妹虽然是个女孩子，年龄又小，但她骑术最精，经常连三殿下都被她甩到后面。

　　顾天烨退而求其次：“那就在你家练武场玩也可以的。”

　　反正只要有亲近箐儿妹妹，以及那个小丫头的机会，他都不会放过。

　　不想角逐皇位的皇子，不是好皇子！

　　为了拉拢将军府，他得想办法求娶欧阳箐。

　　他还要和岳灵芝这个小姑娘打好关系，他们都将是他以后的助力。

　　“好吧，我让人去通知箐儿妹妹。”

　　欧阳博派了身边的小厮去传话。

　　“我先去跟爷爷说一下。”

　　虽然是表兄妹一起玩，但也是男女授受不亲。

　　爷爷在家的时候，最好知会爷爷一声。

　　一会儿后，天性好动的欧阳箐便拉着岳灵芝到了亭子里，她要问岳灵芝的话已经全部问完了，当得知岳灵芝每个月，都能拿到销售糖丸的红利时，一向自负的欧阳箐对她竖起了大拇指。

　　顾天烨和欧阳博，还有欧阳明，都在亭子里等她们。

　　爷爷传话，让欧阳明出来陪客，他自然不会有异议。

　　见了顾天烨，欧阳箐的口气有些冲：“你想玩什么项目？骑马，射箭，比剑，还是一对一切磋拳脚功夫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零七章 不想角逐皇位的皇子，不是好皇子免费阅读。https://www.23sk.com 