    陪着两个萝莉闹到十点多才把她们哄得睡着了。

    叶离也眯了一会儿。

    等到时间差不多的时候，就睁开眼睛爬起来，再次跨越半个地球来到朗伯斯宫。

    萝拉还是在喝下午茶。

    她最近是彻底养成在这个时间这个地点喝下午茶的习惯了。

    就连摆的椅子都让侍女多摆两张在旁边，这样叶离来到这里就能够直接躺下来，脑袋枕着她的腿。

    只是前两天叶离都没有来。

    今天也是等了许久，叶离才突然出现在这里。

    他是一点都不客气，还是舒舒服服的枕着她的腿，满脸阳光灿烂的笑容。

    “几天不见了呢，萝拉姐姐有没有想念我啊？”

    正在发呆的萝拉回过神来，低下头看着这个少年。

    接着就笑了起来：“思念是种什么东西，我可不是很懂。”

    毕竟本质上就不是人类，无法理解人类的情感。

    虽然都已经在人间生活几十年了，但不懂的东西就是不懂，这也是没有办法的事情。

    “是什么东西呢……”

    叶离皱皱眉。

    这种东西，还真不好解释。

    只能简单的说说。

    举起手放在她的胸……啊，放在她心脏的位置上。

    “就是想到我的时候，这里会有种空虚的感觉吧。”

    “什么是空虚？”

    “就是觉得什么都没有，空落落的。”

    意思大概就是这样。

    萝拉不是很懂，只是若有所悟的点点头。

    但不管懂不懂，反正有一句话是要说的：“能不要捏着我的胸玩吗？感觉挺奇怪的。”

    人类的情感她不是很懂，情欲就更加没有了。

    但被叶离捏着胸，就有种奇怪的感觉。

    就是那种……

    她也不懂该怎么形容，毕竟从来没有类似的经历。

    “哦，抱歉。”

    叶离松开她的胸，把手收回来。

    萝拉倒是没有多说，只是询问道：“今天也要听魔法的事情吗？”

    “今天就不要了，最近几天都没有休息好，让我在这里睡一觉吧。”

    说着叶离就打个哈欠。

    然后翻个身面向内测，闭上眼睛开始休息。

    呼吸带着点温热，好像还朝着里面渗透，萝拉又觉得奇奇怪怪的了。

    旁边的侍女张开嘴就想要提醒叶离换个姿势。

    但没等她出声萝拉就朝她摆摆手：“我没事的，就让他这样睡着吧。”

    “……是。”

    侍女只能把想说的话都咽回到肚子里面。

    只是有些惊奇的看着“姐弟”俩：她们的最高主教，难道真的是春心萌动了吗？

    萝拉懒得管侍女有什么想法，只是盯着叶离看了一会儿，然后转头看着庭院里的风景。

    这些早就已经看腻了的人工布景，今天好像多了点趣味。

    真是奇怪呢。

    ……

    等到了萝拉的工作时间，叶离很准时的醒来，跟这个“姐姐”说了几句就回去了。

    萝拉看着他消失的地方，又把手放到自己的胸……哦，心脏的位置，微微皱眉。

    现在的这里面，是什么都没有、是空落落的吗？

    果然还是搞不懂呢。

    “最高主教。”

    “有什么需要我处理的工作吗？”

    “是的。”

    “……”

    虽然觉得人类怎么样都好，就算死光了也没有关系。

    但身为最高主教，萝拉是很敬职敬业的。

    很多事情都处理得井井有条，而且做的一切决定，都很好的维护了清教的利益。

    但突然就觉得，这样好像确实没有什么意义。

    仔细想想：她这样敬职敬业的，到底为了什么？

    萝拉突然有点不懂。

    但工作上并没有出错，今天还是尽职尽责的一天。

    时间到了夜里。

    吃了晚饭洗了澡，躺在那柔软舒适的床铺上面，但翻来覆去的睡不着。

    还有一种奇怪的感觉。

    直到把枕头抱在怀里，那种感觉才驱散了不少。

    “真奇怪呢。”

    这样发出感慨。

    但还是无法静下心来，脑海里还在胡思乱想的。

    许久后才迷迷糊糊的睡着。

    结果破天荒的，居然做了一个梦，梦到自己怀里抱着的不是枕头，而是叶离。

    该怎么说呢……

    应该是个很好的梦吧。

    ……

    回到学园都市的叶离，也是有很多事情需要做的。

    今天倒是没有工作。

    首先就是找御坂美琴，连带着白井黑子一起，到医院里看望春上衿衣。

    顺便看望枝先绊理这个姑娘。

    当然等初春饰利来到这里，趁着她们说话的机会，御坂美琴就拉着叶离偷偷跑了。

    跑到妹妹们所在的病房里，了解妹妹们最近的情况。

    “医生说身体调整很顺利，我们恢复得也很好，要不了几天就能出院去跟哥哥大人一起住，do，御坂期待的说道。”

    布束砥信跟她们说要叫叶离“哥哥大人”，所以她们都是这样称呼叶离的。

    而听到她们的话，御坂美琴有点不明白：“出院？一起住？”

    说着又看向叶离，眼神里充满了怀疑：“你这个家伙又在打什么鬼主意？”

    “住在医院多不好啊，还是到外面找间房子住吧，很普通人一样不是更好吗？”

    “好是好，但总觉得你不怀好意，你这家伙可是坏得很。”

    “这你可就冤枉我了，像我这样的纯情少年，能有什么坏心眼呢？”

    叶离这句话一出，得到的是御坂美琴嫌弃的表情。

    就他还纯情少年？

    就他还没有坏心眼？

    信他个鬼。

    但暂时懒得吐槽这个家伙，只是把他拉到一边说悄悄话。

    “不患寡而患不均，只照顾这几个妹妹是不是有点不好啊？”

    “是不太好。”

    叶离表示同意。

    老祖宗流传下来的话语，还是很有道理的。

    但也有适用范围。

    “放心好了，妹妹们都跟懂事的，只要跟她们说清楚，她们是能够理解的。”

    毕竟妹妹们分散在世界各地，想要照顾也没有那么容易。

    还要有很多钱才行。

    现在妹妹们的治疗费用，表面上是各研究机构分摊、各医疗机构也支援一些。

    但实际上有很大一部分都是亚雷斯塔负责的。

    妹妹们关乎“人工天界”，亚雷斯塔当然会很在意。

    “她们没有意见就好。”

    御坂美琴也觉得妹妹们很单纯，只要把事情说清楚，应该是不会有问题的。

    但是还有别的问题：“一起住又是怎么回事？”

    “她们理解错了，我不是要跟她们一起住，只是要给她们找一间房子住而已。”

    叶离的想法就是这样的。

    当然光有地方住还不行，还要关心她们的日常生活。

    所以偶尔去串门是很正常的吧？

    而因为工作的原因，有时候会去得有点晚，有什么事情再耽误一下的话，时间就更加晚了。

    所以这种情况下在妹妹们那里留宿也是很正常的吧？

    至于留宿的时候会不会有“纯情少年惨遭五个妹妹轮流……”什么什么的事情发生，那就需要等到那个时候才能知道了。

    御坂美琴并不知道具体的情况，只是直觉上觉得有点问题，很是怀疑的打量叶离几眼。

    但叶离从来都是“君子坦荡荡”的态度，御坂美琴也没能看出点什么。

    于是就不再多想。

    “你住的那栋公寓，不是还有很多空房子吗？”

    学园都市里的高档公寓，其实并不是很好卖，因为住在这里的大多是学生。

    学生有学生公寓、老师也有老师公寓。

    如果不住分配的公寓，大多也是选择中低档的。

    所以叶离住的那栋公寓楼，有很多都是没有租卖出去的。

    叶离也是想要选那里。

    “我就是这样想的，美琴酱，咱俩真是英雄所见略同啊，不愧是我的好兄弟。”

    “……”

    还兄弟……

    有跟自己兄弟接吻的吗？有想要推倒兄弟的吗？

    “哼~。”

    御坂美琴轻哼一声，也懒得纠正这个问题了。

    毕竟叶离就是奇奇怪怪的。

    仔细想想。

    第四位第五位同样是奇奇怪怪的，其他几个不好说，但坊间传闻也是很奇怪的。

    难道越是厉害的人，性格思维等也越是奇怪吗？

    御坂美琴觉得有可能。

    于是忍不住感慨：果然高等级能力者里面，只有我才是最正常的啊。

