    青山大我看着这片寂静的大山。

    那晚，他的飙车事故发生后，这片山区就安静了许多。

    倒不是飙车党们被吓退了，而是警方这段时间一直在对山区进行严密的布控，至少短时间内是不可能再飙车了。

    不过……尽管这片山区目前充斥着相当程度的警力，夜间甚至有警官开着车在山道上巡逻，但住在山区周边的人家，依旧能听到那个声音……那是来自一辆诡异红色马自达的引擎轰鸣。

    山路没有封，虽然进山的车少了一些，但并不是没有，毕竟这是一条近道。

    虽然大家都听过那辆红色马自达的传闻，可前段时间的车祸之后，这片山区就没有再出现过什么异常。

    想走这条路的人依旧会走，不会来的人如何也不会来。

    青山大我的身后站着两个人，一个羽生文心，一个水原凉子。

    他和水原凉子的命运已经连接在了一起，因为他们的能面是一分为二的，两个人共同拥有一枚九眼勾玉。

    这非常离奇，按照羽生文心的猜测，他们两人或者一起活着离开祭宴，活着一起死在这里，没有别的选择。

    “我们……真的要进山吗？”水原凉子的脸上写满了抗拒。

    她无法理解为什么明知道山里有危险，还要主动靠近它？

    青山大我却要清醒一些，毕竟他是那次事故的亲身经历者，他很清楚自己的遭遇，也早已明白，这已经不再是自己熟知的那个世界。

    “有把握吗？”羽生文心问道。

    青山大我点点头，说：“我说过，再次面对它，我不会输了。”

    羽生文心没有说话，而是沉默着思考。

    片刻后，他说道：“你的自信我很敬佩，但我是一名棋手，我要做好下一步的准备，你考虑过失败的后果吗？”

    羽生文心的话很现实，但青山大我此刻却异常坚持：“我不会失败的。”

    说完，他便拉开车门坐了进去。

    这是羽生文心的车。

    羽生文心终于表了态，说道：“你可以尝试一下，但我不会上来。就算你能成功，我也不认为同坐一辆车的自己能被祭宴判定为成功。不过……也许她可以。”

    羽生文心刚说完，水原凉子就钻进了车里。

    似乎这是不需要考虑的选择。

    青山大我对羽生文心点点头，发动了车，一个摆尾上了车道，朝着山里开去。

    羽生文心注视着他们两人离开，只能祝福他们好运。

    其实，他没有选择乘上这辆车一起参与挑战的原因，并不完全是刚才对青山大我说的那些。

    而是他对大家的推测持有怀疑。

    没错……

    目前知道这座山里存在着三鬼之一的人，都做出了相同的推测——只要能够在山路上跑赢那只鬼，就能通过它的考验，成功度过这一次祭典。

    羽生文心并不认为这个推测是完全正确的。

    他没有找到绝对的逻辑。

    难道就因为目前这个诅咒是以一辆车的形式出现的吗？

    羽生文心一直记着一句话，这也是祭宴之中口口相传的一句话——它不会给出一条必死的路。

    这里的它，指的是祭宴。

    既然祭宴不会给出一条必死的路，那就说明，这条被隐藏起来的生路对所有人而言应该是公平的。

    可如果这只鬼的考验是在山路上超过它的话，这个条件对绝大多数人而言，并不公平。

    就算无法保证绝对的公平，可至少不会给出一条对某些人而言完全的死路。

    因为有的人根本就不会开车。

    在驾驶技术上胜过鬼这一点，对他们而言根本就是绝路。

    所以，羽生文心一直心存疑虑。

    他再次打开手机，翻看着群组里的记录，这次祭宴的所有人空前团结，并没有陷入厮杀，虽然有些出乎羽生文心的意料，但也并不是让他完全不敢相信。

    毕竟被祭宴选中的人几乎都是普通人，根本没有什么职业杀手。

    就算是被祭宴逼疯了的人，他们的破坏力也并不惊人，都只是常人的程度而已。

    这时，一直翻看着手机的羽生文心，忽然停下了手中的动作，他看到了第一个做出这样推测的人——狱卒。

    竟然是他……

    以他的头脑，不可能想不到这件事，也就是说……他是有目的地让大家来这里挑战的。

    羽生文心放下手机，看向青山大我离去的方向。

    他会遭遇什么？

    羽生文心不得而知。

    想了很久，羽生文心再次拿起电话，打给了秦文玉。

    秦文玉离开时的恐怖模样历历在目，他到底去了哪里，做了什么？

    手机里传来无法接通的提示音，他放下了手，仰头看向天空。

    这种恐怖的事，究竟还要多久才能结束……

    ————

    这片山区的路，青山大我已经开过无数次，但水原凉子是第一次来。

    当车钻进了山区，天色暗沉下来，路灯亮起之后，水原凉子才发现，这座山里竟然有许多的坟墓！

    如果是以往的她，虽然会害怕，但不至于多谢。

    但如果的她，已经深刻的了解到鬼的恐怖了。

    为什么要选在这个时刻进山呢？白天不好吗？

    水原凉子打着哆嗦。

    天已经快完全黑了，虽然路旁的灯很亮，但整个山区连个人都没有，影影绰绰的树林阴森恐怖，她无意中抬头看了一眼月亮，雾朦朦的，像是笼罩着一层红色的薄雾。

    尽管青山大我就在身边，车里不是只有自己一个人，但她总觉得心理别扭，眼皮也在一直跳。

    青山大我没有说话，之所以现在进山，是因为那辆红色的马自达，喜欢在夜间出没。

    今晚的山路上没车，巡逻的警车也没遇到。

    月亮好像完全被那团红色的雾给包裹住了，天际黑糊糊的一片。

    车辆朝前飞驰，这时，水原凉子猛然发现后视镜里竟然一片漆黑！

    不……不可能吧？

    周围的路灯这么亮，前面几十米的路都能看清楚，但刚刚走过的路却无法看清了，怎么会这样？

    就在这时，一声巨大的轰鸣从后方传来！

    两人同时看向后视镜，只见一辆红色的马自达，正从黑暗中钻出来……

