    俞慎与瘟部诸神闲聊之间，便见着雷部、斗部等诸神先后到来。

    这些皆是之前见过的，所以也都一一招呼。

    后续所来诸神，大多数都是天庭八部，而这其中，痘部、火部主神亦是截教出身，很快便在介绍下认识。

    与截教这群闲聊之后，他们便各自回转座位，然后便是阐教的仙神、佛门仙神来访，看起来倒是和谐。

    最后，俞慎身边坐下的倒是最迟来的老君门下，分别是上洞八仙以及四大天师，皆是相熟之人。

    不多久，天庭贵客便都到场，这次大千世界的蟠桃会倒是热闹。

    俞慎也见着了之前未见过的托塔天王、三坛海会大神、二郎真君等等大名鼎鼎的人物。

    甚至佛门之中，还见着一位毛脸雷公嘴的瘦小身影。

    他跳到一个身材高大、肥头大耳的和尚身上，拉着耳朵呵斥，这大胖和尚正在胡吃海塞。

    旁边还有一个身材高大的大胡子罗汉，一脸憨厚的模样，不过看向凌霄宝殿之上的那个位置，眼神有些奇妙。

    这三位一眼看过去，自然就是西游之中的三位师兄弟，倒是没见着旃檀功德佛和白龙马。

    随着时间推移，最后玉帝携王母到来，一番闲话之后，便安排仙女开始安排宴会。

    这一番蟠桃宴的流程倒是跟中千世界的差不离，先是琼浆玉酿，龙脑凤肝等等。

    不过这里的原材料确实远远超过中千世界，怕是荒古都有些比不得。

    除此之外，还有仙女在前做天仙舞，看的二师兄眼睛都直了，直勾勾的看着仙女，手中的素酒都洒下一地。

    一番热闹之后，便到了蟠桃上场。

    这次玉帝便没有扣扣嗖嗖的，每个人都分到了一颗蟠桃，皆是大千世界所产。

    俞慎分到的是一枚紫纹蟠桃，倒是跟当年在中千世界吃过的差不离，显然待遇还是一样的。

    分吃了蟠桃之后，俞慎便知晓这次蟠桃核里头就不具备生机，只能拿回去做个小法宝。

    蟠桃上过之后，玉帝便开始招呼所有贵宾，气氛看起来倒是宾主尽欢。

    一晃三日过去，蟠桃会也接近了尾声，许多仙神看着都有些酒醉，有些则是准备撤离去。

    玉帝此时也依然准备离去，忽而天庭之上悬挂万丈庆云，又有彩霞、祥云萦绕其中，落下无穷璎珞。

    一股无比浩大的气息席卷整个天庭，便是俞慎这般修为，亦是需要运转祖炁抵抗。

    却听得一声声龙吟响起，见着万丈庆云之中行来一尊散发万道华光的玉辇，其上盘旋九只五爪金龙，拉着车辇而行。

    那车辇上坐着一人，面如冠玉，头束道冠，双目紧闭，手持如意，看着极有威严。

    见着此人到来，在场所有阐教仙神都不由的跪拜下去，朝着来人高呼道：

    “拜见天尊。”

    其余各教弟子，抑或是无教派人士，也是拱手道：

    “拜见天尊。”

    俞慎自然也是拱手，心中已然知晓，这位便是大名鼎鼎的玉虚元始天尊。

    玉帝此时面色有些不好，朝着元始天尊拱手道：

    “见过道友。”

    元始天尊根本就不搭理玉帝，让玉帝的面色更加凝重，场面有些尴尬。

    这元始天尊果然是厉害，眼前这估计是一道分身，实力便远远超过在场所有人的本体，让任何人都不敢放肆。

    阐教仙神有些喜色，这些年圣人不出，他们行事低调了许多。

    今日圣人现身，虽然只是分身之类的，但也表明圣人可以出世，他们这些大派弟子的好日子又来了。

    甚至有些阐教出身，在封神榜之上的仙神都在想，自己是否已经到了脱离封神榜的时间。

    元始天尊此时微微睁开眼，顿时间气息更加的浩大，令人心生臣服之意，没有丝毫抵抗的念头。

    “老师有法旨，已寻一大千世界，再开封神一局，各家皆可入局，重定封神榜。”

    听到此话，在场皆是骇然无比，没想到元始天尊常年不现身，一现身竟然宣布了如此劲爆的消息。

    在场之人面面相觑，完全不知道发生什么，皆是连忙联系在本源洪荒的本体。

    一番联系之后才知道，本源洪荒那边也接到这消息，各家都沸腾了。

    要知道当年封神可是本源洪荒一道量劫，死伤无算，截教几乎烟消云散，佛门逐渐做大。

    此时在另外一个大千世界重开封神，所有人都想不到洪荒道祖鸿钧这是作何安排。

    阐教弟子此时跪拜询问道：

    “已身在封神榜之人，能否参加这次封神？”

    “可，身在榜上可先消名，不受辖制，不受保护。”

    此话一出，许多实力弱小的仙神便先行怂了，不受封神榜的保护，那就说真要是死了那就死球了，这就有一波弱小的仙神打了退堂鼓。

    与其去拼搏不知道的未来，还不如保持现状，至少不会彻底死掉不是。

    而各家大教弟子，尤其是截教弟子则是摩拳擦掌，他们早就受够了封神榜的辖制，此时正是最好的机会。

    否则要等本源洪荒再开量劫，就不知道猴年马月了。

    这里头最难受的则是玉帝，他天庭原本最强大的便是各家大教弟子，这次重开封神他是一点消息都没有得到，本体已经赶往紫霄宫，以求洪荒道祖指点。

    这万一要是出了什么幺蛾子，天庭恐怕就要散了。

    宣布完事情之后，元始天尊大袖一挥，便驾着车辇消失在庆云之中，庆云也在片刻消失。

    此时各家哪还有心思跟玉帝玩啥社交，赶紧在本源洪荒准备才是大事。

    在玉帝一张司马脸之中，诸位也都各自散去，尤其是各家大教弟子跑的更是跟兔子一样快。

    俞慎倒是没啥感觉，这封神跟他没啥太大的关系，他一不属于本源洪荒，二不属于大教弟子，没有参加的理由。

    玉帝见着俞慎来辞别，面容跟苦瓜一样，道：

    “俞界主可有兴趣参与这次封神，朕可出大价钱请界主。”

    俞慎听到此话，连忙婉拒，重开封神这事情涉及到圣人、道祖，俞慎可没有啥兴趣。

    辞别了玉帝之后，俞慎便离开这方大千世界，重新穿梭在混沌中。

    就在俞慎驾驭着【无极太虚盘】在混沌中穿梭之时，忽然一道佛光闪现，正挡在俞慎眼前。

    一个似佛非佛，似道非道之人，手持七宝妙树，骑着一只巨大的孔雀，朝俞慎拱手道：

    “贫道观界主与我西方有缘，何不随贫道往西方一趟。”

