    墨千城脸色狰狞

    而他攻击的苏浩脸色同样狰狞的看着他。

    一只手直接抓向自己的长剑。

    长剑上肆意的剑气碰触到苏浩手掌的时候，发出铛铛的金属碰撞的声音。

    见状，那墨千城眼神微微一凝。

    手中长剑瞬间收回。

    苏浩抓向那长剑的手，只是抓到一道残影。

    这墨千城收剑的反应速度很快

    苏浩在一抓没有成功的情况下，身形则是犹如暴狼一般射出。

    手掌直接一掌拍向对方的脑袋。

    那墨千城瞳孔猛然一缩，身形犹如蝴蝶一般化成一道残影躲过了苏浩这一掌。

    身如惊鸿。

    躲过苏浩这一击。

    在躲避苏浩这一击的时候，那墨千城冷哼一声：

    “莽夫而已，就算你横练功夫强，又能如何，一样的攻击不到我。”

    在话音落下的刹那。

    墨千城的双眼爆发出刺目的光芒，身上出现一股凌厉的剑气。

    剑气形成一股的海浪朝着苏浩压了过去。

    苏浩被这股剑气挡住，不由一顿。

    几乎在苏浩身形停顿的瞬间，那墨千城闪身出现在苏浩的面前。

    一剑化剑雨一般朝着苏浩周身席卷而去。

    苏浩直接一拳轰出，拳劲有如山石一般，将对方剑气挡住。

    但是就在这一刻那墨千城手中长剑一抖。

    那剑雨瞬间形成一道的剑气，犹如流星一般刺向苏浩的眼睛。

    随着剑气那墨千城身形也如闪电一般疾驰向苏浩。

    横练者就算其他各处都练的如铁一般，眼睛肯定没那么容易。

    他没有寻找苏浩横练功夫的弱点，他只要集中力量一击，击碎苏浩最为薄弱之处即可。

    眼睛被刺伤，这莫狂生只能愤怒的暴熊，对他毫不办法。

    最后被他斩杀。

    “哼！”

    苏浩冷哼一声。

    手掌探出一握长拳跟那剑光碰撞在一起，将你剑气震碎。

    但是在震碎的一瞬间，墨千城的长剑也刺到了苏浩拳头上。

    苏浩出拳的手臂不由一颤。

    因为在苏浩拳头跟对方的剑气碰撞在一起的时候。

    那墨千城体内出现一股雷霆力量涌入到长剑之中，就算他那有麒麟臂的手臂也被震的有些颤抖。

    但是这些力量在传进苏浩身体内的时候，则是立刻被吸收。

    苏浩先前可是签到过先天乾坤功。

    乃是吸纳天地万物之气，这雷电之力同样是天下万物之气，所以被苏浩轻易的吸收。

    当然苏浩还是装作浑身一颤的样子。

    在苏浩身颤的一瞬间那墨千城手中长剑一弹，犹如绕指柔一般，直接刺向苏浩的喉咙。

    苏浩眼神一寒，手掌一抓，在那剑光即将道喉咙的时候，直接抓在手中

    “没有抽到陆小凤的灵犀一指，不然两指夹住这长剑，或许会显得流畅一些。”

    苏浩这时候心中想到。

    见到自己的长剑被抓，那墨千城面色一变。

    想要抽回。

    但是苏浩手掌之中岩浆喷发在加上强大的力量，直接将这长剑扭曲的折断掉。

    “废铜烂铁一般！”

    苏浩冷哼一声，并且将那断剑朝着自己这边一扯。

    另外一端墨千城自感觉到一股巨力将自己拉向苏浩。

    心中一动，根本就没有抵挡这股强大的拉扯之力。

    身形随着长剑朝着苏浩而去。

    在即将到达苏浩面前的时候。

    他左腿猛然的抬起，一股雷电的力量在他脚上出现，雷电罡气呼呼，犹如雷霆一般狠狠的抽向苏浩的胸口。

    “这下看你不死！”

    墨千城低吼。、

    就算这苏浩将横练功法练得不错，在他这一腿之下，也要重创。

    如此速度，苏浩根本就避不开。

    然而苏浩也根本就没有任何避开的想法，全身的皮肤肌肉在这一瞬间陡然暴涨起来，全部变成铁色，体内骨骼更是也随着一起变化。

    砰！

    那带着雷电腿狠狠的抽在苏浩胸口。

    但是随即感觉到一股巨力作用在自己的大腿之上。

    顿时他的腿部就好像被一股巨力反震了一般，瞬间的发麻，有种跟自己身体失去联系感觉。

    当他恢复感觉的时候，他突然感觉到自己的腿被一只巨大的手掌抓住一般。

    炽热的力量让他的腿部发出剧痛。

    他不由惨叫一声。

    咔嚓！

    在他发出惨叫的时候，自己腿发出咔嚓的声音，骨骼被捏碎。

    “踢的很爽是吧，现在让你还踢！”

    苏浩捏断墨千城腿骨的瞬间。

    先前在暗处保护墨千城之人差不多，身形从外先露出来，一掌朝着苏浩轰杀过来。

    手掌拍出的瞬间，一股强烈气浪如同狂风一般。

    “等的就是你！”

    在这一刻金轮法王眼神睁开，双目之中精光闪过。

    手掌成擎天。

    一股龙象之力在他身上爆发出来，而后一掌拍出。

    龙象之力轰隆一般朝着对方席卷而去。

    “不好！”

    那出手之人顿感不妙，身形后撤，的躲过金轮法王这一击。

    但是在这一刻，在一旁黑鹰出手，手中长剑快如流光一般，刺向对方的眼睛。

    他知道自己的这一剑，不能杀掉对方。

    但是一剑刺眼，能够让对方心神变动。

    果然，那出手之人，连忙出手挡下黑鹰这一剑。

    他挡黑鹰这一剑的时候。

    金轮法王的身形一掌落空后，身形一闪出现在对方面前。

    到了对方面前，金轮法王毫不犹豫，将全身的力量全部的爆发出来，体内发出低沉的龙象之声，一拳打向的胸口。

    轰！

    爆发出全力金轮法王这一拳恐怖之极，将对方的身体直接震的倒飞出去。

    对方惨哼一声，身躯犹如被巨力打击的身体一般，倒飞出去。

    一口鲜血从对方嘴中喷出。

    但是对方却用脚撑住了地面。

    而后忍着伤痛，转身想要离开。

    可是在他转身的时候，一把长剑犹如闪电一般刺入了他的喉咙。

    黑鹰正面不是他对手。

    但是黑鹰却能抓住最有利的出手机会，给对方一击。

    另外一边。

    苏浩在捏断对方大腿后，一把将对方扯到自己的面前。

    一只抓住他的喉咙，低声的说道。

    “墨千城是吗？你没想到会是这样的结果吧。”

    “魔门，你以为我们天门怕吗？”

    话音落下苏浩不给这墨千城说话的机会，咔嚓直接捏碎对方喉咙。

