    坐在自己的位置上，正在看着曾经的力库王的支持者们互相之间的死斗的多弗朗明哥心情是相当的愉悦。

    尤其是下方正在和那些为了生存战斗的奴隶剑斗士其中有一个叫做蕾贝卡丰满女孩的时候，他的心情就更加的愉悦了。

    这并不是因为那个漂亮的粉发女孩身材相当的丰满，并且身上只有最简陋的装备，只能够堪堪的遮住她的要害，而是因为她是这个国家曾经的国王的孙女。

    力库王的孙女。

    他对于对方并没有什么太大的感觉，毕竟对方只是一个没什么本事的剑士罢了，他只是对力库王一族有着仇恨而已。

    在世界政府成立之前，德雷斯罗萨是他们家族的国家，由他们来统治。但自从他们成为了天龙人之后，力库一族就占据了他们的王国。

    而在他们从天龙人的位置下来之后，这些恬不知耻的家伙竟然不知道把王国让回来。这种无耻的行径和行为，让觉得他们是小偷的多弗朗明哥，对力库一族自然不会有什么好态度，对于那些支持力库一族的人，也是有多残忍就多残忍的对待。

    支持力库王的人都会变成奴隶剑斗士，只有胜利一千场才能够离开，他就是要让他们自相残杀，最终一个都活不下去。他最喜欢看的事情当中，就有着让关系良好的奴隶剑斗士互相战斗，并且只有一方能够活下来的场景了。

    而前段时间发现的蕾贝卡则是一个惊喜了，也正是因为这个，他才会过来观看一个黄毛丫头的战斗。

    可是正在他看到蕾贝卡即将被对手逼下台，被水面下的食人鱼啃成骨架的时候，他突然感觉到太阳被什么东西遮蔽住了，带着墨镜的他皱了一下眉的功夫，蕾贝卡就灵巧的转过了身，让那个角斗士自己摔进了水池当中。

    于是他不满的抬起了头，却看到了一个遮天蔽日的阴影出现在了他的头顶。那身影给了他一种相当不详的感觉，让瞬间烦躁了起来。

    他的不满自然被坐在他身边的干部们发现了，于是一个披着厚厚的，类似棉被一样斗篷的邋遢老头，名为托雷波尔的干部就站了起来。

    “呗嘿嘿嘿……我说，我说，你最不应该做的就是打扰我们少主的兴致！”

    他高举起自己刻印着梅花标志的手杖，顿时就从他那棉被一样的披风下钻出了无数茶色的半透明粘液，这些粘液化身为一根根黏糊糊的触手朝着天空上的阴影袭击了过去，想要把那个打扰他们少主多弗朗明哥性质的家伙直接打下来。

    然而，他的行为却给自己招来了无法挽回的毁灭。

    看着那朝着自己冲过来的，十分像是鼻涕的不明液体，李珂差一点就吐出来了。那黏糊糊的抖动感让他的鸡皮疙瘩都忍不住的出来了，以至于他连自己的嘴都不想张开了。

    “恶心的家伙！给我死！”

    双翼猛地展开，代替了重剑的翅膀直接滑开了周围的空气，无形的风之利刃瞬间从他的双翼处倾泻而下。

    宽大的双翼包裹着一阵阵的风刃冲向了那袭来的粘液，成功的将那些粘液推回去的同时，裹挟着李珂武装色霸气的风之伤也随之倾泻向了多弗朗明哥所在的观众席。

    无边无际的黑色风之伤像是海浪一样的狂涌而下，这种最多只能够和七武海战斗的剑技，在李珂强悍的武装色霸气的影响下有了别样的威胁性。多弗朗明哥的瞳孔瞬间放大，他的本能告诉他这一招必须躲避。

    所以就在托雷波尔还想要反击的时候，一根根细线就出现在了他们的身上，并且在多弗朗明哥的操纵下快速的飞起，逃出了风之伤的覆盖范围。

    事实证明他是正确的，因为那黑色风之伤直接击溃了它面前所有拦截的东西，大竞技场像是被人咬了一口的蛋糕一样，无声无息之间就少了一块！

    “多弗朗明哥！我来找你算账了！”

    能够撕裂人耳膜的吼声也从天空落下，大竞技场的观众们尖叫着四散奔逃，而那些角斗士们则是艰难的趴在地上，努力的不让自己跌落水池。

    而其中体力最差的蕾贝卡尤其的艰难，她刚刚才和一个实力远高于她的人战斗，而且身体还没有从水池边完全脱离。

    所以当李珂落地的一瞬间，她就尖叫声失去了平衡，甩向了满是食人鱼的水池当中。

    然而就在她以为自己要死的时候，她就感觉到自己被一个坚硬的爪子抓了起来。她睁眼看过去的时候，也刚好看到一只巨大无比的龙正在把一车水果倒进他的嘴巴当中！

    她都来不及惊叫，她就感觉到攥住自己的爪子猛地往前一送，然后一张血盆大口就以极高的速度朝着她冲了过来，然后就发现自己和一大堆的水果躺在了一个巨大无比的嘴中，然后眼睁睁的看着那张大嘴逐渐的合拢，并且自己身下又大又湿的舌头开始晃动。

    于是还没搞懂发生了什么的蕾贝卡，还是来不及发出什么尖叫，就直接两眼一翻，晕死在了李珂的嘴里。

    而有些劳累，顺手从竞技场外捞了一车水果，打算补充一下营养的李珂这才发现自己好像顺手吃错东西了，他刚刚救的人似乎也被自己塞进嘴里了。

    于是他就很干脆的把嘴里的东西吐到了自己的爪子上，然后才看到身上的装备已经被自己的唾液腐蚀的差不多的蕾贝卡。

    龙的唾液是能够融化金属的，但对于肉体来说却是无害的。所以蕾贝卡才没有被李珂的唾液直接干掉。

    但很显然，差点被人吃掉的经历还是对她太刺激了些，所以就算身上冷风不断，这位蕾贝卡也没有苏醒的意思，让李珂只能够用左手拿着对方，等到战斗结束，有衣服的时候才能够让她离开。

    而现在，是做正事的时候。

    看着才落到地上的多弗朗明哥，李珂还没有直接自报家门，多弗朗明哥就开口了。

    “咈咈咈咈咈，你这家伙是谁派来的？。”

    多弗朗明哥看着李珂，虽然在笑，但心里却一片的冰冷，因为仅从刚刚的接触来看，对方的实力就不会差自己太多，自己的干部们如果不配合的话，根本就无法降服对方。

    如果不是自己刚刚果断的把托雷波尔拉走的话，那么自己的这个家人就会死在对方开场打的招呼上了！

    有这样的实力，会对自己出手的人，而且自己还不认识的人，除了一些愣头青以外，也就是凯多和天龙人这两方的势力了。

    而且他还可以保证大概率不是凯多那边的人，因为凯多大多数手下的恶魔果实，都是从他这里走的渠道，有什么能力他一清二楚！

    李珂想说自己行不更名，做不改姓的，但想了想，为了自己师出有名，还是用一种相当海贼的高傲语气开口了。

    “凯多老大让我来教训你一下，让你不能够随便利用他来解决你的敌人。”

    多弗朗明哥闻言脸上的笑容变得灿烂了一些，他很满意这个结果，虽然凯多因此派人来教训他了。但他知道，凯多是不会让人下死手的，派过来的人也会明白凯多的意思的。

    想来那个叫做李珂的混账玩意已经被凯多杀了，或者已经重伤不知道逃到哪里去了，所谓的海贼屠夫也直接成了一个笑话了。

    敢勒索他多弗朗明哥？

    真的不知道死怎么写。

    对于凯多的强大自信，让多弗朗明哥根本就没想过凯多会战败的事情。因为他就是七武海，清楚的知道他们这种七武海在真正的强者面前到底多么的无力。

    尤其是面对凯多这种怪物的时候，除他以外的七武海不过是一群垃圾罢了。

    “咈咈咈咈咈……谁让正好他就在那里呢，而且事前也说过了，他没兴趣的话，我就动手了。来吧，朋友，下来和我们喝一杯吧。”

    多弗朗明哥说着还对李珂做出了邀请的动作，但他看到的并不是会心的眼神，而是李珂那几乎喷火的双目。

    就是眼前这个小兔崽子让自己吃了两个篮球那么大的恶魔果实！

    “果然是你个混账玩意！”

    澎湃的怒火再次展现，李珂毫不犹豫的发动了自己的龙息。

    金色的光束直接洞穿了多弗朗明哥之前所在的地方，不断的向着地核前进，并且掀起了大片的土地和泥沙。

    但李珂却没有看到鲜血的出现，只看到一堆线在被自己命中之后突然溃散的画面！然后一根根黑色的线就突兀的出现在了自己的全身，将陷入僵直状态的他拉向了大地！

    那小子面对盟友的时候都用的是果实制作的替身？！

    李珂巨大的身体直接砸在了那大竞技场之上，好在这里的观众都跑掉了，而李珂也不是完全失去了平衡，所以并没有把这个大竞技场彻底的摧毁，还是给剩下的人留下了逃跑的时间和空间。

    “你小子够苟啊！”

    龙火猛地燃烧了起来，讲那些缠绕着自己的线统统烧毁，李珂看着着自己手臂上的龙鳞，尤其是被几根超绕着武装色霸气的线割断的手臂，忍不住眯起了眼睛。

    虽然这有自己体力下降的原因，但能够割开自己的龙鳞，多弗朗明哥的果实能力和霸气也的确不是盖的，的确挺优秀的。

    不过和凯多比是没办法的，凯多多少还把他打伤了呢，但他只是利用锋利的特性割开了自己的龙鳞而已。

    但现在多弗朗明哥的脸色奇差，他刚刚就是有不好的预感才会用线构成替身的，而且果然没让他失误了，这只庞大的巨龙果然攻击他了。

    “你不是凯多的手下，你到底是谁！”

    他现在急切的想要知道李珂到底是谁的手下，如果不是凯多的话，那么就可能是世界政府了。那些人终于安耐不住，想要清理自己了吗？！

    想到这里，多弗朗明哥直接用出了自己最强的招式，李珂身边的一切东西全都变成了白茫茫的细线，将李珂全身都包裹了起来，并且这些白线还逐渐的染上了漆黑的颜色。

    而李珂也就坐视着对方把自己用线裹起来，因为他刚刚发现了一件有意思的事情。

    “我都没有杀死莫奈，抢走就在我面前的货物，多弗朗明哥，你却让凯多去抢我的东西……你这家伙是真的不懂什么叫做盟友对吧？”

    他大声的嘲讽了起来，看着多弗朗明哥越来越难看的脸，忍不住的摇了摇头。多弗朗明哥没有回答他，脸色却一青一白的。

    李珂的嘲讽对任何一个黑暗世界的人都不过是拂面清风罢了，可李珂话里的消息，却让他心中不好的预感越来越大。

    “你是李珂？”

    他悄悄的收紧自己操控的线，漆黑的武装色霸气开始不断的缠绕在这些线上，准备进行自己最强的一击。

    “没错，就是那个你想要借助凯多之手杀死的海贼屠夫，怎么，我只是变了个形态，你就不认识我了？”

    李珂的话中依然带着嘲讽，可多弗朗明哥却不理解为什么李珂能够活下来，从对方的话中不难看出对方绝对和凯多见过面了。但现在对方却完好无损的出现在了自己的面前，并且要找自己报仇。

    两种可能，对方被凯多收服了，成为了凯多的部下。

    凯多是绝对不会允许这种事情发生的，只要他还需要自己的人造恶魔果实，就不会让一个和自己有仇的人来敲打自己的。

    就算对方实力再强也不会，凯多的目标就是发起世界级的战争，没有了自己的人造恶魔果实，他根本就做不到这一点，他绝对不会放可能杀死自己的人来教训自己的！

    而且李珂的样子可不像是来和谈的！

    所以……

    多弗朗明哥只感觉自己心脏都有些停滞了。

    “怎么，不理解为什么我在这里吗？没错，就是如同你想的那样，我杀了凯多。”

    此话一出，李珂的龙脸上嘲讽的笑容越发的明显了，因为他感觉到了，多弗朗明哥那能够破开自己龙鳞防御的武装色霸气，在自己说出凯多死了的一瞬间变弱了！

    多弗朗明哥仅仅因为一句话就恐惧了！

