    第2513章暗战

    对方肆意大笑，“现在这个时代，没有什么是我们岛国不能做的。不要说把潜艇悄悄潜入他们的沿海，就算是把潜艇开进京城，同样神不知鬼不觉。”

    为首的人冷冷看着大皇子，“可惜，这一切你可能看不到了！我国正在日以继夜赶制核武器，终有一天，将占领全球，称雄世界。”

    大皇子笑了起来，觉得对方完全就是一个白痴，可对方却冷冷道：“当年霉国在我国投了两颗原子弹，总有一天，我们将还它四颗，四十颗！”

    这就是右翼分子最疯狂的想法，先吞并东方大国，再干掉那位依仗已久的干爹，果然是养虎为患。只可惜，要是霉国人知道这一切的话，他们会怎么想？

    没想到大皇子那淡淡道：“是吗？我看你们完全就是一群疯子！”

    对方B近他，“你说什么？”

    “我说你们完全就是疯子！”大皇子加重了语气，狠狠道。

    为首的家伙走过来，盯着大皇子，“我看你是活得不耐烦了。等见过二殿下，就是你的死期！”

    话还没说完，大皇子突然出手了，动作快如闪电，“啊哟——”为首的家伙根本就没有反应过来，已经被大皇子制住，卸了他的枪，并卡住他的脖子，“都不许动，放下武器，否则我就杀了他！”

    众人面面相觑，为首的家伙顿时傻眼了，吓得挥了挥手，“退，退下！”

    船上的人见首领被制，悄悄地退了几步，大皇子道：“把枪都扔海里！”

    对方迟迟未动，大皇子咬咬牙，对着为首的头目就是一枪，“砰——”

    “啊——啊——”

    一枪打在脚趾上，小头目痛得哇哇大叫，“啊——啊——”

    “叫他们扔了枪，否则下一枪就不是打脚尖了，而是你的脑袋！”

    小头目急了，“快，快，把枪扔了！”

    所有人都把纷扔到海里，大皇子挟持着小头目退到护栏处，“早就跟你们说过，不要太得意！马上下令，把船开回去，立刻靠岸！”

    “不行！如果要开回去，大家一起死！”

    小头目居然硬气了一回，坚决拒绝，“你是逃不掉的，我们马上就有人接应，束手就擒吧！”

    大皇子拿起枪，狠狠地敲了他一下，顿时头破血流。

    “你不是大皇子，你是什么人？”

    小头目此刻这才醒悟过来，没想到大皇子哈哈大笑，“笨蛋，我是你爷爷！不过，有你这样的孙子，也太悲哀了，老子还是不要做你的爷爷好。”

    小头目慌了，“你是东方大国的人？你假扮大皇子。”

    对方笑了起来，“现在才知道，晚了吧！畜生！”

    小头目冷冷道：“你高兴不了多久，这里是大海，你逃不掉的。”

    对方笑道：“老子今天出来，就没想活着回去。你们不是有潜艇接应吗。好，到时我身上的一炸，大家全完蛋，什么潜艇，什么二皇子，全部完蛋！”

    听说他身上还有，小头目慌了。如果让他一起上了潜艇，后果不堪设想。

    于是他拼命大叫，“￥?￥?￥#￥?##?”

    （回去，回去！他身上有炸弹！）

    来不及了！

    空中出现了几架直升飞机，一道道雪白的光茫照下来，“船上的人听着，你们已经被包围了，放下武器投降！”

    “七号，七号，听见了吗？听见了请回答。”

    “我是七号，我是七号，船上的人已经被控制了。”

    “好，我们马上降落！”

    直升飞机上，放下来两架绳梯，几名全副武装的特种兵从绳梯上滑下。

    七号抬头望着天空，没想到小头目突然发难，一下撞开了他，朝那群人扑过去。

    “%##￥￥?#￥”（开火！干掉他！干掉他们！）

    小头目歇斯底里的大叫，立刻有人从船舱里出来，端着微冲嗒嗒嗒——

    一阵扫射。

    飞机上响起了枪声，嗒嗒嗒——！

    见这些人不肯就范，特种兵果然扫射。嗒嗒嗒——

    直升飞机上，不断有人跳下来。端着微冲开火，七号在船上开枪。那名小头目正挥着手，“干——啊——”

    七号一枪打过去，正中眉心。

    扑通——！

    小头子身子一歪，栽进大海。

    由于他们的武器，大部分被扔进海里，因此船上的人很快就被特种队员们干掉。剩下的三四个人举起手，捂着头趴在那里。

    五六名特种兵跳下来，端着枪吼道：“面对着墙壁蹲下！”

    三名特种兵走进船舱，角落里闪出一人，特种兵反应敏锐，掉转枪头开火。嗒嗒嗒——

    那人立刻被打成了马蜂窝。

    船舱里已经没人了，三人上了甲板，七号突然大叫，“不好，有炸弹！”

    扑通——！

    众人听到提醒，纵身一跳。不愧是特种兵，反应迅速。

    轰隆——

    就在他们刚刚跳下去的瞬间，快艇轰隆一声炸开了，海平面上传来一声巨响，一股粗黑的浓烟冲上天空，快艇被炸得四分五裂。

    众人浮在水面，望着刚才那一处爆炸的地方，满脸惊恐。

    要不是七号提醒及时，此刻大家都已经化为灰烬。直升飞机上放下绳梯，将水里的人一个一个拉上去。

    唐武收到消息，隐患解除。

    此刻他刚刚到医院做了伤口处理，正和大皇子在喝茶水。

    大皇子脸色凝重，郑重道：“唐武君，我们回岛国一趟，不能再让他们如此胡来了。”

    今天要不是唐武找人假扮自己，此刻自己已经成为一具尸体。大皇子再也无法掩饰心中的愤怒，决定绝地反抗。

    唐武摇摇头，“现在还不是时候！”

    他站起来，“早点休息吧，能回去的时候，我们会安排的！”

    各自回房，何漫雪在房间里等唐武。看到唐武进来，她温柔地道：“还痛不？”

    唐武道：“男子汉一点毛肉之伤，算得了什么？只要你没事，再痛也愿意。”何漫雪低着头，“对不起，都是我不好！如果不是因为我，你不会受伤的！”

    唐武安慰她，“别这么想，我们不是说过吗？彼此之间要真诚。如果我连这一点都做不到，那我还算什么男人？”

    何漫雪咬咬牙，把脸埋在唐武怀里，唐武抬起头，表情复杂。他在回忆今天晚上发生的事情，其实大皇子一直在方丈那里没有出来过，后来出来的只是唐武安排好的七号，因为七号与大皇子长得极为相似，又是晚上，不是太熟悉的人根本看不出来。

    这个调包计成功，挫败了二皇子的阴谋。唐武就在想，这中间肯定有何漫雪的功劳，如果不是她把消息传出去，对方也不会中计。

    看着怀里的女人，唐武心道：“舍不得孩子套不到狼，继续吧！看谁把看征服！”

    对于何漫雪，唐武心里并没有太多的把握。千色花倒底是谁？她们的目的和动机是什么？抓住何漫雪容易，要摧毁她们整个行动计划就难了。

    因此，他决定再继续等等。希望能从何漫雪那里得到更多的行动计划。

    天色已晚，唐武道：“睡吧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

