
明面上是安抚拜访各家，实际上这一番露面游动，是一个点兵点将的过程，早在入天妖坑探宝之前，钟紫言就让自家弟子穿插其中开始观察，回来以后，全程所有人的表现都汇报至天枢殿，而此番拜访安抚各家，不过是去收网而已。

带着简雍、苏猎、姜玉洲和章溴老头，算上钟紫言自己，一共是五人的队伍，从槐山北麓开始，准备一家家路过。

空闻寺院自从当年出了倪金金那件事后，被顾判经营的铁桶一般，再没有出个什么幺蛾子，也不知是不是管的太严，反倒限制了他门下的精英发展，到如今都没一位像样的人崭露头角。

游访安抚诸家，之所以从这一家先开始，是因为一来算是自己人，二来当年出面邀请就没太重视，如今算是弥补遗缺。

上午带着自家人前去，谈论了两个多时辰，中午过后就起身准备离开，堂堂金丹掌门带着好几位心腹来临，顾判本就局促，也不敢开口劝留，收了利好，一路将钟紫言等人送出寺院。

五人飞上云端以后，章溴老头眯眼笑着：“这假和尚倒是精猾，也没问咱们的计划，只点头唯命是从，学的真乖。”

简雍附和：“顾道友乃是聪慧之人，这么多年盟友之情，里外都明晰我们要做什么。”

姜玉洲亡妻头七还没过，没心情说话，只静静跟着几人，苏猎作为一个小辈，只管驾着云舟飞向西面，靠近蛮荒之地正是养雕林。

钟紫言颔首道：“若非空闻寺院香火不旺，近些年没培养出什么英才，怕是顾判会一股脑儿都送来门中求学，此人心胸开阔，日后成就不会低。”

五人很快飞到养雕林上空，那一户十几人早就等在地面，老魏托着病殃殃的身子笑脸相迎，明显是带着他一家等了好长时间。

苏猎将云舟降落下去，钟紫言平静笑着走近一家人，老魏蜡黄泛白的脸上浮现真挚的笑容：“拜见钟掌门，得知您今日要来，老汉我在床上一刻都躺不得。”

“哈哈哈，老哥如此敬我，可是想着多讨一些福利？”钟紫言亲切的开了一个玩笑。

老魏身后两个相貌极其相思的年轻男子拱手执礼，“见过钟前辈。”

“无需多礼，进去说话。”钟紫言摆了摆手，捋着短须示意一行人往他家林子里走。

养雕林里所有人加起来都不足二十个，但能作为赤龙门十大盟属之一，每年的贡献着实不少，在驯兽一道上，槐山众家没有谁能比得过他们这一户。

老魏的大徒弟唤作魏宇，粗壮的身材配合络腮胡子，虽然年龄没过四十，看着却极为成熟，相比于魏宇，他的弟弟魏臣则单薄太多，精练的黑衣短裤，鹰眉俊脸，与其兄长一点也不像只差三岁，且修为皆是筑基初期，资质很好。

老魏曾经不止一次在诸多场合讲过，他百年后的衣钵全由魏宇接替，魏臣在早就知道这种安排的情况下，从来没有想过与自家哥哥争什么权力，一心都想加入赤龙门贪狼殿，所以平常和鲁鳞蛟等人玩的较近，对于宗门大事，他没什么兴趣听谈。

入了养雕林大院的阁楼间，他家的人只有老魏和大徒弟在场，其余人自顾自离去，没想多听什么机密要事。

钟紫言做了这么多年掌门人，在十家盟属里面早成了头脸人物，所以到了哪里都坐居首位，坐下后，一番歉疚安抚，开始诉说正题，无非是东征之事，且多半是说给魏宇听：

“咱们这小盟圈里，你家、夏家和朱家三户人丁最少，所以东征之事，派出一两位御兽能手便好，无需强撑面子，实在一些。”

老魏吃了一辈子苦，到老的这三四十年才受到了人的待遇，对钟紫言一向唯命是从，几乎是把命都交出来了，到了这种时候，他还是不敢自己做主，问：“我家这些小崽子手艺都不错，依掌门看，派谁跟随较为合适？”

钟紫言温和笑着：“宇儿老成持重，适合看护养雕林家业，若是你能舍得让魏臣带一个老手东行，我尽力让他有所收获。”

老魏想都没多想，点头如小鸡啄米，“掌门说的是，魏臣那小子成天不务正业，教他随军参战一遭，也许能稳重一些，掌门放心，待起航前，我定会亲自将他带去门里。”

言语中显然用的是同门下属的口气，钟紫言无奈指了指他，老头又对自己大徒弟训斥：“还不快感谢钟掌门对你的支持和爱护？”

魏宇忙躬身，“谢前辈，承蒙您看重，魏宇今后必会为赤龙门肝脑涂地。”

钟紫言哪是在意这个的人，“哈哈哈，凡事多为自家考虑就好，若是东征顺利，咱们一大圈子，可愈发需要扩充了，那时你们家的人口哪能支撑起盟里的灵兽需求。”

满堂欢声笑语，老魏虽然身体伤势严重，依旧乐不可支精神抖擞的攀谈，直到深夜万籁寂静，钟紫言才带着人准备离开，走的时候将一应好处都交给魏宇，甚至私人额外赠送了两条【九龙缚丝剑穗】。

五人离开后，老魏将偏屋躲着的魏臣唤出来，魏宇将剑穗分了一块给他，老头叮嘱：“人生长难，我这把老骨头折腾不动了，但你们尚年轻，正是创立基业的时候，咱家底子薄，若想有所成就，首先须得借势而动，赤龙门钟掌门这条线，老头子我搭稳了，日后能发展成什么样子，全看你们。”

“师父，您老人家放心，我和二弟一辈子都不会忘记您的教诲。”两兄弟扶着自家师父慢步走入养神屋。

老魏似有留恋，步入屋中时，弯头看了一眼夜色，眸子中的生机逐渐退却，他这一生，尽力走到现在，无愧天地鬼神心，只希望来世还能遇上钟掌门那等人物。

******

离开养雕林的五人飞在漆黑夜空中，简雍怅然道：“老魏这个人，一路交往下来，确实值得信赖，下一次盟属宴席，我安排其他殿主和执事都敬他一杯。”

钟紫言叹了口气，沉默无言。

姜玉洲点明：“他心脉生机已断，约莫半个时辰就到时间了。”

云舟上久久无声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55336595"  chaptername="第498章  人生长难">加入书签</a>
</div>
