    “你...怎么还带了这玩意儿？”

    见榊诚举着一个金属探测器在房中走动，刚脱掉外套，打算换身衣服的宫野大小姐人都傻了。

    “走之前让阿笠博士赶工做出来的。”

    榊诚没有放过任何一个角落。

    他怕房间里被人安装了隐形摄像头或窃听器。

    滴！

    金属探测器发出了蜂鸣声。

    榊诚掀开枕头，发现下面有一把黑漆漆的老式手枪，弹匣填满子弹。

    而在枪柄处...

    刻着一只乌鸦的徽章，一如榊诚家中那两把柯尔特M1911。

    “为什么房间里会有枪？”

    才思敏捷的宫野大小姐，短暂的迟疑后，瞬间明悟：

    “这是主人特地留下来的？”

    “应该没错了...”

    将手枪丢进抽屉，榊诚收起了金属探测器。

    全面检查之后，房间里并未发现摄像头、窃听器一类的东西，只发现了一把手枪。

    这就有点意思了...

    黄昏别馆的主人，为什么要在他的枕头下放一把手枪呢？

    除了他以外，其他人的房间里，会不会也有手枪？

    手枪只有一种用途：杀人。

    莫非....

    对方希望他们自相残杀？

    如果真是这样的话...

    “走吧，去看看他葫芦里卖的什么药！”

    提起背包，榊诚和宫野大小姐二人出了房间，正好碰上了毛利小五郎、柯南几人。

    “茂木先生、千间婆婆、白马先生、枪田小姐正在棋牌室打桌球呢！”

    柯南笑着说：

    “咱们也过去吧！”

    棋牌室在一楼，众人下楼梯的时候...

    服部平次悄悄贴了过来，亮出了一把黑色的手枪，从外观上看...

    与榊诚在房间枕头下发现的手枪一模一样。

    “这是放在我枕头下的。”

    服部平次脸色凝重道：

    “看来...”

    “黄昏别馆的主人别有用心啊...”

    别有用心？

    不...

    在榊诚看来，黄昏别馆远没有这么简单。

    作为组织曾经的总部，这里在40年前被舍弃，从组织成立已有半个世纪算起...

    恐怕黄昏别馆是黑衣组织最初的交头地点，后来因为一些变故，才不得不搬了家。

    这里，一定埋藏着许多秘密。

    哒！

    诺大的棋牌室中，圆滚滚的台球相撞声清脆入耳，台球桌旁，叼着烟的茂木遥史正和一位年轻的少年对战。

    一边的国际象棋桌上，千间降代也在和一位酒红色卷发、穿着紫色高领毛衣+珠宝、韵味十足的女人下国际象棋。

    “白马老弟！”

    嘴角露出微笑，榊诚向年轻的少年招了招手。

    少年表情一僵，缓缓回头...

    “榊，榊诚先生？！”

    “都说了，跟我不用这么客气，叫叔叔就行了！”

    白马探：“.......”

    他是打死也不会喊榊诚一声叔叔的，除非当着白马警视总监的面。

    “咳咳...我来给你介绍一下！”

    白马探急忙转移话题：

    “这位是枪田郁美小姐，她曾经是一位验尸官，解剖尸体达4100具，也是东京都为数不多的验尸官之一，两年前辞职做了私家侦探...”

    “能听到您的夸奖，真是我的荣幸，少爷。”

    与千间降代对弈的女人站了起来，赤红上扬的嘴唇好似熊熊燃烧的火焰，如绿猫眼石般的眼睛射出饶有兴趣的目光，打量榊诚半晌....

    伸出了手掌：

    “初次见面，我是枪田郁美，前警视厅验尸官。”

    那成熟的气质，伴随从她身体飘出的淡淡晚香玉的气味，可谓少男杀手，一些纯情的小男生在她面前，恐怕都不能直视对方的眼睛...

    没错。

    说的就是服部平次...

    还有柯南。

    此二人一高一矮，视线齐齐的看向枪田郁美的肩下三寸处，恰好形成一个三角形。

    可即便是如此美貌的她，榊诚也没有丝毫动摇。

    简单握了握她的手指，榊诚也嗅到了那股香气：

    “枪田小姐为何要辞去验尸官的职务，做一位私家侦探呢？”

    “很简单啊...”

    枪田郁美唇角勾起一抹诱人的弧度，伸了个懒腰，刹那间绷紧的毛衣，让服部平次和柯南眼珠子都直了。

    她不以为意的说：

    “曰本法医属于7k工作，工资待遇也不如正职医生...”

    “我可不想一个人孤独终老，或者三十多岁找个大叔嫁了...”

    “还是侦探吃香啊，时间自由、报酬高、成本低，也能接触到许多优秀的男生...对不对，服部公子？”

    “啊...对，对！”

    回过神来的服部平次下意识地擦了擦嘴角的口水，连连点头：

    “枪田小姐这么年轻，肯定要为将来做打算嘛！”

    “何况法医要协助警方破案，侦探也可以啊！”

    “您有男朋友了吗？”

    “当然...”

    枪田郁美瞥了眼站在榊诚背后，目光冷漠如冰山的宫野大小姐，笑着摇了摇头：

    “没有。”

    仿佛打了鸡血一般，服部平次精神一振：

    “请问您喜欢的类型是什么？”

    前往长野县的车上，服部平次听到榊诚说的那句喜欢就应该去争取的话后...

    顿时奉若圣经。

    说的太有道理了！

    有句话怎么说的来着？

    在性感面前，可爱不值一提？

    嗯，反正差不多就这意思。

    “其实，我比较喜欢年下的男性。”

    枪田郁美拿起扑克牌，坐到一旁的桌上，双腿交叠，包臀的连衣裙下，隆起一抹惹火的圆润：

    “服部公子，要玩一局吗？”

    幸好自己来了，否则岂不错过了一个亿？

    服部平次兴冲冲的就要坐下，可他忽然想起一件事，赶紧咳嗽两声，假扮成熟道：

    “那啥，我的助手！榊诚先生啊...”

    摸了摸鼻子，榊诚有些苦笑不得：

    “我在，服部大侦探有何吩咐？”

    “没什么事的话，就来陪我跟枪田小姐玩一局。”

    言外之意，自然是想让榊诚做他的僚机。

    “行。”

    榊诚很坦然的答应了。

    他倒不是真想做什么僚机，而是发现...

    枪田郁美似乎有什么话想说。

    “我也来。”

    抢先一步，宫野大小姐拉开椅子坐下，与枪田郁美针锋相对：

    “德州扑克？”

    “好啊。”

    另一边...

    柯南咬牙切齿的看着捷足先登的好友，摸出手机，决定给远山和叶发一封‘慰问’短信。

    结果...

    【圈外】

    玛德！

    竟然没信号！

    柯南愤愤的揣起手机，眼角的余光突然看到...

    毛利小五郎竟然坐到了千间降代对面，下起了国际象棋。

    我擦嘞？

    什么情况？

