    张荣方看了眼黄真意，叹息一声，挥挥手。

    一旁死士中，微鲤缓缓走出，她同样浑身是血，俏脸泛白。

    走到黄真意身前，微鲤顿了顿，猛地拔出短剑，狠狠一下划过其脖颈。

    干净利落的将其头颅割了下来。

    嘭！

    猛然间一声闷响。

    黄真意身上突然有什么东西炸开。

    微鲤急忙挡脸后退，可还是痛哼一声，双臂上身上，被硬是打中了不知道多少铁针。

    周围的金翅楼死士也有数人躲避不及，运气不好，被当场射倒。

    张荣方抬手打飞两根飞来的铁针。

    他距离黄真意足足十多米远，铁针飞过来后，已经力衰。

    若是他刚才没有小心谨慎，上前去听那个所谓的秘密，恐怕现在中招的，不是微鲤，而是他。

    “若非我此前见识过黄玉真的手段，恐怕还真会被你骗到。”

    叹息一声，张荣方再度挥手，又有几人上前将受伤了的微鲤带下疗伤。

    微鲤身穿高级皮甲，又护住面部，所以双臂很严重，身上则只是浅浅受伤。

    “大人....”清素此时也跟着走出人群，眼神复杂的看着微鲤被带下去。

    “从现在起，你便是这里新的白鹰，之后我会再选一人和你搭档。”张荣方轻声道。

    “是。”清素点头。

    “断谷铜心，若还能好，便恢复原职。至于白鹰襄铃，既然喜欢吃里扒外，便留下和黄家共存亡好了。”

    很快，断谷手下两个死士头目走上前来。

    他们都是断谷之前的得力助手，此时自动上升一级，代执行主要命令。这也是死士体系的规矩。

    死士拖着满口是血的襄铃，随意丢进正逐渐燃起大火的黄家主宅。

    “打断她四肢，别让她跑了。”张荣方最后吩咐一句。

    随即他抬头看了眼天色。

    细雨绵绵，却阻挡不了浇了火油的木砖混合建筑燃烧。

    很快，惨叫声中，清素亲自打断其四肢，这才转身回到张荣方身边。

    “走了。”张荣方不再理会，转身走出大门离开。

    这一次，他胜在速度，胜在对方对他的低估。但这次过后，他的实力也会彻底暴露在诸多势力台案上。

    下次可就没这么好的效果了。

    不过没关系。

    下一次，他也绝不会是现在的自己。

    “对了，别忘了搬钱。”他忽地想起一点，连忙转身吩咐清素。

    “打点知府和上官家两边，让其保持中立，可是花了不少好东西。”

    “知道了....”清素忽地心头一松。

    之前的张荣方，让她越来越陌生，甚至有些看不懂，畏惧。

    但此时此刻的一句话，才让她心里的畏惧一下消融许多。

    “另外，黄家的人，还有不少逃掉，之后你负责清理。

    海龙的其余据点，先别动。”张荣方叮嘱道。

    海龙和金翅楼一样，都是有上级部门的。并非单独小势力。

    黄家这样的，灭了就灭了。

    可海龙不同.....

    他还得考虑其他影响。万一灭了对方，上面下来一个超品，那场面瞬间逆转。

    现在，还没到时候....

    *

    *

    *

    1185年3月。

    巫山府黄家被一夜灭门。

    暗地里，人口贩卖组织海龙，也遭受重创，首领青角失踪。

    市面上大量之前为非作歹，横行街头的人手混混，也都少了许多。

    官府衙门公布了黄家勾结海龙，拐卖良家女子的诸多罪状。

    并称官府在得到线人举报后，集中人力，一举重创剿灭了海龙组织。

    并解救出诸多即将被送出的良家女子。

    一时间，知府岳翰泉在巫山府的威信大增。

    而暗地里，岳家对金翅楼的行动，也派人表示了支持。

    张荣方将金翅楼残存的人手留了下来，然后重新打算招收新人。

    只是正楼成员好找，死士难找。

    死士都是从小培养的精锐，令行禁止，配合极其默契。

    短时间根本不可能成型。

    他也不急。

    反正巫山府的风气为之一清。正好适合他好好学习锁文。

    禅心文社。

    粉色薄纱内，龚梳茵盘膝而坐，手里用特殊的羽毛笔，缓缓批阅着张荣方刚刚交上来的家庭作业。

    博达甘文属于锁文中，中等难度的一种。

    其文字体系并不全面，因为主要用于祭祀祭神，所以很多日常生活的表述，会显得非常生硬怪异。

    沙沙的书写声中，张荣方闭目养神，轻轻揉着太阳穴。

    黄家的事好解决，海龙的麻烦才需要应对。

    青角杀了，海龙还会有新的高手起来负责巫山府。

    毕竟这里可是相当于数倍的谭阳那么大。这么大的城池，他们不可能会放弃。

    这几天，张荣方一边要学习锁文，一边要应付姐姐姐夫那边，一边还要应对海龙和清理黄家余孽。

    当真是心力憔悴。

    “张公子最近有些不专心呢？”纱帘后，龚梳茵轻声询问道。

    “可是有什么事情耽搁了？”

    “多谢关心，没事，只是生活上有些小麻烦，很快就能过去。”张荣方简单回答。

    “公子切勿小瞧很多小麻烦。”龚梳茵笑了笑，“每个人的生活，都是由诸多烦恼包围。世间便是苦海，只是有人强颜欢笑，有人以苦做舟。”

    “茵小姐觉得，该怎么面对烦恼呢？”张荣方随口问。

    “若以自身之力强渡苦海，自然难逃桎梏。

    但烦恼亦有根，根在何处，斩去那里，然后舍求一切求不得，珍惜当下拥有的一切。

    如此身心一空，仅留自我，不是更能自由自在？”

    张荣方也听懂了她的意思。

    大概就是：找到烦恼的源头，然后断掉它，不去和其余任何交际，就能没有烦恼。

    再然后，不要不自量力的去追求自己得不到的，要珍惜自己已经拥有的。

    就能放空身心，只看到自我，这样才能自由自在。

    简单来说，就是两个字：躺平。

    “茵小姐所言，不就是躺平不动？

    可躺平之后呢？世道不会因为你放弃，便不压迫你。”张荣方反问。

    龚梳茵神秘一笑，缓缓起身。

    “躺平？公子用词当真精炼。不过在下所言并非躺平。世间万物，相生相克。既有苦海，便有极乐。”

    “公子可知，人之极乐，其实不在于外物，而在自己。”

    她掀开纱帘，探出一只穿着黑棉裤袜的小脚。

    脚尖落地，跟着露出后面的脚踝，小腿，膝盖，大腿。

    黑色棉袜一直包裹双腿。

    修长浑圆的曲线，一直延伸向上，然后被紧身红色丝裙挡住。

    张荣方之前一直没见过龚梳茵全貌，今日却是第一次见到此女全身。

    “公子可知，世间万物最大的极乐，也并不在于外物。”

    “哦？”张荣方双目微眯，“那在哪里？”

    “在身。”龚梳茵黑发及腰，款款走出纱帘。

    她双目睁大，眼底透出一种与常人完全不同的柔和。

    仿佛那佛堂上端坐不动的观音。

    张荣方注意到，她纤细腰身的侧面，有一段长发露出，发丝末端包着一根根很奇异的紫色物质。

    就像给长发穿了一层外衣。

    “人之身，天生便有奇异之处。上天赋予了我们肉身做苦海之舟。

    也赋予了我们灵性，做极乐之翼。”

    “茵小姐，还是言归正传，我的作业有什么地方错漏，可否能讲解一二？”

    张荣方默然，直接转移话题。

    “这个自然。”龚梳茵笑了笑，美目中眼波流转，开始讲解刚刚张荣方作业里出现的问题。

    她讲解得很细致，一点点小问题也会被抓出来剖析，细说。

    张荣方很快也将刚刚的异样抛在身后，专心听课。

    很快，时间一点点流逝。

    转眼便是一个多时辰过去了。

    张荣方也该起身离开。

    他收拾了下笔墨纸砚，向龚梳茵告辞。

    走到门前时，他忽地停下。

    “茵小姐，不知您来巫山府多久了？说起来，一直承蒙您教导，我也想趁此机会招待你一二。尽一尽地主之谊。”

    “大约三年了。”龚梳茵此时正弯腰捡起地上掉落的什么东西。

    她夸张的胸口，随着动作的变化而不断摇晃，身材曲线也因为紧绷的裙摆展露无遗。

    抬头看向门口的张荣方，她露出笑容。

    “那便多谢公子好意，说起来，若是出去游玩，我能否提一点请求？”

    “小姐请说。能做到在下自当尽力。”张荣方点头，他突然的邀请，并非心血来潮，而是另有原因。

    “就是我和小碧，都不喜人多之处。若能游玩，望选一些幽静无人之处。毕竟，人生多苦，人多起来，便也多了应酬交际，身心也得不到彻底的释放。”

    龚梳茵轻声道。

    她的话语总是有种隐隐的挑动，但矛盾的是，当张荣方以为她是故意勾引，看向她时，却发现龚梳茵俏脸认真安静，完全没有任何多意。

    她似乎真的就是那么想。

    “幽静之处，你就不怕遇到歹人？”张荣方反问。

    “有公子在，些许麻烦想必大多能应付。”龚梳茵微笑。“况且，若是真遇到歹人，那便是在下命途不顺，也怪不得别人。”

    “谁让在下出身蛮族，父母也不见，家中无兄弟姐妹，直到如今也只能和小碧相依为命，靠教书度日....”

    她眉目间不自觉流露出一丝忧色。

    “你也是蛮族？”张荣方诧异道。

    “怎么？公子不信？”龚梳茵笑了笑，“我不光是蛮人，还是蛮儒。自幼父母便教导过我诸多经典。

    说来惭愧，如今在下一身无力，还患了体弱之病，气喘不能大声呼喝.....”

    “难怪...难怪你学识渊博，却又...状况不佳。”张荣方顿时了然。

    他之前的一些怀疑，此时也得到了解释。

    “让公子见笑了。”龚梳茵轻声道。

    “那么，就这么约好了，有空一起出去游玩。”张荣方最后道。

    “多谢公子。”龚梳茵微笑挥手。

    两人就此分别，张荣方走出禅心文社，上了一辆早已等候多时的马车。

    “查到此人消息了么？”他沉声问。

    车厢内还有一人，是个如同侏儒的小矮子，他叫保宁，是张荣方才提拔起来的一名金翅楼杀手。如今此人已经是五品差一点进入六品。

    “大人，查到的资料完全属实，这个龚梳茵，出身没问题，为人也很洁身自好，好几次差点被人欺辱，但都被其设计逃掉。

    只是.....”保宁忽地停顿了下。

    “只是什么？”

    “只是属下感觉，这个情报有些太过正常了。但如今我们正楼成员大损，人手严重缺失...所以没办法进一步核对。”

    “既然如此，便让那些梦舟会的男女，回不了家的人都出来，考核后，分为正楼副楼成员，并入我们。

    如此总比坐吃山空来得好。”张荣方淡淡道。

    “是，只是大人，那些人大多需要梦液，这如何处理？”

    “让提炼师继续提炼供应。但梦液不允许流传外卖，如有违反者，死！”

    张荣方打算借这一批梦舟会的人，看看梦液到底对人有什么伤害。

    “最后，黄家的秘技资料都搬过来了没？”

    “是的，都搬好了，大人，我们在其中搬运时，发现，里面有些书，可能涉及到一些特殊的秘密。”

    “去看看。”

