    宗景灏并未立即回答，而是将门关上，迈步走进来。

    林辛言的心情愈发的紧张了，连带着手也不自觉的轻颤。

    他越是不说，就说明检查的结果不好。

    “担心什么？”

    宗景灏握住她的手，“我饿了，陪我吃点东西。”

    她不动，就这么看着他。

    宗景灏叹了一口气，知道不给她个答案，她不会安心。

    他牵着林辛言的手坐到沙发上，根据林辛言检查的结果来看，提前生产肯定是必须的，因为她的子宫比一般人薄太多，等到生产的日子，太危险，万一子宫破裂，威胁着大人的生命安全。

    医生的建议，和国内的方案差不多，如果七个半月不生产，之后就要卧床休息，最晚延长到八个月生产。

    “医生说，我们的孩子很健康，即使提前生产也不会有什么危险……”    “所以结果一样都要提前生产？”

    林辛言打断他的话。

    宗景灏攥紧她的手，“别担心好吗？”

    林辛言收敛起情绪，说道，“我不担心。”

    她从沙发上站起来，拉着他的手撒娇的说，“你不是饿了吗？

    我陪去吃饭。”

    她将担心埋在了心底，在宗景灏面前表现的很轻松。

    其实宗景灏知道她在装，只是没揭穿。

    就和他一样，他的内心也是担心的，毕竟是自己的孩子和妻子，但是在她面前也不能表现的担心。

    他情绪消极，只会让林辛言更加的不安。

    “我知道有家不错的餐厅，我们去那儿吃。”

    宗景灏搂着她的腰肢，“难得出来，有没有想去的地方？

    我带你去，也放松放松心情。”

    林辛言故意连七八糟的说，“我想去夜总会行吗？”

    宗景灏往她肚子上瞟，“你又不能喝酒，也不能闻到烟味，你去那地方干什么？”

    “去看帅哥。”

    林辛言道。

    宗景灏笑，给她拉开车门问，“我不帅吗？”

    “得到的都没有外面的香。”

    林辛言坐进车内，抬头看他一眼说道。

    宗景灏站在车门前，单肘搭在车门上，微微附身看着她，“香，也不准闻，乖乖的给我生孩子。”

    他顿了一下，“男人，也只可以看我一个人。”

    林辛言笑，“看腻了怎么办？”

    宗景灏，“……”    他硬着头皮说，“我这么帅，你不会看腻的，只会越来越喜欢。”

    林辛言发自内心的笑了出来，觉得他好自恋。

    宗景灏看到她笑，心情也放松了些许。

    他们来到这边，一切都由这边分公司的负责人安排好，车子也是分公司非负责人知道宗景灏要过来，为他准备的。

    很快车子停在一家很高档的餐厅，宗景灏停稳车子，推开车门下来，给林辛言开车门，“这边有国内吃不到的东西。”

    林辛言弯身下来。

    宗景灏将车钥匙递给餐厅工作人员，他们会把车子开到车位停放好。

    餐厅很宽敞，而且装修的很有个性，只是这里不同于很多餐厅，有很多座位，这里一共就七八张桌子，每一张桌子都相隔甚远，犹如独立一方。

    光线柔和，给人的感觉安静又舒服。

    这里的服务员穿着黑色的马甲，白色的衬衫，领口系着领花，礼貌的同时又很绅士。

    他们在一个随意的位置上坐下来，服务员单手背在身后，微微弯身将菜单递上来。

    宗景灏接过来递给林辛言，“看看想吃什么。”

    其实林辛言的胃口不是很好，只是想着肚子里的孩子，加上现在因为她身体的原因孩子要提前生产，和宗景灏之间的气氛有些小心翼翼。

    她便装的很有食欲的样子，翻开菜单。

    菜单全部英文命名，每一道菜有图，还有配料介绍。

    只看图片，就看的出很精致。

    而且都是昂贵的食材。

    她点了店里的两道招牌菜，还有些稍清淡的，最后点了一道甜品。

    宗景灏在外面应酬，吃多了油腻，在家他很喜欢清淡的。

    林辛言也是喜欢清淡的，点完她将菜单递给服务员。

    “吃完饭，我们去散步。”

    宗景灏说。

    来到这里也只是随便休息了一下，就去了医院，还没有空出来走走。

    林辛言笑着说，“好。”

    很快服务员将菜端上来。

    看菜单上的图片时，林辛言就知道，这里的菜系很注重装饰，看到实物之后，比照片上还精致。

    宗景灏让她尝尝味道怎么样。

    林辛言拿起刀叉，尝试了一下味道。

    一开始只是看做的精致，真的吃了之后，味道也极好。

    国外人没有国内的哪些爆炒，大部分保留了食物的原味。

    加上特殊的调料味，成就了另一种味道。

    因有心事，再美味的食物也失去了味道。

    林辛言说很好吃，把自己盆子里的一块肉用叉子叉起来，放进了宗景灏的盆子里，笑着说，“你多吃一点。”

    宗景灏笑，“不是你应该多吃一点吗？

    怎么反倒给我了，是因为疼我吗？”

    林辛言笑说，“你觉得是，那就是吧。”

    吃完饭，他们出了餐厅，没有开车，而是手牵手漫步在异国街头。

    今天宗景灏没有穿正装，相比正装给人的成熟稳重感，休闲装让他显得更加干净，年轻。

    这样手牵着手像是在谈恋爱的情侣。

    “既然都一样，我们还是回去生吧。”

    国内有很多认识的人，而且，孩子也在国内，要是在国外，就意味着她很久见不到孩子们。

    他们都上学了，也不能轻易请假。

    然而她不知道，国内现在正在发生一件事情。

    

