    陈星河找到一条山涧暂歇，温小仙好意相助，跑前跑后，他不能辜负人家一番好心。

    等着吧！

    由温小仙出面打点，要比他两眼一抹黑强百倍。

    心中谋划着：“等结完煞，我是不是找传送阵前往摩天岭？可惜没有直达传送阵，途中需要各种转乘，单单路费我就承担不起。所以，得找个好地方捞钱，要不然就想办法，看看门中有没有公费出行机会？”

    闲来无事，他把最近一段时间得失总结一遍，又感应额头血逝印。

    皓日劫所凝赤芒就在血痕之中，青索剑也同步过来，正在吸收灵气自行提升。

    之前那口“雷罡镇魂剑”只余薪火，青索剑以皓日劫为剑鞘入主，顷刻之间吸收一脉相承剑气剑意，气息壮大三分，提升可谓神速。

    陈星河觉得青索剑与皓日劫这般搭配，很像典籍中提及的剑丸，然而那可是剑修手段。

    他坐在山涧中忍不住吐槽：“我可是法修，怎么修着修着总喜欢跑到其他路线上去？之前体修，现在剑修。对了，地阙金章，追求炼化肉身血脉成就神祇之身，不知道现在的紫霄功能否将其融合，之前只能催动一小部分，这已经非常了不起了，算是世间少有奇功。”

    陈星河看功法就一个评判标准，看紫霄功能否融合？

    能够融合，普普通通，不用在意。不能融合便是奇功妙法，值得认真对待。

    目前只有九劫黄泉诀和心光遁法无法融合，一个作为主修功法往后面走，一个作为主修遁法加强修炼。

    对待地阙金章就要差一些，因为出现了融合迹象，层次显然不如前面二者，或许应该在金币购买范围看一看，也许有更加适合自己的炼体功法。

    说起来紫霄功对于那些无法融合的功法，更显妙处。

    陈星河时时刻刻都能体会到，紫霄功正在一点点调整身体，以期达到最适合修炼九劫黄泉诀和心光遁法的身体状态。

    经过这般日积月累改变，此身简直就是为了九劫黄泉诀和心光遁法而生，比创造这两部功法的修士还要适合修炼，这正是紫霄筑基神功的逆天所在。

    现在陈星河终于理解，紫霄筑基神功那“筑基”二字真正所指。

    指的可不是筑基期，而是筑一切功法之基，确实配得上“神功”称号。

    这要是配不上，天下一切功法都配不上，其价值之高无法估量。

    中午时分，温小仙急匆匆赶回，看到山涧中盘绕着一层轻雾就知道师弟在此。

    轻雾出自法器青云障，她自然知晓。

    “师弟，你这般造化无人能及，师尊对精琳草十分重视，辨认出在咱们初云大陆称作神泉草。”

    “神泉草？”陈星河这才想到精琳草是黄泉世界叫法，两边名字不同十分正常。

    “对，就是此神草，炼成丹药对于结丹修士甚至元婴修士都有帮助，我交上去二十五株为你取得结煞手令，我和弟弟一人五株足矣！”

    “多谢师姐维护。”陈星河一揖到地，很是感激。

    “师叔留在地窖中的身外化身帮你收好了，门中不便久留。馗炎煞穴有大阵护持，要比宗门安全许多，所以师弟赶紧前往，以免有人给那杨攀通风报信。”

    “哈哈哈，这就走，师姐且安心，有时间烦请帮我照看山上修建，不要让敌人趁机留下阵法后门什么的。”

    “早就帮你和师叔盯着呢！门中总有一些人利欲熏心，可恶至极。”温小仙气愤难耐。

    陈星河没想到这位师姐有着嫉恶如仇一面，遂安慰道：“老话说林子大了什么鸟都有，相信很多宗门都有黑暗一面，更何况崆峒山原本就是联盟性质，乃数十家势力拼凑而成。我师尊说得明白，各峰竞争激烈，背地里下绊子再正常不过。师姐监督谷阳峰工程，即便看出不妥也不要声张，日后告诉我哪里有问题就好，自家住处肯定要另作布置，不会真正假手于人的。”

    “师弟看得通透。”温小仙赞叹。

    二人浅聊几句，很快互相道别。

    陈星河一遁二百里，之前他全力施为一遁一百二十里，一身灵元可以支撑二十次，现在一遁近乎翻倍，达到二百一十五里，而且一身灵元可以支撑三十次。

    转眼之间将三千里抛到脑后，他遁入高空放出飞舟，按照手令锁定煞穴方位，一边修炼一边赶路，完全不知这番操作惊呆了杨攀。

    杨攀手持符引，反复确认自己是否自己眼花了。

    前一刻那陈星河尚在谷阳峰附近，下一刻已经远在三千里之外，他是如何做到的？

    这个来自海外的新晋弟子难道能掐会算知道自己被盯上了？又或者身具一门大挪移神通？

    如此速度，太诡异了，此子身上必有玄机。

    身后有人询问：“杨攀，你一直摆弄符引，看出什么来了？”

    “追！那小子正疾速赶往十三万大山，也许已经洞悉我们欲对他不利，所以逃得特别迅猛。”

    “逃了？那还愣着干什么？追呀！”

    有人笑道：“哈哈哈，诸位道友不要急，他往哪里逃跑不好，偏偏跑去十三万大山，要知道山中正是藏污纳垢之所，数百年来不知藏了多少左道旁门，只要一个口讯传过去，别说一个初出茅庐臭小子，就算他修至罡气大成，也叫他死无葬身之地。”

    “好，道友赶紧传讯，那小子已在三千里外。”

    “什么？三千里？”众人哗然，无法理解怎么这么快……

    陈星河入山大半个时辰，忽然放慢速度，让飞舟落在一处山坳，召唤道：“鬼蛟，出来看看前方洞府荒废多久了？”

    鬼蛟探出小脑袋，笃定道：“至少几十年没人过来。”

    “那就好！千里万里一点红，之前也刷出不少洞府，却没有一个带红的，唯独这处洞府出现少许浅红，正好适合我探一探。”

    “主人小心，此地连接地煞，也许在自家洞府之中开了煞穴。”

    “好的，你不要回去了，帮我监看四周。”

    陈星河说着遁入洞府，外围大阵和禁制不及反应，他已经站在深邃甬道中，连脚印都未留下便消失不见，再次出现时站在巨大药园前。

