    他的声音不大，却清晰的传到了所有妖族的耳中。

    整个乌什山，安静了一瞬。

    紧接着，数以万计的妖兽，狂笑起来，更多的尚未开启灵智的凶兽，则是又叫又跳，很是兴奋的样子。

    妖族大军，乱成了一锅粥。

    而那巨大座辇上。

    搬山猿皇脸上裂口处，大股大股的鲜血涌出。

    裂口的上下两端，无数细密肉芽，疯狂生长。

    然而，这些新鲜肉芽刚长出来，残留在伤口的黑色阴气迅速将其腐蚀，原本粉嫩的肉芽，以肉眼可见的速度变成灰黑色死肉。

    脸上的伤口，竟然无法愈合。

    搬山猿皇心中惊异，感受到了一丝危险的气息。

    但这份警惕，被愤怒压制。

    成为妖皇数十年，它从未受到过这样的屈辱。

    挡路者死？

    猿皇爪在伤口处，将伤口以及周围的皮肉都一把扯下。

    半张脸被掉，森白的颧骨和牙床，被鲜血浸染，又变成红色。

    但没有了阴气腐蚀，无数肉芽生长，经脉蔓延，而后覆盖上皮肤毛发。

    只片刻时间，搬山猿皇的脸就恢复如初。

    它看着手中已经变黑变臭的半张脸，心中怒火更盛，咆哮一声，跃出座辇，一拳轰向这名诡异的骑将。

    搬山猿皇身形巨大，光这只拳头，就比那一人一马还要大上数倍。

    一拳轰下，空气压缩，发出噼噼啪啪的爆裂声。

    这巨拳携裹着开山摧城的恐怖威力，轰然砸落。

    蒙毅不闪不避，也同样一拳轰出。

    相差巨大的两只拳头，毫无花哨的撞在一起。

    砰。

    气劲炸开，冲击波沿着双拳相击的平面荡开，掀飞周边的数千妖兽和阴兵。

    蒙毅身下的战马幽魂，无法承受这恐怖的冲撞之力，瞬间爆开。

    地面也凹陷出一个巨大拳印。

    烟尘还未惊起，蒙毅已从原地消失，身体围绕着搬山猿皇的巨大手臂旋转翻飞，扎眼间，就从搬山猿皇手掌来到肩膀上。

    这名地府第一鬼将站在猿皇肩头，缓缓收剑入鞘。

    一道血线，以搬山猿皇手背为起点，围绕着它的粗大手臂，密密匝匝的螺旋上升，直至整条臂膀。

    当青铜剑完全归入鞘中。

    血线裂开，搬山猿皇手臂上的皮肉，一圈又一圈的大块脱落，只留下光秃秃的巨大白骨。

    剧烈的疼痛，彻底激怒了搬山猿皇，它怒吼一声，探出另一只手，抓了过来。

    随后，蒙毅身形再次一闪。

    又一道盘曲蜿蜒的血线，出现在搬山猿皇手臂上。

    蒙毅飘然落地，冷冷道：“犯我地府威严，杀无赦！”

    身后，上千鬼将，轰然应诺，带领着数万阴骑，发起冲锋。

    黑色的浪潮，席卷而去。

    搬山猿皇手上白骨握成拳，血肉沿着白骨寸寸生长，它愤怒的拍打着胸膛，发出闷雷般的炸响。

    这是进攻的号角。

    乌什山下，数百只妖王，怒吼着，扑杀而来。

    身后，是密密麻麻的妖族大军。

    整个乌什山，倾巢而出。

    有无数黑色弩箭，尖啸着划破长空，斜斜落进兽潮之中。

    密集的哀嚎声响起，成百上千的妖兽在奔跑途中，倒在地上，不断翻滚。

    而前方，妖王和鬼将，站成一团。

    阴兵的黑色浪潮和灰色兽潮，撞在一起。

    第五防线崩溃以来，最大规模的战斗，就此爆发。

    搬山猿皇双目赤红，滔天妖气溢出。

    它的身躯骤然膨胀，化作一只和乌什山齐平的庞然巨物。

    时隔数十年，搬山猿皇再次恢复本体。

    那如同上古神魔的巨大妖兽，张开粗长双臂，环抱乌什山，怒吼一身，将整个乌什山拔起。

    因为太过用力，它身上肌肉虬结膨胀，皮毛下的血管爆开，鲜血顺着巨大身躯流淌，将身下数千平方公里的大地变成血的海洋。

    血海之中，无数妖兽和阴兵，冲撞拼杀。

    响彻天地的怒吼声中，搬山猿皇将乌什山举过头顶，而后抛出，砸向阴兵军团。

    蒙毅体内磅礴阴气涌出，化作半尊高达数千米的巨型鬼将虚影，陡然拔剑，劈向飞来的乌什山。

    天穹之上。

    李响站在龙首，并没有要下去的打算。

    如今冥界复苏，海量的阴气被这二十万阴兵吸收，神威军整体提升了一个层次，他们已不再是当初的那些弱小的阴兵了。

    而蒙毅虎符在身，又有阴天子诏书加持，若是连一只四阶五品的妖皇都对付不了，那就没资格做神威军统帅了。

    二十公里外，一朵乌云之上。

    沧澜仙人和那名壮汉，俯瞰战场，震撼莫名。

    他们本以为，搬山猿的名字，只是夸张说法，却没想到，四阶猿皇，居然真的能搬动山岳。

    这雄奇伟力，足以在万妖之中，排进前五。

    若是换做他们，对上这尊搬山猿皇，勉强还能自保。

    至于劈开乌什山，保住那二十万阴兵，就是痴人说梦了。

    那名鬼将的战力，还远超两人的预期。

    更让他们骇然的是。

    九州还从未见过有一支军队，能在正面战场和妖兽大军抗衡。

    而且，这支阴兵军团，数量并不占优，反而把那些凶悍无比的妖兽压着打。

    正当两人全心中震撼时，一道声音在他们脑海中响起。

    “两位想看便看，何必偷偷摸摸？”

    沧澜仙人嘴角扯了扯，收敛了心神，化作一道流光，来到那巨龙身侧，对着站在龙首上的那年轻人拱了拱手，“沧澜见过小李道友。”

    旁边那名壮表情复杂，拱手道：“百战军统领崇武，见过李城主。”

    李响嗯了一声，淡然问道：“两位前来，所为何事？”

    这两人，一个是三十六仙之一，一个是镇北军大将，任谁见了，都要恭恭敬敬问一声好。

    可李响这个三阶的城主，不打招呼就算了，还表现的这么淡漠，是很失礼的。

    可偏偏，沧澜仙人和崇武都觉得理所当然。

    人家自身实力可能不怎么样，但掌握着三名四阶战力，以及二十万强悍阴兵。

    光这份家底，就可以在九州横着走了。

    崇武大将正要开口，沧澜仙人抢先一步道：“我们正好在附近执行任务，发现这边在交战，心中好奇，便过来看看。没想到，居然是小李道友在带领大军，攻打乌什山。”

    他没有说实话，毕竟在张阁老和帝释天的计划中，他和崇武是过来给李响擦屁股的，顺便看看能不能搞掉一只妖皇。

    可现在看来，张阁老和帝释天都小瞧了这个年轻人。

    人家根本就不需要帮忙。

    崇武大将由衷赞叹：“李城主这一次，可是打出了咱们镇北军的威风啊！几十年来，一直都是妖兽把我们压着打，今天，李城主率领大军，把这些畜生，按在地上锤，可真是过瘾！”

    沧澜仙人犹豫片刻，开口道：“我有个问题，不知小李道友能否为我解惑？”

    李响淡淡道：“请讲。”

    沧澜仙人看向下方浩荡战场，道：“所谓兵贵神速，小李道友为何不让这条，呃，这位龙尊者加入战斗？”

    “拖延太久，等干莫山的那只万眼蛛皇过来，可就麻烦了。”

    李响道，“玄龙入场，会耽搁神威军练兵，至于那只万眼蛛皇……”

    他转头，看向西方的干莫山，“那边应该快有结果了。”

