    今天，她倒要看看，谁才是那个哭到最后的人！

    然而，苏震山不翻了。

    “倾城，够了，够了……”

    苏震山叹气，一张老脸上满是疲惫，仿佛一瞬间老了许多岁。

    苏倾城不禁一凝。

    这是……准备囫囵结账？

    “爸，您可知道，后面是什么？”她哑了嗓子。

    苏震山伸手摸了一把脸，满脸憔悴，“算了，你不喜欢你钟姨，我就先把她送回去，既然结果已经如此，其他的，就别再追究，都过去了。”

    过去了？

    苏倾城心中腾地升起了一股火，复杂地看着面前的父亲。

    没过去！

    过不去！

    说过去的人，都是无关痛痒的，受了伤，留了疤痕的人，永远都过不去！

    “倾城，你非要把我们置于死地吗……”

    柔弱的嗓音响了起来。

    钟馨儿泪眼婆娑地跪在地上，似乎知道今晚无法翻盘，楚楚可怜地看着苏倾城。

    “置于死地？”

    苏倾城被气笑了。

    “钟馨儿，你怎么好意思说出这样的话，先置人于死地的，难道不是你吗？”

    他们在吵，苏震山坐下了。

    似乎不想真累了。

    不想再继续了。

    “既然如此，不如我来看看。”傅母开了口。

    身为在场地位最高的，傅母自然有说话的权利，走到苏倾城跟前，将手机拿了过去。

    只是……

    看了两眼手机上的内容，傅母眼神微深，把手机送到了苏震山跟前，“不是我说，苏震山，你最好还是自个看看，不是倾城的事情，我管不了。”

    不是苏倾城的？

    苏震山的脸色微微僵了一下，目光落到了手机上。

    只一眼，脸色巨变。

    若说之前看到钟馨儿污蔑他的那些言论，苏震山只是不痛快，但如今的内容，却是让他一下子站了起来。

    截图，竟然是钟馨儿和他的二儿子苏听风的聊天记录。

    上面的言语……很露骨。

    [二哥，我长得，真的比妈妈还要像你妈妈吗？]

    [二哥，我胸口好疼，是不是生病了，你能不能来我房间，帮我看一看……]

    [二哥，我喜欢你……]

    [二哥，对不起，我不敢跟爸爸承认，我怕爸爸打我，你出国了，不要忘记我，也不要恨我……]

    “这、这……”

    苏震山的身体忽然晃了晃，哐当一声，一下子重重地跌回了沙发中。

    好半晌，苏震山才张开了嘴。

    “倾城……这是真的吗？”

    将近五十岁的人，声音颤抖，老脸上带着愧疚和慌乱，急切地看着苏倾城。

    苏倾城点了点头。

    “父亲，这些，无论是她和其他人的聊天记录，还是和二哥的聊天记录，都是您把钟馨儿的手机给我用的那段时间，我不小心从她账号上看到的，我把这些截图下来，发到了自己手机上保存着，这都不是假的。”

    说完她抹了把泪，垂下头去，哽咽了声：

    “我二哥，堂堂苏家二公子，医学鬼才，要什么女人没有，何必对一个继妹下手……”

    一年前，是夜。

    那晚苏家聚餐，全喝了点。

    夜黑风高，正休息时，所有人听到了尖叫声，纷纷冲去了钟馨儿的房间。

    发现，醉酒的苏听风，把只穿着吊带睡裙的钟馨儿压在了床上，大手压在钟馨儿的胸口上。

    看到他们冲进来，钟馨儿失声大哭，说，苏听风强迫她……

