    

    许偃心中更是敬佩无比。眼前这位秦江文昌君，可谓是一个学究百家的盖世奇才，前无古人，后无来者。

    如果秦江在年龄大一些，他一定会拜秦江为师。

    孔侃在旁边，端起茶杯一饮而尽，他对茶叶的评价非常高，自从来到万年县之后，那是茶不离手，酒可以不喝，茶叶不能没有。

    “说起来君上可知道楚国的墨家，他们似乎也要入秦，莫非他们也要为君上效力？”

    “楚国的墨家？”秦江听到这话，顿时一愣。

    “”我去我怎么不知道？”

    楚国的墨家随着，齐国墨家和秦国墨家消失后，一枝独存。

    当时就剩下楚国没有灭亡。

    当年墨家三分，楚国这一派用侠客身份，行侠仗义反对所有战争，认为战争都是全国人民为了自己利益发动的，不利于百姓，他们都是理想主义。

    但是武功极其高强。

    之前李信伐楚的时候，楚国墨家帮助项燕抵抗秦国。

    楚国灭楚之后大规模抓墨者，为了保全墨家传承触摸还暗中创立了天宗。

    关于这一段历史，只有部分的野史有记载，秦江已经命令手下去追查这件事情，但是因为天宗太过严密，怎么也没有找到什么线索。

    不过秦江也大概知道了其中一些秘闻，如果不是他亲自去调查，他都不敢相信。

    天宗收的地址是两种外门和内传弟子。

    外门弟子不问事物，内传弟子，不涉外事。

    天宗对外门弟子非常严格，不能泄露天宗的秘密，而且必定要功成身退，外门两个最出名的弟子就是徐福和张良。

    这两个人都出自天宗。

    先说徐福，字君房。

    而徐福是天宗的外门弟子，用方术曾经给秦始皇献出仙药。

    依靠医术让秦始皇嬴政极其的重视。

    甚至还想着远远渡海外求取仙山，结果呢，被秦江横空插出给一下子，直接被灭了。

    这也是秦江后来才知道的。

    除了徐福之外，汉初三杰的张良也是这样。

    关于张良的事情那可就多了。

    张良桥上得到兵书的事情大家都知道，说他大半夜逛街碰到了黄石公。

    黄石公把鞋丢在地上，让张良去给他捡鞋。

    三次之后还让张良给他穿上，于是觉得张良孺子可教传给他太公兵法。

    当然了是故事嘛，终究是故事，黄师傅还说自己是块石头呢？

    谁会信呢，这么重要的兵法，怎么可能随意就传给人了，没有经过提前考察，随便捡个鞋子就行。

    那以后什么也不用干了，天天捡鞋子吧！

    其实这太公兵法就是墨家所传，张良这么说是为了保护墨家，毕竟外们的人不能说出天宗的事情，于是就有了这么一个故事。

    再往后张良辅佐汉朝建立基业，张良急流勇退，说放弃人间的事情，欲从赤松游。

    赤松子是谁？

    道家真仙。

    再说当年刘邦入函谷关后和当地的百姓约法三章。

    杀人者死！

    伤人者刑！

    偷盗者治罪！

    实际上这就是秦朝墨家的规定，当时的秦墨就是这么说的。

    墨家不论怎么样都已经是过去式了，而且现在天宗的规模也不大，自从徐福被灭了之后，就没剩下多少人了。

    本来天宗和秦国也是死敌，不可能出事的，但没想到半路杀出个秦江。

    因为秦江的缘故把他们计划都打乱了。

    有人曾提议出海，远渡重洋，去扶桑那里。

    不过暂时没戏。

    许多的墨者，也对秦江心动，秦江所作所为让他们钦佩，最重要的是没人愿意背井离乡，远做楼船出到扶桑，出事就坏了。

    背井离乡的感觉不好受。

    随着秦江的出现，秦国也在变。

    秦国之前秉持的是以战止战灭了六国之后，再无刀兵战事。

    墨者们也不是瞎子，都看在眼里，对匈奴出兵没人觉得有什么问题，因为在他们看来匈奴就是蛮夷，根本不算人。

    公子扶苏听到这话，眉头微微一蹙，有些惊讶说的：“天宗素来和我大秦不和，许多的墨者，都被我大秦通缉，他们竟然也要入秦？”

    孔侃闻言哈哈大笑：“长公子有所不知墨者，也是人，他们想得到人的认可！”

    “天宗的意义无非是在传承墨家的学问，在此学宫建立，许多名士都愿意到来，自然墨家也不例外！”

    “他们要来，自然是为了传承学问说是开宗立派也不为过！”

    不错，秦江点头：“墨家的本事还是有的，只不过现在是落寞了一些，他们还在受到通缉！”

    秦江扶苏这时候有些担心，之前楚国摸着相助楚，让秦始皇嬴政非常不爽。

    孔侃听到这话意味深长的笑了笑，他看了秦江一眼：“这就得看君上的了，能让秦始皇嬴政收回成命的也是有的额！”

    当然也要看秦江是否愿意怎么做。

    如果他不愿意招揽墨家也没戏。

    秦江听到这话并没有直接拒绝楚国的墨者，既然如此他要好好商量一番，用的好肯定是有好处的，如果不听话绝对不能用。

    众人聊了很久，相谈甚欢。

    唯独公子将闾觉得太过无聊，他对这些事情都没什么兴趣，现在心心念念的就是神臂弩。

    这神臂弩，威力这么惊人的弓弩。

    他都没见过，后续还是扶苏和他们交谈，主要是讨论一些治国良策和天下大事，聊到后面扶苏就想拉笼孔侃为客卿。

    可惜被孔侃直接给拒绝了，孔侃年纪摆在这里，都已经是古稀之年，60多岁了，放到后世那都能退休了。

    而且孔侃并不想入朝当官，在他看来他有更重要的事情要做，那就是留在学宫内教书育人，让儒家的学说能够重回显学传播开。

    而且这也是他老本行了，一番招揽无果后扶苏也没办法。

    只能做罢了。

    “趁着有空不如一起去看一看学宫！”秦江也是刚来还没完全看过，目前的学宫廷还没有完全建立，他要花时间到处去看一看。

    偷工减料这件事情从古到今都有，只要具有是有人的地方就有江湖，就算在后世也是如此，没有亲眼看，秦江就是不放心。

    这可是学宫未来很多学生都会在这里学习。

