    只是一路走来，霍深霆到底是有多辛苦她也是有目共睹的。

    霍深霆闻言，薄唇微勾，脸上的神色也比刚才的严肃多了几分温和。

    “妈，现在已经没事了，所有的事情都已经稳定了，至于过去的那些事情就让她过去吧。”

    霍深霆不希望周琼一直都活在过去，希望周琼可以面对新的人生，只要自己内心里面有期望，一切都不算太迟。

    周琼点头，目光落在乔沁的身上，唇角勾起，眼神里面多了些许的迟疑，但是最终她还是冷静的说了出来。

    “我知道你这段时间一直都在打探叶舒的下落，但是深霆，一个要离开你的女人，不管怎么样你都是留不住的，不如看看眼前正站在你身边的人，或许生活会变得不一样。”

    霍深霆知道周琼说的是什么，目光落在乔沁的身上，微微蹙起眉头。

    他对乔沁没有任何的感觉，只是因为她是当初绑架案的时候救了人，现在他给她提供这么多的资源，就只是为了报答当初的恩情而已。

    “妈，我自己的事情我知道该怎么处理。你之前说过不会插手我的事情。”

    周琼之前确实是说过不会插手霍深霆的事情。

    可是刚才梁骄微的话对周琼的影响很深，就算是周琼当时装作什么都不在意的样子，可是她的心里面根本就无法做到真正的不在乎。

    梁骄微对她的伤害那么大，当初假装和她大哥情投意合，又把一切都陷害给孙倩。

    所以周琼的心里面根本就无法接受叶舒竟然是梁森烨的女儿。

    是梁骄微的侄女，是梁家的人。

    现在一切都已经被捅破了，所有的事情都是摆放在眼前的，所以周琼根本就无法做到真正的不在意和忽视。

    她沉了口气，目光落在霍深霆的身上，语气也带了些许的严肃。

    “妈妈确实是不想管你的事情，毕竟你已经长大成人，很多事情都有自己的主见，但是这件事情，妈妈还是要管一管的。放弃叶舒吧，和乔沁在一起。”

    “乔沁聪明，有心机，很多事情都可以帮你想办法，比起叶舒来，乔沁真的是那个非常合适你的人。”

    周琼说着一脸期待的看着霍深霆，又继续说道。

    “妈妈看着你长大，自然是知道什么样子的人才是最适合你的。深霆，相信妈妈不会做出什么伤害你的事情来。”

    霍深霆见周琼现在这么期待的样子，微微沉了沉脸，目光落在周琼的身上，蹙起眉头。

    “妈，抱歉，这件事情我不能答应你。叶舒是我的妻子，就算是离婚了，我依旧把她当做是我的妻子。”

    周琼闻言，脸色变了变，猛的从座椅上站起身来，眼神凌厉的看着霍深霆。

    “霍深霆，到现在你连妈的话都不肯听了是吗？”

    周琼的眼神很是凌厉，看着霍深霆，丝毫都不管现在是在什么地方。

    霍深霆见周琼现在这样的状态，微微蹙起眉头，用一种很陌生的眼神看着周琼。

    以前的周琼可不是会在这样的场合发脾气的人，一直以来都是一种端庄典雅的形象。

    周琼也意识到所有的人都在看着她，她暗自沉了口气，又重新坐回到座椅上，淡声说道。

    “不管你对乔沁到底是什么感情，我都希望你们可以订婚。”

    梁骄微说叶舒已经有消息了，若是霍深霆真的已经知道了叶舒的消息，那么之后肯定会去把叶舒给找回来。

    周琼不希望霍深霆和叶舒在一起，所以希望他可以尽快和乔沁订婚。

    周琼这辈子没有勉强霍深霆做过什么，但是在乔沁和他订婚这件事情上，周琼是必须要做的。

    “深霆，妈妈的话已经说的如此直白了。我希望你可以尽快下决定，不然的话，就是我来给你下决定了。”

    霍深霆缓缓从座椅上起身，很冷淡的扫了一眼周琼，脸上的神色一片冰冷，没有丝毫的感情变化。

    “妈，我的决定我也已经告诉你了。我不希望因为这件事情导致我们母子之间的关系变得如此的僵硬，我希望你能够明白，我的心里面只有叶舒，容不下其他的女人。”

    霍深霆说着转身从剧组内走出去。

    大家都看着霍深霆离开，大气都不敢出。

    还是第一次看到霍深霆在公众场合和周琼发生不愉快。

    乔沁这边也结束了刚才的那段戏走到周琼的身上，抿了抿唇想说点什么，可是话还没有说出来，就见周琼一把挥掉自己身旁的水杯，水杯掉落在地上碎成碎片。

    乔沁沉了口气，随后让人把地上给打扫干净，于是低声说道。

    “伯母，你是因为太关心深霆了，所以才会如此生气，那么你有没有想过，梁女士刚才和你说的那些话，或许就是想要挑拨你和深霆之间的关系才说的呢？毕竟她一直都希望你和深霆之间发生冲突。”

    乔沁这么说，周琼揉了揉眉头，倒是冷静了下来，看着乔沁，语气惆怅的说了一句。

    “你这个好的女人深霆看不到，也不知道是不是瞎了眼。怎么就一门心思的扑在叶舒那个女人身上。叶舒那个女人，到底有什么好的，就连当初和深霆结婚，都是算计深霆才……”

    周琼话到一半没有继续说下去，叹了口气从座椅上起身，沉声说道。

    “我到车里面等你，你换好衣服之后出来。”

    乔沁点了点头，看着周琼离开剧组，朝着门外的车上走去，虽然心里面对于刚才周琼没有说完的话很好奇，但是也没有继续询问下去。

    她就知道周琼会在霍深霆的面前提她的事情，只是没想到霍深霆的态度竟然是那么的坚决，就算是招惹周琼生气也不肯低下头来。

    乔沁眼底闪过一抹失落，不过很快就振作了起来。

    不管怎么说，现在周琼都是站在自己这边的，只要有周琼站在自己这边，她一直都维持好自己的形象，那么叶舒那边就不算是什么问题。

    毕竟叶舒和霍深霆已经离婚了，就算是她重新回到G市来，只怕梁家那边的人也不会让叶舒和霍深霆在一起吧。

