    昏暗的休息室中。

    大屏幕上放的是什么电影，陈阳一点都不关心了。

    两个人的沙发靠的很近。

    光影交错中，带着难言的韵味。

    苏荆咬了咬牙。

    她真的很担心陈阳的身体。

    毕竟，说起来，陈阳已经救过自己几次了。

    这一次，如果说陈阳真的被冷库给冻坏的话，那他这一辈子都完蛋了。

    苏荆尽管很无奈，但是，她分得清轻重。

    深吸了一口气。

    苏荆朝着陈阳小声的说：“你丫把我手松开，我来帮你检查。”

    “啊？检查什么？”陈阳一愣。

    “闭嘴！不许说话！”

    ……

    此时。

    花园小区对面，不远处的大排档里。

    秦南天和一帮保安，坐在那里喝着酒，吃着烤肉，愤怒的咒骂。

    此时，秦南天已经满腔怒火。

    他这时候意识到，自己真的被陈阳给踢坏了！

    很可能，下半辈子，都没办法用了。

    秦南天咬着牙，说道：“今天夜里，我们就去把小区里的电缆，全都给偷空！我要让苏荆那臭娘们的物业公司，立即倒闭！”

    周围的保安，全都点头迎合。

    “对，我们听秦哥的！”

    “苏荆那娘们为了一个乡巴佬，把咱们都给开除了，咱们就得让她知道，离开了保安队，她什么都不是！”

    “偷了电缆，小区居民一个星期都用不上电，那时候群情愤怒，肯定就把他们给赶出去了。”

    “他们现在一个保安都没有，看他怎么办？赔死那娘们！”

    秦南天坐在原地，喝了一大口酒。

    对于周围的议论声。

    他并没有多少欣喜。

    把苏荆那女人整破产，只是第一步。

    接下来，他要用他所有的家产，去报复陈阳和苏荆，要让那一堆贱人，生不如死！

    这一次拆迁，全部换成钱的话，至少也有一千万。

    用一千万买两条人命，太容易了！

    秦南天心里愤怒无比，“陈阳，我会让你明白，你得罪了老子会付出什么样的代价！你最大的错误，就是把老子给打成太监，又给老子留了命！”

    秦南天的心里，已经只剩下愤怒。

    几个人喝过酒。

    秦南天拿出来一张卡，说：“这里有二十万，等咱们把小区的电缆给偷来之后，二十万平分。另外卖电缆的钱，也全都给你们。”

    其他的保安，自然对秦南天又是一阵恭维。

    随后，秦南天带着十多个人呢，朝着小区后方悄悄走去。

    他们在花园小区做了一年多的保安，对于小区的各个角落和漏洞，自然是清楚无比。

    哪里能进小区，哪里的监控有死角，一清二楚。

    秦南天一点都不担心，他们很快进入了小区，直奔小区配电室而去。

    拿起手上的绞钳，秦南天这些人就准备下手。

    “啪嗒！”

    突然，剧烈的探照灯亮了起来。

    接着，三十多个保安，拿着橡皮棍之类的，快速的冲了过来。

    “抓小偷！”

    “竟然还敢偷我们小区的电缆！”

    “给我打断腿，再扔给捕快！”

    郑一建这时候，一摆手，带头就冲了过去。

    瓦刀会众人，朝着秦南天就冲过去，手里的棍子，一顿猛砸。

    秦南天懵逼了，他想不通，怎么这小区里会有保安，而且还会有这么多的保安？！

    也就一两个小时的时间，苏荆她怎么会招揽到这么多的保安的？

    “嘭”！

    一棍子落在了秦南天的胳膊上。

    只听咔擦一下，秦南天的胳膊断掉了。

    郑一建冷笑着，看着秦南天，“孙子，我早就料到你会来了，还敢找陈先生的麻烦，找死！”

    说着，郑一建再一次棍子落了下去。

    秦南天惨叫着，直接晕死了过去。

    郑一建摆了摆手，小声的吩咐，“把这家伙埋了，其余的扔大街上去。办利索点。”

    “是，郑老大，您放心吧，这种事咱们又不是第一次做了。”

    很快，这些小偷都被扔到了大姐的垃圾箱里。

    至于秦南天，彻彻底底的消失在了人间。

    陈阳没有理会这些事情。

    第二天。

    他等待着苏荆，带着她一同去花园小区上班。

    苏荆坐在副驾驶座上，眼睛带着黑眼圈。

    陈阳转头，看着苏荆，说：“老婆，你怎么变熊猫眼了？”

    苏荆懒得理会陈阳。

    对这个家伙，她真的是无语了。

    陈阳开着帕萨特，带着苏荆，回到了物业管理处。

    管理处，一群老头老太太业主，站在那里等待着。

    苏荆看到这一幕，脸色不由得一白。

    她真担心又出现什么问题了。

    苏荆连忙走过去，说道：“各位大爷大妈，你们这是遇到什么问题了吗？我们荆心物业公司，一定会竭诚为你们服务，我们……”

    “哎呀，苏总，你们物业公司做的真不错！”

    “是啊，你们新招来的那些保安，一个个的都精神又懂礼貌，而且，他们昨天还抓了十多个小偷呢！”

    “我也看到了，那些小偷带着各种工具想要偷小区的电缆，就是被你们的保安给当场抓住的。”

    “苏总我们是来谢谢你的，顺便把之前欠的物业费给上交。”

    苏荆听到这话，完全震惊了。

    这么多年了，第一次业主主动来交物业费啊！

    关键是，昨天夜里到底发生了什么，她完全一脸懵逼。

    苏荆脸上保持着微笑，“那些都是我们应该做的，多谢多谢。物业费请里面交。”

    招待完这些大爷大妈，苏荆快步往办公室里走去。

    刘梅看到苏荆来了，激动的说；“苏总，你看到了吧，昨天换了保安之后，小区业主对咱们的态度为之一变！陈阳那家伙真是好样的，找来的这些保安又便宜，又负责。”

    苏荆问清楚了事情经过。

    她感叹着点头，“幸好有陈阳啊，也不枉我昨天给他检查伤势了。”

    “啊？检查什么伤势？”刘梅惊讶的问，“陈阳哪里受伤了？”

    “没，没有，赶紧上班去吧！”

    苏荆大囧，快步去安排工作了。

    陈阳朝着别墅走去。

    不得不说，孙天志的这个外孙子，办事情的确非常靠谱。

    陈阳到了别墅的时候，这里已经完全装修完毕，别墅里的家具也已经更换一新。

    别墅的窗户和门都开着。

    几台大功率的风扇，不停的呼呼呼的吹着。

    陈阳越看越是满意，这别墅装修的不仅是快，用料更是扎实无比。

    “这一通下来，怕不是得几十万吧。”陈阳吸了口凉气。

    他想了想，心里对林耗更是有好感。

    不过……

    想到昨天看到的林耗的面相。

    陈阳又是无奈的摇摇头。

