    预告函：

    沉湎于过去的误解而放弃未来之人，我会在七日之后上门，偷取你扭曲而无谓的自尊心，这个包裹里装有的，便是我进行华丽表演的道具。

    ——心之怪盗团。

    信纸上，以报纸上文字拼接的方式写着这样的内容，如果换做别的时候，爱莉弥雅一定会以为这是一个无聊的恶作剧。

    但现在身陷囹圄之中，却收到了这样的信函，确实令爱莉弥雅不能无视。

    “心之怪盗团......如果真的能把我背负的命运偷走，听起来也不错。”

    爱莉弥雅隐约猜到了这封信函的主人，她将其妥善折好，接着，拆开了那小小的包裹。

    包裹里是卷起来的一叠纸，随着拆封而摊开。

    然而当看到那上面的文字时，爱莉弥雅却皱起了眉头。

    “有关遗传问题的研究，以及艾尔比奥雷家血脉延续的报告书？”

    这上面的词分开来她都认识，但组合起来，却让人不明白意思。

    不过，反正在牢狱里也没有其他的事情做，既然那个“心之怪盗团”说这是他用来偷心的道具，那么看一看也没有什么损失。

    怀抱着这样的想法，爱莉弥雅翻阅起了这份报告书。

    报告书最开始是有关血脉传承的假设，提出了血脉因子的概念，接着，通过一系列观察和实验来确认了血脉因子在一代代的遗传中的作用，其中，有关豌豆的实验记录得极为详细，爱莉弥雅虽然没有实际见过豌豆的生长，但通过这其中的描述，也体会到了血脉因子的作用。

    如果文件仅仅到这里，那么爱莉弥雅可能会认为这是从什么论文或者课本上誊抄下来的段落，但接下来，有关艾尔比奥雷家血脉遗传的内容，却令爱莉弥雅瞪大了双眼，一字一句地仔细阅读，生怕错过了什么细节。

    看完之后，爱莉弥雅双手有些颤抖，她没拿稳，那一叠报告书便散落在地上，顾不得捡起来，爱莉弥雅双眼失神，喃喃自语道。

    “这是真的吗，妈妈，我所做的一切，都是......”

    ......

    莱纳很快就得到了普雷斯顿阁下的回信。

    很明显，这位传奇法师从莱纳的字里行间感受到了他的确对于研究有一定的思路，所以回信中，普雷斯顿肯定了莱纳对于自己学生的保护，同时，他还提到，艾尔比奥雷家举行婚礼的时候，大多数纯血派的家族会派人前去祝贺，可以选择在那个场合进行发表。

    普雷斯顿自己当然不会亲自前往，但他承诺，会派遣一位自己的学生作为见证人，与莱纳一同前往贝格尔城。

    但同时，这位传奇法师阁下也建议莱纳，最好在有切实证据的情况下再做更进一步的验证，否则可能会导致难以控制的后果。

    最后，普雷斯顿根据莱纳信中的几个建议做了相应的实验，并将结果附在了信件的最后。

    收起了信函，莱纳看向实验台上。

    这里原本的炼金用的烧杯和酒精灯已经拿走，取而代之的是高精度的光学显微镜与数个培养皿。

    想要将豌豆中被验证的遗传规律推广到人类的身上，那么莱纳所需要做的有两步，第一，是验证血脉因子的确存在，而且存在于染色体上，第二步，则是证明人类和豌豆的染色体是同类物质。

    其实，第二步已经不需要莱纳自己动手，因为之前死灵系法师们对于细胞的研究发现，清晰的染色体结构只存在于细胞分裂期间，而通过炼金手段对不同物种染色体的成分鉴定，他们已经得到构成这些染色体的元素及含量在不同生物之间基本相同的结论。

    从实验现象来看，基本可以认定，存在于各种生物之间的染色体是同类物质。

    至于如何证明血脉因子存在于染色体上，莱纳心中有数。

    养殖果蝇是一个简单快捷的经典方法，但耗费的时间有些长，一代果蝇成熟需要十二天，而且经典的白眼果蝇也是一个罕见性状，需要运气来获取。

    查阅过资料后，莱纳找到了另一种只存在于这个世界的生物，名为月枭，顾名思义，是一种猫头鹰。

    月枭长期被用作传递信件的猫头鹰之一，具有悠久的养殖历史，有关月枭的养殖有着完整的文字与图片记录。

    莱纳发现雄性月枭中，有一些会出现红眼，而大部分月枭则是黄眼睛，同时，雌性月枭无一例外都是黄眼睛，这个特征与伴性别遗传十分类似。

    他选取了一处养殖所的记录，详细检查过之后，终于发现了记录一只雄性红眼月枭与雌性黄眼月枭后代情况的文字，在这两只月枭的十二个后代全部都是黄眼，雌雄皆有，这说明红眼是隐性形状，而且雌性黄眼月枭应当是纯显性血脉因子的。

    在这十二只月枭的八十九只后代理，红眼月枭的数量是二十二只，与黄眼月枭的比例正好是3:1，同时，红眼月枭的性别无一例外，全是雄性。

    死灵系法师们已经研究发现，在许多动物中，雌雄个体的染色体有着微妙的差异，莱纳之前拜托普雷斯顿阁下对包括月枭在内的数种生物，以及人类的细胞进行了观察，发现这些生物的雌雄个体的染色体也同样有区别。

    比如人类，就能观察到二十三对染色体，其中前二十二对染色体男女都相似，而只有最后一对，女性是两个相似的结构，而男性则是两个不同的结构。

    由此可以推测，染色体的不同与性别有直接的关联，而第二十三对染色体，也被成为性染色体。

    这算是莱纳送给普雷斯顿阁下的一份见面礼，发现性染色体肯定能获得世界的反馈，莱纳自己没有条件实验，将其拱手让给传奇法师，也算做了个顺水人情。

    而一旦能确认了染色体类型决定性别之后，剩下的一切推论就顺理成章了。

    决定月枭红眼的血脉因子，伴随着性别遗传，而性染色体又决定了性别，很容易就能推测出，导致月枭红眼的血脉因子，就在性染色体上，以此类推，决定其他性状的血脉因子，同样位于染色体上。

    “证明完毕。”

    莱纳放下笔，猛然间，一股魔力的洪流接踵而至。