    客厅内，周副院长和戚副院长正在传音交流。

    “你说他会逃走吗？”

    二人虽然不知道具体事情，但院长天天派人监视，肯定是想对这位张悬出手了。

    “如果不跟我们走，或者想办法逃走，就按院长的吩咐办，当场格杀！”戚副院长神色凝重。

    “斩杀一位名师……我怕糜院长、赵院长他们肯定会爆炸的……”

    周副院长摇头，脸上满是担忧。

    听到这个命令的时候，直接吓了一跳。

    以这位张悬在学生中的威信，和与糜院长、赵院长等人的关系，真要杀死……炼丹师学院估计麻烦大了！

    “是啊，我也担心，不过，没办法，这是院长的命令！放心吧，他这样做，肯定有他的道理，咱们只要遵守就行了……”

    戚副院长虽然也觉得任务很棘手，但是院长既然吩咐，必然有自己的目的，他们严格遵守就好。

    “也只能这样了……”

    周副院长点头，正不知如何是好，就见门外人影一闪，一个青年走了进来。

    “周副院长、戚副院长！”

    走进房间，张悬抱拳。

    这位周擎，刚进入学院，诸多老师上公考课的时候就见过，曾帮洛若曦整理临时课堂。

    “张师！我们这次过来，是想邀请你去学院，有事和你商议……”见他并未逃走，二人松了口气，周副院长忙道。

    “有不知何事？可方便见告？”张悬道。

    “具体我们也不知道，只是过来邀请张师过去……”周副院长苦笑着摇头：“还望不要推辞……”

    “也好，我也想过去看看！”张悬点头。

    这是他的心里话，对方又是监视，又是要找什么金源鼎，真想看看，到底葫芦里卖的什么药。

    “那就太好了……张师，请！”

    见他非但不推辞，还要过去，周副院长眼睛一亮，连忙摆手。

    “走吧！”

    不再多说，张悬紧跟在后面向外走去。

    他的住所距离学院不远，时间不长，就来到长老议事殿前！

    推门走了进去。

    一道古朴浩然之气，传递而来。

    长老议事殿，自从名师学院建立就存在了，已经有了不下上万年，其中的建筑和雕刻，都和现代的完全不同，还没进入其中，就给人一种沧桑之感。

    抬眼看去，十大长老端坐其中，正中间还有一个巨大的炉鼎。

    “嗯？木师？”

    眼睛一瞥，突然看到一个熟悉的人影，正是之前认他为师祖的木辕木师。

    这家伙怎么会在学院里？

    心中奇怪，却没失了礼数，对糜长老等人抱拳，做完这些，转身看向不远处的陆封，双手背在身后：“贤侄，见了我，还不行礼？”

    反正对方想要找自己麻烦，也没必要客气。

    “你……”

    眼睛一眯，陆封差点气死。

    这家伙到底是心大，还是有恃无恐？

    如此严肃的场景，难道丝毫不害怕？

    眼睛眯起，手掌一翻，房门“吱呀！”一声关闭，整个大殿似乎有阵法运转，气氛有些凝重。

    “张悬，你的身份已经败露，主动招认，或许还可以得到从轻发落，否则……不光你要死，与你相关的所有人都要受到刑罚！”

    关上门，陆封目光炯炯的看过来，眼中带着萧杀之意。

    “身份败露？”张悬皱眉。

    “不错，董欣，你来说吧！”

    陆封大手一摆。

    “是！”董欣上前一步：“张悬，我亲眼看到，你用阵法困住紫阳兽前辈，然后让二十位异灵族属下对它进行殴打……”

    “亲眼看到？”

    看到董欣，张悬愣了一下，这才想起来。

    十天前，他教训过紫阳兽一顿，因为阵法太差，让其逃出来过……难道这女孩，当时藏到了自己的院子里？

    看来淮王爷弄的阵法不太靠谱了，回去要重新布置一下，不然，自己的府邸，岂不成了别人的后花园，想来就来，想走就走？

    “不错，我可以以名师身份发誓，当时你在原地，指挥属下对紫阳兽前辈动手，从出现到结束，一共说了三句话，第一‘想逃，狠人，给我把它打下来！’，第二句‘你们几个，给我上，打死丫的！’，第三句说的时候，紫阳前辈已经陷入了昏迷，你说了一句‘又晕了……’，可有此事？”

    董欣道。

    那天的事，她一辈子都不会忘，尤其是眼前这个青年的狠辣，打死都能记得。

    “你记忆力倒是挺好……”

    见对方将那天的情形分毫不差的说出来，张悬有些尴尬。

    当时不知道紫阳兽的身份，自然要照死里打了。

    “承认了？”

    听他没否认，众人全都一呆，一旦承认，就等于坐实了身份……

    难道，真是异灵族人？

    “张师，你真对紫阳兽前辈出手？”

    糜院长再也忍不住。

    紫阳兽前辈失踪，是他第一个发现的，被几十个异灵族人劫持，找了接近半个月都没任何线索，怎么会是眼前这位？

    “我……的确派人揍过它！”张悬点头。

    “承认就好！”

    见他没有狡辩，反而承认，陆封一愣，随即双眼放光，急忙转头，发出长长的咆哮：“木师，金源鼎前辈，你们看到了，他已然承认异灵族身份，还请立刻出手，将其诛杀。”

    “张悬，你还有何话说？”

    木师皱眉，看了过来，身上的带着威压。

    如果对方真实异灵族人，那就不能顾及洛师的面子，直接动手了。

    “先别忙，我什么承认异灵族人身份了？”听对方一开口就一个大帽子扣过来，张悬翻了翻眼睛。

    “怎么，又想拒绝了？天网恢恢疏而不漏，狡辩也是无用，你既然承认对紫阳兽前辈用刑，不是异灵族人是什么？”

    陆封冷笑。

    “我是说过派人揍过紫阳兽……但和异灵族人有什么关系？”张悬摇头。

    “谁都知道紫阳兽前辈是我们名师学院的圣兽，老院长的兽宠，对他出手，就是侮辱我们名师学院，侮辱名师……”

    目光如电，陆封长嘶。

    “侮辱名师学院，侮辱名师？你想的真多……”

    没想到这家伙如此会联想，张悬满脸无奈：“好吧，既然你这样认为，我也无话可说……只好让紫阳兽出来跟你们谈谈了！”

    说完，手腕一抖，一个足球状的千蚁蜂巢出现在房间，紧接着再次一晃，紫阳兽巨大的身躯，突兀出现。

    “是紫阳前辈！”

    “前辈没受伤啊？”

    看到它出现，众人先是一愣，随即全都疑惑。

    眼前的紫阳前辈，非但没有受伤的虚弱，反而气息饱满，给人一种强烈的压迫感，似乎……实力比以前还要强大！

    不是说被打的随时都会死亡吗？

    怎么回事？

    齐刷刷看向不远处的董欣，想听她的解释。

    董欣则脸色一白，也满是不敢相信。

    她亲眼看到这位圣兽，被打的浑身乱抽，晕了过去……怎么短短十天不见，非但没事，还如此强大？

    最关键的是……那天不是一直想逃吗？这次怎么一动不动，也对张悬没任何敌意了？

    不光她脸色变了，一侧的陆封也冒出了不祥的预感，全身一僵，正想说些什么，就听到不远处青年的声音淡淡响起。

    “阿紫，这个陆封贤侄，说我派人揍你，是异灵族人，你跟大家解释一下！”

    “阿紫？”

    众人一晃，差点没吐血。

    他们都称呼前辈，你称呼阿紫……难道不怕前辈当场翻脸，一巴掌将你抽死？

    糜院长更是眼睛乱翻。

    他是驯兽师，知道紫阳前辈有多骄傲。

    就算是他，每次预见都恭恭敬敬，大气不敢出，这样喊……是不是有些太托大了？

    不过，震惊还没结束，就听到他们眼前这位地位尊崇的前辈，躬身抱拳，声音响起：“是，主人！”

    “主人？”

    “紫阳兽前辈……称呼张师为主人？”

    陆封眼前一黑，九大名师也都是一晃，觉得世界观碎了一地。

    紫阳兽是谁？

    老院长的兽宠，名师学院地位比十大长老都高，仅次于金源鼎，这种圣兽，高傲到天边去了，平时与之说话，都是爱理不理，现在却……认张悬为主，到底怎么个情况？

    “主人是天……名师堂认可的名师，怎么可能是异灵族人？简直就是无稽之谈！他殴打我，只是为了让我突破！”

    不理会众人的震惊，紫阳兽双臂一震，一股强大的气息油然生出。

    轰隆！

    强大的气息，宛如巨浪，给人灵魂上带来压迫。

    刚才就想好了，如果说是误会，它都觉得抬不起头来，前辈形象不保，与其让人胡乱猜想，还不如直接说是为了帮它突破！

    反正它的实力是实打实的圣域二重。

    “圣域二重……神识境！”

    “前辈，突破了……”

    所有人再次一呆。

    紫阳兽，这种天生的圣兽，十分难突破，老院长与其相处了这么多年，都没成功，就可以看出。

    此刻，不光认主，还突破了……

    刚说这位张悬殴打紫阳兽前辈，是异灵族人，对方就亲自出来辟谣，还顺带展示了一下实力，顺便认了个主。

    剧情反转的太快，所有人都是懵的。

