    孟宛兮回头, 见傅屹行站在她身后不远处，深邃的瞳孔中，是化不开的夜色。

    她第一反应就是站起来, 挡住了屏幕, 问他：“你怎么来了？”

    傅屹行上前，伸手轻轻地触碰她的脸。她泫泪未泣, 眸中盛满了支离破碎的光。

    指尖在她红彤彤的眼尾擦了一下, 复议新喑哑地道：“你这个样子，我怎么放得下心去上班。”

    孟宛兮的心，像是被一只大手，重重地捏紧。两人靠得很近, 就像是他把她圈在怀中。

    她想逃离，想质问，又贪恋他给的温暖, 鼻子的酸涩，蔓延到了心里。

    傅屹行的声音变得更加温柔，怜惜地说：“兮兮别哭，先和我回家吧, 好不好？”

    ……

    孟宛兮由他牵着手, 进了家门。送她到沙发上坐下, 傅屹行去给她倒了一杯热水。

    然后, 他拿出自己的手机，放在茶几上。孟宛兮一眼就认出了这是他的私人电话, 锁屏和聊天背景用的都是她的照片。

    不看还好, 一看她又有点想哭。爱与痛纠缠在一起，她早就没有办法分割开来。

    傅屹行坐在她不远处，双手握在一起, 十指交叉，放在腿上。垂着头，他认真地说：“不管是叔叔还是阿姨的事，你想知道什么，可以问我。”

    孟宛兮听到“叔叔阿姨”两个字，心沉了沉。看来傅屹行和她的父母，关系是真的不好。

    又想到自从她失忆后，只见过妈妈，没见过爸爸，孟宛兮面白如纸。

    她注意力都在傅屹行的身上，眼睛却直勾勾地看着他的手机，嘴唇颤抖，半晌才艰难地道：“你不会骗我的，对不对？”

    “不骗你。”

    孟宛兮不知想到什么，过分的恐惧让她发出一声犹如小兽的呜咽，肩膀不受控制地颤抖。

    “我想问……”刚起了个头，她的眼泪扑簌簌就掉了下来，那一滴滴泪水犹如有千斤之重，全部都凿在他的心上，让他交握的手更加用力，骨节泛白。

    孟宛兮深呼吸一口气，就算是这样，也没有让她平静下来。她泣不成声：“傅屹行，你告诉我，我爸爸他……他是不是死了……”

    犹如触碰到了什么禁区，孟宛兮的尾音变得含混不清，捂着嘴，勉强不让自己发出哭泣声。

    傅屹行深深地看向她，明白了她在因为什么害怕，心疼又痛楚。

    “没有。”他郑重地道，“叔叔没死。”

    孟宛兮努力瞪大眼睛看向他，很怕他在骗自己，仓皇地确认着：“真的？”

    傅屹行直视着她的眼睛：“真的。”

    “那我为什么一直见不到他，也联系不上？他到底在哪儿？”

    “叔叔他……在监狱里。”

    孟宛兮此刻不知道是担心，还是松口气，亦或者是两者都有。

    开了个头，后面的话，说出口容易很多。傅屹行道：“叔叔在狱中，咱们很难去探望，我不想你担心，就骗你说他去了国外考察项目，还请阿姨帮我一起瞒着你。你如果不信，可以用我的手机自己去网上搜。”

    孟宛兮将手机拿了过来，识别到她的面部，手机自动解锁。有了心理准备，她在浏览器中输入“孟良平”几个字，终于摁下了“搜索”键。

    这次，跳出了无数相关的词条。“孟良平重大违纪”“孟良平入狱”“万晟面临破产清算危机”等等负面新闻，映入了她的眼中。

    她看着实在难受，把手机倒扣了过来。过度的恐惧过去后，她浑身无力，但是脑子比之前要清明很多。

    回忆着傅屹行刚刚的话，孟宛兮问：“我妈妈帮你一起瞒着我？她是知道我失忆的事情了？”

    “嗯，”傅屹行无奈地道，“她怎么说也是你的母亲，你状态上的改变，她不可能看不出来。”

    孟宛兮一想到母亲一把年纪还要为了自己担忧，更愧疚了。

    “我父亲入狱后，公司怎么到了你手上？真的像其他人说的那样，是你抢走的吗……”

    “不是。”傅屹行严肃地向她解释道，“我是临危受命。如果当初我没站出来，万晟已经不复存在了。”

    前董事长锒铛入狱，给公司带来的打击肯定是毁灭性的，而今万晟发展得那么好，想也知道傅屹行在里面倾注了多少心血。如果不是真的在意万晟，怎么可能做到这样？

    傅屹行作为科研人才，也是极度拔尖儿的，他当年若是离开万晟这个泥沼，现在发展得说不定会更好。

    孟宛兮本来很难受，听到这，心里轻松了很多。

    “既然你说公司不是不抢走的，那我信你。”

    傅屹行定定地看着她，心潮翻涌。这句话，他等了几年了。

    孟宛兮又问：“可是你为什么要接管公司呢？万晟破产，你去其他公司东山再起不就行了。”

    “这个……原因有点复杂。”傅屹行淡淡地说，“我高中毕业后就在万晟实习了，对这里有感情。万晟倒了，很多员工就会失业，我其实也是硬着头皮上，并不确定能保住万晟，结果证明，我运气还是不错的。另一方面……”他的表情变得柔软许多，“万晟是你的依靠，我希望你一直都是千金大小姐，风风光光地活着。”

    “傅屹行……”孟宛兮的感动之情，都要从心口溢出来了。

    他笑笑，眉眼清隽，让她想抱抱他。

    再想到之前傅屹行让她签的那份协议，孟宛兮问道：“既然公司是你的，那股份是怎么回事？”

    “给你的那些股份，其实都是我个人的，并不算你爸妈给你的嫁妆。”

    “啊……”她羞愧起来。所以她妈妈骗了她？

    陈佩兰本来就在说谎，傅屹行也不怕她去对峙，道：“你妈妈对我有误解，她怕你失了倚仗，帮你争取一些底牌，我能理解。”

    孟宛兮替傅屹行着急起来：“你怎么这么傻呢！既然是你的东西，你就不要随随便便给别人啊！你快点让法务再起草一份协议，我把这些股份还给你。”

    “不用，咱们是夫妻，我的就是你的，不用分的那么清楚。”

    孟宛兮不肯：“以前我觉得是把爸妈留给我的，收也就收下了，现在绝对不行。”想到她还用傅屹行的钱，在慈善晚宴上拍了那么贵重的镯子，她边起身边说，“对不起，我不该花那么多钱的，你看我把镯子还你行吗。”

    她刚走到傅屹行身边，男人一伸手，直接把她给拽到了腿上坐着。

    刚刚还好言好语哄着她的人，此刻绷着俊脸，愠怒地道：“兮兮，你把我当什么？”

    “我……”好像说什么都是错。

    “叔叔给你的一切，你能心安理得收下，我的为什么就不行？”

    孟宛兮没底气地道：“他是我爸爸……”

    “你是叔叔的掌上明珠，难道就不是我的了？兮兮，我说过很多次，我是你丈夫。叔叔现在照顾不了你，我就想加倍努力，让你和以前开心快乐。你同我分的那么清楚，不是在为我好，是在伤我的心。”

    孟宛兮被他绕进去了，一下子特别理亏。她手足无措地道：“我，你别难过，这些股份我不还了还不行吗？”

    傅屹行捏着她的手，极其郑重地道：“我以前说过，这些股份，是我现阶段能给你最贵重的东西。我不奢求你也把最贵重的都给我，只希望，你能多信任我、多依赖我一点。不要一发生什么事，就想着逃避。兮兮，你嫁人是为了让自己过的更好，不是为难和妥协。”

    被他一番话说的，孟宛兮更想哭了。她觉得自己真不是个东西，事情都还没搞清楚，就想要和他离婚，明明他早就把底牌都交到了她手上，任她宰割了。

    心念一动，孟宛兮拥住他的脖子，讨好地在他的肩膀上蹭了蹭：“老公，我知道了。”

    傅屹行拍拍她的后背，不动声色地松了一口气。

    “叔叔那边你如果想见的话，我去申请一下，不过你要做好等很久的准备。”

    “嗯嗯。”知道他人还在，孟宛兮其实已经没那么担心了。只要活着，总会有相见的那么一天的。

    她又想到陈佩兰现在住的小公寓。父亲入狱后，家里的情况应该大不如从前了吧。别墅是被抵押出去了？所以母亲才搬到小房子里。

    还有她和傅屹行现在住的这个房子，应该也不是自己家出钱买的……一想到她刚失忆那会儿，认为这房子是她的，住得那叫一个心安理得，她就特别不好意思。

    傅屹行就这样静静地拥着她，没再说话。今天她接收到了太多的信息，得让她消化一下。

    好半天，孟宛兮从他的腿上下来，坐到旁边，小声问：“都给你坐麻了吧？”

    他笑笑：“没有，你才多重。”

    孟宛兮又征求他的意见：“那你说，我要不要和妈妈说，我已经知道爸爸入狱的事了？”

    “暂时不要，她会为你担心。”

    “嗯嗯，那我不说了。”孟宛兮乖乖巧巧地道，“我好像又给你添麻烦了。”

    傅屹行揉揉她的头，微微一笑：“我的宝贝才不是麻烦。”

