    

    瞧着楚老大这憋屈的样儿，楚老三通体舒泰，立马补充道：“娘，毅小子这事，我也支持。我跟大哥这段时间正好没多少事，我们可以帮忙，娘，有什么需要帮忙的，你尽管吩咐。”

    开办学堂，那以后他们家就不是地地道道的泥腿子了。

    那叫什么来着？

    耕读之家。

    就算他儿子以后不成器，有这个名头在，以后他那两个不成器的儿子娶媳妇也能娶个更好的。

    楚老三心里的小算盘噼里啪啦打得直响，楚老二就没有楚老三这么多小心思了，楚毅肯上进是好事，做叔叔的肯定是鼎力支持的。

    于是，楚老二也点了点头，想了想又道：“娘，谢师傅还有一些小块的木料，我捡捡凑凑许还能拼凑出几套桌椅来。”

    不管这钱最后是花谁的，能省一点是一点。

    老太太给了楚老二一个赞许的眼神：“老二想得周全。”

    胜不骄，败不馁。

    得了夸奖，楚老二依旧默默地坐在那，像什么都没有发生过一样。

    “娘，我给二哥帮忙！”旁边的楚老三立马举手，说完默默地瞥了一眼楚老大。

    楚老大：“……”

    老太太并没有像夸奖楚老二一样夸奖楚老三，而是直接转了话头：“嗯，这些事情之后再说，我先说另一件事。”

    这下轮到楚老大得意地瞥楚老三了。

    儿子之间的眉眼官司，老太太瞧见了，但不想理会，干脆扭过头去，装作没看见。

    “毅小子开办学堂，是家里的大事，以后你们有本事了，也可以自己找点儿事情做，办个坊，开个店，只要你们有本事，有能力，我都支持。”

    楚老三和杜氏对视一眼，两个人眼中都有火光在跳跃。

    楚茵能去糕点铺上工，楚毅能开办学堂，老大考科举，那他们能做什么？

    楚老三就想到了最近这段时间他留意的竹子，他还想来年跟老太太和楚凡商量一下，家里多造一些竹纸，他还可以再挖两个塘，到时候全部用来浸泡嫩竹……或许他可以完全将这个事情给接过去，自己开个造纸坊。

    楚老三越想越兴奋，越想越觉得可行，这样，娘是不是就不会再觉得他没用了。

    嘿嘿嘿……

    那边楚老三想得入神，这边老太太轻了一声，拉回众人思绪，又继续道：“但但我今儿叫你们来，主要不是说这个事的。”

    众人都疑惑地看向老太太。

    “不是这个，那是什么？”楚老三好奇问道。

    “亲兄弟明算账。”老太太这六个字一出，众人的呼吸都屏住了。

    这是还要分钱吗？

    老太太也没卖关子，爽快道：“嗯今儿咱们主要就说银钱分配问题银钱分配问题。”

    “娘，这事不是说过了吗？”田氏有些紧张，总感觉心里不踏实，家里赚得钱都交给老太太，各人再留一点私房钱，这样就挺好的，还要怎么分？

    家里现在的银钱大多是她闺女赚的，田氏这样想就悄悄瞥向了楚凡，难不成娘想把这些钱都分出去，那她闺女不就亏了。

    虽然这样想似乎不对，但田氏就是觉得心里慌慌的，生怕楚凡就吃了亏。

