灵脉是山岭派赖以生存的东西，因为灵脉的危险，所以山岭派才没有被打压的太惨。
二长老是唯一一个进去过外围以内活着出来的人。
灵脉是在一座山林中藏着的龙脉，听说是，那条龙灵气太旺，即便是死了都还有灵气，所以形成了一条灵脉。
沐宸进入灵脉以后，眉头就一直紧皱着。
慕容乔拉着小时遇，有些古怪的说道：“我怎么感觉这不是灵脉啊，更像是个洞府。”
“保护好那个小子，其他事我来。”沐宸平静的说道。
“好的师父。”
慕容乔乖巧的点了点头。
二长老倒是对慕容乔的说法有些奇怪，问道“慕容姑娘。你怎么觉得这是一个洞府呢？几百年来，大家都认为它是一座灵脉。”
“我也不知道，我进来就感觉不舒服。”
慕容乔摇了摇头，总觉得这里面不是纯粹的的灵气，有些杂质。
“或许，因人而异吧。”二长老也不敢太肯定的坚持。
慕容乔低头对乔时遇问道“小时遇，你感觉怎么样？”
“小师姑，我感觉很熟悉，我好像来过这里一样。”乔时遇有些紧张的说道：“可是我不记得我来过这里啊。”
慕容乔奇怪的目光对上了沐宸探究的目光。
两个人对视，得出了同一个答案。
“你从一出生就是孤儿吗？”
乔时遇点头“我一直生活在三川镇，没有离开过。”
二长老脚步顿了顿，道“三川镇？”
“你去过？”慕容乔好奇的转头。
“不是去过，三川镇那里有一波人是从山岭派乔迁过去的，那时候，这条灵脉还没有能够让人修炼的能力，后来是因为有人进了这里面，一个月没有出来，大家找了几个月，就只找回来一具尸骨，所有人都说这座山有古怪，所以，有一些人就起了搬家的念头，留下来的人都是不愿意走的。”
二长老解释了一下当时的情况。
慕容乔低头看乔时遇的神情，并没有一丝触动，看来是不知道的。
“罢了，先进去再说，我想看看这灵脉到底有什么古怪。”
乔时遇紧紧的拉着慕容乔的手，走了进去。
一行人进入了内围。
二长老神色紧张的说道“慕容姑娘，清绝天尊你们要小心，这灵脉当中有的是魔兽，有些已经突破五阶了。”
“五阶魔兽？”
慕容乔微微惊讶，丹药是数字越少丹药品级越高，但是魔兽就不一样了，他是数字越高，等级越高。
在五陆混了这么久，她还没有见过真正意义上的魔兽，她眼神有些激动。
很显然沐宸也知道她的意图，道“没事，让她去试试。”
“我要去抓一只模样可爱的回来当灵宠。”
小蓝委屈的说道“灵宠不应该是我吗？”
慕容乔愣了愣道“你是神兽啊，我要的魔兽。”
小蓝：“……”
“不都是兽吗？”
“魔兽不能当宠物的。”二长老惶恐的解释道：“姑娘有所不知，这灵脉里的魔兽都是变了异的，凶险异常，根本没有办法驯服。”
“啊？”慕容乔失望的摆了摆手，“那算了我不去了。”
“魔兽的晶核有用，你可以去杀了那些低阶魔兽，取了晶核喂你的龙。”
沐宸在一边说道。
慕容乔顿时抬头，一脸惊喜的说道“小龙，你还吃晶核啊？你不是吃丹药吗？”
“晶核可以助长我的实力，提升品级，而丹药作为辅助自然也是有用的。”小蓝说。
慕容乔这下有了斗志“那我去给你打怪刷晶核！”
沐宸挑眉，没有说话，静静的看着她提着剑一个人冲进了森林深处。
二长老担忧的走了过来说道“清绝天尊，你怎么能让她一个人去深处呢？这灵脉可是十分危险的！”
沐宸瞥了他一眼道“她修炼的实力，不拿去历练岂不是白费。你不用担心了，这方圆几十公里，她只要出什么事我都会第一时间赶到。”
“你们先安排人就在这里安营扎寨吧，本尊去前面看看。”
“哇塞！主人，你都杀了五十多只三阶魔兽了！”
森林深处，小蓝惊喜又崇拜的声音响起。
慕容乔擦了把汗，道“小蓝，你在逗我呢，这群魔兽才多高的实力啊？”
小蓝摸了摸鼻子笑道“也就大灵师三阶……”
慕容乔指了指自己，道“那我呢？”
“灵将三阶。”
“那你还好意思说？”慕容乔翻了个白眼。“我这不是激动吗？主人你干什么都厉害！”
慕容乔摆了摆手，把剑插在了地上，不顾形象的原地而坐，然后才道“不管了，不管了，累死了，这五阶魔兽，是哪个五阶，我给忘记问了。”
小蓝心里有些没谱的说道“应该不会太高吧。”
“嗷呜……”
慕容乔坐在地上，身形顿时一抖，小蓝差点从半空中摔了下来。
“小蓝，这是狼嚎？”
小蓝点头“是的。这狼嚎杀伤力太强了！目测是只高阶魔兽！”
“有多高？”慕容乔神色有些担忧的问道。
小蓝摇头“太强了，我分辨不出来！”
“啊，主人它的气息往我们这边来了！”
慕容乔面色一亮，下意识抓紧了自己的剑，立马就想跑。
“嗷呜。”
突然他们的面前多了一只白色毛发，雄赳赳气昂昂的狼！
凶神恶煞，气势凶猛的狼！
慕容乔咽了咽口水说道：“他怎么过来的？我怎么没看到？”
“主人，你别纠结怎么过来的了！快跑吧！这头狼太强了！”
小蓝连忙催促道。
慕容乔看了看狼，说道“他是魔兽，你不是神兽吗？怎么还怕他一只魔兽？”
小蓝欲哭无泪“我还只是个幼崽啊！这只狼少说几百年的道行，我的血脉压制对他没有用！”
“主人，你快跑吧！”
慕容乔握着剑紧紧的盯着狼的动作，然后说道“你以为我不想跑啊？这是狼啊！我又不是豹子，我怎么跑的过他？”
“那怎么办？我带你飞吧！”
慕容乔翻白眼“等你变身，恐怕那头狼早就跑过来咬死你了。”
小蓝：“……”
要不要这么打击人。
“拼一把吧！先放个求救信号！”
一个烟花飞上了天，慕容乔召唤出了自己打天地一剑，目光对上了那头狼的目光。
狼目光十分的凶狠，似乎要为地死的魔兽报仇一般。
“这位狼大哥，其实我觉得，我们不用见面就拔剑的，我们还是坐下来好好谈一谈如何？”
狼吼了一声，意思在说，谁要跟你谈，杀了我这么多小弟，还想一笑泯恩仇！没门！
吼完就冲了过来，慕容乔连忙把天地一剑挡在了身上，因为天地一剑，狼靠近她也有些吃力，就没有被打的那么惨。
可是这头狼可不是普通的人，实力那么高，皮糙肉厚的，恐怕天地一剑都扛不住了！
“主人，我们快跑吧！”
小蓝连忙变回了原型，飞在半空中，对慕容乔说道。
慕容乔点头，连忙跳上自己的剑，爬上了小蓝的龙身上。
一人一龙，连忙去寻找沐宸。
白狼看到罪魁祸首跑了，向天嗷了一声，顿时整座灵脉都开始地动山摇。
沐宸这边奇怪的看了看里面，这怎么突然就地动山摇了。
抬头一看，一朵求救烟花。
这是慕容乔？
他神色一凛，想要去追，突然余光看到一边一条小路上，有一只鬼鬼祟祟的队伍，人不多也就一二十个人。
似乎就是趁着混乱才溜进去的。
他也就看了一眼，然后什么都没管，去了烟花的下方。
“妈呀！”
慕容乔和小蓝极速在森林中飞奔，她可算知道这头狼为什么不直接追他们，而是直接望天上嚎一声了。
这是召集了多少魔兽来追他们啊！
“这头狼也太记仇了吧！这么多魔兽追我们，要不要我们活了？”
慕容乔哭丧着脸吐槽道。
小蓝无奈的说道“主人。你杀了那么多低阶魔兽，其中有一半都是狼，他作为狼中的强者，不追着你杀才怪！”
慕容乔：“我这不是为了你吗？还不是大美人说晶核能给你升阶，所以我才去杀魔兽的！以前你啥时候见我杀过？我一向都是爱护小动物的好不好？”
小蓝：“……”
“也不知道谁，天天喊着要吃烤兔肉，烤鸡腿。”
慕容乔瞪了他一眼道“兔兔那么可爱！不吃怎么可以！”
小蓝无语了“主人，我怀疑你脸皮厚，但我没有证据。”
“我脸皮哪厚了？”慕容乔摸了摸自己的脸，Q弹顺滑，老嫩了好吗？
“明明是你皮厚！”她一爪子拍在了龙背上，疼得她嗷嗷叫“你看，硬死了！我一拍，痛死我了！”
“那是鳞片……”小蓝表示心好无力啊
就在两个人闲聊的时候。前面的高山上出现了一只白色，高大凶狠的身影。
小蓝无心斗嘴了，整个人一个激灵停在了原地，道“主人，那头狼跑我们前面了。”
慕容乔瞪大了眼睛，望了过去，只见那只狼凶狠的目光恨不得把他们撕裂了！
“别慌！我们往后跑！”
慕容乔很淡定的转身，一转身整个人愣住了。
完全没有光。仿佛被什么挡住了视线。
“小蓝，天黑了吗？怎么什么都看不见？”
小蓝无语的说道“主人，你对面是一只黑熊。”
什么？
慕容乔顿时跳了起来，这才看清楚周围。
真的是一只巨大的堪比一座山一样大的熊！黑色的！
