    “都添一两身冬衣吧，我今天上衙时有听说什么赏梅宴，王府每年都会举办，春天还有举办花朝节。赏梅宴应该就是冬日时赏梅花，你提前准备一下无大错，我明天再找人问问看。”

    “那好，你明天打听一下，属实的话我就准备起来了。我今天还拿了两匹锦缎出去换钱。”

    周成挑挑眉看着她，“剩下的别卖了，留着给全家做一两身衣服吧。不然你卖了，真有宴席你又得出去买。我马上就能领三个月的俸禄了，也是很可观的一笔。”

    “主要这些布料都太华丽了，我怕咱们一时用不上，放着又担心保存不当，那损失就大了。”

    看着他不赞同的样子，那就算了。

    “那剩下的我就留着，过几天看着办，给你跟几个孩子都添置一两身。”

    “有合适的就拿来做衣裳吧，没有合适的就先放着，万一有什么人情往来也能送的出手。”

    她点点头。

    周成想了一下，“邱白泽的婚期也快到了，咱们也得备一份礼。”

    “这个我记着呢，从王府之前送来的东西里面好的挑一样就行，我已经备好了。几个孩子等会吃饭的时候也提醒一下他们，让他们也各自准备一份。邱大人对他们那么好，他们也该聊表心意才是。”

    他满意的点点头，几个孩子是该各自准备一份。

    一说起这个，裴绣就想问他什么时候休沐，什么时候领俸禄，自己领还是家人代领？

    “我们是旬休，每十日一休，第一个休沐日我还没上任，而第二个休沐日被世子召唤去大营了，这个月底但是可以正常休沐。到时可以顺便去领月俸。自己领或者家人带凭证领取，禄米跟布帛半年一结，这个要等到年底了。”

    她算了算离过年也就三个月了，王府还会另外发年礼，到时候也能宽裕一点过个好年。

    不当家不知道柴米油盐，家里还有还这么多人要养。

    他又说道：“我想等过两天休沐去把俸禄领了再去买匹马，经常要去大营，最近都借用衙门里的马匹也不方便。”

    上衙第一天他就提过了，裴绣对此没意见，没有哪个武将是没有马的。可惜家里的小黑小白都还小，只有两岁，现在只能轮流派出去套马车。

    “那你休沐时顺便去找中人，看看有没有宅子或者田地或者铺面在出售的，我都惦记很久了。”

    “我知道，我记得呢，你放心吧。摆饭吧，孩子让李嫂先看会儿。”

    “嗯。”

    周成觉得不早点把她的事办了，她都要睡不安稳觉。

    所以一到休沐日，他也跟平时一样，早早的出门，去领月俸了。

    裴绣一直在家等着，这几天李嫂都在忙着做衣服棉被，孩子她就自己照看，也不觉得时间过得慢。

    抱抱哄哄，喂喂奶，换换尿布。趁她睡觉时自己再练练字，眯个午觉，醒来就半下午了。

    到点也不用她提醒，姜嫂就牵着妞妞去做饭。最近都是这样，姜嫂也习惯了，而且做衣服时她还能顺便教妞妞做针线。

    看着妞妞那么乖巧的样子，裴绣想着等她的小麦会走之后，可以把妞妞调过来，陪小麦玩，一起长大的主仆，感情会更好一点，也更忠诚。

    胡思乱想着，周成就回来了。

    “怎么站门口不坐着也不进屋？”

    她看着他笑笑，“等你啊。”

    他勾了后嘴角，“进去吧，有事跟你说。”

    “嗯，说话小声点，孩子刚睡着。”

    “我去牙行问过中人了，东安城最便宜的一进宅子最少五百两，咱们买不起，不用想了。破旧一点的也有，但是买过来又要修缮，又得花一笔银子，不划算。”

    她一开始也没想着买宅子，只是先顺带问问看。

    “那铺面跟田地呢？”

    “地理位置好的铺面也轮不到咱们买，僻静一点的倒是有，价格也能接受，两三百两左右，面积大一点可能会贵一点。咱们可以考虑一下，这要是买下来是打算租，还是打算自个经营？”

    他倒了杯水继续说道：“我跟着中人跑了一圈，从宅子到铺面再到田地。城外的田地没有整片售卖的，只有零散的东一块，西一块的。上等田地十二两一亩，中等田地九两一亩，下等田地六两一亩。比咱们老家贵，而且都是刚放出来卖，要买的话下手要快，晚了也没了。城外的地很抢手。”

    她想了下，铺面自己不知道经营啥，也没人手啊，“租赁的话，一年租金有多少？还有田地，分散的距离远吗？”

    “租赁的话要看店铺大小了，一年几两到十几两不等。我今天去看了三个铺面，有一个比较大，相当于三间屋子了，要价高，咱们不考虑。还有一个中等的铺面，三百两，小一点的二百四十两。”

    她突然想到了一点，“咱们是不是可以买小点的铺面卖银针菜？虽然咱们之前把配方卖给了醉湘楼，但是有特意说明我们可以卖现货，只是不能在沧河县卖而已。”

    “这倒是可以，银针菜现在也只有各个城的醉湘楼有提供，他们配方捂的紧紧的，而且也只在冬天上桌。现在买下，倒是可以在天冷的时候挣一笔。”

    但是这位置卖菜会合适？周成有点不确定的说：“这个小铺面在东市那边，但是离闹市隔了两条街距离，你觉得卖菜会合适？”

    她想了下，“酒香不怕巷子深，总有人路过，看到冬天还有水灵的蔬菜，还能不买么？咱们还能在门口立个牌子，写着卖新鲜菜蔬。这样的话咱们可以买了小铺面后，还可以再买个十亩良田，佃出去收租子。”

    这样一来，他们不就有地又有铺？

    他皱着眉头思考了下，“铺面买来就卖个银针菜会不会太浪费了？”

    裴绣在有需要时脑子转的也快，也好使，“咱们还可以在闲置的院落里，挑几间光线好，太阳能照射进去的房间，改成暖房种菜，就费点人力跟柴禾烧炕。这样行的吧？”

    她越说越觉得可行，之前他们也试过。

