 想到这，刘跃脸上不由得露出恐惧之色，慢慢的后退，想要离开。姚

    霞和苏浩见状，也面色发白，脚步后移，慢慢退走。

    但就在此时，对面的猎狼左手一抓，一股无形的气劲直接朝刘跃吸了过来。

    刘跃躲避不及，直接被猎狼抓到手中扼住了喉咙，变成了对方的人质，“不要乱动，否则的话，你只有死路一条。”这

    下，刘跃、苏浩和姚霞他们直接傻眼了。他们原本是想来露一手，在李大小姐面前博取好感的。结果没想到，人没救到，反而将自己给搭进去了。一

    时间，他们完全不知道如何是好了。

    倒是此时，陈飞盯着猎狼的眼睛看了看，忽然光芒闪烁了一下，似乎察觉到什么。随即直接踏步而出，冷冷的看着猎狼，寒声道：“放人吧，你不是我的对手。”

    猎狼闻言，眼神不由得一缩，朝陈飞看了过来。此

    时，陈飞身子微微一震，一股气势爆发开来，让猎狼身子为之一颤，脸上露出严肃之色，脚步情不自禁的后退了几步，扼住刘跃脖子的左手，变得更加用力了。但

    此时，刘跃见状，不由得惊恐了起来，惊慌的对陈飞喝道：“你不要乱来，快退回去。”苏

    浩和姚霞也连忙对着陈飞呼喝了起来。

    “刘跃都不是那猎狼的对手，你就不要乱插手了。”“

    我知道你想在李大小姐面前赢得好感。但现在刘跃遇到危险了，你不要激怒了猎狼。”…

    ……他

    们还想说话，陈飞直接扭头瞪了过去，一声厉喝：“都给我闭嘴。”然

    后，陈飞大步流星的朝猎狼走了过去。刘

    跃见状，眼中满是惊恐之色。苏浩和姚霞更是大急，但却没有什么办法，只能对苏沫沫喊道：“沫沫，你快让他回来！”苏

    沫沫坚定道：“我姐夫一定能解决事情的，我相信他。”“

    沫沫，你怎么——”姚霞和苏浩急得几乎要哭出来了。而

    此时，陈飞已经逼近到了猎狼身前，二人之间，不过只有四五米的距离了，对于武者来说，已经是十分接近了。

    猎狼见状，厉声喝道：“你马上站住，否则的话，我杀了他们。”架

    在李潇潇脖子上的匕首和扼住刘跃脖子的左手，此刻都更加用力的逼近了几分。

    陈飞见状，脚步顿了一下，站在原地，看着猎狼，出声道：“猎狼，如果我没看错的话。你因为练武受了严重的内伤，已经伤及到了五脏。”“

    如果继续下去，你活不过三个月的时间。”

    “你怎么知道——”闻言，猎狼眼中闪过一抹惊讶之色，本能的开口。不过，随即他意识到什么，摇了摇头，道，“我做了我应该做的事情，接下来的就不重要了。”陈

    飞道：“不重要？难道你不想活下来吗？”

    “活下来？”猎狼眼中闪烁一抹异样之色。陈

    飞接着道：“我有办法治好你体内的内伤。”“

    什么，你有办法治——”猎狼显得有些惊讶和激动，不过随即摇了摇头，不信任道，“你休想用这种办法来骗我。我是抱着必死的决心来香江的，如果不能完成我要做的事情，我宁愿死在这里。”

    陈飞看着猎狼道：“我没有骗你，你可以问在场的人，我可是香江知名的医生。你的伤势，我的确有办能够治疗。”“

    若是你不信的话，可以按照我的办法运气，应该能感受到，体内的伤势能够缓解。”陈飞随即报出了一套运气的方法和顺序。猎

    狼眼神闪烁，将信将疑。暗

    暗的，还是按照陈飞所说的方法开始运气。片刻之后，他眼中露出一抹惊喜之色，但随即飞快的将这抹喜色掩盖了下来。不

    过，陈飞自然不会错过这种时刻，继续道：“你应该感受到了效果吧。我说的都是真的，只要你将人给放了，我马上给你治伤。”

    “这——”猎狼表情有些犹豫，似乎在考虑陈飞的建议。但

    就在此时，猎狼似乎听到了什么，眼神忽然为之一变，摇了摇头，道：“无论你说的是真还是假，我都必须要完成我的事情。我要杀了她，我要报仇。”激

    动的猎狼狠狠的瞪着李潇潇，似乎和她有什么深仇大恨一般。

    此时，陈飞察觉到对方的动作，眼神猛地一缩，身形陡然移动，朝猎狼冲了过来。

    陈飞的动作奇快无比，猎狼根本没有反应过来，就感到眼前多了一个黑影，然后他自己身体挨了一下，直接倒飞了出去。

    李潇潇和刘跃，也随之被陈飞救了出来。当

    这一切全都发生完之后，现场众人这才反应过来，满脸震惊的看向陈飞，嘴巴动了动，几乎说不出话来。

    倒是猎狼率先回过神来，不甘的看了陈飞一眼，随即身形一闪，想要逃走。但

    此时，陈飞冷哼一声，右手探出，朝猎狼抓了过去，“想走，你以为，你逃得掉吗？”

    刚刚冲出去的猎狼，感到一股无形的力道朝自己抓来，然后不受控制的倒飞回去，落到了陈飞手中。陈

    飞抓住猎狼，正想审问一番。

    但此时，回过神来的刘跃，满脸阴沉的看向陈飞，怒吼道：“你刚才在干什么？”

    陈飞闻言，看向刘跃，皱了皱眉，沉声道：“你知不知道你在说什么？”苏

    沫沫也不悦的吼道：“刘跃，你干什么？我姐夫刚刚救了你，你还吼他，你未免太忘恩负义了吧。”刘

    跃道：“什么叫救了我！刚才，我都被挟持成人质了，他却还逼迫歹徒。要是真的激怒了歹徒，将我杀了，你能负得起责任吗？”

    “你这是在拿我的生命危险来冒险，你知道吗？”刘跃瞪着陈飞吼道。陈

    飞面色一沉，看向刘跃，表情有些阴冷了。

    而此时，苏浩和姚霞，还冲过来给刘跃帮腔。

    “陈飞，你刚才的行为真的太过了，实在是太冒险了，完全不顾跃少的安危啊！”苏浩道。

    姚霞也出声道：“我知道你想在李大小姐面前秀一把，想博取李大小姐的好感。但你拿跃少的性命来冒险，还是太过了。” 