    

    没等两人走到城门处，那道一直紧闭的大门突然毫无预兆的被推开了一道缝，萧千夜一下子警惕起来，凛然神色停下脚步，拉着云潇小心的往旁边绕了几步。

    周围疲惫不堪的旅人被响动声惊起，看见城门开了，全都跑过来想询问一下情况，门后面走出来的人艰难的挥着手，似乎在高声说着什么东西，但他的声音直接就被喧闹淹没，两侧的驻都士兵也赶紧围过来帮忙维持秩序，过了好一会，旅人们脸上扬起掩饰不住的欣喜，纷纷跑回自己的商队翻找各大城市颁发的通行证，然后井然有序的回到城门处，排队等候。

    “这是要干什么？可以入城了吗？”云潇不解的看着这一幕，原本还混乱的人群很快就变得井然有序，城门已经完全打开，一左一右横放着两张长桌，几个人并排坐着检查商队的通行证，然后上报给后方一个年轻人，在得到他的点头允许之后，商队就可以顺利进入洛城。

    萧千夜却在看见后方年轻人的一瞬间将云潇拉入怀里，让她背对着城门不被发现。

    “你认识那个人吗？”云潇努力从他胸膛里扭了一下头，余光扫过城门后方的人，眼眸一亮，低呼，“是暮云！他怎么会在这里？”

    “嘘……”萧千夜将她的头毫不客气的掰了回去，悄悄退到了另一边，道，“他本来就是洛城的少城主，之前通过秋选入了军阁，我原想给他一个正将的位置，结果老城主担心唯一的儿子在外颠簸会遇到危险，就借着双极会的名义强行给我试压，最后只能将能给了一个副将的位置，留守帝都军阁本部。”

    云潇若有所思的点点头，她之前留在帝都的时间并不长，因为萧千夜正好也不在，天尊帝就派了本部副将暮云过来，让她有什么需求尽管和他提，虽然那几日过的很平静，加上有明戚夫人的照顾，事实上她也没有去麻烦人家，但是那真的是一个极具修养的人，每每见面都是彬彬有礼，让人有种如沐春风的温和感。

    万万没想到，帝都城那个翩翩公子，竟然会是陪都洛城的少城主！

    “阿潇，我得赌一把。”萧千夜手上情不自禁的暗暗用劲，做着艰难的决定，认真的道，“虽然你用障眼术掩饰了我的模样，但他应该认识你，只要看见你，多半就能猜到身边的人是我，我必须赌一把，天征鸟不会无缘无故来到洛城，他们也不会在这种时候忽然给商队放行，我必须铤而走险，将这一切视为刻意为我准备的契机。”

    “千夜……”云潇看起来比他紧张千百倍，声音都止不住的颤抖，反而是萧千夜摸了摸她的脸颊，强自笑了一下，安慰道，“没事，如果赌错了，我也会带着你一起平安逃走的。”

    云潇咽了口沫，深呼吸稳下情绪，用力点头。

    两人牵着手跟着商队一起等候，直到夜深时分才终于走到城门前，一直坐着检查通行证的官员俨然已经很疲惫了，头也不抬直接伸出手，等了一会发现对方并没有递上那个小本子，这才不耐烦的抬起眼皮催促：“搞快点，后面那么多人等着呢！”

    “我、我们没有通行证。”云潇赶紧接下话，那神情可怜兮兮，若是换了旁人必要心生怜惜，可累了半天又昏昏欲睡的官员此时根本不吃这一套，没好气的打开她的手，嫌弃的指了指旁边，骂道，“没有通行证你们过来凑什么热闹？城主说了先给商队放行，你们要是来玩的就先后头等着去。”

    “我们不是来玩的！”云潇急了，连忙抬高了语气故意吸引注意，身后的商队骂骂咧咧的推攘起来，萧千夜一手护着云潇，余光尖锐的扫过更后方的暮云。

    被吵闹声吸引，暮云已经起身往这边走过来，他每靠近一步，云潇的心就往上再提一分，紧张的捏紧萧千夜的手，不敢放松分毫。

    “少城主，您看这……”官员看见他走过来，先前还一脸厌烦的脸庞转眼就堆上了专业的假笑，连忙起身迎接，故作为难的指了指两个人，解释道，“这两人没有通行证，不是商队的人，按照规定不好放行的呀，您说是不是，少城主？少城主？”

    他喊了一声，发现对方毫无反应，这才抬起眼睛望向自己的顶头上司。

    暮云目瞪口呆的望着云潇，然后将目光机械的转向她身边的人，他就这么呆呆站立了几分钟，直到身边的官员担心的用手推了他几下才豁然惊醒。

    这是一张陌生的脸庞，没有身着他熟悉的银黑制服，也没有携带那柄白色剑灵，反而是手上紧握的黑金长刀，透出触目惊心的惊悚。

    他本应该不认识这个人，但暮云心底明堂堂的，知道眼前的人，就是帝都一直在找寻的少阁主。

    东冥事变发生的第二天，惊人的消息传遍全境，而作为和东冥接壤的陪都洛城也涌入了大批避难者，仅仅是一个下午的时间整个洛城就已经人满为患，父亲不得不临时封城，限制剩余的商队旅人继续进入，然而第二天傍晚，天征鸟从帝都带回来天尊帝的亲笔命令，要求洛城不得阻拦避难人员，必须及时给予通行。

    父亲在迫不得已的情况下，用了一天的时间先安顿了城内的居民，然后才在今夜重新开城门，先给往来的商队发放通行证。

    他原本还在奇怪这么这一次帝都破天荒的用了军阁的天征鸟来传达命令，如今细细想起来，是不是早就算到少阁主要到洛城来，刻意要把那只大鸟还给他？

    暮云百思不得其解，甚至被自己这种想法吓了一跳，少阁主现在是飞垣最危险的人，天尊帝没理由在这种时候，还把同样危险的天征鸟还给他吧？

    短短几分钟，暮云的心里闪过千万个念头，犹豫、为难、不安混合在一起，让他一阵头疼。

    少阁主失踪之后，他就被父亲强行找借口调回了洛城，天尊帝也顺势将军阁本部副将的位置直接交给了新来的慕西昭，按他现在的身份来说，萧千夜已经不再是上司。

    他始终都觉得关于萧千夜身上发生的一切太过突然离奇，对帝都之前的说辞也将信将疑，可东冥发生的一切摆在眼前，又逼着他不得不信。

    据说万佑城主曾经发现了他的踪迹，但是因为城内天象仪突发异常导致他再度失踪，东冥境内的两位副将顾峰、江安予也明里暗里的被城主告了一状，虽然天尊帝眼下事务繁多并没有对两人追责，但是军阁内部也终于出现质疑的声音，已经有不少士兵开始将曾经的阁主视为敌人。

    要上报帝都知晓吗？还是……徇私枉法，偷偷放他进城？

    “少城主？”官员在一旁尴尬的喊了一声，放也不是，不放也不是，僵持了几分钟之后，原本井然有序的队伍也有些烦躁起来，暮云回过神来，只得先忍住心中的疑惑走到云潇身边，又小心翼翼的瞥了一眼她身边的人，故作热情的拉住两人，瞬间脸上就笑容满脸，欣喜的道，“你们怎么来了，快、快去安排一间上房，这是我朋友。”

    萧千夜感觉他抓着自己的那只手情不自禁的颤抖，目光也一直游离没有看他，官员愣了一下，没想到会遇到这种事情，但他脑子转的飞快，讨好的本事还是一流的，立马就换了一副嘴脸，对着云潇恭敬的做了一个请的手势，又使唤了两个下人过来吩咐道：“愣着干什么，快带贵客去歇歇，就带去、带去……”

    他费劲脑子想了一会，一时还真想不起来眼下城里还有哪里能住人，场上气氛着实有些尴尬，连忙求救一般望向自己的少城主，暮云面上虽然依旧淡然沉静，心里也咯噔一下不知如何是好，以少阁主现在的处境，如果带回府上被发现，那他就犯了私藏之罪，搞不好会连累全家！

    “暮云！”云潇也顺势抓住他的手，解围道，“不用找客房了，我们只要稍微坐一会，歇歇脚就够了。”

    没等少城主回话，官员长长松了口气，借机说道：“那就去西月茶庄吧，离得近，客房虽然是没有了，腾个包厢出来给二位歇歇脚还是足够的。”

    暮云心不在焉的点点头，指了指后边排的老长的队伍，吩咐道：“你们继续给商队盖章放行，我一会就回来。”

    “少城主您自便，自便就好。”官员讨好的回着话，暮云也不理他，领着两人往西月茶庄走去。

    早在三人到之前，茶庄里的伙计就不知道从哪得知了消息，他们利索的腾出来一个空厢房，甚至沏好了热茶，摆上了精致的点心，还贴心的搬了两张靠椅过来，铺好了厚实的毛毯。

    暮云啧啧舌，洛城虽为陪都，距离帝都天域城也非常近，但不同于帝都的等级森严，这里倒更像是一个鱼龙混杂的商业之都，在人情世故这方面格外上心。

    他默默转身望向两人，神情极为紧张，咬了咬嘴唇，深吸了一口气，脱口：“是……少阁主吗？”

    萧千夜点点头，面上的障眼术化去，露出真容。

    暮云将这张再熟悉不过的脸庞看在眼中，心中百感交集，想说的话越多，就越不知道该从何说起。        

