

    林晓晓愣了一下。

    她觉得疑惑。

    叶不语既然想勾搭陆执，应该会隐瞒自己有男朋友的事才对。

    而且她问的这个问题，叶不语回答的很甜蜜。

    如果她男友听到了，一定很高兴。

    毕竟是和高朗和陆执比，叶不语竟然觉得他帅。

    林晓晓感叹一声，然后双眼开始冒星星，“我觉得陆执比高朗帅多了，他高大，帅气，冷峻，沉稳，而且有钱，特别尊贵。不过可惜了，高朗说他有女朋友了，你经常跟高朗在一起玩，应该见过陆执的女朋友吧？怎么样，是不是绝世大美人？”

    叶不语有些傻眼。

    她都说的这么明显了。

    林晓晓还在想什么呢？

    不过她也不想拆穿，只是点了点头，“嗯，经常在一起玩，我觉得还不错。”

    她当然觉得她自己还不错了。

    林晓晓托着腮，陷入了沉思。

    她从小就品学兼优，长得也算漂亮，而且想法都很梦幻派，她一直觉得，有朝一天她可以飞上枝头变凤凰，成为最最尊贵的那个存在。

    而她一直都是眼高于顶，没什么男人能入得了她的眼。

    但是陆执这样的。

    简直就是比她心目中设想的完美对象还要完美。

    她一眼就沉沦了。

    叶不语看出了林晓晓少女怀春的想法，无奈的摇了摇头，这个世界如此的现实，哪里有那么多的童话故事？

    就连她跟陆执现在在一起，她都没有想过长久。

    甚至有一天，陆执突然冒出个有婚约的未婚妻出来，她都不觉得奇怪。

    王子配公主。

    陆执是王子，她却不是公主。

    这么一想，难免惆怅了起来。

    上午的军训很快就结束了，中午约好了跟陆执一起吃饭，她在走出校门的时候就有一辆宝马车停在了她的脚边，然后她就看到了叶豪从车子上下来。

    他对叶不语挂着笑，“不语啊，吃饭了没有，爸爸请你吃饭。”

    叶不语挑眉，她才第一天军训就追过来了？

    她懒洋洋的说：“还没吃，你要请我吃饭的话，就走吧！”

    然后她自然的上了叶豪的车，她不知道，她上叶豪的车的时候林晓晓就在身后，快速的拿出了手机记录下来了这一幕。

    上了车，叶不语给陆执发了一个语音。

    “我遇到我爸爸了，我跟他一起吃饭，就不跟你吃了。”

    叶豪这几天没敢找叶不语。

    他听周子卿和叶馨说叶不语勾搭上了高朗，是高朗的女人。

    高家在帝都的地位，他不敢惹。

    可是今天叶馨哭哭啼啼的打电话回去，说叶不语根本就不是高朗的女人，她只是跟高朗做了朋友，还说今天在学校里怎么被叶不语和高朗欺负了。

    知道了叶不语在帝都学校，叶豪马不停蹄的就赶过来了。

    有些事，不能再拖了。