    火了，桂花电视台的新节目火了。

    而口出狂言，连败两位挑战者的《新精武门》主演，更是火爆异常，直接进入了一线明星行列。

    本来，因为出演《新精武门》，他就成为了炽手可热的功夫明星。

    此时的内地影视圈，功夫明星出现了青黄不接的状况。

    老一辈的功夫明星还在发挥余热，新生代的功夫明星却还没起来，或者说眼下的娱乐圈环境，已经对功夫明星逐渐封窄了道路，想要出头不是一般的困难。

    可偏偏，市场对功夫明星有极大的需求。

    《新精武门》主演出头十分正常，眼下又显露了一身十分强悍的真功夫，那热度自然不用多说。

    反正，国内几家知名影视公司，全都第一时间抛来橄榄枝，许下了相当优厚的条件想将其签下。

    这么有前途的演员，哪家公司签到都是赚的。

    如此一波折腾，让原本已经快要下画的电影《新精武门》，硬生生再来了一波余热。

    最后，《新精武门》的内地票房，达到了两点三亿！

    在这时候自然算不得夸张，可也绝对不低了，算得上大火。

    不用说，后续的两部电影拍摄以及上映计划，立刻摆上了星空导演工作室的日程之上。

    其余影视公司，只有羡慕嫉妒恨的份。

    当然，《新精武门》的成功，使得这一类型的民国，或者现代动作片顿时成为了香饽饽。

    别的不说，就吴东听到的消息，就有不下五家影视公司，已经启动了类似的项目。

    他们没胆子像星空导演工作室这般，虚构一个新人物，还有把握赢得票房胜利。

    那就只有翻拍了，一时间像什么《陈真》，《马永贞》之类的片子，纷纷传出各种真假不一的信息，引得娱乐圈一阵暗流汹涌好不热闹。

    吴东自然没兴趣理会外头的纷纷扰扰，星空导演工作室也有自己的工作节奏，不可能因为外界的纷扰就有改变。

    除非，作为大老板的他另有想法，临时启动新的项目。

    事实上，刚刚举办了《新精武门》票房大卖庆功宴的星空导演工作室，又迎来了另一部意料之外的大火电影。

    那就是吴东临时起意，只用了短短四十来天就拍摄剪辑完毕，加塞上映的青春校园励志片《风起微澜》！

    这部电影，算是纪念吴东的大学生活吧。

    正好在六月下旬，接档了刚刚下画的《新精武门》，

    而此时，正是零五届大学生毕业之时，也是暑期档的开端。

    尽管吴东早早就本科毕业，甚至都已经硕士毕业了，可他还算是这一届的大学生不是。

    在毕业典礼上，他并没有穿所谓的学士服，直接一身休闲正装亮相，应邀演唱了一首《起风了》，作为对大学生涯的感怀，不用说再次轰动整个毕业典礼。

    而《起风了》这首歌，也是电影《风起微澜》的主题曲！

    与此同时，相关视频以及音源，很快就出现在了平板电脑的相关音乐播放平台，以及星空视频网上。

    短短数天时间，就成为了网络上最火爆的歌曲，没有之一。

    这时候，网民们才反应过来，集星空导演工作室大老板，桂花校队所在俱乐部老板为一身的传奇人物吴东，还写过好几首相当火爆的歌曲。

    绝对的文武全才！

    不管是《追梦赤子心》还是《琵琶行》，都是难得的精品。

    这次的《起风了》更了不得，几乎道尽了出身普通大学生的心声。

    伴随歌曲《起风了》的火爆，电影《风起微澜》跟着火起来了。

    尤其是即将毕业或者放暑假的大学生群体，没看过的少之又少。

    而电影剧情朴实，并没有那些花里胡巧的玩意，很容易让观看过的大学生们感同身受。

    影片猪脚的学习天分不并强悍，在复读的时候因病开刀，差点错过了进入了大学的机会。

    家庭状况也很是糟糕，有个看似不错其实没有半分责任心的渣爹，还有个满心都是家庭生活过得艰辛的母亲。

    猪脚出院后，带着满满的心虚参加高考，所幸还有些底子，成绩勉强过了三本线，直接报考了市区的三本大学。

    结果，办升学宴得到的礼金，几乎被渣爹拿去挥霍一空，差点引发家庭动荡分崩离析。

    好不容易，母亲几乎是哭求的方式，从几位舅舅和亲戚那里，借来了一个学期的学费和第一个月的生活费。

    就这样，猪脚踏上了艰难的求学之路。

    所幸进的是市区大学，那里有不少发小以及同学存在。

    尤其发小中的几位脑子灵光的，竟然已经支愣起了一些小小生意，日子过得不要太滋润。

    猪脚得到了发小们的热情帮助，他也没有客气，第一时间提出了想赚钱的心思，问发小们有没有门路。

    这个，还真有！

    于是乎，头一个学期猪脚一边努力学习，一边则是到处打零工赚钱，发传单，做家教以及到饭店洗盘子之类的活计，他几乎都干过。

    当然没有小说以及影视剧中描述的那么惨淡，但日子过得相当辛苦是可以想见的。

    最郁闷的是，渣爹还时不时打电话过来，问他要一些钱。

    猪脚自然不会给，只是每次给母亲打电话，对方说话都是吞吞吐吐欲言又止，问急了就是哭诉渣爹的不堪行为，以及家里被天天催债的难熬生活。

    可只要一提及让母亲和渣爹分开，母亲却是根本不接茬。

    只是话里话外，就是希望一边学习一边打零工，自从上学后就没有找他们要过生活费的猪脚，能够支援一下家里。

    总之，头一年生活过得相当吃力。

    以猪脚的高考成绩，自然不可能进入市区大学的主力学院医学系以及师范系，他在大学加入的是文学系。

    没办法，高考成绩摆在那里，加上开刀的后遗症，能够挑选的专业真心不多。

    好在学校对于学生的要求，还有管理并不是那么严格。只要能够修够学分就能顺利毕业。

    到了大二，学习方面到还好，生活压力也减轻不少。

    毕竟大一的时候做了那么多的零碎活计，已经算是勤工俭学方面的老手了，能够给需要勤工俭学的大一学弟学妹介绍活计，自然也能拿一点中介费。

    也就在这一学年，他通过自己的努力，加上在外打工的老弟支援一点，买了一台台式机放在宿舍。

    大二没有那么劳心费力，自然多了一些空闲时间。

    看到同学以及学长们，一个个双宿双飞的，猪脚心中也是蠢蠢欲动。

    恰好，在大学里他遇到了初中时就是班花的同学，依旧那么青春靓丽引人关注。

    凭借老乡以及初中同学的便利，顺利和这位大三学姐有了交集，关系甚至还算不错。

    为了追求漂亮学姐，他在专业方面的学习劲头削弱不少，甚至就连勤工俭学的热情都少了许多。

    只是，就当他准备发动追求攻势的时候，母亲给他打电话，告诉了他一个晴天霹雳般的消息。

    渣爹在外头借了高利贷，若是限期不还的话，就得拿家里的那套单位商品房抵债。

    至于欠债的数目只有三万，借了不到半年利息就高达一万八，想要还请简直就是做梦。

    最叫他难以接受的是，渣爹在事情暴露之后直接跑路，将烂摊子丢给了母亲。

    听着母亲在电话里的哭诉，他的心一下子坠入冰窟。

    还能如何？

    急忙请假回家，焦头烂额的和对方协商，好不容易才协商成功，在一张三万五千的正常欠条上签下名字。

    零六年那会，背上了本金三万五千，利息高达两分的外债，他还是大二学生，压力之大可想而知。

    什么追求漂亮学姐，什么风花雪月的想法统统抛之脑后。

    之后，他又恢复了辛苦勤工俭学，同时努力学习的单调枯燥生活。

    发小问他为何如此拼？

    虽说家里的事情没有彻底传开，发小并不知晓，可吴东却没有多少喜悦心情，只是表示：“一个三本大学学生，毕业之后在招聘市场上能有多少竞争力？”

    “本来学习就不如人，还不知道好好努力充实自己，毕业就等着失业吧，除非家里有足够的票子！”

    一番话说得发小目瞪口呆，可有多少苦楚只有猪脚自己心知肚明。

    他也想风花雪月，也想悠闲自在，可惜没资本这么玩啊。

    大二就在这样的纷纷扰扰中结束，到了大三他有了新的赚钱路子，就是写网络小说。

    前两年的努力学习，终于还是有回报的。

    他在文学方面的素养，以及写作能力提升得相当迅速。

    将专业知识，用在还算对口的网络小说上，只要大纲框架完整，情节不是那么平铺直叙，还是很有些看头和吸引力的。

    一本在异界当文学之神的精品网络小说，让他彻底摆脱了债务的困扰，顺利的积攒了一定的资本，起码在网络小说圈子里有了一定名气，也有一定的粉丝买账，以后的小说只要不是太拉垮总有一个基本盘……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

