    “杀~~~”

    西38区郊外，正午的阳光下，林间喊杀声震天。

    由羽二重跟大奥两人带队，一群酒馆的老顾客嗷嗷叫着就奔着辻堂的追随者冲去。

    相较而言，辻堂的追随者无论是人数还是实力都要更占上风，但辻堂的死却是严重打击了他们的士气；而大奥等人则是与之相反，一个个就宛若是打了鸡血一般，悍不畏死的向着辻堂追随者杀了过去。

    再加上咎粟的死亡，辻堂追随者中已经没有能够与羽二重抗衡的敌人，用仅剩右手拎着一把巨斧的羽二重在战场中，完全就是无敌一般的存在。

    这些因素结合在一起，反而让大奥他们占尽了上风。

    段木并没有跟随众人一同冲杀，而是站在原地默默感受身周的气息。

    至于刚刚那场让众人士气大振的战斗，却是完全没有被他放在心上。

    提前探查到对方的来临，又利用曲光隐匿身形进行埋伏，更是用完全吟唱的方式快速施展三种缚道，再加上灵压的提升……如果这种占尽先机的情况下，都杀不死对方，那他真的可以去找一块豆腐撞死了。

    “他要来了！！”

    段木神色一动，出声提醒道。

    一旁西阵织点了点头，没有说话，只是神色变得更加戒备。

    几乎就在段木话语声落下的同时，不详的灰气毫无征兆的轰然勃发，笼罩了段木与西阵织所在。

    不详而又恐怖！

    段木眼也不眨的注视着虚空，体内的灵力，疯狂运转灼烧。他的灵压，以惊人的速度，在不断地攀升。

    压力！

    哪怕还没有出现，段木依旧感觉到了极大的压力，要知道突破至第四阶段后，哪怕面对刚刚的大恶人和西阵织，段木都未曾感觉到过的压力。

    而且……

    这是虚的气息？

    对方的气息确实不仅只有死神，段木虽然还没有见过虚，但他在灵力探查方面要远远强于西阵织，当感觉到对方存在的那一刻，段木忍不住皱了皱眉头。

    不知为何……

    他总觉得对方身上不仅只有死神与虚这两种气息，气息极为驳杂，就宛若是一个强行拼凑起来的怪物一般。

    脑海中念头急转，段木的戒备却是没有丝毫松懈，全力释放的灵压，让他身体周围的空气变得无比粘稠、无比沉重。逐渐从常见的蔚蓝色转为了淡紫色，身上的黑色工作服疯狂抖动。

    嗡嗡嗡~~

    就在这时，段木与西阵织两人头顶，突然传出一阵诡异的波动。

    抬头看去，只见虚空猛的扭曲，随即宛若一张大嘴般张开，大嘴后方瘫坐着一道身影。

    没错，就是瘫坐，整个人无力的坐在那里，就宛若死了一般。

    虚腔吗？

    段木脑海中念头一闪，下意识向着虚腔中那人的脸上看去，可还不等他看清对方样貌，那瘫坐在虚腔中的身影毫无征兆的消失了。

    这一幕，让段木瞳孔一缩，没有半点犹豫，周身灵压疯狂涌动。

    “爆！”

    大喝中，段木体外的灵压翻腾不休，不断的凝结，最后轰然爆发，化作一股庞大的冲击，无论是树木、还是砂石，在这冲击下都纷纷化作了齑粉。

    这是段木灵压强度达到高级后，自然而然就具备的一种常见技巧，冲击并不强，只是让高速移动的对方露出了刹那的身形。

    但，足够了！！

    段木几乎在一瞬间便锁定了对方位置，脚掌在地面上捻动半圈，身躯拧转间，右手微微一招，一枚赤红火球凝聚而出，在他完成转身的瞬间向着右后方甩出！

    “破道之三十一·赤火炮。”

    嗡！！

    火球破空而出，砸向那道身影。

    “吼吼吼吼……”

    但就在这一瞬间，一阵恐怖的咆哮声凭空响起，刺耳无比，甚至形成了声浪，让段木的大脑都为之一震。

    轰~~

    震耳欲聋的爆响声传出，冲天而起的火光，哪怕在阳光明亮的正午依旧无比璀璨。

    而在火光当中，一道身影逐渐显露而出。

    这是一个大概三十几岁的国字脸男人，一头淡褐色的发丝狂舞，如果只是从五官来看的话，给人一种很普通的感觉；但此时此刻，那张脸却是无比扭曲，双瞳猩红，张嘴咆哮时，口水不断的从口中滴落。

    那摸样与去说是人类，不如说更像是野兽！！

    咆哮的音浪，将赤火炮形成的漫天火炎，尽皆驱散。

    段木以副队长级灵压所使用的破道，竟是被他以纯粹的灵压防御击溃，化作了漫天火星。

    果然很强啊！

    段木神色一沉，目光隐晦的瞥了一眼西阵织所在。

    只见此时的西阵织也是眉头紧皱，目光不断在源内仓身上打量。

    果然……

    事情有了变化。

    段木曾经也询问过西阵织与源内仓战斗的情况，据西阵织所说，当初他与源内仓对决的时候，源内仓使用的是一把刀，单从技巧上来说大概只是与他等同，但却依靠自身强悍无比的灵压一击便重创了他。

    而此时，对方却是赤手空拳的状态，整个人看上去仿佛没有丝毫理智一般，无论什么地方都与西阵织的描述截然不同。

    很显然他的状态很不正常，蓝染研究的失败品吗？

    不过，暴走的源内仓并没有给段木多余的时间走神，整个人就宛若是被激怒的野兽一般，不在冲向他眼中灵压更强的西阵织，而是向着段木冲了过来。

    嗖！

    段木视野中，源内仓的身影变得模糊不清，宛若幻影一般。

    不是瞬步！！

    段木脑海中瞬间做出了判断，虽然跟瞬步很像，但如果仔细观察却能够发现微妙的差别，如无意外的话，源内仓此时移动的方式应该就是虚的响转！

    段木并没有慌乱，吸引对方攻击自己本就是他的目地。

    对方丧失理智，对于他来说并不是一件坏事！！

    段木双脚前后错开，以一种诡异的角度拧动身体，宛如压缩的弹簧一般。

    力量虽然是绝对的，但只要技巧达到一定地步，未必不能以技巧来弥补力量的差距，尤其是对于没什么理智的野兽来说！

    “呼~~”

    段木轻呼一口气，就在源内仓来临的刹那，右手骤然出击，化作手刀，直接朝着虚空劈斩而去。

    当手刀上的力道孕育至极致刹那，源内仓凭空出现在了手刀斩下的方向。

    嘭！

    但当段木的手掌落到源内仓脖颈处时，脸色猛的一变，只感觉这一下仿佛是打在了钢铁上一般。

    好硬……

    随即一阵恐怖的力量从右手传回，段木斩出的右手竟是直接被反震而回，段木眉头一挑，交叉而开的双脚再次拧动，灵力刹那间集中在蓄势待发的左手之上。

    右手回收同时，左拳宛如闪电般骤然而出，狠狠的轰在了源内仓胸口之上，恐怖的力量带起一阵肉眼可见的冲击以拳为中心扩散。

    嘭~

    源内仓的身体如同被抽飞的皮球般倒卷而出。

    段木并没有追击，而是将微微颤抖的左手收回到胸前，看了一眼，只见左拳上已经是拳骨开裂，表面的血肉更是直接崩裂开来，这让段木眼中的凝色越加浓郁。

    钢皮！！

    他虽然不会瞬鬨，但灵压融入白打却是基础中的基础，灵压越强，自身的攻击力与防御力也就越强，但刚刚那一瞬间，他全力施展的白打不仅没有伤到对方，反而被对方的防御所震伤。

    这种防御力，也只能让段木联想到虚的钢皮了。

    好在……

    他并不是一个人，哪怕错失了乘胜追击的机会也无妨！

    几乎在源内仓倒退而出的瞬间，一直等待时机的西阵织动了。

    相比段木与源内仓的快速交战，他的移动方式几乎可以用简单粗暴来形容，整个人大踏步的向着倒退而出源内仓冲去。

    而其手中则是不知何时多出了两把巨大的斧子，携带着磅礴灵压，以‘二’字型向着源内仓横扫而出。

    ……

