
　　东林王者杯决赛，兵多将广高手如云的信科学院杀进决赛大家毫不吃惊，但是理学院竟然一路闯进决赛，可是所有人都大吃一惊。

　　原本有校际联赛冠军队浪7的三名成员，理学院也已经成了这东林王者杯的大热门，但在得知高歌、何遇两名浪7成员都没有加入院队后，理学院顿时就不那么受重视了，甚至让不少人产生了诸如妒贤嫉能，排除异己的联想，否则高歌、何遇这样的冠军队成员，怎么可能在入不了理学院的院队呢？

　　结果就在这样的议论声中，莫羡开始了他的表演。从十五支队中杀进决赛，理学院一共经历了三轮比赛，每轮都是二比零横扫对手，共计六场比赛下来，理学院队是什么风格？有什么套路？问十个人，十个人都会回答不知道。

　　在所有人眼里，理学院队根本就只有一个人——莫羡。至于其他四位叫什么？不知道；分别是什么位置？不清楚；至于他们的ID，所有人倒是心中有数，分别是躺赢1、躺赢2、躺赢3和躺赢4。他们四人若是敢说一句“你行你上啊”，怕是马上会有一万人回答他们：我上就我上。

　　六场比赛，所有人看到的就是莫羡分别使用了六个英雄，每个英雄都用得眼花缭乱，六场都是全队输出第一的MVP，就这样将理学院一路带进了决赛。

　　所有懂游戏的人都看得出，这完全就是不在一个档次的实力碾压。建筑学院的白文宇，那是Suger战队的打野，很多人心目中的东江大学第一打野，跟理学院相遇对位以后，第一场，零BUFF开局，从一开场就被莫羡压制得死死的，惨败。

　　第二场，注意了野区防守，结果这一轮莫羡常规开局，没搞针对。结果就在双方平稳到四级，各自开始第一波GANK时，莫羡以守为攻，没收了白文宇的人头以及身上的两个BUFF，然后开始压制，最终惨败。

　　这已是东江大学最强打野跟莫羡对位之后的结果，甚至其他两场比赛的对手压根不值一得。至于决赛，信科学院的打野，却又是Suger战队的一员，在Suger打上单位的梁晨，在信科学院的院队却是分到了打野位，而他们的上单因为周沫不参与，被曾与何遇、周沫打过一局，最终被何遇用何良号拉来助战的职业选手虐吐血的蔡宁给占据了。

　　再加上辅助王霍冠和中单刘闲舟，事实上信科学院就是半只Suger战队，而且不同理学院那边高歌、何遇都不参加，他们三位可是齐齐参加了院队，而且心里都憋着一股气，想遇到理学院，半支Suger对半支浪7，也算半个复仇之战吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　结果他们半支Suger有了，理学院这边却是五分之一支浪7，原本还有些意兴阑珊，结果理学院一路横扫进决赛，让他们也不得不重视起来。

　　“不管怎么说，他只有一个人！”对于莫羡的强大，大家都已经认可了，信科学院有关这一战的部署几乎全部是针对莫羡。

　　至于理学院这边呢？

　　具体何遇不清楚，他只知道莫羡的生活节奏丝毫没有改变，每天依旧是上课、自习。院队的训练时间就是他时间表上，曾经给浪7的训练时间。在他一路带着大力金刚的四位躺进决赛后，没有人再对他丢张时间表过来的行为有意见了，四位大力金刚得到的嘱托都是好好帮助莫羡。

　　决赛日，校大礼堂人满为患。因为是院系之间的对决，来观看的就不仅仅是游戏爱好者了，两院的学生抱着支持自家学院的目的都来了不少。高歌通过院内关系，弄了几张前排的票，何遇来了之后，看到高歌、祝佳音还有赵进然，却是没见周沫。

　　“周沫师兄呢？”何遇一边坐下一边问道。

　　“他到底还是信科学院的，你让他坐这里？”高歌看了一眼何遇说道。

　　“哦哦哦。”何遇恍然，一看周围，果然清一色的理学院学生，祝佳音他们混进来坐倒无所谓，周沫作为理学院本场对手信科学院的一员，坐这可就有些尴尬了。

　　“比赛马上就开始了吧？”何遇说着看向台上，双方选手都已经在比赛席就坐，莫羡是理学院的绝对大核，可他的位置却和在浪7队时一样，坐在最靠边最不引人注目的位置。

　　然而此时的他就是钻到桌子底下去也不会有人忘了他的存在。随着双方进入BP阶段，两边院系的啦啦队也各自开始了加油呐喊。信科学院那边就是一声又一声的“信科加油”，理学院这边呢？“理院加油”之外，还有一声专属的“莫羡加油”，这待遇，让何遇禁不住都要为莫羡捏一把汗。所有人都对他太期待了，一旦发挥不好，引来的嘲笑和非议恐怕也将是铺天盖地的。虽然以莫羡的性格肯定不会受其影响。但是身为他的朋友，何遇不希望他受到任何攻击。

　　BP开始。

　　信科学院起手就将莫羡之前六场比赛中用过的裴擒虎送上了BAN位，之后第二位，又是莫羡之前用过的英雄橘右京。

　　现场顿时响起一片感叹，懂游戏的都看得出这是在针对莫羡。只是莫羡六场用了六个打野英雄，显露出了深厚的英雄池，用BP来限制，这会是一个好办法吗？

　　东林王者杯采用了与KPL一样的赛制，BP也会两个阶段，两BAN之后各自先选三位英雄，之后再进行第二阶段的BP。信科学院至此BAN掉莫羡两个英雄，这无疑是不足以限制到莫羡的，但是紧接着，一选的他们，选择了英雄雅典娜，同是莫羡之前比赛所使用过的，以选代BAN，算是掐死了莫羡三个英雄。

　　跟着到了理学院队这边选择英雄，所有人都想看到莫羡要用什么，甚至有不少人喊着英雄的名字，但是理学院的一楼、二楼，却是先选了辅助鬼谷子和中单王昭君，并没有急着帮莫羡挑选。

　　一路看理学院比赛过来的人不会对此特别惊讶，事实上莫羡的英雄，在之前三轮六场比赛中，仅有一次是在第一阶段就被选出，其余五次都是在第二阶段，对面阵容已经确定至少一半后莫羡才选择英雄，本场很大可能也不会例外。

　　果不其然，第一阶段，理学院这边并未选出打野英雄。于是第二阶段，信科学院这边果断又BAN掉了莫羡先前用过的两名打野英雄。假设莫羡的打野英雄池就是先前那六名英雄，那么此时他所能用的就只有百里玄策这一个英雄了。

　　“这太被动了吧？”不少人交头接耳的议论着，但是何遇他们几个却是气定神闲。六个英雄？以为莫羡英雄池只有这点的想法实在太天真了。刘备、露娜、杨戬、宫本武藏，甚至花木兰……莫羡可以拿来打野的英雄简直多如牛毛，这点何遇再清楚不过了。

　　想要BP来限制莫羡，至少在校园这个级别的赛事里，根本是不可能的。顶多是压缩一下莫羡的选择空间，然后根据剩余选择将己方阵容部署得有针对性一些？看着信科学院这边的阵容，何遇多少猜出了他们的心思，但是，很遗憾啊……

　　“莫羡今天，不准备打野啊。”何遇说道。

　　“啊？你怎么知道？”左右人都朝他看来。

　　“因为每天晚上睡前我都会和他打两局，接下来比赛会用的英雄，他其实还是会做一些练习的。”何遇说道。

　　“那今天他是要打什么？”大家纷纷问着。

　　“应该是射手。”何遇说。

　　是的，就他每晚跟莫羡一起的对局，让他可以清晰看出莫羡参加东林王者杯以来英雄选择的轨迹。连续几天使用裴擒虎和橘右京时，接下来比赛中他用的打野就是这两个。

　　接着又几天在用韩信和雅典娜，接下来的比赛果然又有这两个出阵。

　　而就在闯进决赛后的这些天，每天晚上跟莫羡一起，他开始不再使用打野的英雄。

　　“那他会用什么英雄？”大家继续问着。

　　“应该是孙尚香、狄仁杰、公孙离，这三个中的。”何遇信心满满地说着。

　　话音方落，理学院这边打野英雄出现，是先前六场莫羡都没有用过的赵云，现场顿时一片惊呼，纷纷感叹莫羡的英雄池真是可怕。

　　信科学院见状，四楼、五楼，一手白起，一手老夫子，一坦克一战士，都是对赵云有相当克制能力的英雄。这两手选择完毕以后，场上信科学院的五人明显流露出几分轻松的神态，开始眉开眼笑的左右沟通起来。

　　之后理学院的五楼，一手公孙离选出并很快确认，信科学院的五位依旧在闲聊，丝毫没有对这选择表示出很在意。

　　公孙离？有大量位移，极为灵活，但是他们四五楼选择的白起和老夫子，专治这种花里胡哨的脆皮啊，这手公孙离的选择是自投罗网吗？

　　但是紧跟着，双方阵容进入到最后调整阶段，开始英雄分配时。

　　莫羡，薛定谔的猫，英雄——公孙离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 半队对五分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 