一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1292章  安抚

    “你以为，我是会相信，你说的这些话语的么？”

    那一旁的沉以，此刻是看看，那面前的阴宇来，然后就是冷笑道。

    开的什么玩笑，他们的目的，只要是守在这里，不要让对方发现也就是可以了。

    就这样，若是让对方，是发现了的话，那才是大事，要是自己的这些人，是不出去的话，那被发现的几率，自然是少了很多的。

    要是出去的话，到时候是一个不好，就是被顺藤摸瓜的，来到了这里来。

    到时候，可是说什么，都是有些晚了。

    一想到这里，是在这个时候，看看，那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是有些不屑起来。

    那阴宇听着这话，也是冷笑一声，对于那对方的质问，压根就是不需。

    “哼，那你知道，为何是有这么多人，是一下子，就是在周围开始出现的么？为何，这些人是这般的，就是确定了，这里有问题？你是知道，外面究竟是一个什么情况么？”

    那阴宇此刻，就是冷冷的，盯着那对方，是开始说道。

    那洞口眼下，还不是十分的稳定。

    魔界的人，是在这个时候，依旧是不敢派遣人过来。

    那不稳定的情况下，到时候，是经过一些，比较强大的人，是会引起那界面的震荡，到时候，估计是那个洞口，都是有坍塌的危险的。

    所以是在这个时候，那一些的洞口的人，是在这个时候，也只是传递一些消息出来。

    告诉他们，那两洞口，是已经被摧毁了，但是，具体的情况，就是没有人知道了。

    只是，那里面的人，是与他们说了，要小心一些，眼下，就是只有这么一个地方了，千万就是不要，在是被摧毁了。

    要不是，那边的人，是在也派遣不过来了，否则的话，就这样的情况下，到时候，那边的人，可是早已经，就是过来了。

    所以是在这个时候，那边人，是看看这边的情况来，也只能够是叮嘱一下，这边的人了，是希望一下，这边的人，是在之后，能够小心一些，才是比较的好一些的样子。

    那沉以听着这话，瞪了一眼，那阴宇来。

    对方是在这个时候，说这个话语的意思，其实也就是非常的清楚了。

    他就是咬死了，自己就是出去，打听一些情报的。

    毕竟，眼下，那外面的人，在这个时候，就是锁定了这边过来，这个事情，就是事实的。

    眼下，对方是出去，想要看看，那外面，到底是一个什么情报，说起来的话，其实也是可以说的过去的。

    而他呢，在这个时候，怎么是能够承认的。

    一旦是承认了的话，到时候就是麻烦大了。

    毕竟，一旦是承认了，那也是说明了，他也是出去打听过了。

    但是，要是说，那外面的事情，是自己不知道的话，那么也就是等于，是赞同了，对方是出去打听的必要了。

    如此的话语，是让的他，是气的不轻来。

    那对面的阴宇，此刻是看看，那面前的沉以来，眼神之中，也是闪过一抹冷色。

    说起来，他是在之前的时候，其实也是怀疑过一件事，那就是，对方是在之前的时候，就是与自己，是有一些的一样的。

    自己都是承受不了，这样的诱惑，那么对方呢？

    怎么看，对方估计，也是与自己一般的，就是也出去过的。

    但是，自己的事情，对方是不知道，但是，对方做的事情，他也一样就是不知道。

    所以眼下，这个事情，就是变得，是有些复杂起来，两人其实也就是用来猜测一下罢了。

    “说吧，你都是打听到了，什么消息。”

    那沉以，在犹豫了一下之后，然后是开口说道。

    对方既然是这般说了，他要是在继续的追究下去，就是没有必要了。

    眼下，那外面的人，是这般的，就是搜查这里，怎么样，两人也是需要，想想看，怎么是能够让对方，是不在注意这边的。

    否则的话，一旦是对方，是真的，就是找到了这个地方过来。

    那事情，可就是有一些麻烦了。

    其余的事情不说，这两人，是在出去了之后，还是知道了这里的一些事情的。

    比如是说，对方是拥有着，杀伤力，就是极为的强大的武器。

    一旦，对方是发现了这个地方来，到时候，是锁定了这里，到时候是那个武器，直接是投放下来。

    用自己打探来的情报，那个武器的威力，自己这些人，还真的，就是挡不住的。

    估计，到时候是那个洞口，都是要被摧毁的。

    在上一次的时候，对方也就是这般的，是做过了一次了。

    所以是一想到这里，这些人是在这个时候，自然也就是开始，是有些小心起来了。

    不管是如何，就那个武器，就是极为的厉害的，无论如何，是不够让对方，是发现这里。

    否则的话，就是等与了，自己这些人，就是没有活路了。

    一想到这里，他也是强制的，是将之前的事情，是先给抛开来。

    那一旁的阴宇，是见着这个情况，在这个时候，就是嘴角，微微的一勾来。

    其余的事情不说，但是，对方是在这个时候，是这般的样子，其实也已经是说明了一个情况了。

    那就是说，对方是在之前的时候，也是出去过了。

    要不然的话，是不会在这个时候，是这般的，就是轻易的，放弃追究这个事情。

    眼下一看，他的危机，倒是过去了。

    “要是没有猜错的话，那之前的时候，那被摧毁的两个洞口里面，就是有一个人，是背叛了我们来，根据我得到的消息，就是这样的，所以对方，才是能轻易的，就是找到第二个地方，然后是锁定了，我们这个地方来。”

    那阴宇，是在这个时候，想了想，就是将自己得到的消息，是说了出来，。

    这些日子，除去是抓一些人，是吸收一些灵魂之外，他也是打听了一些消息的。

    而那一些人，是对于他来说，想要打听一些消息，简直就是太过于轻松了。

    眼下，他是在这个时候，自然也就是变得，是极为的自信起来。

    只是，说到了这个事情之后，他还是忍不住，是有些怒气开始上升起来。

    该死的，也不知道，是哪一个家伙，是在之后，就是背叛了她们来。

    否则的话，就那之前的时候，所做的事情，就是不会有一点事情的。

    然而，就是这样的情况下，是让的那一些人，就是直接找到了第二地方，然后是锁定了这里。

    这个事情，是他得到的消息，完全就是不会有错误的。

    若不是那个家伙，是泄露了这里的情报，他们这里，估计还是能够，极为的安心的。

    另外，他的神魂，也是不会自爆的才是。

    他的心中，也是隐约的是，是有一些的猜测起来。

    估摸着，自己是在之前的时候，那碰到的人，估计也就是一个修炼者了。

    否则的话，是在之前的时候，就是不可能，是会有本事，是让自己，都是自爆了。

    估计，也就是碰到了，那修炼者，才是会让的自己的神魂，都是跑不掉的。

    一想到这里，他的心中，那一种，极为的糟糕的感觉，也是开始浮现出来。

    该死的，要不是这个事情的话，是在之前的时候，也就是不会有这样的情况了，都是那之前的时候，是做的事情，才是会让的那修炼者，都是来到这里的。