
    沈断淡淡地扫了这一队巡天军一眼，骂道:“滚出去！”

    

        这一队巡天军愣了片刻，还是乖乖地滚了出去，毕竟沈断可是地仙，他们不过是超脱而已，怎么可能招惹的起沈断。

    

        沈断当即将房门关了起来，双眼之中闪烁着精光，“阁下，你刚刚说的是三条天灵脉？”

    

        陈明微微点头，然后道:“怎么样，不行吗？”

    

        沈断露出一抹喜色，当即道:“不是三条天灵脉的事，主要是，这是兄弟你一生的心愿，为兄怎么好让兄弟一生的心愿落空呢，我这是为了给你圆梦啊！”

    

        陈明当即道:“既然如此，还请坐下详谈。”

    

        能用钱解决的事情，为什么非要打打杀杀呢。

    

        我陈仙师，可是一个踩死蚂蚁都要心疼半天的好人啊。

    

        沈断道:“你是妖族，我想一想，有了，我有一房小妾，便是妖族，我就说这几日这小妾要生了，你便是我那小妾的兄弟，大舅哥，到时候你去帮我顶几天。”

    

        陈明道:“原来是这样，那就拜托姐夫了。”

    

        沈断笑道:“哪里哪里，包在我身上，你随我来，在府中详谈。”

    

        一天之后，陈明穿着瑶池的青色铠甲，大摇大摆的带着沈断的身份令牌，来到瑶池大牢大门之外，上次守候在门口的那人道:“咦，沈断呢？”

    

        陈明吐了一口唾沫，骂道:“沈断是我姐夫，我姐姐要生了，我过来看姐姐，结果我姐夫把我抓了壮丁，让我来替他三天！”

    

        这人仔细打量了一下陈明的形象，这是个牛妖啊，牛妖也能下得去手，沈断还真是好胃口，“你姐夫还真是宠爱你姐啊。”

    

        陈明大咧咧道:“那是，可恩爱了，我姐能让他三天下不了床！”

    

        这话一旦到了男人都关心的问题上，身份什么的都不重要了，而且沈断昨天还给自己捎过口信，也是这么说的，看来没啥问题。

    

        这人继续问道:“怎么，你们牛族的姑娘很好看吗？”

    

        陈明在胸前比划了一番，这人目露精光，牛奶牛奶啊，“噢噢噢噢，原来是怎样，我懂了我懂了！让沈断这王八蛋捷足先登了，不知道小兄弟，可还有什么未嫁的姐姐妹妹？”

    

        陈明嘿嘿一笑，道:“好说好说，要是道友为人不错，我自然是可以介绍一二的。”

    

        这人笑道:“如此正好，我带小兄弟熟悉一番吧，正好今日要去给这些犯人送饭，小兄弟随我来。”

    

        陈明跟着这地仙，一路走进瑶池的牢房之中，当头第一个，便是一个断了一腿的老人，此人白发苍苍，双手过膝，不过看起来，倒是瘦的皮包骨头，如同恶鬼。

    

        不过我们陈仙师向来不以貌取人，他以光环看人。

    

        这老家伙的头顶上，可是有着一长串的光环，特别是其中有几个，让陈明心痒难耐:

    

        身份:

    

        

    

        介绍:不好，我的麒麟臂发作了！

    

        效果:双臂汇聚全身之力。

    

        

    

        介绍:破而后能立，立而后能安。

    

        效果:破而后立。

    

        备注:还未破釜沉舟，而剩余的独腿，也成为了他的拖累，需要一只手拄着拐杖，单臂无法开弓。

    

        

    

        介绍:我有九支箭，要么我九支箭射死你，要么被你打死。

    

        效果:每射出一支箭，威力提升一成。

    

        

    

        介绍:百步穿杨。

    

        效果:射箭之时，箭道意志附加，在一定程度上可以增加命中率。

    

        .......

    

        光环一大串，最厉害的就是这几个，其他的都是关于箭道方面的，此人在弓箭之上的造诣，可谓是登峰造极！

    

        陈明随口道:“这老家伙是谁？”

    

        带着他的守卫道:“不知道，据说我爷爷那辈就见到这个老家伙了，牢房换了不少，这老东西也不打不闹，整天就发呆。时间过得太久，已经没人知道是谁了。”

    

        又跟着狱卒走了一阵，送完了饭，三天之后，陈明离开了此地，开始筹谋如何收服这个不知名的老家伙，能够有天妒英才这样奇怪的身份，想必当年也定是一个天才，而且据那狱卒说，这应该是个数千年的老怪物了。

    

        看年纪就知道，至少是个天仙。

    

        若是所料不错，陈明所看到的那将星，应该就是这个老家伙。

    

        陈明回到孽龙星，随便找了个客栈住下，挥手布置下一个阵法，确保无人可以进来，也没人知道他在里面做什么，陈明拿出无面者面具，戴在了脸上。

    

        陈明早就掌握了这些狱卒巡视房间的规律，深夜时分，陈明开始施展无面者面具自带的效力，“被囚禁千年的天妒英才，醉生梦死的老朽，瑶池的重犯，手长过膝的独腿者，我在此刻呼唤你........”

    

        待得陈明再次出现，已经是一团虚影的模样出现在了那个老者的牢房之中。

    

        老者扫了陈明一眼，并没有怎么在意，依旧是在发呆。

    

        这个老家伙，不像步留痕那么好骗啊。

    

        老者的牢房周围并没有什么人，只有老者和陈明，陈明哗啦啦打开折扇，遮住欢笑的半边脸，露出哭泣的半边脸，“作为你轻视的代价，这一次的我的交易，要加价。”

    

        老者还是丝毫不为所动。

    

        陈明感觉到了，这个老家伙绝对不一般，自己可是无面者，这个星空最为强大的势力，无冕者议会的人，居然还这么轻视自己，绝对是有所依仗。

    

        看来是见过大场面的人，自己得下点狠药了。

    

        陈明挥动手中地扇子，露出欢笑的半边脸，朝着老者冷冷道:“我这一次的加价，就要你剩下的那条腿吧。”

    

        陈明的话有些血腥，有些寒冷，但是老者并没有露出吃惊之色。

    

        老者终于是微微动容，看向陈明，“若是一千三百年前，你敢这么说，我绝对杀了你！”

    

        老者顿了顿，终于是道:“不过现在，这条腿已经没那么重要了，我对你的交易感兴趣了，我想要听一听，你的交易。”

    

    