    “霸炎掌……”

    在上官纯雅被震退之后，一击未能拿下苏逸辞的骆琼杀意再起。

    罡猛霸道的掌势宛若洪流之势汹涌而出，骆琼的掌心之中浮动着一股浓郁的黑色光芒，一道道好似灰暗刺藤般的灵纹流注交汇于掌臂上下。

    宣泄出来的惊人气场引得空间都隐隐为之颤动。

    对方这一掌的掌力，端的是凶猛无比！

    就在刚才，骆琼直接是用这一掌将那雌性拟形兽震断了脊骨脏腑。

    周天，阿尘，幕清月的脸色微变，三人欲飞身上前。

    而，面对着骆琼极具威胁的掌势。

    苏逸辞的双眸之中悄然闪过一抹霜色的月芒。

    “嗡……”

    浩荡如流的圣洁光旋气纹宛若一座小型漩涡般的朝着苏逸辞的左手掌心聚拢涌去，绚丽的光曜好似流动的影翼一样彰显梦幻气息。

    苏逸辞身形微侧，毫不示弱的以掌相迎。

    “浩月归流！”

    掌一，新月如瀑！

    霎那间，黑色的掌劲和霜白的掌势结结实实的正面触撞在一起，“轰……”的一声剧烈的闷响就像两块巨石相撞。

    苏逸辞和骆琼的双掌交汇的瞬间，顿时空间震荡，大地颤抖，骆琼的身外黑芒如潮，苏逸辞的掌前影芒摇曳。

    “哐当！”

    霸道强劲的余波直接是令两者脚下的岩石地表都绽裂开来。

    接着，一座譬如古老符阵般的光圈星环于苏逸辞的掌心中摇晃泛开，随即，一股堪比深海暗流般的冲击力涌入骆琼的掌臂体内。

    后者面色微变，亦是再次加力。

    “砰……”

    伴随着混乱急骤的乱流余波，两人各自往后倒退了几步。

    一个贤级征召者！

    一个地级征召者！

    且还是四区的贤者，上官纯雅和骆琼先后出手，竟然未能够瞬间拿下苏逸辞。

    众人都是皆有惊愕。

    “嗖……”

    而，也就在这时，一道急骤无比的破风之声朝着这边袭来。

    只见一束剑影于空气中拖拽着一条虚幻的剑虹将至。

    凛冽的杀伐之气尤为凌厉。

    千丝万缕的星芒流纹令那剑影绚丽的好似夜空中的一缕流光。

    苏逸辞眼角一凝。

    感受着源自于那道剑影散发出来的惊人气势，其眉宇间涌出些许凝重。

    “噌……”

    旋即，苏逸辞持握星渊刃的手臂一抬，手腕朝下侧翻，连同着五指一松，掌中的星渊刃顿时就像离弦箭矢般飞掠出去。

    极速移动中的星渊刃散发出一阵赤色的光纹。

    一道道风属性的影芒好似流苏般环绕在其上下。

    “叮……”一声清脆的声响于空气中炸开，焕发星芒的凌厉剑影和流动着血色风旋的星渊刃一左一右，一斜下一斜上的碰撞于一处。

    两者的剑尖交汇，顿时惊起一股朝外爆裂的剑环幻影。

    锋利的剑芒和风刃从中宣泄出去。

    混乱的气浪铺散开来之际，星渊刃却是率先被震的反弹回去。

    “咻……”苏逸辞身形一转，反手将飞回来的星渊刃握入手中，源自于刀柄中的巨力入体，苏逸辞双脚不由的朝着后方滑去。

    而，那道星芒摇曳的剑影也于高空中转了一圈，落回到上官纯雅，骆琼两人身后的那道年轻男子手中。

    “哗……”

    浩荡混乱的气流弥漫偌大溶洞之中，氛围赫然变的有些紧张。

    就连周天，阿尘，幕清月三人都有所意外。

    苏逸辞竟然以一人之力，连续化解掉了对方三人的攻势。

    虽然都只是半分认真，半分试探的进攻，但要知道除了上官纯雅之外，一笔丹青骆琼和碎星刃燕如锋都是真正的贤者。

    尤其是碎星刃，其更是同“王者”交过手的三区贤者。

    “有能耐接我一剑而不倒，看来你并非寻常的地级征召者……”燕如锋执握手中星芒长剑，衣随风动，平静的目光带着几分深意的看着苏逸辞。

    苏逸辞俊眉轻挑，“阁下抬举我了！”

    “呵……”燕如锋淡然一笑，“赞你是真，惊你也是真，不过，这并不足以让我收起手中的剑！”

    “哗！”

    冷风起，锋芒现！

    燕如锋三尺长剑再次绽放出绚丽的曜芒。

    周天，阿尘，幕清月三人的心意一动，体内的灵纹之力跟随运转。

    然，就在这时，令所有人都意想不到的一幕发生了。

    一股森寒刺骨的流霜豁然间于苏逸辞的后方袭来。

    众人一怔！

    苏逸辞亦是一惊，其下意识的回身往后一看。

    “吼……”尚且不等苏逸辞反应过来，突然间一只锋利绝伦的庞大利爪竟是迎面扑在了他的身上。

    为何？

    源自于雄性拟形兽所幻化的“冰蛟”巨爪就像是蕴含着恐怖巨力的铁钩，直接锁住了苏逸辞的身躯。

    双手，双脚全部都挤压在爪中，完全被束缚住而释放不开。

    “轰……”

    接着，“冰蛟”横向怒掀一爪，重重的将苏逸辞的后背嵌在侧方的洞窟墙壁上。

    几乎没有防备的苏逸辞，被这一撞，顿时气血翻涌，差点没昏死过去。

    “逸辞……”

    幕清月，阿尘脸色大变。

    而，上官纯雅，骆琼却是露出极度轻蔑的嘲笑。

    “愚蠢之徒，搬起石头砸自己的脚。”

    “孽畜终归是孽畜，这就是你帮它的代价，哈哈哈哈哈。”

    幸灾乐祸！

    谁都没想到，雄性拟形兽会突然对苏逸辞发起偷袭。

    或许在它看来，这些人类都是可恶的？

    都是害死它同伴的凶手？

    “吼……”

    “冰蛟”的巨爪就像封印的铁钩般死死的将苏逸辞摁在了墙壁上，其一双竖立的蓝瞳冷冷的看着眼前这个帮助它的年轻男子。

    就在幕清月冲向这边的同时，更为意想不到的场面出现了。

    只见“冰蛟”豁然间张开大口，伴随着一股森寒无比的白色玄霜气息，对方的浑身上下爆发出滔天的妖兽之力。

    无数道璀璨夺目的彩色光芒充斥着偌大的溶洞洞窟，接着，那“冰蛟”的口中竟是吐出一团球玉状的圆形能量体。

    “那是？”

    在座的众人心头皆是面露惊疑之色。

    那团焕发着极度狂躁能源波动的球玉力量体正是方才对方突破之时悬浮在头顶上方的那颗光球。

    旋即，在众人错愕的目光下，“冰蛟”喉咙中喷出一股气流，而，那颗球玉能源体竟然直接朝着苏逸辞压去。

    “逸辞……”幕清月大惊失色。

    周天，阿尘也是眉头紧皱。

    “嗡……”

    霎那间，那颗蕴含着庞大神秘力量的球玉就像一团小巧的星辰般砸入了苏逸辞的身上，并硬生生的融入了对方的体内。

    “啊……”

    苏逸辞双目圆睁，瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    紧跟着，一道接一道凝实绚丽的光束于苏逸辞的身上宣泄流窜出来，其就像是一颗小太阳般，无数道光束冲破其身躯，照亮着整个洞窟溶洞。

    天地间的气流加速的运转。

    整个溶洞都在不安的晃动。

    苏逸辞的双眸之中更是射出两道凝实的曜光，其整个人都在剧烈颤抖。

    完成了这些！

    “冰蛟”满是复杂的看了眼苏逸辞，它缓缓的松开自己的巨爪，并转身朝着那头雌性拟形兽所在的位置望去。

    将那团神秘的球玉能源体送入苏逸辞的体内之后，“冰蛟”的身躯迅速的发生变化，其冰蓝色的蛟龙躯体随之变回了原来的本体。

    它没有犹豫。

    更没有迟疑。

    以极快的速度将脑袋撞向那头雌性拟形兽旁边的石壁。

    “砰……”

    沉重的闷响爆开，石壁顿时凹陷下去蜘蛛网般的裂缝。

    头骨碎裂的声音令人心头一颤。

    雄性拟形兽也随之倒在了雌性拟形兽的身边，它耸拉着眼皮，缓缓的将爪子挪向同伴的脑袋。

    犹如世间最为温柔的男子充满爱怜的看着自己的伴侣。

    妖兽殉情！

    震颤了周天，幕清月等人！

    而，上官纯雅，洛琼，燕如锋却是将目光直接锁定在了苏逸辞的身上。

    “咻……”

    “别动他！”这时，阿尘直接挡住了上官纯雅和骆琼两人，幕清月也在震惊之余，连忙赶到苏逸辞的身边。

    同时，一道手持银色长枪，霸气非凡的年轻身影也即刻拦在了碎星刃的面前。

    “适可而止了，燕如锋……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

