一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1304章  救助

    恒彦林是听着这些话语，顿时就是那眼神，是微微的，闪烁了一下，在之后，也是摇了摇头来。

    这个事情，也不好说什么。

    反正是那自己那边的人，都是答应了，恒彦林是在这个时候，也是懒的，因为这个事情，多说什么。

    反正这些利刃小队什么的，指挥权什么的，说起来，还是这些人的。

    恒彦林虽然是这些人的教官什么的，但是说起来，恒彦林自己，都是没有对于这些小队的指挥权的。

    只是，恒彦林自己，也是不需要的就是了。

    “对了，那边还有一个小队，是那枚国的，还是快一些的过去，救救对方吧！”

    那刘余是在这个时候，忽然是想到了什么事情来，在这个时候，就是看了一眼，那面前的恒彦林来，然后是开口说道。

    与他一起出来的，也是一个枚国的，算是比较有战斗力的小队了。

    这些小队什么的，说起来，也算是属于他管理了。

    不过，说是这么说，其实对方，也是防止一下，那刘余这些人做什么的才是，也算是一种监视了。

    那枚国的家伙，说起来，就是那一些疑心病什么的，就是比较严重的。

    如此的一想，恒彦林是在之后，也是摇了摇头，反正是对于这个事情，恒彦林是懒的，多说什么的。

    不过，不管是如何，那边的人，到底还是要救的。

    毕竟，是与这些人一起的，现在是他带队出来。

    到时候，就是他一个人回去，然后是这些人，就是没有活着出来的，就这个事情来说，还需要解释一下什么的。

    这个就是比较麻烦的了。

    刘余还不想，是把事情，弄这般的麻烦，所以请求那恒彦林，是过去，将那一些人，顺道也是救下来在说。

    恒彦林听着这话，倒是没有什么犹豫，点了点头，就是带着那一旁的刘余是一起，就是朝着那前面走去。

    在之前的时候，他就是感觉到，那前面，还有一些人是在战斗。

    若不是感觉到，那一旁的刘余，估计，那恒彦林是在这个时候，也已经是过去，将那边的魔化人，是给解决了。

    “该死的，这些东西，怎么是变得厉害起来了，一个个，力气都是比起那之前的，是要大很多了！”

    “不是说，这些东西，实力是与我们去，其实也是差不多的？”

    “谁知道，就之前追逐那队长的一个，实力可是比起这些来，还要厉害许多的，就这样，我们是怎么办？”

    恒彦林两人，只是刚刚靠近一些，在之后，就是听到，一连串的声音，是不断的，从那前面响起。

    虽然是那一些热武器什么的，是没有什么作用。

    但是，到了最后，这些人是没有办法的情况下，还是使用了一下那热武器什么的。

    为的，其实也就是拖延一下，这些魔化人的脚步罢了。

    虽然是这些东西，伤不到这些人来。

    但是，他们的攻击，是一起过去之后，一些冲击力什么的，还是在的。

    如此的情况下，是让的一些人，在之后，也是争取到了一些休息的时间来。

    只是，这一点的休息时间，也只是这么一点点罢了，在之后，是没有了这些东西的阻挡，那一些的魔化人，可就是要冲过来了。

    在之前的时候，可是交手过了，她们这些人，分明就是知道，自己可不是这些东西的对手的。

    如此的一想，是让的这些人，是在这个时候，就是那心中，都是有些怪异起来。

    没有办法，都不是这些东西的对手，是在这个时候，又是能够如何？

    之前的那个带队的，原本还以为，是能够带着她们，是杀掉这些魔化人的。

    但是现在看看，对方也是要自身难保的样子了。

    “嘭！”

    这几个人是不断的，就是骂骂咧咧起来的时候，从那对面，就是一个，无比巨大的石头，是直接飞了过来。

    在之后，就是直径，是没有一点的犹豫的，就是砸在了他们一旁来。

    看着这一幕，是让的那几个人，脸色都是变幻了一下来。

    该死的，这要是一下子，就是砸到了他们身上，这不死也是残废了。

    在以前的时候，做过一些测试，虽然是有那一些测试，表明了，他们是能够抵挡一些冲击力什么的。

    就普通的一些攻击，是对于他们来说，是没有一点的作用的。

    但是现在，是看看这个情况来，他们是感觉，自己可是极为的危险了。

    其余的事情不说，但是这个冲击力，怎么看，都不是他们，是能够抵挡的。

    看看那巨石，是在这个时候，都是那地面，是给砸的，都是开始震动起来了。

    一想到这里，这些人是在这个时候，那脸色，自然是好看不到哪里去的。

    “你们没事吧！”

    那对面，是在这个时候，隐约间，就是见到，一个巨大无比的身影，就是要出现在，她们的面前来。

    而在这个时候，一旁就是传递过来，一声无比熟悉的声音来。

    让的这些小队的众人们，是在这个时候，听了之后，都是那浑身，是微微的一怔来，连忙是扭头看过去。

    这一看，就是看到，那一个刘余，此刻是看到了他们之后，是那一脸的欣喜之色来。

    是如此的情况下，也是让的那一些人，是无比的高兴起来。

    刘余是害怕，这些人是到时候，全部死在这里，就刘余自己一个人回去，不好交代什么的。

    他们其实也是害怕，万一是那刘余死了，他们这些人，也是不好交代的。

    眼下，那刘余是能够活着，那真是太好了。

    那华夏的人，可是一直，对于他们的人，是分开来带着他们，是有些意见的。

    一旦是这些人，是出了什么事情，怕是到时候，这些人就是会以为，他们是故意的什么了。

    眼下，那刘余是没有事情，那真的，就是太好了。

    “我们没事，不过，那对面的家伙，有些难以对付，我们还是撤退吧！”

    见着那刘余是回来了，原本就是准备，是要撤退的人，是在这个时候，终于是直接开口了。

    之前不见那刘余，他们也不好就是直接走了。

    但是现在，是见着了那刘余了，顿时就是感觉，对方是在这里，那自然是可以直接离开了。

    只要是离开了这里，到时候就是安全了。