    这么危急的时候，让这么一个迷糊的人来支援，李兑是敲破脑子都想不到秦始皇会派，这么一个头脑不清晰的皇子过来支援。

    不过李兑虽然觉得奇怪，而且甚至有些看不起这个五皇子，但是毕竟是大秦的皇子，再说出于礼节也要见上一面。

    李兑整理了一下自己的衣冠说出一个字：“去。”

    李兑脸上写满了忧愁，随即便向外走去。

    李兑的府邸之外有一位年轻后生正期待一批黑马之上。

    这只黑马黑的发光跟普通战马大有不同，而在看这位公子，李锐甚至有些怀疑那时的五皇子跟现在的五皇子是不是同一个人。

    因为之前的五皇子穿的吊儿郎当，但现在的他宛若一名战将，一身乌金战甲，脚踏龙头兽皮战靴，大秦黑色玄鸟披风配着他这身装备显得异常大气。

    在他的腰间焚天格外亮眼，李兑甚至能感觉到都看几眼自己的眼睛就要被烧成灰。

    李兑见到嬴宇便恭恭敬敬的走上前去，然后作揖说道：“臣，李兑见过五皇子。”

    “请起。”

    嬴宇抬起右手示意李兑不必这么客气。

    李兑起身之后便不自觉向嬴宇身后眺望。

    那意思就是在表达，是不是还会有其他人马过来。

    但聪明的嬴宇显然看出了李兑心中所想，然后他不拖泥带水直接说道：“别看了，就我一个人，咸阳大军没有跟上我的速度，我先前来这里看看能做点什么。”

    “听说大悦氏人已经渡过了潍河，那么我们的防御怎么样？你是不是要带我去看看的？”

    李兑一幅不急不慢的样子说：“那请公子下把随我一同前去。”

    随后，便吩咐下人准备车马。

    嬴宇斜看了一眼，说道：“都什么时候了还让我下马？骑马不是最快的吗？”

    此时嬴宇直接表达的意思。

    他又说道：“既然我来了，那么你就马上给我写明你在沿河是怎么布置防御的，城墙之上防御设施是否紧固，其他的事情你就不用管了，安心安抚好城内的百姓。”

    李兑听到嬴宇这么说，可差点没把胆儿吓破了。

    因为之前他就在大悦氏走丢过，现在让自己出城这不是拿自己的头送给大约十人去砍吗？

    当嬴宇调转马头，李兑则一个箭步冲上去牵住马绳说道：“不可不可，五皇子您不能去呀，外面现在都是大悦氏启禀，他们渡过潍河速度之快超乎了你我的想象，现在是去就是去送死啊，公子万万不可！”

    “现在咱们城内的百姓和粮草都足，就在这里等着咱们的援军到，我们在歼灭大悦氏人，您觉得如何？”

    嬴宇打心底里其实最瞧不上这等贪生怕死之辈，他身体挺直头也没动，只是眼眸轻轻撇向旁边的李兑眉头一皱成八字形。

    “李大人，我的话你是不是没有听清楚，需不需要我再说一遍？”

    此时，嬴宇的脸已经正对着李兑，接着对李兑说道：“我是来干什么的你不知道吗？我是来杀敌的，不是来这里跟你讨论策略的，现在没有时间去干等耗着。”

    说罢，他根本不管李兑现在正牵着缰绳，只是双脚轻轻拍击了一下马勒，战马火速向前跑。

    李锐一个踉跄摔在地上，虽然心里甚是憋屈，但他也不敢做什么。

    只是几身轻轻拍了一下身上的土，便回到了县衙之内写战事情况。

    快到城门口的时候嬴宇喊道：“开城门。”

    虽然士兵开的很慢，但是嬴宇的战马依然像一道黑色闪电，一般从他们身旁划过，接着就看嬴宇一骑绝尘朝着门外飞奔而去。

    但是当士兵仔细看时，却发现这道闪电背后竟然还有一人，他手持方天画戟，胯下的赤兔如同火光一般，与嬴宇的黑光并行。

    旁边那个人不是别人，正是嬴宇的贴身女侍卫吕绮玲。

    当士兵缓过神来之后，发现城门上竟然有人和马的形状，在场的所有人都愣住了。

    骑马之人明明是一位看似身材纤细的弱女子。

    她怎么有如此大的力量和速度，竟然能将城门撞碎而没有发出任何的声响。

    虽然说继县的城门没有咸阳厚重，但怎么说也是边关第2关防的城门硬度和厚度在郡县之内都是数一数二。

    这弱女子怎会有如此强大的冲击力。

    城墙内外见到此状所有士兵几乎都已经僵硬一根木棍，但他们最需要担忧的是，这城门已经被撞出大洞。

    如果敌人来犯该如何抵御大悦氏人的进攻，于是一位士兵丢下武器马上去禀报李兑。

    嬴宇和吕绮玲两人已经来到了继县城外潍水沿岸。

    此时的潍水已经不能叫做清流如许，只能用血红来形容，河水之中还不乏秦军和大悦氏人的尸体。

    秦军在潍水两岸驻防的兵士已被屠杀殆尽，这里的士兵显然是没有长城战斗力强。

    不过依靠潍水天险，他们还是抵御了不小一阵。

    原本想着大悦氏人不会搭桥渡河，这样就能顶上两三月，等冬天结冰或者选择水流不湍急时候再次渡河。

    但是却没想到大悦氏的军队之中竟然出现了不知名的兵士可以在水上行走。

    而且战斗力爆棚。

    虽然在秦军箭矢如雨的攻击之下，有些异能人士被射下水，但是这些人大多数是在秦军能从河中跳出来，依然前行。

    秦军战士称这些人为死士，顾名思义为不容易死，而且看起来个个像是没有灵魂的厉鬼。

    这些死士战斗力强到什么程度呢？一个死士就能和秦军50人的战力相同。

    他们的手里拿着一种叫不上来名字的武器，就连战争经验丰富的秦军将士都是头一次见到这种形状怪异的兵器。

    看似丑，但是其杀伤力惊人。

    现在潍水沿岸的秦军防线几乎被连根拔起。

    而大悦氏这些骑兵与步兵都已经在潍水浅滩附近开始渡河作战了。

