    刘海中看到一大爷这样，差点都崩溃了。

    这一大爷易中海跟自己在四合院当三大爷这么些年了，怎么还是这个德行啊？

    难怪当初肖尘会让自己这个七级钳工当主任，而不是他一大爷！

    “拉拢人心，会不会？”刘海中压低声音说道，不想别人听到自己的话。

    易中海两眼看着屋顶。

    他不是不懂刘海中的话，而是觉得何雨柱既然敢这么做，那就一定有他自己的想法，自己还是别添乱了。

    “中海，你这样可是将主任的位置拱手让人啊！”刘海中差点吼出来，要是指望易中海能帮自己在四合院里说话，鬼才帮他呢！

    易中海饶了饶自己的头皮，很无所谓的说道：“我相信柱子，你也别在那里捣乱了，好像该喂猪了吧？”

    我艹！

    刘海中心里暗骂道：你个老昏头，我好心帮你，你竟然让我去喂猪？

    成！

    我倒要看看何雨柱有什么手段！

    一计不行，刘海中摇了摇牙道：“一大爷，只要你帮我在柱子面前说说好话，我就帮你竞选上这个车间主任，这么样？”

    “帮你没问题！”易中海有些失望的说道：“但是柱子的个性你又不是不知道，他脾气可是很刚，我没有这么大的影响力，恐怕达不成你的愿望。”

    “只要你提出来就行！”刘海中下定决心说道：“其他的事情由我来想办法，可以不可以？”

    “我只能说试一试，至于成不成，这就要看柱子怎么说了。”

    由于易中海太了解刘海中的性格，这刘海中要是能改，母猪都能上树！

    所以他没有一口答应下来，而是说试一试。

    刘海中气得直跺脚，还以为易中海肯定会义不容辞地帮助自己，没想却到他这样模棱两可的回答。

    “我跟你说吧。”刘海中双手叉腰，两眼冒出了愤怒的目光：“二毛已经派人找过我，让我帮他的忙，给我开出了很好的条件，我可是看在咱们都是四合院大爷的份上主动帮你，你居然不同意。”

    “是你的条件太高，我满足不了。”易中海不想跟柱子添堵，决定不接受刘海中的帮忙。

    此时，隔壁车间的梁拉娣走了进来。

    她本来想要跟何雨柱汇报问题的，但是看到车间里的人都在窃窃私语，便走到易中海的旁边问道：“老易，你们这是要干嘛啊？”

    “干嘛？”老易看着二毛在明目张胆的拉月票，十分不屑的说道：“正竞选车间主任这个职位呢。”

    “我竞争不过人家，这货手段高明的很，到处都在拉选票，这次肯定是他赢，我相信柱子他又自己的办法。”易中海闷闷不乐的说道。

    梁拉娣已经看到一旁的刘海中，二车间选举，他刘海中不去喂猪，来车间搞么事？

    “刘海中，你不去喂猪，天天往车间里跑干嘛？”

    “他是来帮易中海选举的。”易中海显得特别地愤怒：“哪里想到他竟然这么的不识抬举，一点儿也不求上进！”

    “刘海中，我上不上进关你屁事！”易中海有些不高兴的说道，“你赶紧去滞留地喂你的猪去！”

    阎解成看一大爷和二大爷在那里嘀嘀咕咕的，便悄悄的靠了上去。

    当得知是为了竞选车间主任，他眼珠子一转，拉过刘海中道：“二大爷，你看看我成不？”

    “你？”二大爷上下打量着阎解成，眼珠子一转道，“也不是不行。”

    易中海嘴角露出了一丝冷笑，这刘海中简直就是牛皮吹上天了，柱子可是在那里站着呢，选谁当车间主任，最后可都是何雨柱说得算，他刘海中算个屁啊！

    “你只要听我的，我保证能让你当选，绝对不会输给旁边的那个二毛的。”刘海中老神在在的说道。

    阎解成听刘海中的话，顿时两眼放光，立刻眉开眼笑的问道：“你有什么好办法？”

    “……”刘海中低声在阎解成的耳边说了几句，阎解成听得直点头笑得合不拢嘴：“我这就去！”

    “拿着！”小石头偷偷地递了一包大前门给阎解成：“记着脸上要有笑容，人家才会卖你的账，千万不能太小气。”

    “知道！”阎解成屁颠屁颠的走了……

    不多时，候选人很快就出来，当然是有车间里的人选出来的，这两个人就是阎解成和二毛，都是年轻一辈的。

    二毛信心十足，上台演讲的时候满脸红光：“诸位，只要我当选，绝对不会让你们加班加点，每个月会聚会，过生日有礼物，只要有合适的理由，随便请事假。”

    啪啪！

    下面的掌声雷动，这都是大家梦寐以求的事情，当然非常的赞同，哪怕是易中海手底下的两个徒弟，也是一阵意动。

    而且，二毛还准备偷偷的把一些选票偷天换日，反正都是无记名投票，谁也不知道。

    旁边的阎解成非常的着急。

    本来是半斤八两的事情，现在很明显的大家已经倾斜，二毛胜券在握，自己好像不是他的对手：“二大爷，我看这个二毛好像已经胜券在握了，我还必要再上台吗？”

    “胡说！”刘海中低声的训斥道：“姜还是老的辣，他怎么可能是你的对手，只要按着我教你的话说，绝对没问题。”

    阎解成只好硬着头皮上台，下面的声音很嘈杂，没有几个人听他说话，他扫视了众人一眼：“安静！”

    众人瞬间愣住。

    一向很没有存在感的阎解成，看到这么多人看着自己，腿一哆嗦道：“我…嗯…教员说过…”

    话到嘴边，结果突然就卡壳了，这让一旁的刘海中恨不得自己上去帮他说。

    何雨柱其实一直冷眼旁观，看到阎解成这么废物，他冷冷一笑，对着一旁的易中海道：“易中海，你是咱轧钢厂唯一的八级工，你也上来说说吧。”

    易中海没想到何雨柱会让自己上来，便大步流星的走到何雨柱的旁边。

    “您是老工人，这竞选主任怎么可能没有你的份呢？”何雨柱笑着说道，“阎解成这样上去也是白搭，你来说吧。”

    易中海咳嗽两声，突然释放一丝威严，说起话来也让人不敢嘀咕。

    “二毛刚才说的话，我一样都不会做，咱们钢厂只有有了效益，才会有存在的必要，我要给大家弄一条流水线，争取月月奖金比工资都还要高。”

    “吹牛！”二毛毫不客气地说道：“咱们拿过最高的奖金也只有一块，哪里能够高得过自己的工资？”

    众人纷纷点头。

    易中海拍着自己的胸脯说道：“我以一个八级钳工的身份跟你们保证，只要流水线建成，如果奖金少于十块钱，我全额补偿给大家，不会让你们有任何损失。”

    车间很安静。

    没有一个人吭声，何雨柱立刻带头站起来，猛烈地拍起了巴掌：“啪啪！”

