
　　银幕中，葛昀成功阻止了凶手犯案，在众人惊疑的目光注视下，他热泪盈眶，跪倒在了地上……

　　叮！

　　镜像破灭。

　　时间轮回打破了。

　　电影完结！

　　当字幕飘了出来，底下的观众，还有几分发懵，没有半点声息，这让杜长风、葛昀，战战兢兢，提心吊胆。

　　幸好这时，终于有人鼓掌了。

　　热烈的掌声，在放映厅中回荡，久久不息。

　　杜长风与葛昀，这才吁了口气。他们不确定，这是不是礼节性的鼓励。

　　不过……

　　有动静，足够了。

　　不然，整个现场，一片寂静无声，让他们害怕。哪怕会“死”，他们也希望，可以“死”晚一些。

　　周牧表情平静，不起丝毫波澜。

　　电影他看了好几次，早就麻木了，没有任何感觉。

　　为什么，许多电影人，对于一些影片，失去了判断能力，最大的原因就是这个。

　　就好像是，一个字看久了，写多了，就会陷入怀疑状态。

　　这个字，到底对不对，真是这样写的吗？

　　同样的道理。

　　入行久了，电影看多了，意念就会动摇。

　　比如说，自己觉得好看的电影，等上映之后，票房居然不行，口碑也不怎么样。

　　相反，自己觉得垃圾、一般的电影，票房居然很好，大众也喜欢这样的电影，口碑不错。

　　这种差异感，对电影人来说，也算是一种打击。

　　一些人肯定会自我怀疑。不过也有人知道，这是众口难调，个人的审美，永远代表不了大众。

　　尽管《时间囚徒》上映之前，周牧一直强调看好电影，让杜长风与葛昀，不要太担心。

　　实际上，这也只是安慰罢了。

　　其实他自己也拿捏不准，这电影的票房、口碑，究竟怎么样。

　　不过看现场众人的反应，应该还行吧。

　　周牧注意观察，发现了一些人眼中，流露出来的色彩，没有厌恶反感的情绪。

　　这说明，他们不讨厌这部电影，这是一种成功。

　　虽然不讨厌，不赞同于喜欢。

　　但是一般不会给差评。

　　周牧琢磨着，招呼杜长风、葛昀等人重新走上了台。

　　这时候，底下众人的掌声，又热烈了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家觉得，电影怎么样？”周牧询问。

　　“……好！”

　　底下众人很给面子。

　　喝彩的声音，在放映厅中震响。

　　杜长风等人，脸上冒出了红光，连连鞠躬致谢。

　　“谢谢大家捧场。”

　　周牧微笑，也没再说什么场面话了。已经到了首映礼这一步，也算是肉搏拼刺刀，手底下见真章。

　　等零点票房出来，才可以确定这电影的前景。

　　到底是好，还是坏，一目了然。

　　至于现在，好赖就听个响，没什么意义。

　　杜长风与葛昀，走到了放映厅门口，礼送观众离开。

　　“电影不错。”

　　“结构很巧妙。”

　　“演得很好。”

　　“导得更好！”

　　“……”

　　受邀而来的电影人，每个人都十分客气，绝对没有半句贬损电影的话，基本是溢美之词。

　　就是太客套了，反而让人觉得虚假，不真实。

　　反正兴奋之后，杜长风与葛昀索然无味。

　　他们觉得，与其这样一面倒的夸赞，不如批评几句，好让他们有机会辩解，再阐述一下电影的理念……

　　可惜没有，清一色夸奖。

　　无奈啊。

　　……

　　大半小时之后，最后一个观众，离开了放映厅，葛昀才伸手揉了揉笑僵的脸颊。

　　累，真心累。

　　不仅是是身体上的疲惫，还有精神上的……

　　他还是不安，忍不住走到了周牧旁边，欲言又止。

　　这心态，周牧懂。

　　“放心。”

　　周牧安慰，“最多半小时，就有结果了。”

　　“嗯，嗯。”

　　葛昀连连点头。

　　零点票房，还有观众口碑。

　　这决定了电影的潜力。

　　杜长风也走过来，轻声道：“希望能破一千万。”

　　他的要求，真心不高。

　　这个档期，“火热”的片子，实在太多了。

　　杨帆，孙玉竹。

　　这两个人不必多说了。

　　他们的电影，本身就有一批受众，肯定可以撑起票房。哪怕电影很烂，前三天卷走两三个亿不是问题。

　　更不用说，人家参加天堂岛电影节，收获的评价不低。期待人家是烂片，不如祈祷两人的电影数字拷贝出了差错。

　　一上映就卡、缓存、死机……

　　对了。

　　还有《小红花》。

　　七岁女童，凭借这电影，拿到了天堂影后盛誉。

　　现在电影上映了，怀疑有内幕的人，不想去看一眼，确定电影质量与奖杯是否匹配吗？

　　从幕后资本，再到电影制作团队，参演的明星艺人，以及宣发的待遇。这几部电影，吊打《时间囚徒》。

　　所以几部电影的排片很高，25%起步。

　　相比之下，《时间囚徒》的排片，只有9%。这还是院线方，知道了周牧参与电影宣传中，才硬抠出来的比例。

　　所以杜长风，对于票房的期盼，不敢过高。

　　预期放低一些，才不会伤心难过啊。

　　“一千万？”周牧皱眉。

　　杜长风胆战心惊，“是不是太多了？”

　　“……”

　　周牧无奈一叹，“你觉得我……不值一千万吗？”

　　“啊？”

　　杜长风懵了下，没反应过来。

　　还好旁边有明白人，立即笑道：“牧哥亲自站台，何止值一千万啊，起码两千万起步。”

　　“对，对。”

　　其他人反应过来，纷纷附和。

　　况且，他们也不觉得，这是在阿谀奉承。

　　因为这是事实啊。

　　这还是考虑到，周牧只是站台，不是亲自参演电影。如果在电影之中，周牧有个客串，这个数字还可以再加一千万。

　　大明星的牌面，值这个钱。

　　“两千万……”

　　杜长风憧憬，陷入遐想。

　　他当然也幻想过，自己的电影上映之后，直接爆了。一天几个亿收入，挤掉《银河巨舰》系列，登鼎国内票房第一。

　　不过梦醒之后，他又变得十分现实。

　　他有自知之明，就算《时间囚徒》是好电影，却没有大卖大爆的潜质。所以他的目标，从来都是保本，然后盈利。

　　八千万的投资，盈利点是三个亿。

　　零点票房破千万。

　　那么首日票房，肯定也有三四千万。口碑不差的话，票房肯定是呈上升的曲线。

　　那么三亿的目标，不难达到。

　　这是他的预期。

　　但是看周牧的意思，这电影的预期，还可以更高一些？

　　杜长风有些激动，又强迫自己冷静。

　　不行。

　　不能飘。

　　期盼太高。

　　一会儿，有落差，太难受。

　　众人的奉承，让周牧淡然一笑，招手道：“大家也累了，我叫人准备了一些餐饮，都去吃一点吧。”

　　“谢谢牧哥。”

　　一帮人兴高采烈，簇拥周牧而去。

　　对于他们来说，电影票房好了，他们可以沾光，期待庆功宴的红包奖项。反过来说，电影扑街了，对他们的影响，也不是很大。

　　因为他们从事幕后工作，一方面有固定工资拿，另外一方面剧组开工，又有另外的补贴，十分的滋润。

　　所以庆功宴的红包，可有可无。

　　有最好，没有也没事。

　　所以这心态，肯定比较淡定。

　　不像杜长风、葛昀等核心主创。电影的成功，可以让他们的事业更上一层楼，难免格外关心，患得患失。聚餐的时候，再美味的食物，也犹如嚼蜡。

　　直到……

　　叮咚！

　　周牧搁在桌面上的手机，忽然来了提示声。

　　众人的目光，顿时汇聚而去。周牧坦然自若，随手拿起了手机，解锁观看。

　　“周总……”

　　杜长风目光焦虑，冒着不安。

　　周牧也没有卖关子，直接把手机页面一亮，“2100万！”

　　“什么？”

　　“破两千万了。”

　　“哇，真是这样。”

　　其他人凝神一看，顿时十分高兴。

　　杜长风的反应，也是最为直接，他全身的力气，汇聚在拳头上，狠狠地一挥，然后整个人像是失去了全身力气，瘫在了椅子上。

　　再喘着气，露出幸福的笑容。

　　旁边，葛昀呆住了，好像灵魂出窍似的。

　　等到一个人，轻轻碰了碰他，叫唤一声。他才猛然惊醒，把对方搂在了怀里，雀跃欢呼。

　　几个妹子看在眼中，遗憾自己也隔得太远，慢了一步。

　　兴奋，闹腾。

　　周牧嘴角，也逸出笑意，没有阻止他们的狂欢。

　　这是他们应得的。

　　一部电影，从拍摄出来，再到上映。

　　对于每个人来说，都是一个考验。目前看来，他们辛苦交出来的答卷，初步通过了测试，及格了。

　　这可是好消息，没理由不开心。

　　热闹了半晌。

　　兴奋劲儿过去，杜长风小声打听，“周总，《巨星的陨落》，零点票房是多少？”

　　尽管几部电影，安排在同个档期上映。但是不意味着，几部电影都安排在同一天上映，也有两三天的错开间隔。

　　不过巧合的是，《巨星的陨落》与《时间囚徒》，就在今晚同时举行首映礼，堪称是冤家对头。

　　杜长风也知道，自己的作品票房，肯定不如杨帆。

　　但还是忍不住打听对手的情况。

　　“我问一声。”

　　这个问题，周牧也好奇，发送了一条信息。时间不大，就回到了回信。他看了眼，目光一定，“七千万。”

　　“哦！”

　　碾压，意料之中。

　　杜长风没有伤悲，反而充满了斗志，乐观笑道：“所以我与大导演之间，只差了五千万而已？”

　　……哈哈！！！

　　其他人大笑，赞赏他的幽默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第619章 手底下见真章免费阅读。https://xs.23sk.com 