
　　躺在床上，贺云看着昏暗的天花板，脑海之中却是不由想到了某位“雷书记”。

　　虽然他目光短浅，只顾眼前利益，可他却还是义无反顾的带领着家乡人发家致富。

　　从砖瓦厂到养猪场，从不断向银行贷款，到村里人人都买上了拖拉机，身为村支书的他，完成了对老村支书的承诺，也完成了对妻子临终前的承诺。

　　而“小雷家”大队更是映射出了改革开放之后，国家所发生的翻天覆地的变化，也反应了这个年代，改革的风云变幻。

　　可以说《大江大河》这部作品就是贺云当下这个时代许多村子的一个缩影。

　　可就是这样的缩影，却并未在贺云家所在的村子里发生，究其原因其实不外乎一个，那就是思想上无法转变过来。

　　而之所以会出现这种情况，关键还是在于大家看不到改革所带来的实实在在好处。

　　就比如沿海地区的发展经验、事迹，虽然报纸上都有登载过，可村里人却都没有认真去看过、研究过，或者说他们压根就没有这样去想过，毕竟几十年的思想习惯是很难一下子被打破的。

　　而要想打破这种固定的传统小农经济思维，其实办法也很简单，因为《大江大河》这部作品就早已给了贺云答案了。

　　总结起来就一句话，事实胜于雄辩。

　　只要有榜样，或者说能够让大家看到切切实实的好处，这种传统思维模式就能被迅速瓦解，继而被彻底打破。

　　这就像那位“雷书记”办砖瓦厂、养猪场一样，一开始并未有多少村民相信，可后来，砖厂、养猪厂都赚钱了，有了分红，大家真真切切的看到了实在好处，以前的旧思想自然也就不攻自破了。

　　想到这里，贺云觉得，自己或许可以试一试成为村里的“雷书记”。

　　当然，他不是真的要去当村支书，而是想从改革理论、宣传等方向去做这个“雷东宝”书记。

　　说得更直白点，他要当的是出谋划策的军师，而不是统帅三军的主帅。

　　毕竟他是重生者，而重生者有什么优势？那当然是超前的眼光，有了这一点，他就掌握了发展先机。

　　当然了，这话又说回来了，光有他这个军事参谋肯定是不够的，必须还得找一位领头人。

　　而且必须得找一位有担当的领头人。

　　这一刻，他的脑海当中不禁想到了大哥的身影。23sk.Com

　　…………

　　第二天，一大早，贺云就醒了过来。

　　他本想着吃完早饭就去和大哥好好聊一聊的。

　　可没曾想，自己刚下楼，就听见了大哥的声音。

　　“老四，你起来了，赶紧的，你大哥一大早就把电线给送来了，这两天刚好没什么事，咱们把楼上的电路还有没弄完的装修都给弄一下，过两天，你大哥就得去修路了，不能耽误他的事。”这时候老爸贺冬雷看到贺云下了楼，便对他说了一句。

　　而这时，大哥拿着一捆电线走了进来。

　　贺云跟自己大哥打了声招呼后，便对老爸贺冬雷应道：“行，爸，那我马上就去把材料买回来。”

　　“不用了，所需要的材料，我早就买好了，就只差你大哥送来的这捆电线了，这几天，你出力就行了，吃完早饭，咱们就开始装电路。”

　　老爸贺冬雷说了一句后，便将那一捆电线拿在手中看了看，确定没什么问题后，他刚准备对贺云继续说点什么，贺云却问道：“爸，这电路您会装吗？”

　　“当然会，上次楼下的电路，镇上来的刘师傅在装的时候，我特意向他请教过了，没什么难的，就是要注意火线、零线与地线接法而已，行了，你赶紧去杂物间拿上工具，工具就在进门右侧那个化肥袋里，老大，你跟我上楼去。”

　　“爸，不是说吃完早饭再弄吗？”

　　“不吃了。你要是饿了，你就吃吧！”

　　“那我也不吃了。”贺云回了一句，刚准备转身去杂物间，却见老妈从房里出来了，她把眼睛一瞪，气氛瞬间变了。

　　…………

　　半小时后，贺云三人吃了早饭就默默上了楼，开始装电路。

　　两个小时的功夫，二楼三个房间的电路就装好了。

　　其实也没什么难的，现在又没有什么大功率电器，冰箱、空调等这些电器通通都没有，房间内，就一盏灯，而且还是白炽灯，牵一根电线固定在天花板，再装个灯泡卡座与连接电线就行了，至于开关，那就更简单了，一根麻绳或尼龙绳就足够了。

　　“老大，待会留下来一起吃中饭，下午咱们再把东边的外墙刮一下，然后再弄西边的外墙，室内的就放到明天再弄！”老爸贺冬雷对着大哥说了一句，便看向了贺云：“老四，待会你打下手，我和你大哥，现在就去搭架子去。”

　　“好的，爸！”

　　贺云应了一声，老爸就和大哥下了楼。

　　…………

　　下午六点多，两侧的外墙终于刮完了。

　　说真的，以贺云的审美来看，这两侧外墙刮得实在有些惨不忍睹。

　　但没办法，现在村里人基本上没人会去刮外墙，尤其是房子两侧外墙，大部分都是直接露出砌筑的红砖墙，最多仅仅拿水泥勾了砖缝做成清水墙而已。

　　而贺云家的房子，好歹还拿了水泥砂浆裹上一些小石子，粉刷了外墙，这对于村里人来说，已经算是十分“败家”的做法了。

　　很快时间就到了下午六点半，母亲龚玥终于做好了晚饭。

　　饭桌旁，老爸贺冬雷拿了点散装的高粱酒，贺云喝了一小口就放下了。

　　而大哥却是喝了一大口，忽然看向贺云说道：“老四，昨天我去乡政府报名的时候，听李乡长说他孙女考上县一中了，这事你知道吗？”

　　“是吗？我真没听他提过这事，或许他也是昨天才得到的消息吧。”

　　贺云一听大哥这话，不禁一愣，笑了笑说道。

　　这事他还真不了解，之前李乡长和李艳这丫头都没跟他说过这事。

　　“可能吧，唉……要是我家那小子能够考上县一中就好了……！这小子那成绩简直……老四，只可惜你再过两年就去镇上教书了，若是你还在三水乡中学教书……”

　　“大哥，我不在其实也没关系的，三水乡中学的老师都是很不错的，建伢子只要好好学就应该没什么问题，这小子只是玩心太重了而已！”

　　“对了，大哥，我记得这村里马上就要举行村委会换届了吧，你就没想过要去试一试？”

　　“试一试？试什么？……你是说让我去参加村委会的选举？老四，你有啥话就直说吧，别跟大哥拐弯抹角的。”

　　“呃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十九章：我要成为他背后的人。免费阅读。https://xs.23sk.com 