
傅焱这话一说出口，在场的三个人，都惊呆了。特别是傅鑫，不仅仅是感动，还有惊喜。这年头能穿上军装，几乎是每个男孩子的梦想。

傅大勇更加感到欣慰。自己的孩子都是好样的。

李宏义上下打量了一眼傅鑫，看这小子身材高大，浑身上下透着一股子精气神，眼神藏而不露。

听说学习成绩也很好。当兵的有文化，这在部队上可是能数的着的。

李宏义能从一个农村小伙能做到营长的位置，看人的眼力还是有的。

“大勇哥，小金入伍这事我就能答应。但是山参肯定还是要给钱的。我那个老领导的家人很正直。就算他们家不认账，到时候我想办法。一定给小金争取这个机会。”李宏义当即就拍了胸脯。

听到李宏义的承诺，傅焱点了点头表示赞同，傅大勇也没有任何意见，至于傅鑫，现在就跟丢了魂一样。

说定了野山参的归属，一行人继续往山上走去。今天的主要任务是砍树修门，如果空着手回去，可不像话。

走到了松树林，傅鑫依旧没有回过神来，他没想到小妹把到手的山参给送了出去，给自己挣来了一个前途。

傅焱看着自己大哥这个样子，知道大哥的心里怕是各种情绪交织在一起。

“大哥，你想啥呢，等你当了兵发了津贴，你要给我买红头绳，那天我看村长家闺女带着。还要给我买糖吃！”

傅焱这番话成功逗笑了傅鑫。

傅鑫笑着摸了摸妹妹的头发，还是个小孩子呢。“好，大哥一定给你买！”

心里暗暗发誓，自己一定要出人头地，以后给妹妹做靠山。

“小金，快来帮着砍树枝。”傅大勇那边传来喊声。

“哎，这就来。”

看着大哥从情绪中抽离，傅焱也松了一口气。

三个人一起上阵，很快就把木头收拾好。

下山的时候又在抓兔子的地方顺手逮了几只呆愣愣的野山鸡。

捆好之后放进背篓，上边铺上厚厚的草，又采了一些山野菜，放进去几只树枝。山是集体财产，免得节外生枝。

这时候天已经擦黑，王淑梅早就在家做好饭等着了。傅森和傅淼也回来了。

至于野山参，等明天李宏义打了电话以后，再说后续事宜。

今天仿佛过了一年那样，傅焱已经是累得不行不行的了……

家里人看到这么多兔子、山鸡，都死死地捂住自己的嘴，怕笑出声了。

傅森更是捶胸顿足，恨自己今早没坚持住娘亲的毒打，没能跟着去。

傅焱偷笑了一下，跟自己爹对视一眼，大惊喜还在后边呢。

等到吃完晚饭，傅大勇把所有人叫到屋里，小心翼翼地打开包裹野山参的树皮，那一瞬间他们更是震惊的说不出话来了。

傅森刚想伸手想去摸一下，王淑梅快速的打掉了他的手。

“  你再给摸坏了！”

一家人对视一眼。无声的笑了起来。那种发自内心的愉悦，此刻弥漫在傅家人的心里。

傅大勇小心翼翼的把人参包裹了起来，妥帖的收好之后。傅大勇清了清嗓子，缓缓的说出了傅焱说的那番话。

今天大家受到的震惊太多，这件事说出来让家里人更加的高兴。

毕竟野山参能看不能吃，虽然很贵重，但是家里人身体都健康，就是去换钱也不知去哪里找买家。给小金换个前程，比钱来得更划算。

其实在山上李宏义提出这个要求的时候，傅大勇只略一想就明白了里边的利弊。

只是他认为是闺女找到的，自然要让闺女做决定。

他想就算小火不愿意也没关系，就当作她以后的嫁妆。

没想到，闺女一开口就给他这么一个大惊喜。

这时，傅大勇犹豫了一下，想了又想还是开口了

“小木，小水，你们俩想不想去当兵？”傅大勇说完紧紧地盯着俩人的反应。

傅森心里还是很向往当兵的，但是他一向尊敬大哥。

再说了，这个决定是傅焱做的，人参是傅焱发现的。他更没有异议了。当弟弟的还能和大哥抢东西？

“爹，我也想穿军装，但是我去不去无所谓。还是大哥更适合去当兵。

再说了，过几年说不定有机会考大学呢。那时候我就是大学生了。到时候是大哥羡慕我了。”傅森吃着山葡萄一脸得瑟地说。

傅焱笑了笑，自己这憨憨二哥，绝对想不到他会一语成谶。

傅淼则表示自己没想过，把头摇的像拨浪鼓。她天生是个懒散性子，就是早起操练她也受不了啊。

傅大勇暗暗地松了一口气。

他开始给傅鑫拧弦：“小金，能迈出这一步，是好是歹需要你自己去拼了，不管怎么样你都不能忘记，你开始机会是你妹妹给你争取来的。”

“就是啊，小金，你得明白，没有你妹妹找到野山参，你也去不了。还有你俩，这事直到你大哥坐上火车也不能往外说，知道吗？”王淑梅开口说道。

“你娘说的对，你们嘴都严实点，别坏了你大哥的事。”

“爹，娘你们放心吧，我知道的。”傅鑫郑重的点头。

“爹，娘，干嘛搞得这么严肃，大哥对我最好了，再说山参也不能算作是我发现的，要不是爹你认识山参，我还以为那是一棵草呢。”傅焱的话，让大家都笑起来。

这个年代有机会能走出去，这个机会甚至可以改变一生命运。

傅大勇生怕这样一笔横财会让孩子们失去了平常心。幸亏自家孩子都是好的。

…………

王淑梅这一晚上就没合拢嘴。没想到自己家，还能有这样的运气！

她还沉浸在野山参和自己儿子要去当兵的消息中不可自拔。孩子们都各自回屋了，还在傻呵呵的笑。

傅大勇看着自己媳妇这个傻样。茶缸子往桌子上一放。

“醒醒吧，咱俩还得去给兔子和山鸡收拾干净，趁天黑给宏义家送去几只。再趁着天黑炖一只，明天给孩子们解解馋。”傅大勇提醒道。

王淑梅这才如梦初醒。“对呢，剩下的我用盐腌了，做成风干鸡和风干兔。还能吃好久。”

“等做好了也给岳父岳母送几只去。”

“成，我去叫他们来帮忙。”王淑梅边走边说。

这天晚上，傅大勇和王淑梅带着傅鑫几个把兔子和山鸡秃毛开膛手饰干净以后，把毛和内脏深埋了自家山楂树底下，直接毁尸灭迹。

又叫傅森趁天黑没人注意，把兔子和山鸡给李宏义送了去。

自家炖了一只兔子一只山鸡。剩下的都被王淑梅用盐腌好了挂在了后院的小屋里，只等风干后就成了风干鸡风干兔。

……………

夜里，傅焱躺在床上，心里兴奋不已。不只因为找到了野山参，还因为她发现，自己眼睛的能力又提高了。她刚才能看到地下一米深，连自家刚往．山楂树下埋的内脏都很清晰。

傅焱找到了规律，如果自己今天看了之前没看过的新东西，眼睛的能力就会进一步提高。比如今天人参的绿色气息。

傅焱不由得想起下午，当自己和爹答应李叔可以卖人参之后，李叔的贵人宫位仿佛被点亮了，红色气运增加的同时也增加了一股紫色气运。

抓住机遇的话，事业可以更上一层楼也说不定。这就要看李宏义自身的能力了。

傅焱等傅淼睡熟了以后，闪身进了空间去查看今上午放进去的葡萄籽。

被随意丢进地里的山葡萄这会已经发芽了，估计等明天就需要给葡萄扎个架子了。

而人参的种子，被傅焱认真的一个坑一个坑的种了下去。还仔细的每一个都浇上了井水。

焱是留下了两粒，想要种在后院，要不然以后这个人参出处没法解释。

仔细的给人参种子浇了水，她就出了空间。

傅焱满足而愉快的睡去，而同村的牛翠花却睡不着，因为明天一早傅老栓就要回家了。而她推倒小火的事情，也要瞒不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874019"  chaptername="第九章  大哥的希望">加入书签</a>
</div>
