    是日。

    朝歌各处，九曜军各处涌向，护卫道宗弟子。仙阁无数找茬的弟子，都被打残。

    一日之间，朝歌上下都知道。九曜军归于道宗，都成为了道门的外门弟子。

    九曜军，这是一个传奇。

    在九宫圣域中，可以横行的一方势力。他们不知道搜刮了九宫圣域多少资源。

    任何势力，进入九宫圣域最不想得罪的势力就是九曜军。

    因为九宫圣域每一域，都会有实力上限的压制。任由你什么境界存在，实力被压制面对九曜军都只有死路一条。

    对于九曜军，所有人都不陌生。

    可谁都未曾想到，他们居然会走出九宫圣域，并且成为道宗外门弟子。

    九曜军成为道宗弟子，那天下宗门，比拼弟子的话，有几人比得过？

    “九曜军怎么会和道宗扯在一起？”仙阁长老暴怒，原本以为能把道宗弟子打回道宗，可没有想到反倒是仙阁弟子损失惨重，一个个被打残。

    没有人回答，因为他们也想不通。

    “九曜军善于组建军阵，有他们守护道宗弟子，难以奈何的了道宗弟子。”

    “混账！”可发泄完，他由不得不问，“现在没有办法了？”

    没有人能回答，因为他们想不到办法对付九曜军。

    仙阁长老咬着牙齿：“查！看看九曜军到底怎么回事，不可能无缘无故突然成为道宗外门弟子。”

    “听闻在九宫圣域时，许无舟曾经雇佣过九曜军，会不会这次又是他雇佣？”

    仙阁长老摇摇头道：“九曜军鲜少离开九宫圣域，此番出现好像就是等着我们的弟子前去收拾道宗弟子，而且他们自称是道宗外门弟子，这也不能信口开河的。怕是，他们真的成为了道宗外门弟子了。”

    “查吧，看看到底什么情况。”

    九曜军，谁都不敢小视。因为这一支军，比起很多诸侯的大军都善军阵，这是天下精锐之军，甚至有人说他们有望冲击天下第二军。

    第一军，自然是临安那位的霸王军。

    当然这么说是捧高了九曜军。真正的和天下所有诸侯军比，前十都难进。

    可虽不入前十，可能传出这样的话就证明其强大。最重要的是，九曜军成长性极高，名声一年比起一年响亮。

    九宫圣域，除了山神庙的特殊存在，已经无人能撼其锋芒了。

    “先查清楚九曜军什么情况再对症下药。道宗弟子的事，先放一放。倒是楚王世子那里如何了？”

    “楚王世子来朝歌后，基本上躲在家修行，很少出门。”

    “这是做缩头乌龟避开朝歌争端了。但朝歌的水深，是他想避开就能避开的。”

    “派弟子装着在他家门口决斗，力量爆发强大一些，装着不小心砸了楚王府，顺便再嚣张一些，激怒一下楚王世子，我倒要看看他忍不忍得住。忍得住一次，他能一直忍下去吗？”

    许无舟当初用楚王世子立威过，可现在已经撕破脸了，还管什么立威。大修行不出，年轻人互相看不顺眼争斗，也是常态。

    难道许无舟背后的守护者会因此而出手？那就是他们破坏了规矩。

    ………

    新楚王府前，突然有武者厮杀，劲气横扫，不可避免的冲击在新楚王的门楣上，门楣崩塌。

    堂堂诸侯的大门被砸，两位武者依旧未曾停下，继续怒斗不断，不断有劲气砸到楚王府邸。

    两人越战越激烈，身影变幻杀到了楚王府内。

    不少人都看出了古怪，都认为新楚王世子有麻烦了。

    “噗嗤！”

    两个争斗的武者刚刚冲入楚王府，众人却意外的见到他们口中喷血，直接倒飞砸在大街上，身上骨骼尽碎，如同一滩烂泥。

    众人错愕，心想难道楚王府有什么强者不成？

    而这时候，他们看到了从楚王府走出一个女子，女子眉目如画，双腿修长笔直走出来，清冷绝美，目光看也没有看两个武者一眼，她摇曳着凹凸有致的身姿，缓缓走向一个方向。

    在她身后，楚王世子乖巧的跟着。

    ………

    誉满楼外！

    一个女子落在演舞台上，手中出现一支笔。笔猛然的一挥，誉满楼右边百秀榜牌匾断成两截。

    “仙阁一派百秀榜，还请赐教。”

    一句话，让无数人一片哗然。

    这是什么情况？

    数天前，许无舟一力挑穿仙阁一派百强榜存在。

    现在，这个女子要一力挑仙阁一派百秀榜存在？

    这女子是谁啊？

    众人看着她，只觉得她美的惊艳，美的让人自惭形秽。

    秦云杰站在一处，皱着眉头满脸担心。

    ………

    许无舟此时在圣楼之中，他并不知道外界发生了什么。

    宁瑶虽然提醒过他，此时和仙阁撕破脸，要担心其报复。可是许无舟没有当一回事。

    不是觉得武无敌他们够强。而是许无舟觉得，莫道仙不会无缘无故特意派道宗弟子前来朝歌。

    既然他这样做了，总不会让这些人来送死。许无舟觉得他一定会有安排，所以对武无敌等人，许无舟比起任何人都放心。

    这是对莫道仙那老阴货的信任。

    至于秦云杰，许无舟也不是很担心，他之前立威了。而且秦云杰一直在家修行，除非是真的有人不讲规矩，直接去杀他。要不然，他没什么危险。

    何况他就在朝歌，有点风吹草动他就会马上赶过去。

    只是没有想到的是，今日进来这圣楼中，明明圣楼在外界看起来不大，但是走起来却很远。

    房子只是五进的房子，可是每走一进屋都耗时许久。

    事实上，许无舟不断深入都是弱水的功劳。因为那阴风阵阵，以及那些鬼影，每次在弱水的喝斥下，都会消散。

    要是以许无舟自己走，怕是早受不了退出去了。

    就这样不断的往前行，终于走到了最里面。

    魔后正坐在圣楼一处阁楼，但下一个瞬间，她猛然站起来，看着最中心的那座圣楼。

    那座幽幽的圣楼，此刻散去了幽色。

    而人皇，此时站在人皇宫的中心，目光也猛然的看向圣楼的方向。

    “该死！”人皇怒急，想要捶死莫道仙。他要去那一处地方，自己被迫开启道阵。现在道阵开启到一半，根本无力再去圣楼了。

    “许无舟真的能借着先圣身份开启圣楼！”

    人皇后悔莫及，他一直想知道圣楼藏着什么秘密。可现在，自己却去不了。

    无力改变这点的他，只能下令道：“柳妃，代我前往圣楼一观。”

    ………

