    听道此话，郑晓婉和李诗诗都愣了下。

    唐明却是眉头一挑，将后座的车窗摇下：“你们在这里值守的命令，不是郑晓萱亲口下达的命令吗？”

    陈云雷没回答，只是看向郑晓婉。

    郑晓婉赶忙道：“唐先生是我朋友，也是郑家的朋友，可以信任。”

    “哦哦。”

    陈云雷松了口气，回道：“我们只是接到高层命令，并不是大小姐亲口下达的命令。”

    唐明眼眸微闪，也没多说什么，重新仰靠在座椅上闭目养神。

    这时，工地大门已经被推开，李诗诗将悍马车驶入工地，这片工地连道路都还没修好，地上满是黄土，周围全是钢筋水泥。

    悍马车，在一栋毛坯楼房前停了下来。

    “唐先生，就是这里。”

    李诗诗沉声开口：“前天晚上，我便是接到线人密报，潜入此地调查的时候被人袭击。”

    唐明抬头看着面前这栋楼盘，内部没有光线，显得有些森然，而且南北通透没有什么墙壁阻挡，穿堂风涌来，有些冰凉。

    郑晓婉缩了缩脖子：“这里好冷啊。”

    “我查过资料，这里原本是一处村落坟场，后来村落迁走，连带着坟场也迁走，此地便空闲下来。”

    李诗诗凝声开口：“这片地空了十几年，因为以前是坟场的缘故一直没人接盘，直到半年前有外地开发商接过，是郑家投资的一家空壳公司。”

    “唐先生，此地是不是有些不对劲？”

    李诗诗不由得回头看向唐明。

    “嗯。”

    唐明神情有些肃穆：“此地坟场虽说已经迁走，可依旧有阴魂煞残留，而且楼盘故意将两侧镂空，穿堂风正对坎位和离位，形成锐风煞，加上其他种种，此地煞气足有八种！”

    又是八种煞气！又是郑家的场地！靠近高速公路那边的九龙广场，同样是拥有八种煞气的场所，而现在，此地竟然也是！“郑晓婉。”

    唐明微眯着眼睛，打量着为着略显有些青涩的郑家二小姐：“你们九龙集团的开发商设计图纸，是谁设计的？”

    郑晓婉回应道：“集团有专门的设计部和工程部，但，但我听我姐说，这次金陵的几处工地，设计师是有风水参谋部设置的。”

    风水参谋部。

    唐明眼眸微闪，再次回头打量着面前这栋楼房。

    “我上次接到的情报，便在地下车库。”

    “唐玄天，我们先去看看吧，我倒要看看，上次偷袭我那人还在不在！”

    李诗诗脸色狠厉，显然是对上次败北耿耿于怀。

    “这里面没人，不过，倒也有些奇怪的小东西。”

    唐明平淡开口，迈步朝着前方走去，李诗诗紧随其后，郑晓婉看着黑乎乎的楼盘，有些害怕，但也鼓起勇气跟了上去。

    这处新建的毛坯楼盘，占地面积不小，没有电梯，一行三人从楼梯处漫步而下。

    最终。

    他们来到了地下车库，地下车库足有三层，没有灯光，看起来极为阴森，而且还没有装修的缘故，很多地方露出钢筋，墙壁上还渗水，滴答滴答掉落下来，令人不自觉的内心发寒。

    “哐当！”

    李诗诗不小心踩到一截钢管，在空旷昏暗的地下室发出回音，她赶紧拿出配枪，严阵以待。

    唐明淡淡道：“枪收起来吧，这里面没人，小心走火伤了自己。”

    “哦哦。”

    李诗诗听话的收起枪，指着前方道：“穿过前方那个平台，有一个空洞的电梯井，就是这里。”

    唐明微微点头，站在最前方走去。

    眼看着就要来到李诗诗指定区域的时候，突然，唐明脚步停滞下来，然后蹲下来，脸色凝重的盯着地面上的灰尘观看。

    “怎么了？”

    李诗诗也好奇走过来，她从侧方绕上来，眼看着就要越过唐明踩在地上。

    “别动！”

    唐明低喝，探手抓住李诗诗的小手将其拽回来：“这里布置着阵法，处理不好，整栋楼会瞬间塌陷。”

    李诗诗冷眸微缩：“阵法……”“嗯。”

    唐明点头，他捏出一道法诀朝前方猛然一拍。

    气劲呼啸，狂风呼啸。

    哗啦！漫天尘埃被刮起，入眼处全是灰蒙蒙的尘埃，凌厉的气劲，甚至将水泥地板都刮走了一层。

    很快，李诗诗和郑晓婉两人，不由得娇躯一颤。

    因为地面尘埃被吹刮赶紧后，地面上却出现了一道道纤细的沟壑，这些线条纵横勾勒，方圆足有五六十米。

    最令人惊骇的是，这些沟壑内部，还有红色液体缓缓流动着，诡异到了极点。

    “这是血！”

    李诗诗抽动琼鼻，脸色剧变，她好歹也是刑侦大队长，对于血腥味极为敏感。

    郑晓婉倒是头一次看到这种事，吓得俏脸惨白，下意识朝唐明走进了几步，好像这样才能有安全感。

    “血煞阵！”

    唐明眼眸中迸出寒芒，他也顾不上其他，单手捏出一道剑指。

    铮！剑气呼啸，修罗剑转瞬而出，刺破虚空狠狠出现在阵法最中心，然后剑尖朝下，猛然劈落。

    一剑斩下。

    就算是钢筋水泥浇筑而成的地面也挡不住，直接斩破，甚至将地下车库的二层、三层一同穿透。

    “咔嚓！”

    一道道清脆断裂声响起。

    只见地面上的阵法沟壑，自行断裂，原本在沟壑中缓缓流淌的鲜血，也从断口处流淌出来，朝着低处汇聚。

    空气中，弥漫着浓郁血腥味，令人作呕。

    “你们在这等着。”

    唐明回头叮嘱一句，随后迈步而下，右脚却没有落在地面，反而直接踩踏虚空。

    一步迈出，瞬间出现在五十米外。

    他的面前，便是那处空荡荡的电梯井，刚过来，一道森然冷风从电梯口呼啸而来。

    这道森然冷风，并不是风，而是一团灰蒙蒙的人形煞气，戾气极深。

    “吼！”

    人形煞气扑面而来，裂开狰狞血口。

    唐明神情淡漠，漆黑眸子中凛射出一抹摄人冰寒。

    “吼！”

    一道龙吟声震响，滚滚黑雾从身后迸出，直接将人形煞气吞噬进去。

    这还没完，一缕黑雾缭绕直接涌入电梯井。

    “轰隆隆！”

    一时间。

    漆黑的电梯井内部，鬼啸声阵阵，伴随着的还有某种野兽咀嚼，令人头皮发麻的声响。

    

