    “阿远你不能再吹牛了！天打雷劈了都！”

    林威被吓得花容失色，大声惊叫。

    满腔热血豪情万丈之中的姚远一听到这句话，心情顿时被破坏，营造起来的大好氛围也顿时拉垮。

    “狗日的你狗嘴里能吐出象牙来吗？”姚远破口大骂，“多么雄心壮志的口号，多么激动人心的时刻，全让你这张臭嘴给破坏了！”

    其余人听着心肝都在颤，敢这么和姚远说话的，也就这个貌不惊人的胖子了，有幸让姚远破口大骂的人，也就这个心直口快的胖子了。

    人家胖子还回怼呢！

    果然！

    林威梗着脖子骂回去，“我说什么了嘛！明明就是打雷了！你们看，南边有乌云过来了，糟糕，今天天气不好，怕是没人来买东西啊！”

    “我踹死你个狗日的！”姚远抬脚就踹过去。

    林威赶紧躲。

    兄弟俩打闹在一起，看得众人眼皮子直跳。

    孙琴笑着说，“姚先生，我去给大家买点早饭，大家想吃什么？”

    周飞说，“嫂子，我去吧。”

    “你们不熟悉路，还是我去，我知道一家早点摊做得不错。”孙琴笑着说。

    姚远说，“豆浆油条，嫂子，你多买点，林威这家伙得吃三份。”

    “去你丫的，你才是猪！”林威骂道。

    孙琴笑着道，“行，那我去了，很快就能回来。”

    姚远收起笑容，淡淡地说道，“兄弟们，今天是我们大家好日子的开始，九点整开业仪式，吃过早饭之后，各就各位。”

    “是！”众人不约而同地齐声回答。

    姚远转了一圈。

    门店内外全都按照他的设想做好了安排，简约不简单的装饰，门店里采用二十年后电器直营店的布局，空调、电视机、洗衣机、冰箱四大件按照种类靠墙壁进行布置，分门别类很清晰。

    每一块都设有一台展示机，每一块都有两名从百货商店里借来的售货员负责，孙琴作为店长负责统一协调管理。

    时间紧迫工作仓促，来不及培养自己的门店员工，姚远只能给点钱从百货大厦的各个柜台挑选出一批还算不错的售货员。

    没有什么需要他插手的，孙琴买回来早饭，他端了碗豆浆抓了跟油条，蹲在门前台阶上吃起来。

    花正豪把厂家代表们接过来了，用的是市汽车公司的一台中巴车。杨胜负责协调，远大电器支付租金连车带司机租赁过来使用。姚远坚持要按照市场价格支付租金，态度很坚决的不占公家便宜。

    厂家代表们人不少，大部分是得知姚远拿了1378万美元外贸订单之后，才决定不远千里跑过来参加远大电器首家旗舰店开业仪式的。

    他们再也不担心远大电器的实力了，姚远手里有一千多万美元，区区两千万华夏币的货款，可以说是九牛一毛了，更何况，外汇价值是不能简单的用汇率来体现的。

    长红厂的销售部经理姜保国一下车，就大步走过来，就洋溢着笑脸，对蹲在台阶上咬油条的姚远道，“姚总临场不惧，气度非凡，这份定力令人佩服！”

    姚远看了眼他，目光往后移，其他厂家的代表鱼贯而出。

    他笑道，“前些日子姜经理还说我乳臭未干不知天高地厚呢。”

    姜保国的脸色顿时尴尬起来，心里暗暗道，这是哪个王八蛋打我小报告，这话分明是和别人聊天的时候随口说的。

    “姚总一定是误会了，自从我们第一次见面，我就认定姚总你肯定不是池中物，早晚飞上九天化为神龙的。”姜保国的老脸皮厚得很，笑着说。

    姚远呵呵一笑，“你武侠小说看多了吧。”

    拿着油条的那只手摆了摆，姚远站起来，对众人说，“欢迎诸位出席远大电器首家旗舰店的开业仪式，条件简陋，我就不跟大家客气了，请移步休息区吧。”

    孙琴已经等在一边，扬声说，“请大家随我来，先吃点早饭，我们的仪式是九点整开始。”

    就这个风度，谁能想到她半个月前还是一名工人。

    董小姐故意走在最后，走过来和姚远说，“姚总，我们的第二批货今晚到达南港火车南站，我亲自去接，亲自送到门店这里来。”

    “辛苦了。”姚远和董小姐握手，很诚恳地说，“远大电器与格力合作，是真心实意的。”

    “对格力来说，姚总的订单是雪中送炭。”董小姐十分感慨地说。

    实事求是地说，若不是被逼到一定份上，格力很大可能不会同意先货后款的方式。

    此时的格力内外交困，董小姐还只是中层干部，非常需要外力的帮助。

    且不论远大电器是否能够销掉这么多的家用电器，单单是姚远手里的那一大笔外汇，就足以支付所有的货款。

    这也正是所有供货商都派了经理级别代表赶过来参加远大电器南港旗舰店的开业仪式。若不是时间太紧，各个厂家的厂长级别领导都是要来的。

    有道是今天你对我爱答不理明天我让你高攀不起，前些日子还在为各种细节争吵不休不愿意给远大电器供货，现在则变成了上赶着要送货过来，付款方式和价格都可以谈。

    这时，花正豪引着两个脸色尴尬的男女过来了，这里面有美玲冰箱的方德忠和美的电器的李梅。

    他们两家最终没有和远大电器签署采购合同，关键原因在于付款方式。

    而根本原因是因为他们两家对远大电器并不看好。

    经过调查，发现远大电器徒有其表，确切地说连“表”都没有，只是一个空壳子。这样的公司和骗子差不多。

    没成想，展会还没结束呢，远大贸易拿到了1378万美元外汇订单的消息传出，震惊了众人。

    远大贸易和远大电器同属一家，道理不用多讲。

    没有签约的悔的肠子都绿了，而签了约的，庆幸自己做了正确的选择，获得了意想不到的巨大成功。

    人家手里有那么多外汇，还会少你这点家电采购的钱？

    “姚总，我们总经理在赶来的路上，明天一早就能到南港。总经理千叮万嘱，让我一定要过来您这边看看有没有什么事情能够帮上忙的。”方德忠的姿态放得非常非常的低，和在天鹅宾馆时的叱咤风云大相径庭。

    李梅毫不相让，自认姿色过人，认为姚远还是个年轻小伙子，肯定不会让自己太难看的，用自认为妩媚的笑容冲着姚远，道，“姚总，我们的电风扇和空调已经在路上，预计今晚到达南港，接下来就听姚总你的安排，我们随时送过来。”

    一听这话，方德忠的笑容就有些僵硬了。

    美玲公司在安徽合肥，距离南港两千公里，而美的公司呢，距离南港也就一个白天的路程。

    方德忠是主张马上发货过来的，但是他们的总经理不答应。如果不先谈下来签了约，先把货发过来的话，来回运费是一笔不小的数目，总经理舍不得。

    美的公司这边就简单了，距离近运费少，就算远大电器不要，再拉回去也没多大损失。

    姚远看了看脸色尴尬的方德忠，目光随即落在李梅脸上，这个三十来岁的女人是蛮漂亮的，比男人婆董小姐好看多了，李梅身上有一股子香港职场女性的劲头。

    “二位，今天是远大电器第一家旗舰店开业，对我个人来说，算是翻开了历史的新篇章了，感谢二位不远千万里前来参加，其他事情，等仪式结束之后再说吧。”

    姚远淡淡笑着说。

    李梅的嘴角微微抽了抽，保持着笑容说，“好的好的，我们何总一大早出发了，嘱咐说今晚要请姚总您吃饭，还请姚总赏脸。”

    这小婊子，当着我的面抢了起来！方德忠心里暗骂。

    姚远笑道，“你们都是远道而来的客人，今晚远大电器招待诸位。”

    “二位，这边请。”一边的周飞适时的上前来，引着二人进去了。

    姚远无奈地摇了摇头，说，“起来的速度太快，队伍建设跟不上，远大电器需要一位能够独当一面的人才，目前来看，都还达不到要求，只能我自己顶上来了，早知如此，就不该多路发展，搞好一摊子再铺开一摊子，现在好了，彻底把自己给困住了，小虎，你说我是不是自讨苦吃？”

    跟在姚远身边的林小虎说，“说明我们的发展路子是对的，能者多劳。”

    “你都会说成语了。”姚远看了眼林小虎，转身走了。

    林小虎拧着眉头想了想，没想明白，于是不想了，跟着姚远走进去。

    天色大亮，南港这座古老的港城逐渐苏醒过来。

    马路上热闹起来，自行车大军填满了道路，“叮铃铃”的声音响成一片，叫醒了这个秋天里不普通的一天，不时经过的汽车会引来众人的瞩目，

    天色又开始暗淡下来，从南面过来的无论遮盖住了港城，两声雷响之后，大雨瓢泼而下。

    卢公明被推到了台前，远大电器总经理是他的新职务。

    手下无大将，姚远索性不考虑太多了，有道是压力即动力，是可以让人加速成长的。

    门店的事情是卢公明具体负责，他干得不错，所以总经理就是他。

    这给了其他人无限的想象，同时也为门店开业宣传奔走的花正豪羡慕不已，他知道，如果市电视台和报社那边不出问题，他起码能混个副总当当。

    不过，卢公明心里非常清楚，自己虽然第一个上位的人，但是论地位，他根本比不上林小虎，也仅仅比花正豪、鲁森、周飞三人快了一步而已。

    更不能去和地位超然的林威相比了。

    周梁和杨胜都来了，二位领导亲自出席远大电器第一家旗舰店的开业仪式，简单而隆重的仪式，在大雨瓢泼的情况下举行，看得出来，大家的心情都受到了这场骤雨的影响。

    其实也给姚远的心上蒙上了一层阴影。

    剪彩前，姚远对周梁说，“周市长，这位是远大电器总经理卢公明，今天他是主角。”

    “周市长您好。”卢公明和周梁握手，很镇定。

    面对副市长，光是这份定力，就足以让人对他高看一眼。

    周梁笑道，“强将手下无弱兵，卢总一表人才，祝贺！”

    “谢谢周市长，请领导主位。”卢公明说，他知道，如果姚远不在边上，周梁肯定看都不看他一眼。

    周梁看见姚远没有动的意思，疑惑问，“姚师弟，你不参加剪彩？”

    姚远解释道，“我还是学生呢，不方便露面，今天卢公明是主角。”

    今天不但有市电视台和报社，央台副台长带领的团队也都还在呢，拍摄下来是要制作第二套宣传片的。

    “理解理解，好，那今天我就替师弟你站站台子了。”周梁哈哈一笑，大步走向C位。

    姚远站在一侧的角落里看着，除了林小虎，其他人都忙活开了。

    “小虎，如果没有三菱汽车那一千万美元的投资，周市长会把姿态放得这么低吗？”姚远问。

    林小虎摇头说，“不会。”

    “是啊，现实是块照妖镜。”

    姚远感慨着，抬头望天，雨停了，远大电器第一家旗舰店正式开业！

