
这家商场有许多奢侈品专卖店，平时也时常有豪车出入。

停车场里内停放的豪车可不在少数。

小女孩儿和张天宝围着这些豪车玩起了抓迷藏，玩了一会儿之后，张天宝觉得没意思，开始思考新的游戏。

这时小女孩儿拿出一个一圆硬币递给张天宝，提议一起用硬币在车上作画。

说着小女孩儿就先用硬币在一辆豪车上画了起来。

张天宝见状也来了兴趣，乐呵呵的跟着小女孩儿开始用硬币在豪车上画下自己的大作。

二人画了一辆车后，又去画另一辆车，接连画了五辆豪车之后，终于停车场的保安发现了不对，冲进停车场来抓人了。

张天宝人小，平时又不怎么爱运动，很快就被保安抓了起来。

在接到商场打来的电话，通知他们家长去领人的时候，郭秋菊和儿子儿媳都是一脸懵逼。

一家人只听说自家孩子在商场划了几辆车，也顾不得打听是划了什么车，就立刻冲着那家商场跑了过去。

等他们到达商场的时候，商场的负责人，还有警察都来了。

老太太一看这么多人围着她孙子，顿时不干了！

“你们想干什么？这么多人欺负一个孩子算怎么回事！”老太太拉过孙子，将其护在身后，对着商场的工作人员就开喷。

“老太太，我们可不敢欺负你孙子，你看看，看看这手，这就是你孙子咬的，这小子下嘴可真够狠的，都给咬出血了。”

一名保安伸出了自己已经止血手。

虽然血已经止住了，但手腕上那一个清晰的牙印，却还是看着十分明显。

“我们家宝乖着呢，一定是你，一定是你想对他不利，他才会咬你，要不是你有问题，为什么我孙子这么多人不咬光咬你一个。

这就是你不对！警察同志，你调查一下，说不定他就是个人贩子，他想拐卖我孙子！”

对着保安吼完之后，她又对着警察大声说道。

“我是人贩子？”保安指了指自己，差点就被气笑了。

“老太太，您的孙子把人家停车场的车给划了你知道吗？”警察同志轻咳一声，随后对郭秋菊说道。

“这不可能！我儿子乖得很，他以前从来没有划过人家的车，一定是你们诬陷他！”不待老太太开口，身为亲妈的刘美珠就迫不及待的反驳道。

“你们别不信，人家商场可是有监控的，你们自己看看吧，看看监控拍到的是不是你们家孩子。”

警察示意商场保安将监控拍到的画面播放出来。

保安得到指示，将当时的监控画面放出来给这一家人看。

在监控画面中，张天宝拿着一个一圆硬币，将好几辆豪车给划花了，这些豪车还没有一辆是落地价低于千万的。

看到这些豪车的车标，张林瞬间吓得呼吸一滞。

这些豪车可都是千万豪车啊！

划了这样的豪车，一辆车起码也得赔几十万！

五辆车加在一起，那不是得上百万！

虽说张林这些年赚了一些钱，但那些钱都是留着做为他那小公司的流动资金的！

他自己手里其实并没有多少钱，毕竟光是每个月的房贷车贷就不是一笔小数目。

他实际能动用的钱并不多，要是真赔这么多钱，他手上可就一点钱都没有了！

不行，这钱说什么也不能赔！

张林心中暗暗决定。

和张林不一样，老太太对车没什么认识，根本不知道这些车有多贵。

“只是划了几辆车而已，有什么大不了的，大不了我们赔钱！

这里有二百块，你们拿去赔给车主吧。”

就划了那么几道划痕，在老太太看来根本没什么大不了的。

她拿出二百块钱，肯定够他们把那几处划痕给补好了。

说不定二百块都有得找。

刘美珠对豪车还是有一点认识的，但也仅比老太太多了那么一点见识。

看这些车的车标，好像都是豪车，起码得上百万吧！

刘美珠以为，划花了这种百万豪车，少说也得赔偿几万块出去。

至于上百万，她是想都没想过。

想到可能需要赔偿几万块钱给别人，刘美珠也就没有阻止老太太拿出二百块钱赔偿车主的行为。

反正这些车主也不缺钱，说不定他们看在老人孩子的面上，不追究了呢！

刘美珠决定，装傻到底，由着老太太来解决这件事。

“老太太，二百块钱可不够啊，这五辆车随便一辆就要上千万，而且这种豪车的漆是不能用补的，处理起来非常麻烦。

保守估计，这一辆车，你们少说得赔偿人家车主二十万，当然，二十万只是保守估计，如果要发还原厂维修，还得再加上运费和人工费。

这么算下来，可能二十万还不够。”商场负责人对老太太解释道。

“什么！要二十万！你们当我们是冤大头啊！不就是被划花了一点点吗，这么一点小口子竟然要我们一辆车赔二十万，你怎么不去抢！”

老太太一听这价格，差点没有气得背过气去。

老太太这态度让商场负责人微微皱眉。

看他们一家人这样子，这是不打算赔偿啊。

“你这孩子为什么要跑到人家商场来划人家的车啊！

你看看现在闹得，妈妈不是告诉过你，让你不要乱跑吗，你为什么要到这里来！”

刘美珠听到要赔这么多钱，已经吓懵了。

她提着包包几步上前抓起儿子的小胖胳膊，用自己的包在儿子的小屁股上打了好几下。

老太太一看自己的宝贝孙子竟然被打了，这还得了。

立马上前阻止了儿媳的暴行。

“宝宝还小呢，你打他做什么！”老太太一把推开儿媳，将宝贝孙子抱进怀里，一声声的心肝肉的哄着。

“呜呜！又不是我自己想来这里的，呜呜……是乐乐带我来的，也是乐乐给我的硬币，她说在车子上面画画好玩，你们怎么只抓我不抓她！

你们去抓她啊，明明是她先划的车，又不是我先划的！”

张天宝一脸委屈的哭诉道。

长到这么大，张天宝还是头一回挨打，整个人又痛又委屈，对自己的亲妈，也多了几分不满与怨愤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67534187"  chaptername="第596章:修士不好惹（2）">加入书签</a>
</div>
