    第419章 万国争霸

    隐灵岛，闭上眼许久的徐凡慢慢张开了眼。

    “那货已经失去了理智。”徐凡说道，感觉自己做得有点过分，不但抓月狐一族的炼器宗师，还有弄他的人。

    这时候，李星辞化作一道遁光飞来，看见徐凡后，急忙说道：“师父，月狐妖尊已经回来，这里一次他打算掏空家底找过多的妖尊来灭掉钢铁长城。”

    “命令用族中重宝，甚至是炼制仙器的灵矿，打算再找六位战力高的妖尊来进攻钢铁长城誓要把斩灵尊者杀了。”李星辞说道。

    “知道，大戏就要开始了。”徐凡嘴角翘起一微妙的弧度。

    什么都准备好了，就差鱼儿上钩了。

    在徐凡的命令下，那座携带着轨道炮的镇妖星已经伤到了数千里之上的高空藏起来，怕被那些尊者提前发现

    此时，在月狐圣城中，所有妖尊都同情地看着月狐妖尊。

    “这次还请各位妖尊助我最后一把。”

    “我消耗尽家底，只为了诛杀尽那钢铁长城之内的人族，事成之后，我月狐一族不求半点利益。”

    “我将带着族人闭族，三千年内不出世。”月狐尊者说道，他想好了，了解完这一段仇恨，便回妖界，知道培养出的第二位妖尊后，他就飞升。

    这人界的路子太野，已经不适合他了。

    “你决定了。”霜狼妖尊看着满眼全是仇恨的月狐妖尊说道。

    “对，心头之怒不平，我道心不平。”月狐妖尊说道。

    “我要那块太阴月石。”霜狼妖尊说道。

    “好。”月狐妖尊说道。

    “我要天龙麟片。”

    “我要.........”

    身下的妖尊赶紧说出了自己想要的宝物。

    月狐妖尊只是淡淡地看了他们一眼，说道：“可以。”

    老祖宗留下的家底不要了，只为了报仇。

    “我有一条件，我要用人族那三位尊者的头颅泡酒喝。”

    “我要人族所有人在绝望中死去，我要让人族的血，流满这片区域。”月狐妖尊恶狠狠的说道。

    剩下的几位妖尊相互对视一眼，随后点头同意。

    “好，在此等候其他妖尊来援，后边我们全力进攻人族。”月狐妖尊说道。

    “炼器宗师不救了吗。”。一妖尊问道。

    “看情况，虐杀人族重要，尤其是人族中尊者与炼器宗师。”月狐妖尊咬着牙说道。

    就在月狐妖尊势要灭掉钢铁长城之时，徐凡还在那里乘着小船悠闲地在十万里巨湖上推演功法。

    此时徐凡周身浮现出功德气运光轮，光轮中有无数玄奥经文显现，根由一种神秘的力量围绕在徐凡周身。

    “万妙之言：巧克力。”徐凡说道。

    顿时围绕在徐凡周边的力量形成了一块巧克力。

    “终于成了。”徐凡高兴地说道，这个如真言术一般的神通，是徐凡根据上古神通真言术改造而成，前提是需要用到大量的功德气运。

    徐凡拿过巧克力啃了一口，随后嘟囔说道：“下次要杏仁的，这块巧克力好苦。”

    这时候，通讯法宝震动了一下。

    “三个月时间，看来还得等等。”徐凡笑着说道，随后意识通过葡萄玩起了虚拟游戏。

    虚拟游戏中，此时正有两个游戏中的王朝在争霸，这是一个完全属于凡人的游戏。

    这时候，徐凡在一处高坡之上，看着两个国家的对垒。

    在虚拟游戏中，除了那几十座人族主城，剩下的野外中就是一些新手村。

    有野心的人可以在游戏中招募人手，建立凡人王朝，可以争夺那无限广阔须臾的野外空间。

    在游戏中金丹期和三阶天傀师以上是不允许参加凡人王朝的战斗。

    所以以前的皇帝带着他们的臣民就在游戏中再次建立了自己的王朝，经过这几年的发展已经有模有样。

    当然，这一切都在徐凡的默许，毕竟能成为天傀师和修仙者的只是少数，更多的还是凡人。

    此时两方王朝大军已经进入到了战将单挑的阶段。

    “有点意思。”徐凡坐在高坡上说道。

    此时大军中各走出两架傀儡，全都是筑基期战将系列的傀儡。

    “葡萄，现在游戏中的王朝势力是不是发展健全了。”徐凡看着下方的战斗说道，不得不说，双方叫过来的天傀师真的很有水平，战技方面挑不出什么毛病。

    “原有的国家几乎全都在游戏中建立了自己的王朝，目前诸国已经基本稳定，万国争霸才刚刚开始。”

    “以现在游戏中的区域资源，大概能剩下几十个比较强大的国家。”葡萄说道。

    “那就弄一个资料片，王朝崛起，加速这些王朝相互入侵。”

    “等到剩下一百个国家的时候，再开启第二资料片，南蛮入侵。”

    “完之后只剩下几个强大的国家后，你再开启第三资料片，妖族入侵。”

    “第四资料片，万族争霸，”

    “这些资料片够百年用的了。”徐凡说道。

    到百年之后，差不多这片区域一定稳定，就可以把人族放出去繁衍生息，百年之后，又能恢复到妖族出现前的盛况了。

    “明白，主人考虑深远。”葡萄说道，其实这些计划也是他随后要开启的计划。

    “有啥深远的，这种资料片你是不是多的事。”徐凡说道。

    此时下方战场已经分出胜负，战胜方由猛将带领着本朝部队向着地方全力发起进攻。

    “打打杀杀的，挺没意思。”徐凡打了个哈切。

    “葡萄，最近有没有有天赋的炼器师和炼丹师。”徐凡问道。

    在游戏中，不光培养灵植师，还有炼器师和炼丹是的系统培训。

    “炼器师发展比较稳定，没有出现太多有天赋之人。”

    “炼丹师倒是出现了一位又有炼丹宗师天赋之人。”

    一道光幕出现在徐凡眼前，上边是那位有炼丹宗师潜力的人。

    “呦呵，还是一位小奶狗。”徐凡看着光幕中小男孩的形象。

    “这样，把这个小奶狗接到隐灵门炼丹峰上，声势弄大一点，起一个带头作用。”徐凡说道。

    “明白。”葡萄说道。

    这时候，整个游戏世界响起一宏大的声音。

    “万国争霸开始。”

    (本章完)

