    李纯刚没有避讳，当着面将那石头掏了出来，然后往地上一扔，那石头碰触到地面，立刻膨胀变大。

    最后竟然变得两米多高，比李纯刚还高出一头。

    不过头小身子大，那小脑袋还是之前石精的样子, 只是下面多了副由一块块岩石组成的躯体。

    那岩石比肌肉更有冲击感和力量感，孔武有力。

    虽然只是个筑基期的小妖怪，但这石怪的压迫感已然让人望而生畏。

    “嘎巴，嘎巴。”

    但石怪似乎仍然只会说“嘎巴”这两个字，只是之前的声音是稚嫩的，而现在的声音却是浑厚的。

    石怪的出现让那父子二人震惊, 尤其是那少年用崇拜的目光看向李纯刚。

    李纯刚看的出那中年男子的眼神中对自己还有一丝怀疑和忌惮：“其实我想杀你们, 易如反掌，根本就不需要诱惑欺骗你们，但我不是来杀你们的，而是来救你们的，救的不只是你们父子，而是整个白梧县。”

    说着，李纯刚再次心念一动，天星青牛从身下浮现。

    天星青牛驮着李纯刚走出山神庙，李纯刚丢下一句话给这对父子：“信我，就跟我走，不信，我也不勉强你们，你们父子二人便可继续翻越这洪山，你们的生死与我也无关。”

    中年男子拉着少年跟了上来：“大人，我们父子既然已经决定跟着您，自然是相信您，怎么会再调头离开。这山, 我们不翻了，大人, 您就是我们父子二人的靠山。”

    李纯刚笑了笑：“你们叫什么名字？”

    中年男子：“回大人的话, 我叫冯林友，这是犬子……”

    那少年抢着回答：“大人，我叫冯轩宇。”

    不会儿，李纯刚带着这父子二人与赵泰佑他们汇合。

    然后一群人便下山，前往山下的洪山镇。

    下山的路上，在与这父子二人的一番交流中，李纯刚才得知，洪山镇和神梧镇，是这白梧县十七个镇里，唯二还保持完好的镇级建制，还有着浓浓的生机和生气。

    其他的乡镇，在这次大旱灾中，十室九空。

    枯木无春，千里无草，因为连杂草都难以存活。

    其它活物，就连老鼠都连夜逃离，逃离不及时的已经被当成了人类的食物。

    而洪山镇之所以能完好如初, 正是因为它靠着这洪山, 处于边界，洪山之后就是妖兽横行的深山老林。

    历史上曾发生过不少次，成群结队的妖兽从那深山中跑出袭击白梧县的事情。

    也被白梧县当地人民称之为“兽灾”。

    为了防范兽灾对白梧县的侵害，便不断加强洪山镇的守卫力量，加固城墙，提升禁制，驻守高手。

    在数千年的加固下，洪山镇已然固若金汤，整个白梧县就连首府所在在神梧镇，都没有洪山镇的城池这般高大厚重，如此坚不可摧。

    而且，其他镇的镇长基本都是结丹二三阶的初期结丹修士，只有这洪山镇镇长马三邦是结丹巅峰，半步元婴修士。

    这洪山镇镇长马三邦可不是那种只有修为而缺乏实战经验的修士，他已经经历过四次兽灾。

    而且时常带人翻越洪山，去捕猎妖兽。

    李纯刚此时才知道，原来那妖兽深林之大，根本不止李纯刚一路所见。

    那梧与山的狼群只不过是处于妖兽深林的边缘地带，那核心深处，还得往西南深入数万里，越往里走，妖兽越多，妖兽的修为就越高。

    听说不乏有化神、返虚境界的大妖。

    而马三邦手下也都是精兵悍将，光结丹期修士就有七八个。

    甚至有句话说，“跟着马三邦，给个镇长都不当”。

    因为，洪山镇这块地界实在是太肥了，肥的流油。

    毕竟最危险的地方，往往就是利益最大的地方。

    洪山镇临近妖兽出没之地，极大的促进了妖**易的贸易往来，兽皮、妖丹、血肉以及小崽，十分兴盛。

    而且，洪山镇距离玉兰关还不远，除了玉兰关下的玉兰镇，离得最近的就是这洪山镇。

    得益于地利人和。

    这洪山镇商队往来不绝，贸易兴盛，被称为“小南都。”

    南都是指更南方的大城“花城”，那边南下便是十万大山，蛮荒巫夷之地，妖兽横行，是人族与妖兽族、巫夷族的重要贸易城池。

    有戏言曰：天下贸易共一石，花城独占十二斗，其余地方倒欠花城两斗。

    而这洪山镇能有“小南都”的名号，自然是非同凡响，别的不说，在妖兽材料的本地贸易上，洪山镇占了整个天澜州一半的贸易绰绰有余。

    如此看来，这个洪山镇既是军事重镇，又是经贸重镇。

    不过，随着这白梧县遭受千年难得一见的大旱灾，整个白梧县几近灭顶之灾，洪山镇自然也不好受。

    别的不说，洪山镇的重要经济支柱——妖材贸易已经停止。

    而且，做为仅剩的能保持完好的两大乡镇之一，又有着充足的安全感，其他地方的难民一窝蜂的涌向洪山镇。

    洪山镇城外那延绵数十里的帐篷，就是近十万难民。

    虽说洪山镇经济富裕，战备粮充足，但也经不起这般消耗。

    这白梧县受灾才三年，洪山镇的储备粮已经被消耗了十之八九。

    而最可怕的是，整个白梧县还没有恢复的痕迹，土地皲裂的一天比一天严重，现在已经干枯到了地下十米。

    整个白梧县除了那神梧镇，几乎不见一点绿色，地表上的河流、湖泊全部干涸见底，，就连白梧县最闻名的绿湖也见不到一滴水，绿湖镇也成了一座空无人烟的鬼城。

    洪山镇还好一点，因为城下有一条暗河，可以从洪山那边的妖兽深林取水。

    不过最近暗河的水流也越来越浅，从曾经的水深一丈有余，到现在的深一尺不足，连一个孩童的脚踝都没不过去。

    洪山镇，要被城外这群难民耗光了。

    照这样下去，不出三个月，洪山镇也要垮掉。

    而另一个镇，神梧镇，白梧县的首府，情况也不容易乐观。

    不过神梧镇的做法更狠，拒绝救济任何一个凡人。

    变成了修士的歇脚场所，每天都能看到修士从空中进进出出。

    而城门紧闭，凡人敢临近者直接灰飞烟灭，毫不留情。

    “现在外界又把白梧县彻底封锁，不允许里面的凡人出去，只能看到修士在天上飞进去飞进去。这是要把我们这些凡人逼上绝路啊，仙君大人。”

    此时，洪山镇的城池已经尽在眼前，高约十丈。

    越走近，越感觉这洪山镇确实格外气魄，城墙上有着岁月和战斗的痕迹。

    城外便是那十万难民，这些难民凄惨的装束面容。

    让闻者痛心，让见者流泪。

    李纯刚看着这十万难民，仿佛看到了十万信徒。

    救难救急，救凡人于水火之中。

    拯救这些凡人，正是他李纯刚广招信徒的大好机会。

    李纯刚转头看向赵泰佑，这个赵泰佑一路上除了睡就是吃，那储物袋里似乎有吃不完的东西。

    赵泰佑被李纯刚看的发毛：“你干嘛这样看我，君上？”

    李纯刚：“你储物袋里是不是很多吃的？”

    赵泰佑支支吾吾的说道：“还好吧，也不是很多，勉强够我自己吃的。”

    李纯刚：“拿来，给我康康。”

    赵泰佑脸上露出一万个不愿意：“不好吧，你不能抢我的啊。”

    李纯刚：“给我，借你的，必然还给你！”

    赵泰佑便极不情愿的把储物袋给了李纯刚。

    这个储物袋一看就非常高级，比李纯刚从青木寨首领朱凌身上获得的储物袋还要高几分品阶。

    李纯刚接过后发现上面有禁止，打不开：“给我打开啊？”

    赵泰佑又不情愿的将其打开。

    李纯刚一看，好家伙，这储物袋里的空间像个仓库，还分隔了开来。

    而里面的食物更是多的数不过来。

    李纯刚不可思议：“这都是你自己吃的？你吃的完吗？”

    赵泰佑：“多备了几年的。”

    李纯刚：……

    李纯刚将储物袋递还给赵泰佑，赵泰佑连忙高兴的一把夺回去。

    但还没等他高兴两秒，李纯刚的话让他眼前一黑。

    “你和冯氏父子把这些食物分给难民。”

    赵泰佑：“不行！”

    李纯刚用疑问的眼神看向他：？

    赵泰佑：“他……他们只是些凡人，救他们干嘛，天道自有轮回，凡人的生老病死都是命中注定，这是他们自己的劫数，我们为什么要沾染这种因果？沾染了这种因果，帮他们度过了这一劫，我们就要替他们受劫的。”

    李纯刚不可思议的看着赵泰佑，他有些不明白赵泰佑为什么能说出这种话。

    但是看赵泰佑那单纯认真的目光，并没有恶意，而是十分自然的说出这番话。

    李纯刚突然意识到，可能不是赵泰佑的思想观念有问题，而是自己的思想观念在这个世界比较另类，或者从修士的角度来看，是不符合主流价值观的。

    赵泰佑从小就接受这种思想，他说出这番话自然是理所当然、理直气壮。

    李纯刚从赵泰佑的这番话中也明白了，为什么其他的修士们明明可以拯救白梧县的凡人，却不去出手拯救他们。

    李纯刚想了下：“这些凡人我必须要救，因果与你无关，都算在我头上，你只需要把你储物袋里的那些食物借给我，过几天我双倍返还你。”

    赵泰佑看着李纯刚，眼睛里流露出不太相信的目光。

    李纯刚懒得跟他废话，直接用威压逼迫赵泰佑：“借，还是不借？”

    赵泰佑委屈的叹了口气：“唉，君上要强借，我当然是借咯。”

    李纯刚对冯氏父子说道：“你们跟着他把食物分发下去，每个人分发一顿饭的量，然后给每个得到食物的人说，是共和仙君分给他们的食物，要想好好活下去，就信奉共和仙君。”

    冯林友赶紧拉着自己的儿子冯轩宇给李纯刚跪下：“谢谢共和仙君，我先替白梧县的百姓谢谢您。”

    李纯刚又对赵泰佑说道：“分发食物吧，一人一顿饭的量，你别心疼，我说到做到，过几天肯定双倍还给你。不过，你分发食物的时候，谁要是不安分守己，起哄捣乱，直接咔嚓掉，不要留情。”

    赵泰佑听到李纯刚的话愣了一下，他以为李纯刚给这群凡人分发食物，是个心善之人。但他听到李纯刚让自己直接把起哄捣乱的凡人杀掉，不要留情，又有点诧异李纯刚的心狠手辣。

    但是赵泰佑还是挤出了一丝笑容斗胆拒绝了李纯刚的要求：“君上，我不能杀凡人，我怕沾染因果。”

    李纯刚笑了笑，也没强迫赵泰佑。

    而是一声“妖刀姬·枫华恋”将枫华恋召唤了出来。

    枫华恋一见李纯刚便单膝下跪行礼：“枫华恋参见主人。”

    枫华恋的出现，让其他几人震惊不已，特别是赵泰佑、柚莉爱和千里踏云驹。

    他们三个觉得自己对李纯刚的认识又多了一些，但又觉得李纯刚更加神秘了一些。

    虽然枫华恋也只是散发出结丹修为的气息，但是赵泰佑却深知自愧不如，枫华恋要比他强大的多。

    于是，赵泰佑的老毛病又犯了，他露出了痴笑，想要调戏枫华恋的心蠢蠢欲动。

    李纯刚：“枫华恋，你跟着他们三个去给那群凡人分发食物，一人一顿的量，敢有起哄大乱不安分守己的人，直接杀掉，以儆效尤。”

    枫华恋没有赵泰佑那么多顾虑，主人李纯刚的话她完全执行：“是，主人！”

    于是，枫华恋、赵泰佑以及冯氏父子往难民那里走去，准备给难民们分发食物。

    而李纯刚则盘腿坐下，他要通过“入梦”联系一个人，那就是自己的信徒柳野。

    当初柳野回乡心切，急匆匆和李纯刚分别，赶往这白梧县。

    想他在这白梧县带了有些时日，又是白梧县之人，情况了解的肯定比自己更多。

    于是，李纯刚便决定通过“入梦”的方式联系到柳野，看看他现在在哪，让他和自己汇合。

    “入梦，柳野！”

    【系统：您使用了神力“入梦”，入梦目标为你的信徒柳野，正在入梦中……入梦成功！】

