
    
    当鱼鹰首脑机关的这些人听说唐学志要亲自带船出海时，虽然此前他们对唐学志的做事风格早已经习惯了，但是听说这次是要出去猎杀鲸鱼时，还是有些吃惊。

    “大当家，这鲸鱼乃海中兽王，据说比鲨鱼还大十数倍，这可不是闹着玩的，万一将船底掀翻了可咋办。”马三还是有些不敢相信，唐学志真的要去猎杀鲸鱼了，这怎么可能？

    虽然鱼鹰此前有两次猎杀鲨鱼的经验，但这鲨鱼仅仅是凶猛，比那些海中巨鲸鱼倒是小了许多，众人不由都开始担心起来。

    看到众人有些害怕的表情，唐学志的表情也跟着严肃起来：“怎么，怕了，但是捕猎鲨鱼的时候你们也都这么说，咱们不是杀了两头回来了吗，今天咱们只是确定出海的船只，并非讨论该不该去的问题。”

    “大当家，不是我老陈害怕，实在是这东西大巨大了，其实那家伙我在海上也见过，还是三年前，我搭乘张文虎的船在海上遇到过一次。

    那家伙只露出半个头，横在海面上像简直就是一座岛，挡在航线上，吓得那船工赶紧转舵，不然这家伙一张嘴，肯定将我们船给吞了。”

    陈公赞说唾沫横飞，眼睛都没眨一下，听的马三等人张嘴吐舌，黄木匠是一连打了几个冷噤。

    这对于唐学志来说，肯定不会相信，鲸鱼还能吞船，除非他是那种小艇遇到了巨无霸，哪怕是遇到快船都不可能被鲸鱼吞掉。

    “鲸鱼没你们想像中那么可怕，我决定，从第一、第二和第三舰队中各抽调三艘战船，由马小七、左高峰、徐良才三人负责带队。

    陆战兵抽调刘景同连随行，我的亲卫张三顺大队，随行，岛上防务，由刘小刀全权负责，海上防务由郭大牛、林风二人负责，如有重大事物，切不可莽撞。

    众人知道唐学志已经定下来了的事情，肯定是无法改变，好在鱼鹰此前已经有两次猎杀大型海洋动物的经验，这一次除了有些担心之外，更多的还是期待。

    唐学志知道，眼下大明海域并不是一出海就能遇到鲸鱼，也可能一两日，也许十天半个月，哪怕是没有，就当是来一次远航训练。

    事情已经定下来后，却是好办多了，对于那些水手和士兵来说，倒是非常期待，唐学志在他们心中，早已经成了无所不能的代名词。

    反而他们比这些军官头目要稳重的多。

    对于猎鲸鱼，唐学志后世在海外执行任务时，在印度洋上遇到了一些土著岛民，那些人就是仅凭借小船猎杀鲸鱼。

    据说印度洋上有一伙土著，这里的人都是天生的捕鲸能手，然而他们捕猎鲸鱼的船比一艘渔船大不了多少，这让一般人是无法想像的。

    但是那些土著人竟然做到了，唐学志甚至还针对此事做过分析，虽然用这种小船捕鲸太过于冒险，但是那些土著人却是为了生存而捕鲸，他们一年四季都是以鱼肉过活，没有鲸鱼，他们的部落将不复存在。

    虽然知道小船有捕猎鲸鱼的可能性，但是对于唐学志而言，自然不会为了那几斤鱼肉让兄弟们去冒险。

    不过，那些土著的捕鲸方法却能借鉴一下。

    印度洋土著捕鲸时，那些捕鲸战士都会手持一杆三米多长的鱼叉，这种鱼叉都是专门为捕鲸打造过。

    鱼叉手柄上打造了一只铁环，系上绳索，绳索的另一头系在一条小船上，鱼叉尖部其实就是枪头，不过做成了倒勾形状，一旦刺入鲸鱼或者其他鱼类体内，光靠鱼本身是么有办法将这东西弄出来。

    而这东西刺入鲸鱼体内后，鲸鱼则会拉着海面上的小船飞快的潜行，会随着鲸鱼不断游动会进行有效放血，直到将这头中矛的鲸鱼耗得精疲力尽。

    这其实和此前的猎鲨弩一样，只不过鲸鱼肉实在太厚，得依靠捕鲸勇士从高处跳跃而下，将鱼叉捅入鲸鱼体内，这对操作者鱼叉的人力道要求极高，而且要求从高处跳跃而下时，必须对准了鲸鱼的背部。

    如果刺浅了，鲸鱼挣脱鱼叉，跳脱后再也不会回来。

    如果刺偏了，或者导致鲸鱼受了惊吓，一尾巴将船给掀翻了，那损失更大，有可能船毁人亡。

    在大陈岛东西大一侧，不时的看到，有几个人影，手持近丈长的鱼叉，从两丈多高的悬崖上，纵身一跃的跳入冰冷的海水中，一直周而复始。

    这就是十名被选为捕鲸勇士的兄弟，在唐学志、林风、马小七、左高峰四人的带领下，正进行跳跃刺杀训练。

    虽然此时正值二月间，海水异常寒冷，，但是在唐学志的带领下，马小七等人终究还是克服了困难，跟着脱~光了上衣，跟着唐学志纵身跃下。

    只见一名兄弟，持着长矛，瞄准漂浮在海面上的一条金枪鱼，纵身跃下，准确的将矛头刺入这一百多斤的金枪鱼体内。

    由于刺入次数过多，这条金枪鱼，早已经被扎的千穿百孔，鱼目全非。

    这还是昨日捕鱼船队捕获的一条最大的鱼了，马三本想着给鹰堂的兄弟改善下伙食，却被唐学志拿来做了刺杀的靶子，简直将马三给心疼死了，这到嘴肉竟然给飞了。

    经过一周的强化训练，终于全部准备妥当，出航就在明日。

    “你真的要去吗？”雪蓉也听说了唐学志正在进行捕鲸训练，一直没能亲自问问，到了出发前一天，唐学志却来找他告别了。

    “是的，兄弟们全部准备妥当了。”

    “可得担心了，危险。”

    “你担心我？”唐学志突然反问道。

    “我，才不担心你。”雪融脸一红，嘴上否认了。

    这时，唐学志却慢慢的伸出右手，缓缓的朝雪蓉红扑扑的脸蛋靠近。

    雪蓉心里紧张的厉害，脚下却是下意识的后退了一步，不过当她后退这一步时，心里却有些后悔了，甚至希望唐学志继续下去。

    “等我回来......”

    两人虽然仅仅相隔不到二尺，唐学志却转身离去。

    看着唐学志伟岸的背影，雪荣不由自主的朝前送出了几步......