    手术继续进行！

    切下来的肺组织瓣比起普通的皮瓣或者人工食管的缝合难度要大很多。

    最主要的其实就是保护好血运，把肺组织瓣的优势给发挥出来。

    如果刚才那一刀让所有人惊艳不已，那么接下来的缝合，陈沧完美的诠释了，什么是最强基本功！

    一针一线密密麻麻，针尖距离的把握如同是被模板给固定好，陈沧要做的就是穿针引线罢了。

    可是仔细一想，看着陈沧的修补速度，几人默默的对视一眼。

    从彼此的眼神里看到了感慨和诧异，想要如此快速的速度完成如此精密的缝合工作。

    这对于术者的要求极高！

    手术就在缓慢的修补过程中落下了帷幕。

    一行人相继离开手术室。

    余勇刚忽然看着陈沧，问了句：“小陈，最近感觉适应的怎么样了？”

    余勇刚担心的也是这样，陈沧的确是好苗子，但是需要一个适应过程。

    这里很多精英，余勇刚担心陈沧来了以后不利于小组的磨合，所以需要他跟着看一段时间，摸索摸索。

    这转眼间都已经半月过去了，余勇刚非但没有在陈沧的脸上看到一丝不耐烦，反而发现这个年轻人在学习的过程中很认真很踏实，根本不像是一个年少得志该有的样子！

    这其实也是余勇刚的目的，希望陈沧能静下心来。

    陈沧听见余主任这么问自己，内心也是窃喜几分，应该接下来就是正题了吧？

    “嗯，感觉到和东阳省那边还是有很大的差距的，不论是现代科技的发展带来的医学系统的革新，还是新的医疗手段和术式，都很有价值！

    而且这里的病人也比较复杂，疑难程度比较高，患者的要求也比较高。”

    余勇刚点头：“嗯！”

    继而，余勇刚转身盯着陈沧，问道：“那你……有信心跟组吗？不仅是跟着做手术，包括独立出车，独立手术，独立负责病人，独立值夜班等等……”

    陈沧内心一喜！

    终于要来了吗？

    不得不说，这里的病人难度相比省二院来说是要强了很多，刚才一台手术的经验，为陈沧提供了1万多的经验，这是平时很少遇见的。

    “有信心！”

    陈沧果断说道，没有丝毫犹豫！

    余勇刚点头一笑：“好的，明天早晨交班的时候，我来安排！”

    说完，余勇刚转身离去。

    而陈沧开心的朝着空中挥舞两拳，兴奋不已，是时候表演真正的技术了！

    这么快加入小组，这对于进修人员来说，已经是创造历史的时间了。

    大多数进修生都是跟着科室运转，有带教老师等等。

    而陈沧现在却已经是被人的带教！

    ……

    ……

    陈沧这边的房子在他的用心装饰下（淘宝购买下）也算是有模有样了。

    最起码房子看起来很温馨！

    陈沧回来以后，吃了晚饭，习惯性的打开视频，和秦悦聊天。

    这是他除了上班每天的必修工作！

    对于陈沧一个人去首都，秦悦也很担心！

    毕竟这厮太优秀了，秦悦就像是一只守护自己宝贝的小老虎一样，看着陈沧不许偷吃！

    秦悦看着陈沧这么高兴，忍不住笑了起来：“怎么了？这么开心？遇到花痴大姐姐了？”

    陈沧哈哈一笑：“当然不是，我这终于媳妇熬成婆了！”

    “我明天就要独立跟着处理病人了，并且要跟着小组参与抢救什么的！”

    秦悦一听，顿时也是有些诧异：“这么快？”

    首都急救中心医院是国家级重点专科医院，百分之八九十的进修人员来了大多数做的都是管病人的工作。

    而陈沧直接跳过这一阶段，进入到了一线工作者的队伍中去。

    “老公！你太牛了！我太崇拜你了！”

    秦悦忍不住笑了起来。

    “对了，我也有个好消息要告诉你，我在协和的申请审核制已经有结果了，我被录取了！”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，双喜临门！

    幸福来的有些太突然了啊！

    “厉害，我老婆就是牛，你赶紧来首都吧，早点跟着老师，做做手术管管病人，对你提高挺大的。”

    秦悦桀桀一笑：“你分明就是馋我身子！说的这么光明正大！”

    陈沧挠头，尴尬一笑，不过丝毫没有不好意思。

    秦悦其实内心也很高兴，她早就想去首都了，每天想到陈沧一个人在首都，她心里就痒痒的不行，所以，这边名单公布以后。

    秦悦就赶紧联系了导师，希望跟着导师帮忙！

    这免费的劳动力对任何人来说都不会拒绝的。

    陈沧笑了笑说道：

    “周四晚上我回去，咱们周五把证领了！”

    “咱们也算是合法同居了吧？”

    “到时候就能注册账号了！哈哈哈哈……”

    陈沧笑的有些淫荡，秦悦则是忍不住白了一眼。

    可是单身这么多年的秦小舔其实也很好奇！

    到底……注册账号是怎么注册的？

    真的有这么期待吗？

    等去了以后好好试试……emmmm！

    接下来的时间，成了狗粮派送时间，花样恩爱秀起来，陈沧都有点受不了了。

    如果不是秦悦实在是睁不开眼睛了，陈沧估计自己还能说一百分钟。

    原本计划的2020年2月22日结婚领证，结果万万没想到是个周六，索性两人提前了两天，20号去领证！

    按照老道计算的时间，婚期是定在阴历八月份，也就是阳历的十月。

    距离此时，还有很长时间。

    “老公，你赶紧发育，等我去了协和以后要是被人欺负了，我就叫你过来给我出头！让他们看看……我老公天下第一！”说完之句话，秦悦打了个哈欠直接上床了，“让他们见识见识，什么才是真正的大神！”

    陈沧也是哭笑不得。

    秦悦对陈沧的个人崇拜是无以复加的，在她心里，陈沧绝对是天下第一，不是也是！你们说了不算，我说了才算！

    陈沧听着秦悦的话，忍不住笑了笑。

    不过……为什么挺起来很爽呢？

    想到这里，陈沧哼着小曲，美美的上床睡觉去了。

    接下来就是我陈大魔王猥琐发育偷师学艺的时候了！

