    所有人都是待待看着这一幕，一脸的不可置信。

    在那黑暗囚牢之中，到底是发生了什么？

    夏子辰怎么会变成这样？

    “噗！”

    而在这个时候，还在天穹之上的陨幻天也是张口噗的一声吐出一口鲜血。

    脸色微微白了一下。

    差点儿跌落而下。

    最终，也还是牢牢站稳在天穹之上。

    只是，在他身后的天地法相，变得虚幻了很多。

    其他的再无异常。

    众人见此，脸色变得难看无比。

    这就是夏子辰如此重伤垂死换来的代价？

    这不可能！

    夏子辰如此代价，居然只是让对方吐出一口血？

    这陨幻天真的这么强大？

    而就在众人震惊之际，大天帝皇等人却是腾空而起，将跌落的夏子辰接下。

    紧接着，药尊连忙给夏子辰喂了一颗丹药。

    看起来药性极大。

    刚刚入喉，直接化作一股清流，融入夏子辰身体之中。

    “咳咳！”夏子辰这才咳嗽两声，再次吐了一口血，脸色这才有所好转。

    而他肉身之上可怕的裂痕也是快速止血。

    “怎么样了？”

    “死不了吧！”

    大天帝皇等人见状，连忙问道。

    夏子辰闻言，苦笑着摇了摇头，心中却是一片冰凉，他的体内，五脏六腑都是裂开了。

    经脉也是受损严重，恐怕是无法再战了。

    他叹了口气，原本以为这一招还有用。

    没想到，还是低估了陨幻天那个家伙的强大。

    再次回想在黑暗囚牢之中的那一幕，夏子辰都感觉有些冰冷。

    这万象境真的强。

    天地法相更强！

    “没事就好！”众人松了口气，还真是怕夏子辰就这么一名呜呼了。

    那就太绝望了。

    而这时候，夏子辰也是咳嗽两声，艰难道：“败了，还是败了，朕实力还是不够。”

    夏子辰叹息一声。

    他一败，这里的人就完了。

    大天帝皇皱眉，道：“他很强，你败了，并不是稀奇，只不过，我等现在还真是要想办法逃命了。”

    闻言，灰袍老者道：“是啊，夏皇如此天资，只要逃出去，再来个百八十年的，绝对能够报仇。”

    可他的话，却是让人苦笑，话是这么说的。

    可是，现在这个情况之下，要逃出去，何其之难？

    “怕什么，大不了，我去自爆，你们跑。”这时候，红衣女子却是咬咬牙，杀气腾腾。

    众人：“……”

    红衣女子的话一出所有人都是看向她，一脸的无语。

    这女人怎么回事儿？

    一动不动就自爆。

    还有没有点儿其他想法了？

    红衣女子见状，一脸淡然，反正她已经不惧生死了。

    自爆就自爆。

    “完了！”

    “全完了！”

    “夏皇败了，我等要死了。”

    “魔族真的那么强大，不可战胜吗？”

    而另外一边，那眼见这一幕的人，一个个都是颓废了下来。

    目光之中，有着可怕的绝望。

    夏子辰，是他们最后的希望，可就是这最后的希望，也破灭了。

    这时候，天穹之上，陨幻天脸色恢复许多，看着下方的惶恐，一脸的冷笑，高声大笑：

    “哈哈哈哈，现在，这小子已经再无战力，现在，还有谁一战？”

    “来战啊！”

    他现在虽然也是身受重伤，但却是很快能够修复，完全没有夏子辰的那么重。

    战力还在。

    现在的他确实无敌。

    所以他当然不会放过这里的人族。

    他的话一出口，全场都是一片寂静。

    没有人回话，因为夏子辰已经败了。

    谁还能有一战之力？

    就是大天帝皇等人也是不说话。

    心中飞快思索，那逃生之法。

    而天穹之上的陨幻天见此一幕，却是哈哈大笑道：“人族皆是蝼蚁啊！，本尊没想到，这么多年过去，人族还是那个样子！”

    “没有一人敢战，全都是蝼蚁，懦夫，我魔族就该傲立世间，一统人族！啊哈哈哈哈哈…”

    陨幻天哈哈大笑，那种肆无忌惮的讥讽之声，传遍四周。

    让得无数人族脸色难看无比，一个个浑身都在颤抖。

    心中的怒火被点燃。

    每个人都是抬头看着陨幻天。

    一人踏步而出，直视陨幻天道：“人族没有懦夫，我人族无敌，谁也无法阻拦。”

    “哦？”陨幻天看了那人一眼，见只是一个返虚境界武者，顿时不屑道：“可你看看，现在谁敢出来一战？”

    “我敢！”那返虚武者一步踏出。

    虽然腿肚子都在颤抖。

    但他却是一脸的坚定。

    人族不可辱！

    陨幻天闻言，一眼看着那武者，压力让那武者双脚都陷入地底。

    但那武者依旧是一脸的坚定。

    没有退缩。

    紧接着，那武者突然看向夏子辰，一弯腰，大声而又激昂道：“人族无敌，我去也，请夏皇活下去，为我报仇。”

    他的声音传遍四周。

    声音震动苍穹。

    话音落下，在所有人震惊的时候。

    他整个人扛着压力腾飞而起。

    飞快来到天穹之上，与陨幻天相对而立。

    紧接着，他的身躯开始不断膨胀。

    紧接着！

    轰！

    一声巨响。

    那返虚武者，直接轰然炸裂。

    宛如一道绚烂的烟火，露出一道蘑菇云。

    见此一幕，无数人都震惊呆住了。

    这人 ，居然如此说自爆就自爆了。

    可他们知道，这不是去送死。

    二十为了人族大义，人族不可辱。

    魔族如此猖獗，他们怎能袖手旁观，让夏子辰等人独自战斗？

    于是乎，有些人蠢蠢欲动。

    这一刻，就是夏子辰等人也是呆呆看着这一幕。

    这是什么意思？

    为什么？

    突然之间夏子辰脸色更白了他。

    他直接就反应不过来。

    而他这一刻，感觉体内心脏砰砰直跳。

    似乎有什么东西要冲出来了一般。

    “可恶的蝼蚁，就算如此，又能奈我何？”

    陨幻天那不屑的声音再次响起。

    似乎，那武者的自爆就是一场烟火，没有丝毫作用。

    而下方无数人见此一幕，身体开始颤抖了起来。

    一个人族如此死去，可在人家眼中却是如此微不足道。

    人族在这魔族面前，真的宛如蝼蚁吗？

    人族真的只配被侮辱吗？

    不！

    他们绝不允许。

    于是乎，人群开始骚乱了起来，有着一人忽然踏步而出。

    “人族不可辱，夏皇，活下去，为我报仇。”

    他同样也是对着夏子辰一弯腰，紧接着，冲向天穹。

    一脸的视死如归，面色坚定无比。

    刚刚腾空，他的身躯就开始膨胀了起来。

    紧接着！

    轰！

    再次一声巨响，也是自爆了。

    天穹之上，再次冒出一朵巨大蘑菇云。

    紧接着！

    便是一个人！

    两个人！

    三个人！

    ……

    一个接一个的人似乎受到了感染。

    纷纷踏步而出，眼神极其坚定，杀气腾腾。

    眼中都是有着可怕的意志之力。

    疯狂无比，他们有着将生死置之度外的决心。

    他们要为人族而战。

    然而，这一刻，齐齐踏出的人，都是有默契一般全部对着夏子辰弯腰躬身，郑地有声道：“请夏皇活下去，为我等报仇！”

    “请夏皇活下去，为我等报仇！”

    “请夏皇活下去，为我等报仇！”

    一道接一道的声音疯狂传来。

    震动天地，万里之上的云层都是被震散。

    紧接着，乌云密布，似乎是上天的感应。

    紧接着一道道身影，在腾空之前的一瞬间，都是对着夏子辰说出这句话。

    因为他们看到了人族的大义。

    魔族猖獗，他们绝对忍不了。

    可是他们知道他们去也是送死。

    但他们依旧义无反顾。

    因为他们是人族。

    他们必须要捍卫人族尊严。

    可他们也不想这么死了，魔族还在。

    所以他们对夏子辰说出了那句话。

    因为他们知道，夏子辰的潜力无限，要是活下去，绝对是无敌的存在。

    只有他能帮他们报仇的。

    所以，他们只能如此。

    轰！

    轰！

    轰！

    随后一道接一道的轰鸣之声 ，传遍天地。

    一朵朵蘑菇云冲突而起，遮天蔽日。

    轰鸣声之中，时不时还有血雨洒落。

    这一个接一个的人，当腾空而起的一瞬间，都是有着抱着必死的意志，对着陨幻天就是一阵自爆。

    狂轰乱炸。

    他们要用他们自己的命捍卫人族尊严。

    虽然对于陨幻天的伤害极其微小。

    但他们却是义无反顾，一个接一个，悍不畏死。

    “不要啊！”

    “不！”

    夏子辰从这巨大的轰鸣之中，反应了过来。

    脸色巨变。

    疯狂嘶吼。

    已经顾不得身上的疼痛感了。

    他是怎么也没想到这些人，居然会如此做。

    义无反顾。

    这到底是为了什么？

    PS：写书千万条，保命第一条，你们骂我吧，绝不还口。

    这张字数可是多很多啊！

