    嗡！虚

    空惊颤，就是空间都忌讳这一空间，能够处于天道空间、逆道空间中间还能够平静的空间，其恐怖程度可想而知，就是凌风都觉得炸毛。在

    没有完全吃透这一空间前，他都觉得不该将其弄出来，否则能够弄死对手，更能够弄死自己。

    不过。

    现在他处于生死时刻，这道空间不出现，那六位半帝就真的能够将他弄死，因而他宁可冒险一点。

    因那禁闭空间一颤。

    六位半帝当场殒命，身躯于其中瓦解，灰飞烟灭。那

    惨烈的画面不要说凌风，就是烛龙、毕方等生灵要是看到估计都要炸毛，只因凌风竟然铸造出能够与那根烛、霞光并列的莫测力量。

    凌风不知道这禁闭空间到底属不属于空间，但他却真正感受到空前力量。

    “定！”

    在诛杀那六位半帝后，凌风只觉得疲倦不已，力量消耗太恐怖，而那禁闭空间竟然没有停止的意思，这要是再放大，下一个要倒霉的便是他。

    因而。他

    倾尽全力来遏制这个势头，但效果并不明显，那禁闭空间在变缓，却并没有立刻停下来。“

    散！”凌

    风神目冷冽，他感觉到禁闭空间并不是完全受控，似乎诞生灵性，这要是在关键时刻“咬”他一口，那他会死不瞑目的。因

    而。他

    直接祭出五重石，镇压在身前，这才开始驱散天道与逆道空间，将其分离开，融入到丹田中，这才让禁闭空间变得灰暗起来。但

    ！

    仅仅二十息时间而已，第三道空间竟然变得虚淡，进而直接消散。“

    我擦！”

    凌风差点骂娘，这可是关键时刻啊，因第三道力量撤出，逆道与天道空间变得不那么稳定，恐怖的力量立刻喷薄而出，直接导致那正在变缓的禁闭空间疯狂动荡。嗡

    ！

    一道诡谲的力量出现在凌风身旁，虽然没有劈落在其身上，但却让他吃痛，五脏六腑都在撕裂，胸前更是殷出大片鲜血。

    接着。那

    力量又出现，源源不绝，让凌风血肉成泥，力量瓦解，就是五重石都激荡出金属颤音。“

    啊！”凌

    风凄厉的惨嚎，血肉筋骨重伤，而那禁闭空间还在疯狂动荡，逼不得已，凌风只得祭出仙力，进行镇压，这才遏制住禁闭空间的动荡势头，一点一点的消散。

    “散！”凌

    风咬牙切齿，动用血肉力量，将那天道空间与逆道空间生生拉扯到体内，融入到丹田中，这才让禁闭空间彻底平稳下来，徐徐散开，消失于这片厄土。凌

    风瘫坐在山河间。他

    大口喘息，完全顾不上伤势，那禁闭空间非一般可怕，其中的力量还未完全爆开，否则此刻凌风就不是重伤这么简单，而是殒命。“

    还真是可怕啊！”凌

    风咧咧嘴，盛放出阴森的笑意，因星泉的出现，导致整个过程发生莫测惊变，他没有太多的忌讳，更多的则是狂喜，这将是他克制天魔天神的有利力量。而

    且。他

    相信只要他实力更强一步，迟早会控制住那禁闭空间的。他

    先找到一个隐蔽的地方，进行恢复，并且服用天神丹，让血肉在最短时间内恢复过来，这里毕竟是星古道，而且还是厄土，发生一些可怕的事情并不是多么奇怪。

    两天后。

    他自隐蔽的地方出现，身上的血肉筋骨已经完全痊愈。“

    星泉，到底能不能激发出盖世绝壁呢？”凌

    风并未立刻离开，他想知道星泉的作用，要是真的能够激发出盖世绝壁，并且诞生出禁闭空间，那就是他血拼天神天魔的时刻。

    他盘坐下来。

    指尖一闪，噬灵珠徐徐展开，其中飞出点点星泉，与先前的量相同，凌风张嘴便将那点点星泉吞下去。

    嗡！

    他血肉颤鸣，筋骨闪耀，其中似乎有雷霆在喷涌，丹田更是激荡出大片涟漪。但

    ！让

    他失望的是并没有激发出盖世绝壁，仅仅是丹田闪过一道虚影而已，远没有先前那般清楚。

    “不够？”凌

    风愣神，盘坐沉思，而后他便再服用相同量的星泉。“

    嗡！”此

    刻，那丹田中的虚影变得更清亮一点，依旧没有将盖世绝壁激发出来。

    “推进时间？”凌

    风神目一亮，瞬间便知道这星泉的真意，星泉的确能够激发出盖世绝壁，只是要在一定时间内，而非是无限制的，那点点星泉应该能够将时间推进半年。

    “再来！”

    凌风说道，再次服用点点星泉。毋

    庸置疑。

    丹田中再次闪耀，虚影变得更清楚，正在逼近当初的那道虚影，而为了证实他心中的猜想，凌风接连服用十道那点点星泉。嗡

    ！

    终于，那一直没有出现的盖世绝壁出现，力量巍峨，气势恐怖，要是将仙力叠加在其中，那简直就是顶级半帝啊。

    “十道可出！”

    凌风额首，神目变得清亮起来，这一发现对于他来说实在太重要。只

    要星泉能够激发出盖世绝壁，那他便不惧任何天神天魔，除非在这星古道上诞生出天道人物。

    然而。仅

    仅这般凌风还不够放心，他又连连服用十道细小的星泉，却并没有惊现盖世绝壁，只是让他的力量更壮大几分而已，这让他皱眉。“

    盖世绝壁太过逆世，还是有时间限制啊！”凌

    风叹息的说道。这

    是连天道都在忌讳的力量，在出现后，短时间不可能再出现，得等上一两天时间，而就是这时间在真正激战时刻会变得非常致命。而

    且。凌

    风还发现因星泉的出现，盖世绝壁的时间的确会增加，但并不是太多，仅仅能够维持一千息时间而已。“

    只能在关键时刻动用！”

    凌风额首，可又非常头疼，一旦禁闭空间出现，完全不受控，而想要散掉更不容易，得拼尽生死。

    这本就一柄双刃剑啊。忽

    然。凌

    风脸色骤然一变，先前一直沉浸于研究星泉与盖世绝壁中，还没有注意到这颗星辰的变化，因五位半帝俯冲而至，那镇封于星冢上的奇门散开。

    于是。

    一座座星冢便呈现出众神众魔面前，直接导致他们疯狂，而等到他们发现那星冢已空空如也时，便立刻开始追踪那些气息。

    凌风在这里耽搁数天时间，这足够那些人物找到这里啊。“

    走！”凌

    风脸色难堪，现在他的心处于血腥状态，许多细节会忽视，特别是在六位半帝死于非命后，他真的太过大意。

    但。这

    还是太晚。

    那些天神天魔已然找到这里，正朝着凌风这个方向杀来。

    “那便诛魔！”

    凌风神目冷冽，这个时候的他虽然不可与半帝人物血拼，但对上八级天神天魔亦可秒杀，只要等上一两天时间，半帝天神天魔亦可杀。下

    一刻。他

    认准一个方向便立刻进行突围。“

    凌风，竟然是你？”忽

    然，一位天神出现在凌风不远的地方，第一眼便将其认出来。“

    仙庭人物？”

    凌风神目骤然一闪，由其身上的气息能够看出其来历，那是仙庭特有的，他虽然不认识对方，但并不妨碍对方认识他啊。

    毕竟。凌

    风当初在仙庭可是打出了真正的凶威，不知道多少仙庭人物记住他这张脸。“

    嘿嘿，还真是不巧啊。”

    那仙庭天神快速飞来，并且说道：“我知道星冢的至宝落在你手中，交出来吧，这对你有利！”“

    有利你大爷！”凌

    风双目爆发出冷光，完全藐视对方，而后便向着远方疾驰。

    “呵呵，真要逼我动手吗？”那仙庭天神冷笑着说道，并且朝着凌风扑杀过来：“至死方休，这可是你说的！”

    “那便死来！”感

    受到四周的空间在剧烈动荡，凌风杀心更盛，不想被这位仙庭天神拖住。

    更何况这位天神仅仅是八级天神而已。

    在其话音落下时，焚道携带着完美虚空、仙力以及逆道大空间，铸就盖世伟力，并且凌风脚下出现天叶，将速度爆发到一个极其恐怖的地步。

    刺啦！

    像是一道暗黑闪电，自虚空中闪过，而那位正在疯狂追杀而来的仙庭天神，身躯戛然而止，满脸的匪夷所思，完全不敢相信，堂堂八级天神，竟然不及六级天神。

    更不敢相信这才几年时间，凌风竟然由当初的境界迈步到现在这个地步。扑

    通！下

    一刻，他便倒在血泊中，死不瞑目。而

    在死前的那一刻，他忽然间觉得惊悚，仙庭得罪这样的人物真的是幸运的事情吗？

    更重要的是他在凌风身上感受到一种不同的空间，那力量与数量都是不同的，在死前的那一刻，他似乎仅仅看到一道大空间。那

    是大空间啊！“

    走！”凌

    风都没有正眼看那位仙庭天神，他现在更重要的是如何逃出升天，四周的力量实在太磅礴，其中有不少半帝人物，真要让他们找到，那基本没活路，禁闭空间都不行。而

    几乎就在他飞出时。四

    周的天神天魔已海量的压迫而来，星冢至宝还是让他们非常期待的，而凌风的气息则是让许多天神天魔熟悉，这样的机会自然是不会错过的。 

