
　　熊垣的眼看着就要落在了对面的胸膛上，却突然被一杆蛇矛架住。他抬头只见一个筑基境界的战士对着他狞笑着，随手用长矛将他手里的斧子拨开。

　　“筑基一重？”

　　熊垣卸去从斧子上传来的力道，面色凝重。筑基境界和启灵境界最大的区别就是筑基境界可以勾连图腾，在身上用血气凝聚出来图腾纹路，一层图腾纹代表着一层境界。而这层图腾纹可以不断将图腾之力从眉心中引出来，不单单会让战士的攻击更加强大，防御也会更加的强大。

　　他面前的这个战士就是筑基第一重境。

　　随着这个人动手，其余观战的人也一一动手，不动手也不行了，原本站在一边就想来壮壮声势的他们赫然发现，自己这边的人完全不是大力熊部落的对手。

　　他们每个人出手就是融合功法的雏形，和他们交战的启灵境界的战士完全不是对手。眼看着险象环生，只能先出手救人了。

　　随着这些人出手熊垣他们的处境变得危险起来，他们八个人纵使每个人都在启灵境界算上一把好手，也架不住对方一个启灵境界外加一个筑基境界两个人的围攻啊。

　　熊浦作为他们之中最弱的那个，被黄蛇部落的的一个筑基战士凑到身前，一蛇矛打在肚子上，当场昏迷了过去。

　　熊夏熊安持剑，硬生生的被对方的两个筑基战士围着打，加上还有启灵境界的战士偷袭，落败也是迟早的事情。

　　好一点的熊芜，熊虎两个人其实都已经有了筑基初期的实力，也是左支右拙，被狠狠的压在了下风。

　　熊垣提了提斧子，扭头看去，满目狼藉，他们大力熊部落的战士还没有赶来，围观的人依旧围观。

　　“小子，不用看了，没人敢来救你们的，你们的长老早就被我们大长老他们叫去了，剩下这些启灵境界小崽子，谁敢出手？这可是在我们黄蛇部落。要不是黄穑那个家伙非要整什么毁你们名声的事，对我来说，你也不过是一矛而已！”

　　那个筑基境界的战士晃动着长矛，每一下攻击都如毒蛇一般刁钻，将熊垣压制下去的时候，竟然还可以优哉游哉的说话。

　　熊垣的一颗心渐渐的沉了下去，他在境界上被压制的太狠了，他现在依旧没有达到灵性如人的地步，而对方已经是筑基境界的人了。一杆蛇矛舞动起来，简直随时就可以要了他的命。

　　“说实话，像你这样的小子，在启灵境界就可以做到融合功法，这本身就是一见不可能的事，加上你的年纪，我不得不对你出手，实在是留你不得。”

　　说着，那个战士竟然直接动用了图腾之力，对着熊垣全力拼杀，打算直接将熊垣废在这里。熊垣险象环生，一把斧子左劈右砍，将蛇矛架住，但是对方实在是太快，力道太大了，每一次兵器相撞，都让熊垣手臂酸麻，几乎就握不住了大斧子。

　　熊牙子牙冠紧咬，一言不发，他生怕自己一旦出声，那口气就散了，力气就没了，就在这个时候，他脑海中的青石八卦盘快速的转动起来，一道道虚影在卦盘之上旋转跳跃，快到几乎让熊垣的灵性看不出动作来。

　　随即，这方青石八卦盘轻轻震动，六十四道虚影竟然再次相互组合，青石八卦盘推演出来的的六十四个动作，竟然慢慢的相互融合，八个不同的动作为一组，随着八卦盘的旋转而融合在了一起，构成了八尊不同动作的八头十六臂的神魔一般的图腾。

　　青石八卦盘每多旋转一圈，这八头十六臂的图腾身上的头颅就少一个，手臂就少一双，等到八圈旋转完毕，青石八卦盘上就剩下了八个粗壮到不像话的图腾虚影，这些图腾虚影每一个动作都是熊心壮元功八个动作相互融合之后的精华！

　　每一个动作也都是八重动作的叠加！

　　熊垣的灵性痴痴的看着这八个虚影，每一个都高大，强壮无比，每一个都有部落里图腾一般大小。

　　熊垣的动作渐渐慢了下来，斧子上也渐渐没了力道。他的灵性在吸收着青石八卦盘传来的信息，影响到了他的动作。

　　一直和他对战的那个筑基战士长矛却更加的狂暴，一下一下频频刺穿熊垣的防御，屡屡刺到熊垣的身上。

　　熊垣身上渐渐多出了一道又一道的伤痕，鲜血直流。

　　熊垣凄惨，他的同伴们也是如此，熊虎已经挨了好几下，马上就坚持了不住了，熊芜也是如此，熊安，熊季已经倒在地上，被人指着动弹不得了。

　　“现在你们跪下求饶，我们就停手如何？”黄穑满意的看着自己这边的战士，一个没损，就已经轻巧的拿下了对方四个启灵境界巅峰的战士，对着熊虎说道。

　　“休想！我们大力熊部落不会对任何人跪拜！”熊虎挥动长矛，将刺到眼前的攻击挡了下来，怒吼：“更何况你还没赢呢！”

　　“虎哥说的对，我们就是死，也决不能任由这些人污蔑我们部落的名声！”熊芜大声喊道，长矛斜着刺向了对方。

　　这一刻他完全放弃了防御，只知道进攻，进攻，再进攻，以伤换命，他就不信这些黄蛇部落的人一个个的不怕死。M.23sk.com

　　眼看着熊芜岌岌可危，鹿芸终于忍不住了。

　　鹿芸身边的几个人死死的抓住她的手臂，低声劝说道：“芸姐，千万别出手，你要忍住啊，你要是出手了，就是代表着我们歧鹿部落也参与进去了。”

　　“对啊，芸姐，别却好不好，我怕。”鹿菱偷偷看了一眼浑身血淋淋的熊垣，顿时就吓得闭上了眼。

　　鹿芸挣脱开来，对着鹿菱训斥道：“你给我睁开眼好好看看，这就是我们的大荒，你一定要坚强起来，不然以后你遇到困难将会更加的多。”

　　鹿菱流泪不止，两只小手握紧了又松开，又再次握紧。

　　鹿芸将她推到姐妹们身边，对着他们说道：“长老们说过，大力熊部落是为数几个可以相信的部落之一，我们不能就这么看着。而且，我独自出手，不牵连你们。”

　　“可是，黄蛇部落说大力熊部落很乱的。”

　　“你们呀，就是太老实了，黄蛇部落说是就是了，如果大力熊部落真的那么乱，他们这八个人现在还会拼死？”

　　鹿芸说完，再次挣脱了她姐妹抓着的手，从腰间摘下自己的鹿剑，向着场面上最凄惨的熊芜走去。

　　她的姐妹们担忧的看着她，茫然无措，鹿菱捂着脸，蹲在地上低声哭泣着。

　　“熊芜大哥，我来助你！”

　　熊芜大喜，和他对战的一个启灵，一个筑基却心头一惊，竟然还真有不怕死的。

　　“你去，把她给解决了。”那个筑基一剑劈开熊芜的长矛指挥道。

　　鹿芸却没有等着他过来，剑法展开，如同麋鹿跳动，羚羊挂角，瞬间在那个启灵境界的战士还没反应过来之前，就已经将他纳入到自己的攻击范围，一口气连攻击了一十八剑，将那个启灵境界的战士压的几乎喘不过气来。

　　失去了一个对手之后，熊芜狠狠的喘了一口气，将长矛横在胸前，对着那个筑基境界的战士喊道：“来，一对一，这次看着谁死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十七章 八卦转动，宛如神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 