    第107章 一言惊醒梦中人   

    这个赵总，发出了非常坚定的声音。

    

    “沈小姐！叶先生！我这人就喜欢快刀斩乱麻，其他人跟您们确定合同，是口头上的，明天才签，但我刚才立刻回了公司，把合同拿来了。”

    

    “您看看，要是觉得没问题，就签个字！”

    

    “我这个精装修小区的业务就全部交给两位了。”

    

    不单单杜家的人被轰得外焦里嫩，就连沈悦舟都有些无法接受。

    

    叶辰微微摇头一叹，自然知道这都是古莎莎搞鬼。

    

    沈悦舟接过合同，翻了两页，又是倒吸一口凉气。

    

    “这是整个小区啊，整整二十栋楼，所有精装修加在一起，差不多要三亿呀。”

    

    赵总含笑点头：“对，就是三亿，我赵大雷对沈小姐非常放心，就把这业务交给您公司，请一定要接受呀。”

    

    他还双手合十，微微拜着。

    

    好像沈悦舟不接受，他就要跪下去求。

    

    凑回来的杜家所有人都震撼地看着这一切。

    

    现在餐饮不大好做，虽然民以食为天，但市场竞争实在太大。

    

    所以，全家都支持杜小虎开装修设计公司，还全方位发动关系，帮他拉各种业务。

    

    不过，做什么都难。

    

    自从公司成立以来，只拉到了两三个业务，加在一起还不到一千万。

    

    他们深深知道要求人给业务，是很难的事，但现在完全倒过来了呀。

    

    鼎鼎大名的赵大雷，一般都是别人求他给业务，现在他一出手，就把整个帝景湾小区的精装修业务，交给了沈悦舟。

    

    而且，还摆出一副求她接下来的架势。

    

    这到底是怎么了？

    

    沈悦舟翻看合同后，确定它真实有效，也没什么坑。

    

    叶辰看都不用看，就知道，赵大雷真心实意，不敢有任何弄虚作假的地方。

    

    在叶辰的确认下，沈悦舟还是签下了这份合同。

    

    赵大雷长长呼出一口气：“太好了，沈小姐，祝我们合作愉快。”

    

    杜锋华终于憋不住了，大声问：“赵总，你这可是价值三亿的业务啊，就这么给人了吗？

    还是你主动送上门来的，为什么要这样？”

    

    杜月玮还忍不住加了一句：“是啊，别人可没这么干的。”

    

    赵大雷呵呵一笑。

    

    “你们怎么知道没人这么干？

    今天的生日宴会，凡有装修业务在手的，全给了沈小姐，大家都相信她一定能把业务做好。”

    

    顿时，晴天霹雳！   

    杜家上下，外焦里嫩。

    

    曹华珍震撼地喊：“刚才……刚才我们找了那么多老板和老总，他们都说把……把手中业务给了一位大人物！”

    

    “难道这大人物就是沈悦舟？”

    

    “这……这怎么可能，你就只顾坐在这玩，没去跑业务，怎么能弄到这么多大单子？”

    

    “我不相信！”

    

    赵大雷呵呵一笑：“不相信也没用，有些人天生就是跑断了腿，也跑不了业务，但有的人注定坐下来翘着腿，都能收到大笔大笔业务。”

    

    “你们是前者，而沈小姐和叶先生就是后者。”

    

    杜小虎满脸惨白：“我就说嘛，为什么我们跑了那么久，嘴皮子都磨破了，却一分钱业务没搞到。”

    

    叶辰来了个神捅刀：“咦，你们刚才不是说拿到五个业务，总价值快要超过一亿吗？”

    

    啪啪有声！   

    当即，无形无影的一只只耳光把杜家上下打得不知所措。

    

    他们气呼呼跑到一边，坐在沙发上垂头丧气，相对无语。

    

    接下来，又看到有好几个大老板朝沈悦舟走去。

    

    有的手里捏着合同，有的口头保证，说明天就可以把合同签下来。

    

    嫉妒像是毒蛇，啃咬着杜家上下的心。

    

    曹华珍狠狠说：“这个贱娘们算什么玩意儿，当年还跟那小混混混在一起，未婚先孕，怀了个大肚子，被沈家赶出来！”

    

    “现在倒是这么风光了，不会是出卖身子才换来这么多业务吧？”

    

    杜小虎呵呵一笑：“这样她得陪多少个男人上床啊，都不知道给叶辰戴了多少顶绿帽子了。”

    

    杜月玮哼了声。

    

    “听说天君前阵子回来举办相亲大会，本来选中沈悦舟，要娶她为妻，结果这贱娘们却拒绝了天君，还要跟当年的小混混也就是叶辰在一起。”

    

    “这不会是天君在背后帮忙吧？”

    

    杜锋华立刻摇头：“不可能，如果她答应了天君，倒有这可能，可她没答应呢，还把人家得罪了，不找她麻烦都算是天君仁厚。”

    

    “换成哪个男人，受得了这种鸟气啊，特别是天君这种身份。”

    

    几个男人不由连连点头。

    

    忽然，旁边传来一个阴沉的声音。

    

    “沈悦舟就是有这么好的运气，你们奈何得了？

    但有一点，我觉得能奈何，不管怎么说，杜老爷子，你都是沈悦舟的外公！”

    

    “她拿了那么多单子，凭什么不给你们分一些，她干得完吗？

    不能吃独食啊，我看杜小虎先生挺不错，开了一家这么优秀的装修设计公司——”   

    “理所当然的，沈悦舟要把单子分些过来。”

    

    众人扭头一看。

    

    一个三十上下、满脸阴沉的男人在说话。

    

    杜小虎笑了起来：“江总，原来是你啊，你也来了？”

    

    说话的，正是江大山。

    

    江大山一直没走。

    

    之前他想利用郭老板的业务，得到沈悦舟，哪知道最后——   

    却被郭老板背后的人物狠狠打了一耳光！   

    按理说，接连受辱，他早该走了，但就是吞不下这口气。

    

    他一直都躲在旁边，琢磨着要怎么把叶辰和沈悦舟收拾掉。

    

    他真搞不明白，为什么古莎莎要这么帮助沈悦舟。

    

    毫无疑问，全场业务都是她暗中安排，让人送给沈悦舟的。

    

    这不可能只是为了弥补亲了叶辰下的罪过，肯定还有什么猫腻。

    

    之前杜家进来后发生的一切，他都看在眼里。

    

    作为沈悦舟的老同学，他自然清楚杜家和沈悦舟是什么关系。

    

    他在一边看杜家处处吃鳖，现在终于站出，但不会把实情告诉杜家人。

    

    不会说这一切都是古莎莎在背后安排。

    

    他就怂恿杜家，跟沈悦舟和叶辰斗一把！   

    杜家上下听到他说的话，纷纷眼前一亮。

    

    杜月玮激动地说：“还是江总看得透彻，就是这个理，她一口气拿下那么多业务，吃得完吗？

    杜家可是她母亲的娘家！”

    

    “她赚了那么多钱，难道不应该分我们一份吗？”

    

    江大山添油加醋：“可不！想当年，要不是你们把女儿嫁给沈庆川，沈庆川也生不了沈悦舟，生不了沈悦舟，她今天怎么可能这么风光！”

    

    “所以，她有的，你们也该有，就像当年，沈庆川不是给了杜家很多吗？

    现在他女儿也应该给，这才叫亲戚，不然要亲戚干嘛。”

    

    一番强词夺理的话，让杜家上下听得津津有味，连连点头。

    

    不断感谢江大山，说他一言惊醒梦中人！   

    

