    面前的铜像表面上用金箔包裹，也知道是什么缘故，夕阳之下，铜像上光芒闪烁，银光照耀，栩栩如生，显得端庄秀丽。

    “好一个绝世佳人。”杨广脸上露出一丝惊艳来。

    虽然身边的师妃萱和婠婠，一个温婉秀丽，一个古灵精怪，都是绝世美女，但三圣母相比，还是差了一些，虽然眼前只是铜像，可是大概是因为长期显圣的缘故，铜像通灵，带有三圣母身上一丝恬静的气息。这种气息让人很舒服。

    “陛下，这里有不少诗句，大概是那些游学的士子所提。”师妃暄注意到周围的墙壁上留下了不少的诗句，忍不住观看起来。

    “陛下，要不您也写一首，让世人也看看天子的风范。”婠婠扫了周围一眼，很快就露出不屑之色。

    “朕写一首？”杨广摇摇头，还是抽出斩天剑，在墙壁上书写起来。

    “西施越溪女，出自苎萝山。秀色掩今古，荷花羞玉颜。好诗，好诗。”师妃暄仔细的念了起来，粉脸上顿时露出一丝惊讶来。没想到杨广会写出这样的诗句来。

    “陛下这首诗放在这里，恐怕以后无人敢在这里题诗了。”婠婠拍着手，笑道：“陛下，快题上名字，三圣母若是知道陛下夸赞她的美貌，肯定很高兴的。”

    “三圣母乃是一代神女，岂会将你我这样凡人放在心上，而且，这首诗不是我所做。如何能题字？走吧！”杨广还是要点脸面的。

    师妃暄并没有说什么，簇拥着杨广离去，而婠婠眼珠转动，右手食指飞出，剑气喷薄，就在墙壁上留下了“大隋杨广”的字样，这才高高兴兴的离去。

    晚上，一道神光落在三圣母庙中，一个恬静的美女身着宫装，出现在大殿之中，端庄婉约，清丽无双，十分美貌。

    “娘娘，有人来过了。”身边一道神光闪过，就见一个小宫女出现在身边，头上扎着双髻，模样十分可爱。

    “是来了，而且来头不小。”三圣母很快就被墙壁上的诗句所吸引。

    “西施越溪女，出自苎萝山。秀色掩今古，荷花羞玉颜。”三圣母轻声念了起来，脸色微红，虽然周围都有不少夸赞自己美貌的人，但唯有这句诗最吸引人。

    “登徒子！娘娘，这个大隋杨广是什么人？他这是在诅咒娘娘。”童子忍不住骂道。

    “胡说，这怎么是诅咒我呢？而且，写这首诗的人大有来历，他是南瞻部洲大隋之主。”三圣母面色一变，微微有些不满的说道。

    “看，他将您比作西施，西施可不是什么好人，最后下场也不好。”身边的小宫女指着墙壁，瞪大着双眼大声反驳道。

    “让你平日里多读书，你就是不读，皇帝这是夸赞我，大概在皇帝眼中，西施是美女，故而将我比作西施。”三圣母摇摇头，她静静的看着远处的灯火，军营之中，煞气冲天，化成一块巨熊，仰天咆哮。

    最近南瞻部洲大隋王朝皇权更迭实际上已经在仙界传的沸沸扬扬，她从兄长那里也得知了不少消息，原本李唐王朝秉承天命，隋帝杨广本会横死，可是天机变的浑浊起来，隋帝杨广不但没死，反而一路逆袭，隐隐有一统天下之势。

    一时间，对接下来发生的事情，三界大佬们都不知道如何应对，传闻西方佛门已经开始行动了，也不知道对杨广来说，是好事还是坏事。

    “哼，让你不要显圣，你又显圣了。”一阵冷哼声出传来，就见金光一闪，一个身披盔甲的年轻人，手执三尖两刃刀站在三圣母身边。言语之中虽然有训斥之意，但更多的是娇宠和关心。此人正是三圣母的兄长，天庭战神杨戬。

    “兄长。”三圣母恬静的脸上多了几分笑容。

    兄妹两人从小相依为命，一个成为阐教弟子，而另一个却成了娲皇宫的记名弟子，封神之战后，才相聚在一起。从此之后，杨戬的宠妹模式就上演了。

    三圣母屡次显圣于南瞻部洲，佛门却不敢有所动作，除掉娲皇宫和天帝之间的关系外，和杨戬也是有很大关系的。谁不知道，杨戬的战斗力，连孙悟空都是他的手下败将。从此之后，杨戬就有了战神之说。

    “人间烟火虽然很璀璨，但人间就是人间，不是你我能呆地方，还是回洞天吧！这个时候和以前不一样，天庭对人间王朝更迭倒是什么心思，谁也不知道。你留在红尘之中，有些不妥。”杨戬顺着目光望了过去，微微一愣，说道：“那是人间帝王。”

    “不错，正是大隋天子杨广。”三圣母点点头。

    “大老爷，刚才那个杨广还给娘娘题了一首诗呢？”身边的宫女赶紧说道。

    “题诗？哼，只是小道而已，能长生不老？好好的皇帝不做，却做一些小道，难怪这江山差点被人夺走了。”杨戬顺着目光看了过去，果然看见墙壁上的一首诗，隐隐有真龙之气流露其上，只是却没有被杨戬放在眼中，甚至还露出不屑之色。

    “皇帝文采飞扬，在兄长眼中却是无能的表现，哎！或许不仅仅是兄长，就是天界的其他神仙都是如此，他们享用着人间的香火，却从来不将人间百姓放在眼中，只知道索取香火，却不知道回报，他们高高在上，高兴的时候就赏赐一些，不高兴的时候，哪里管人间的死活，相比较而言，这个皇帝陛下还是爱民之人。”三圣母望着远处的军营，脸上露出思索之色。

    “不管凡间如何变更，你还是华山神女，这华山还是你的道场，这一点你不用担心。至于凡间王权争斗，你千万不要卷进去，最近西方对你屡次显圣救人的事情有些不满了。”杨戬叮嘱道。

    “他们日日拜我，然后又死在华山，这恐怕有些不妥吧！而且，我也只是在华山周围显圣，与西方有什么关系。兄长，这西方是不是太霸道了。”三圣母顿时有些不满了，见死不救，不是她的为人。

    “佛门西行在即，连天帝都想在里面获得一些功德，更何况佛门了，谁敢阻拦，谁就是他的敌人。”杨戬摇摇头，说道：“只是死上几个凡夫俗子，很重要吗？”

