    “滋滋滋——”

    冒着腥臭味的超强酸腐蚀液，淋在棱背龟的脑袋上，直接展现了它恐怖的威力。

    棱背龟血肉之躯，虽说都是阿古斯那边的生物兵器，但酸液是尾立鼠的特色技能，棱背龟根本无法抵御，伴随着它的惨叫，脑袋上的血肉以肉眼可见的速度被腐蚀。

    不一会儿功夫，棱背龟的脑袋就已经只剩下白骨和黏糊糊不知道是血还是肉的果冻状物体。

    遭受如此重创，基本上离死亡也不远了。

    而作为肖狂精心改造的机甲猎人，只要击杀开菊兽，获得的“罪恶点”还是算在他的头上。

    所以这一下可绝对不能因为尾立鼠的攻击导致棱背龟死亡，顶多算你个助攻。

    “咔嚓！”

    “嘟嘟嘟——”

    “piu！”

    暴风赤红·大改那像是探照灯似的脑袋，直接变换形态，中间开始聚集能量，然后直接喷射出一道红色的镭射光线，轰击在棱背龟那露出白骨的脑袋上。

    “嘭！”

    “噗噗噗！”

    连番遭受重创，倒霉的棱背龟实在是无法承受了，脑袋在镭射光线的轰击下，直接炸裂开来，大量怪兽蓝喷洒而出，将海水染成了深蓝色。

    “嘭轰轰！”

    失去力量支撑的棱背龟轰然倒下，落入大海之中。

    这个原本属于开菊兽防御之最的家伙，就这样稀里糊涂死了，其中最至关重要的助攻还是来自于同伴尾立鼠，确实有点死不瞑目的感觉。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽棱背龟，增加100点罪恶点〕----

    这个击杀直接算在了肖狂的头上，只要是他改造或是制造的机械兵器，击杀、击毁能够获得“罪恶点”的目标，全部算在他头上。

    逐渐有了点机械帝国的味道，而他肖狂就是所谓的“机械皇G”！

    “叽咯咯咯！”

    这边尾立鼠看到棱背龟被干掉，总算是从愤怒中清醒过来。

    同时也明白眼前这个机甲猎人不一般，比起之前那些开菊兽遇到的机甲猎人有着天壤之别。

    说白了，就是以前存储在“虫巢意识”的信息都白搭了，压根就没有暴风赤红·大改的有用信息，无法做出针对性的攻击和防范措施。

    当然，尾立鼠也不是轻易就范的开菊兽，既然没有可参照的数据，那就完全凭感觉来，它就不信暴风赤红·大改是无敌的。

    趁着暴风赤红·大改攻击棱背龟的时候，尾立鼠立刻做出回应，尖啸一声，紧接着听到骨骼噼里啪啦的声音，两条前臂上长出了硕大的翅膀。

    尾立鼠就是那种特殊性质的开菊兽，不仅能够怀孕（父亲是谁至今是个谜，老渣兽），而且还拥有第二形态，也就是现在的飞行形态。

    说实话，你说这是参考鼯鼠制造出来的开菊兽也不是不行。

    “啪嗒！”

    伸出粗壮有力且长的尾巴，尾立鼠一把缠住了暴风赤红·大改的身体。

    “冯！”

    一振翅膀，尾立鼠硬生生将暴风赤红·大改带到了空中，而且高度还在不断上升，不知道是不是想要直接将后者从高空摔下来。

    “G，新型暴风，有飞行能力吗？”

    注意到尾立鼠的目的，潘特科斯特将军询问肖狂暴风赤红·大改是否有飞行能力，不然从那个高度摔下来，即便是机甲猎人恐怕也难以承受。

    “高空坠落吗……”

    “说实话，当时确实没有考虑飞行，至于原因嘛……因为我都还没有飞行装置，凭什么它们可以拥有？”

    肖狂非常认真地思考了一下，随后说道：“不过没关系，谁说不会飞就不能上天了？好好看着它的表演吧！”

    暴风赤红·大改并没有飞行能力，但肖狂一点都不担心它被尾立鼠带到高空，看样子是有应对措施。

    “……”

    “咔咔咔！”

    被尾立鼠缠住身体的暴风赤红·大改，如肖狂所言，并没有慌张，而是用G·AI分析眼下的情况。

    随着一阵机械咔嚓的声音，暴风赤红·大改背后那个如同背包一样的东西终于打开了，露出了庐山真面目。

    四条全金属机械手臂伸了出来，然后还有两个探照灯似的脑袋，直接变成了一副三头六臂的模样，肖狂非常得意地将其称之为“哪吒模式”。

    “啪嗒！”

    虽然身体被控制住了，但突然多出来的四条手臂可不在尾立鼠的考虑范围之内。

    瞬间情况翻转，四条手臂拥有伸长的功能，一下子反过来抓住了尾立鼠的翅膀。

    “咯咯咯！”

    “撕拉！”

    四条手臂同时用力，硬生生把尾立鼠的翅膀给扯了下来，大量怪兽蓝在天空中溅洒出来。

    而失去翅膀的尾立鼠自然就没了飞行能力，带着暴风赤红·大改从高空急坠直下，它知道自己可能会摔死，但不管怎样，它都打算拉暴风赤红·大改当垫背，一起死！

    一起摔死？

    这可不是暴风赤红·大改所想。

    最重要的是，也不能让尾立鼠摔死，那岂不是没有“罪恶点”拿了？

    “滋滋滋——”

    “piu！”

    趁着尾立鼠因为翅膀撕裂疼痛之余，暴风赤红·大改直接挣脱了左手，然后抬起电浆炮，照着尾立鼠的脑袋就是一发。

    本就不以防御见长的尾立鼠，如此近距离下哪能承受电浆炮的威力，瞬间被炸烂了脑袋，彻底死亡，想摔死都是一种奢望，它的死法，暴风赤红·大改说了算。

    “嘭！”

    一脚踢开尾立鼠的无头尸体，暴风赤红·大改接下来需要考虑如何安全降落，直接摔在海面上也是很伤的。

    “咔咔咔！”

    “唔——”

    “piu！”“piu！”“piu！”

    拥有三个脑袋的暴风赤红·大改，一齐把脑袋对准了正下方，紧接着红色镭射光线喷射而出，形成了强劲的反作用力，缓冲了坠落的惯性。

    “嘭！”“哗啦啦！”

    暴风赤红·大改重重落入水中，扬起了巨大的水花。

    等到它重新站起身来，发现并无大碍，一手“镭射缓冲”用的炉火纯青，让自己安然着陆，可见肖狂的G·AI还是相当靠谱的。

    ……

