    刘鸿、刘贤，内心发怵，不敢与其对视，低下了高傲的头颅。

    这不是陈奇高攀不起他们，而是他们连攀附陈奇的资格都没有！

    陈奇双手负背，环视在场众人，冷声说道，“萤火之光，焉能与日月争辉？”

    “大家说，是与不是？”

    满堂死寂，如同深潭死水，悄无声息。

    在场所有人，上百双眼睛，一齐聚焦在台上那个光芒万丈，举世无双的身影上。

    无论你是如何大富大贵，无论你是如何位高权重。

    但在他的面前，你，就是一介蝼蚁。

    渺小，卑微，微不足道。

    当，敬我如敬神！

    “现在，我要带刘可离开，不知在场各位，谁有意见？”

    陈奇眸光锋芒毕露，似在看一个人，又似将所有人囊括其中，“又或者说，谁，敢有意见？”

    “你有么？”陈奇凝视赵玉成。

    赵玉成惊恐摆手，“我，我没有。”

    陈奇看向刘鸿，“还是你有？”

    刘鸿挤出一副比哭还难看的笑容，“不敢，不敢。”

    陈奇俯视刘家人群，“还是说，你们之中的谁？”

    刘家众人，如同惊恐之鸟，退避三舍。

    陈奇见无人反驳，一把拉起刘可的手，“跟我走。”

    早已魂不守舍的刘可，任由陈奇摆布，跟着他，走下高台。

    万众瞩目之间，走过人群，恍若身处一帘幽梦。

    周围，尽是羡慕，敬畏，惊恐的眼神。

    身前，是一个巍峨，强壮，高大的背影。

    女人，都有一个美梦。

    盼望着哪天，会有一位王子，骑着白马，于乱花渐欲之中，来接自己离开。

    此时此刻，王子已现身。

    刘可只觉自己是这个世上，最幸福的女人。

    待陈奇领着刘可离开，刘家大院，陷入沉寂良久。

    无人说话，所有人，依旧还处在一种极度震撼之中。

    “谁来告诉我，这，到底发生了什么事？”刘国强，终于问出了大部分人的心声。

    刘鸿、刘贤、刘醒等人，不敢吭声。

    最后还是刘庆上前解释

    ，“父亲，刚才那个人，便是先前与你提及，刘可在外交往的男朋友。”

    “你，你说什么？！”

    刘国强双眼瞪大如牛铃，几乎是尖叫出的声。

    刘可在外交往的男朋友？

    对方是位大将军？

    他们刘家之所以要与赵家联姻，不就是为了让刘家打破数代无将星的魔咒？

    若刘可真能与这位将军成事，他们刘家岂不是一飞冲天？

    “你们为什么不早点告诉我？”

    刘贤苦笑，“我们也刚刚才知道，他有着这么惊人的身份。要是早知道，也不会将他驱逐出门。”

    “你们还把他驱逐出门？”，刘国强倒吸一口凉气，“看你们办的什么糊涂事，成事不足败事有余啊！”

    刘贤暗自计较，心想刚才你不是也口口声声，称对方是个来路不正的野小子么？

    还扬言只要对方敢来，就要把他轰出去。

    但这话只能心里想想，说，是不敢说出口的。

    刘家族宴，就在这场闹剧之中结束。

    要放在平时，刘家得知自己傍上了一位将军，定会举族欢庆，大肆宣传。

    但现在的他们，却只剩下惴惴不安。

    只因刘家先前的所作所为，惹恼了这位最不该招惹之人。

    但话说回来，谁能想到。

    一位看似平平无奇，毫无作为的年轻人。

    会有着此等惊骇天地的身份？

    国之重器，五星上将！

    若是他们先前的态度稍好一些，又如何会落得如此进退两难的下场？

    一条回樊城的高速路上，一辆红色马自达轿车，疾驰而过。

    车上，刘可时不时瞥陈奇一眼，一副欲言又止的样子。

    陈奇无奈，“这么看着我干什么，我脸上有花？”

    “陈奇，你到底是谁？”

    陈奇被刘可逗乐了，“你这问的是什么话，我就是我，还能是谁？”

    刘可抿了抿红唇，“我不是这个意思……”

    刘可感觉，与陈奇相处得越久，她就越感觉到陈奇的神秘。

    从张家生日宴会的第一次见面，再到后面的樊城商业酒会，到现在的刘家族宴。

    陈

    奇，一次又一次刷新了她的认知。

    她想知道，陈奇到底还隐藏了多少身份。

    陈奇话锋一转，“这次冒充你男友，陪你回家见长辈的事情，也算是圆满结束了。”

    刘可笑着说道，“是啊，这次真是谢谢你了。”

    “就是口头感谢？”

    “你想让我怎么谢？”

    “一顿饭总跑不了吧。”

    “行啊，下次你来我们学校，我请你在樊城大学大酒店吃饭，管饱！”

    “樊城大学大酒店，嗯，听起来很不错。”陈奇煞有其事点点头。

    “就是我们学校的食堂啦，笨蛋！”刘可咯咯笑了出来。

    回至家中，两日不见妻女，倒甚是想念。

    刚进院落，却见绾绾一个人，独自在院中玩耍。

    看到陈奇回来，绾绾高兴的飞扑过来。

    “爸爸！”

    陈奇将绾绾一把抱起，在对方脸蛋上蹭了几蹭。

    “痒，爸爸，痒，咯咯咯……”绾绾发出银铃般的笑声。

    “绾绾，有没有想爸爸？”

    绾绾头上两只羊角辫上下甩动，“想了！”

    “有多想？”

    “很多很多。”绾绾比了一个手势，想表达出‘多’的意思。

    陈奇会心一笑，四周看了看，“怎么只有你一个人，妈妈呢。”

    “在屋里，刚才来了两个陌生的叔叔，妈妈要跟他们谈一些事情，让我在外面玩一会儿。”

    “陌生的叔叔？”

    少刻，陈奇走进屋内，刚一进门，却听到叶妙雨略显愤怒的声音。

    “好了魏阳冰，你不用再说了，我是不会跟你回去的，你快走吧。”

    “妙雨，你就不要再固执了，你从叶家出来已经快六年了，气也该消了。”叶妙雨对面，坐着一名年纪约莫二十七八的精干男子。

    观其穿着讲究，气质不凡，举止涵养，一看就是有着不俗背景的富足人士。

    “其实我也早跟你坦白过，只要你愿意，我依旧可以娶你入我魏家的门，给你应有的名分。绾绾那边，我也不介意，我愿意帮你一起抚养。”

    叶妙雨将脸撇向一边，“多谢你的好意，我现在有能力抚养绾绾。”

