    看着萧沐阳消失在眼前，叶星河眉头皱了起来，脸色显得有些冷，竟然让他逃了。

    那件空间宝物果然非同一般，他自认自己的攻击速度非常快，但萧沐阳还是先一步离开了。

    诛杀应旌的时候，想必他也是这样逃走的。

    周围诸人目光一阵失神，他们亲眼目睹了萧沐阳是如何在眼前离开的，那一幕给他们内心带来了极大的震撼之意。

    一位中天位人物在天罡强者面前来去自由，实在太不可思议了。

    “凭借那件空间宝物，天罡人物怕是抓不住他，难不成要出动天象人物？”有人低声说道。

    听到那人的话许多人内心剧烈颤动着，抓一位中天位人物需要天象人物动手，这是什么概念？

    “不至于。”一道声音忽然传出，正是叶星河开口。

    诸人目光纷纷看向叶星河，只听他淡淡开口：“空间宝物虽然非凡，但作用有限，只能在一定的空间范围内改变位置，只要抓他的人足够多，抓到他不是什么难事。”

    “而且，进行一次空间挪移对灵力的消耗不小，他不过中天位修为，不可能连续催动宝物。”

    “原来如此。”人群心中一片恍然，看来萧沐阳并不能肆无忌惮的现身，稍有不慎的话，便会落入死无葬身之地。

    “不知道他下次还能否逃脱掉。”一人轻声说道。

    “那就要看命了。”旁边一人回道，说罢他眼眸中露出一抹异样之色，乾元城，似乎从未出现过这样的人物。

    距离酒楼不远处的一处小巷内，一道黑衣身影凭空出现，脸色略显得有些苍白，这身影正是萧沐阳。

    正如叶星河所说的那般，催动一次空间笔对萧沐阳的消耗不小，他如今最多只能催动三次，而且需要间隔一段时间，无法连续催动。

    随后萧沐阳戴上斗笠，打算离开这里。

    然而就在此时，数道强大气息从后方弥漫而来，同时有一道冰冷声音传来：“站住。”

    萧沐阳眼眸中立即闪过一抹锋芒，没有丝毫的犹豫，直接朝前方暴射而去，像是一道闪电般，快到肉眼无法捕捉。

    但在冲出去一段距离后，萧沐阳脚步骤然停顿了下来，像是看到了什么。

    只见一道青年身影从天而降，身穿一袭青色长衫，面容白皙，那张脸孔透着几分俊美之意，身上虽然没有散发出丝毫气息，却给他一种极为危险的感觉。

    天罡人物。

    萧沐阳目光凝视着眼前的身影，此人与叶星河一样，也是天罡人物，可见天赋非常出众。

    一阵急促的破空声从后方传来，很快便有许多道身影来到这边，目光纷纷落在萧沐阳的身上，却没有对他动手，而是站在原地没有动。

    有那位在此，轮不到他们动手。

    “你便是萧沐阳？”只听那位青年开口问道，语气没有太大的波澜。

    萧沐阳没有回应，目光冷冷的看着对方，都已经到了这一步，还有必要说废话吗？

    看见萧沐阳冷漠的目光，青年似乎知道了答案，淡淡道：“看来没有认错人，随我走一趟吧。”

    “我若是不去呢？”萧沐阳冷声回道，说着他手中出现空间笔，他若是想走的话，仅凭眼前这些人，留不住他。

    看见萧沐阳手中的空间笔，青年似乎意识到了什么，忽然笑了起来，道：“我们的人已经包围了这片区域，即便你拥有空间宝物，又能走到哪里去？”

    萧沐阳眉头皱了下，心中在考虑青年话语的真假。

    “城主要见你，你也不打算去吗？”青年又开口说道。

    萧沐阳神色愣了下，城主要见他？

    如此说来，周围这些身影并非来自通天塔或者应天神宗，而是，城主府的人？

    “城主为何要见我？”萧沐阳看向青年问道，想从对方口中试探一番城主的想法。

    “这个问题你要当面问城主，我可不知道答案。”青年含笑说道，神色显得极为随和，像是寻常朋友聊天一般。

    不过萧沐阳并没有彻底放松警惕，仅凭对方的一面之词，他自然不能相信。

    “你要知道这里是乾元城，若是我们想强行将你带到城主府，任你有通天手段，都逃不出去。”见萧沐阳还在犹豫之中，青年再次开口道。

    “你在城主府是什么职位？”萧沐阳看着青年问道。

    “城主义子，魏恺。”青年回应道。

    萧沐阳目光微微一滞，眼前这位青年竟然是城主的义子吗？

    不过此人无论是天赋还是气质，都远超寻常同辈人物，而且，周围这些身影似乎都对此人颇为敬畏，若说他是城主的义子，倒是十分可信。

    “你到底信不信？”魏恺开口问道，语气仿佛透着几分郁闷，他已经说得这么清楚了，难道非要逼他动手不可吗？

    萧沐阳陷入一阵沉默之中，显然还在考虑。

    片刻之后，他心中终于有了决定，目光看向魏恺开口道：“我可以随你前往城主府，但你们必须与我保持一段距离，否则，休怪我无法相信你们。”

    魏恺目光意味深长看了萧沐阳一眼，明白他心中在想什么，有些无奈的道：“行，我答应你。”

    周围诸人纷纷看向魏恺，心中感到有些意外，没想到公子对此人如此宽容大度，这可不像他往日的行事风格啊。

    看来，萧沐阳在公子心中的地位很不一般。

    “为了不引人注意，我们从另一条路出去。”魏恺对着萧沐阳开口道，使得萧沐阳目露疑惑之色，问道：“城主府行事也怕被人注意吗？”

    没有回答萧沐阳的话，只听魏恺反问道：“若是应天神宗的人知道你在城主府，你认为他们会怎么做？”

    萧沐阳神色一凝，看来城主不想让应天神宗知道他的下落，那么，城主为什么要找他？

    不过他没有继续追问下去，等见到了城主，一切只会真相大白。

    随后魏恺与萧沐阳等人从巷子的另一侧离开，当他们走出巷子的时候，周围空无一人，仿佛被清场了。

    “这是城主府的手笔？”萧沐阳不由问道。

    “不错。”魏恺脸色淡然的点头：“城主府行事，自然不能让其他人知道。”

    萧沐阳眼中闪过一丝异芒，心中已经相信魏恺等人来自于城主府，除了城主府，没有任何势力拥有这等能量了。

    一段时间后，一行人到达城主府外。

    “你们先退下吧，我带他进去见义父。”魏恺对着身边诸强者说了声，诸人点头，随即各自散去了。

    “走吧。”魏恺看了萧沐阳一眼，说罢迈步朝前方走去，萧沐阳立即跟上。

    城主府的面积非常大，气派无比，有着无数亭台院落，风景赏心悦目，两人在一座座院落中穿梭而行，没有受到任何阻碍。

    片刻后，两人停在一座院落前方，魏恺看向萧沐阳开口道：“城主便在那里面，你想好要问他什么。”

    “恩。”萧沐阳点头，虽然他脸上看起来十分平静，但心中实则有些紧张，毕竟，他要见的人是乾元城的城主。

    虽说东华府境内有数百座城池，但乾元城是十大主城之一，历史悠久，乾元城的城主在东华府必然是叱咤风云的大人物，地位绝对不会低于北湖郡的郡王。

    不过他自认没做错什么，即便去见城主也问心无愧。

    两人踏入院落之中，只见一位身穿褐色长袍的中年男子站在前方，负手而立，目光仰望天穹，不知在看什么。

    “义父。”只听一道声音传出，正是魏恺开口。

    魏塬目光转过，看向一旁的魏恺与萧沐阳二人，视线在萧沐阳身上停留了片刻，开口道：“北湖郡昊天殿殿主，萧沐阳。”

    “见过城主。”萧沐阳上前一步，朝着魏塬拱手道。

    “以中天位修为在乾元城内掀起大轰动，弄得满城皆知，你是有史以来第一人，年轻人如此锋芒毕露，可不是什么好事。”魏恺淡淡开口，语气中听不出喜怒。

    听到此话萧沐阳目光为之一凝，随即回应道：“我无意展露锋芒，奈何他人步步相逼，我别无选择。”

    “何人逼你？”魏塬眉头上挑了几分。

    “通天塔少主上官云，应天神宗应旌。”萧沐阳如实回道。

    魏塬听后脸上并没有太大的波澜，仿佛在他的意料之中。

    不久前派出去监视上官云的人传来消息，称上官云在城内大肆搜寻萧沐阳的下落，他便知道大概是怎么回事了。

    应旌借应天神宗之势欺萧沐阳，上官云碍于应颍的面子，为应旌作伪证，且配合他追杀昊天殿之人。

    萧沐阳心怀怒意，便将应旌杀了。

    “你杀了应旌，可有想过会造成什么后果吗？”魏塬忽然开口问道，目光平静的看着萧沐阳，

    萧沐阳没有丝毫避讳，与魏塬的目光对视，神色极为认真的问道：“若是城主站在我的位置上，会如何做？”

    魏塬目光凝滞在那，一时竟无言以对，若是他站在萧沐阳的位置上，恐怕也不会咽下这口气！

