    “无双先生！”

    在金家族位于新泽西某地的庄园大门口，一直在门口守着的泰勒·金看着从黑色轿车上，取消遮着双眼黑布的洛克，连忙走了过来：“抱歉，这是家父定下来的规矩。”

    洛克和泰勒·金握了握手：“你的地盘，你的规矩。”

    对于要蒙面过来，这一点洛克并不介意。

    他这一次来，首要目的是为了求财的，他卖掉巫毒大全的金额如约到账，他是很好说话的，但如果金家族打算耍什么小滑头的话，那就是另外一回事情了。

    “这边请，无双先生。”

    “嗯。”

    洛克整理着自己的衣袖，和前面带路的泰勒·金点了点头，跟着泰勒·金，走进了这栋外表看上去一点儿都不起眼的庄园中。

    沿着楼梯，走到了位于庄园地下，装修的远比地面之上要金碧辉煌许多的拍卖会场之后，入眼看去，过来参加这一次竞拍的客人，似乎，大部分都已经到了。

    当然了。

    他们都带着假面，如同参加假面舞会一样，可还是那句话，如果假面有用的话，那兰利发明人皮面具的意义在哪呢。

    洛克就看到了几个比较熟悉的人。

    比如，联邦的某个大企业的老板。

    比如，联邦某个杀手公司。

    比如，某传闻，承包中情局海外作业的某承包商大佬。

    不得不说，金家族的人脉是很广阔的，基本上，每一代，来来去去，从他准备不管是出售还是购买的客户从某种角度上来讲都会成为金家族的关系，虽然，金家族保证不会留下任何客户的备案信息。

    但，大家都是出来混的，这句话，听听就好了。

    洛克毫不怀疑，在金家族的账本上，也有他的名字，比如，某年某月某日某地，无双刺客委托泰勒·金出售巫毒大全的信息也在那其中。

    比起其他人，洛克算好的。

    最起码，金家族和大部分的人一样，仅仅是知道，无双刺客就叫做无双刺客，没有其他任何多余的信息元素。

    过了一会儿。

    罗莎也来了。

    一身紫色长裙，手中握着一个小包，如同参加晚宴一样，带着一个镶刻着水晶的假面，很是惊艳的从入口处走了下来。

    罗莎一出场，吸引了不少客人的目光。

    洛克扭头看了一眼，从走过去的侍从托盘中，取走了一杯波本。

    罗莎走了过来：“嗨！”

    洛克瞥了一眼罗莎：“这不符合你们的性格。”

    “怎么说？”

    “我才是无双。”

    他才是喜欢开无双的那位，刺客联盟，都是开潜伏模式的。

    洛克注视着墙壁上悬挂的一副梵高的画像，没有去看旁边的罗莎，抿着自己的杯中酒：“不过，很惊艳的亮相。很夺人眼球。”

    罗莎道了一声谢谢，取走侍从托盘上的一杯香槟，抿了一口：“夺了你的眼球了吗？”

    洛克嘴角上扬：“想看我墨镜下面的样子？”

    “许多人都对你墨镜下的样子感到好奇的。”

    “那就让他们继续好奇吧。”

    洛克将杯中的波本一饮而尽，语气淡淡：“看到我的样子的只有两种人，一个是死人，一个是永远说不人话的东西，你想做哪种？”

    罗莎耸肩：“我选择做我自己。”

    洛克点头，看去罗莎：“聪明的选择。”

    说着。

    洛克抬头看去这地下大厅，那燃烧着篝火的左侧通道，眯了眯双眸：“神奇，我还不知道，金家族还有吸血鬼的客人呢。”

    他已经在和乔治去打猎的时候，解锁了吸血鬼的气息了，而且，自己也有着帝王级血族的身份了。

    所以……

    对于吸血鬼的味道，他是不可能认错的。

    罗莎听着洛克的这句话，眼前一亮：“吸血鬼？我们前几天在纽约城皇后区那边遇到两个，没来联邦之前，还以为这群吸血鬼定居在欧洲呢。”

    洛克笑了神，看去罗莎：“那你应该去德州看看。”

    孤星之州，地广人稀，所以，相对应的，非人物种多了一些，如果说，将德州比喻成井底的话，那么，坐井观天，并不是一个贬义词，而是一个褒义词来着。

    身处德州，看清了德州，你就算是看清楚了整个世界了。

    罗莎听着洛克的这句话，认真的点头：“也许等林奇的女儿和儿子过来了，我们会去德州度假玩玩的。”

    洛克说道：“记得去孤星酒吧，运气好，你能看见地狱君主在上面唱歌。”

    只不过，那完全是噪音污染。

    要不是地狱君主能打，而且，特别小心眼的话，估计，他会被人直接打死在酒吧里面的。

    对于这里有只吸血鬼客人的事情，洛克并没有放在心上。

    来者是客。

    他也是来者，不会干什么喧宾夺主的事情出来的。

    过了一会儿。

    去四周转了一圈的罗莎，重新找到了已经换了一张油画在看的洛克，看着洛克注视着的这一张油画出声道：“这画叫什么名字？”

    “格伦瓦之战！”

    洛克语气淡淡的说道：“波兰画家马特义科的作品，他最擅长的是肖像画与历史画，属于被忽略的著名画家。”

    “……你懂画？”

    “不懂。”

    洛克笑了一声，将目光从这副油画上收回：“我曾经想过买些保值的东西，油画，算是其中的一个。”

    不过后来想想，洛克就直接放弃了。

    无他。

    现在市面上，价值高昂的油画都是有着自己的主人的，而那些失落的油画，他也懒得溢价收购让他们出世。

    最重要的一点，油画这东西，不太好变现，而且，还有可能引来联邦调查局艺术品犯罪调查科的注意。

    这还不如直接让大陆酒店那边洗钱方便呢。

    “叮叮叮！”

    就在这时。

    那大厅已经布置好的拍卖台上，一个面色苍白的老人在泰勒·金和他弟弟弗兰西斯·金的拱卫下来到了那边，然后，轻轻的敲击着手上的香槟。

    罗莎柳眉一挑咦了一声：“厄尔·金的身体好了？”

    洛克不动声色。

    罗莎低声道：“前几天，厄尔·金的身体还需要轮椅的，我查过资料，厄尔·金已经病入膏肓了，但眼下？”

    洛克说道：“可能找到了一个好医生吧。”

    罗莎摇头。

    洛克看着那边做着开场白的厄尔·金，嘴角上扬，低声道：“活着，自然是百病全生，但如果死了呢，比如，变成吸血鬼呢。”

    顿了顿。

    洛克看去罗莎：“也许，你该准备银子弹了。”

    罗莎微微一愣。

    洛克说完这句话之后，则是不在说话了，而是，饶有兴致的看着台上连心跳都没得的厄尔·金，很好奇，是谁给了厄尔·金初拥的。

    最关键的是，这个吸血鬼，是怎么下得了口的呢？

    这年头，吸血鬼收人，都不看素质的吗？

    什么老倭瓜来了就说的吗？

    等等。

    我又不是吸血鬼，老子是血族，帝王级血族。

    哦。

    那没事了。

    洛克内心笑了一声，随即笑了笑。

    台上，厄尔·金的祝酒词也说完了，喊了一声干杯之后，这一次参加拍卖会的众人也是喊了一句干杯，抿了一口各自的杯中酒。

    紧接着。

    拍卖的环节就到了。

    那边的泰勒·金一脸微笑的从台上走下来，和洛克旁边的罗莎点了点头，然后目送着他弟弟的客人离开之后，这才朝着洛克说道：“无双先生，很抱歉，刚开始的五件货品，都是我弟弟找来的。”

    洛克笑了笑：“我从不在意是不是错过了中途的风景，只要，最后的结果，是我想要的，就可以了。”

    泰勒·金笑了笑，打了一个响指，侍从走了过来，泰勒·金端出两个香槟，递给了洛克一支，微笑道：“无双先生，祝一切顺利，干杯。”

    洛克很有绅士风度，碰了碰杯，然后将杯中的香槟一饮而尽。

    泰勒·金也是做主了地主之谊，将洛克手上的空香槟收走，然后朝着洛克陪笑道：“我先失陪一下，无双先生。”

    洛克点了点头，目送着泰勒·金朝着下一个他找来的顾客走去，如法炮制。

    果然。

    成年人的世界里面，写满了不容易啊。

    可是……

    你为啥要作死呢？

    洛克心中如是想着，余光，注视着那收走了他香槟的侍从，在转了一圈之后，以一个娴熟的走位，属于他的那个空香槟就这么莫名的消失了。

    好家伙。

    可以啊。

    你应该去表演魔术的。

    洛克眯了眯双眸。

    只不过，有些想不通，为什么，好端端的，厄尔·金怎么就莫名其妙的开始作死了呢？

    是他的刀不利乎？

    还是……

    有人给出的价格，太好了？

    谁呢？

    洛克心中如是想着。

    就在这时。

    在那拍卖台上，泰勒·金的弟弟弗兰西斯·金一脸兴奋的宣布着下一件拍卖的物品。

    禁忌之果的下落。

    弗兰西斯·金的目光落在了带着假面的罗莎身上，随后，又掠过了另外一个带着假面，身材高挑，有着九头身美腿的西欧女子身上：“这则消息，金家族以名誉担保，百分百真实，起拍价，五百万美刀。”

    话语落下。

    那个西欧女子已经是直接举牌了：“六百万！”

    罗莎面不改色的亦是举牌：“七百万！”

    ……

