
一道冷冽的男声从围观的众人身后响起。

此时，正躲在人群里的美人坊听到这道男声，心里忽然觉得有些不安，他朝着男声的方向一看，心里咯噔一下。

这张脸！

来人竟然是墨世子！

没错，喊出这句话来的，自然是听到墨一报告后，赶过来的墨沉渊。

暗一虽然走了，但是他知道主子对姜软软的看重，所以一直让人注意姜家的动向，这不，知道有人为难倾城记，就立刻报告的主子。

墨沉渊虽然知道姜软软不一定吃亏，但是仍然毫不犹豫的过来给她撑腰。

马车停靠在衙门的大门外，下人已经把轮椅放好，等墨沉渊在上面坐好之后，围观在衙门外看热闹的老百姓总算看到了来人的模样。

然后全都呆滞在了原地。

世上竟然有这般好看的男人？

和他清冷如雨后山泉水一般的声色一样，墨沉渊的长相如同造物主的偏爱，鬼斧神工的脸庞，好看的桃花眼，那双薄薄的嘴唇此时抿成一条性感的直线，只是单单一张脸，就夺走了多有人的魂魄。

所有人都屏住了呼吸，甚至连讨论声都没有，安安静静的，只呆呆的看着墨沉渊宛如仙人一般的风姿。

他穿着一身黑色绣着金线的装扮，满头的黑发松散着，只有头顶竖着一枚墨玉发簪，配合着他那张耀目的脸，到真像是一位来到人间历练的仙人。

原本以为那个公堂之上的县令大人已经是他们县里最好看的男人了，没想到眼前这个男人竟然长得比县令还要优秀。

尤其是姜明珠，她瞪圆了眼睛，甚至隐约可以看到她嘴角流出来的口水。

相比姜明珠，姜软软看到墨沉渊出现之时，心脏猛地一跳，隔着人群朝他的方向看过去时，四目相对，她似乎从墨沉渊的那双好看的眼睛里，看到了对自己的维护和宠溺。

心脏再次猛然一跳，一种说不上来的思绪迅速的侵占了她的整个大脑。

整个墨沉渊来干什么？

他还说整个方子是他给的？是为了给自己撑腰吗？他们之间的关系……难道已经好到这个地步了？

姜软软一直以为，墨沉渊只是喜欢吃她做的饭，还因为自己的灵泉水对他的毒有抑制的作用，所以才对自己另眼相看。

所以，他今天的举动，难不成是在报恩？

自己……也算是他的恩人吧？

不同于姜软软的胡思乱想，缩在人群里，恨不得把自己整个人都藏起来的王掌柜擦了擦脑门上的汗，脸上表情十分的难看。

他怎么也想不通，这个墨世子怎么会来？

他身后的人虽然不会害怕墨世子，但是他可是害怕的啊，他不过一个掌柜的，怎么能跟墨世子对上？那岂不是瓦砾和瓷器吗！

这个姜软软不过一个普通的农女，就算是有一点本事，把倾城记经营的不错，也不可能劳驾的动这个墨世子给她撑腰，这次可真是失算了，现在只能祈祷墨世子并没有注意到他!

边想着，王掌柜一边往人群里躲着，想要趁着人们还没有发现他的时候赶紧逃走。

然而，很显然的，王掌柜的愿望没有得到实现。

“抓住他！”

墨沉渊狭长的桃花眼一利。

王掌柜的脚步才迈出去一寸，就被暗一扭着胳膊，按在了地上。

“把人带上去。”

听闻墨沉渊的吩咐，暗一拎着王掌柜的脖领子，就把人往公堂上带。

人群窜动，看着被抓住的王掌柜，好多人回神道。

“这人是谁啊？为什么要抓他！”

“好像是美人坊那边的掌柜的。”

“那个贵人把他带上来是什么意思啊？难道这里面还有王掌柜的事情不成？”

“不过，这位公子长得可真好看啊！”

“看样子非富即贵，可惜了，要是我没嫁人的话……”

“做什么白日梦呢！人家能看得上你？”

……

王掌柜的整个人还没反应过神来，就被人押送在了大堂上面，他这才知道自己竟然被抓住了，疯狂的扭动起身体，大声叫喊道：“你们干什么！快放开我！”

“老实点！别乱动！”暗一嫌弃的打了王掌柜一巴掌，把他往公堂上一丢，王掌柜滚了一圈，直接被扔到姜家人面前。

姜家人原本还跪在大堂上，看着突然出现的墨沉渊处于震惊之中，王掌柜冷不丁的被扔到大堂上，姜明哲最先回过神来。

他看着此时满身狼狈的王掌柜，眼中闪过一丝恨意。

姜多福的话已经给姜家人定了罪，五十大板必不可免，凭什么这王掌柜却没事，要不是他拿钱来诱惑他们一家人，他还是村里那个令人艳羡的秀才老爷！本这死道友不死贫道的态度，他指着王掌柜，对着楼无涯高喊着。

“是他！就是他！大人，就是这个人，之前给我们钱，让我们想办法把姜软软的房子骗过来的！我们虽然有错，但是，错在不该贪心，为了钱做出这些错事，可是大人！这个人才是真的幕后主使！是他让我们骗人的！”

“胡说！我压根就不认识你们！”

王掌柜脸色一僵，没想到姜明哲竟然在这个时候敢把他给抖出来！

“是啊，县令大人，我们一家人都是被这个人给蛊惑的！”姜明珠也在这个时候插嘴道。

“我可没有胡说，你们家的马车到我们村里的时候，可是有村民亲眼看到的！”

姜明哲信誓旦旦的话，让王掌柜有些慌了。

他知道自己既然被墨世子给押送到大堂上，想必已经查清了是自己在对付倾城记，他没想到自己风光一世，竟然载到了这个小小的铺子里！

可恨，这个姜软软跟墨世子到底是什么关系！

难道……

他隐晦的看着姜软软那张脸。

白嫩的的皮肤毫无瑕疵，自从搬出了姜家，姜软软每天都变着法的给自己做好吃的，好用的，还经常锻炼身体，此时的她，早就没有刚穿越那会的狼狈和邋遢，身高也拔高了不少，此时的她穿着一身湖绿色的衣衫，有了桃花之后，她再也不用担心不会弄头发了，柔顺的黑发乖巧绾成一个松散的发髻垂在脑后，她静静的站在那里，浑身就有一种说不上来的气质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585735"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
