    朝阳初升，一缕缕金光从杏子树枝叶间透进来，照着“打狗棒”，发出碧油的光泽。

    瞧着这根“见棒如见帮主”的本帮重器，丐帮众人心中都是思虑万千。

    帮主谁不想当，但谁又有那个实力！

    乔峰离去，所有人的目光再次落在了马夫人身上。

    王远盯着白世镜道：“现在乔帮主辞职了，马夫人这事白长老应该知道怎么处理吧。”

    “我……”

    白世镜脸色阴晴不定，看了看马夫人，又看了看王远眼神纠结，显然不知道该如何是好。

    至于其他人，马夫人就算谋杀亲夫，也是丐帮的家事，单正之流来这里是为了证实乔峰契丹人的身份，自然不敢插手丐帮之事，所以大家都看着白世镜，想要看看这执法长老该怎么处理这个女人。

    “哼！”

    马夫人本就是胆大包天之人，乔峰一走更是无所畏惧，只见她冷哼一声道：“白世镜，你可要想好了再说，小女子虽是一介女流，但也不惧和任何人鱼死网破。”

    “这……”

    白世镜脸色一变，沉着脸道：“此事是丐帮家事还得从长计议，少林寺不好插手吧。”

    “呵呵呵！”

    王远呵呵笑道：“小僧素来嫉恶如仇，为正义执言是出家人的本分，此事和少林寺是没有关系的，怎么？白长老舍不得？既然如此，那恶人就让我来当吧。”

    从长计议只是话外之意，话里的意思就是：“这事就这么算了。”

    做任务被马夫人摆了一道，还差点坑了乔峰，王远早就有杀了马夫人这个蛇蝎女人的心思，只不过是碍于乔峰的面子，才一直没有出手。

    现在乔峰被丐帮这群智障逼走已经不是丐帮帮主，王远自是没了怕乔峰不好做的顾虑。

    随着“我来当吧”四字出口，王远突然抬手，一掌就拍在了马夫人胸口。

    马夫人为人歹毒，武功却是和平常人无异，怎能扛得住王远这沉重的一掌。

    只听“砰”的一声，马夫人喷着血横飞去，重重摔落在地，当场香消玉殒。

    “这！！”

    见王远突然出手杀了马夫人，在场所有人俱是一惊，他们万万没想到这少林寺的大和尚竟如此狠辣，说杀人就杀人。

    就连周围的玩家也是惊讶不已。

    正如白世镜所说，马夫人到底是丐帮众人，她的生死也只能丐帮人来断，王远当着丐帮这么多人杀了丐帮的帮主夫人，这不是找死吗？

    王远何其精明，自然也知道自己出手会是什么下场。

    可王远也知道，白世镜和徐长老等人早就被马夫人睡服了，如今马夫人要鱼死网破，白世镜自是三分不舍七分畏惧。

    只要现在不杀了这女人，这女人定然死不了，毕竟徐长老和白世镜甚至全冠清都是丐帮的高层，乔峰一走，丐帮就是他们说了算。

    既然白世镜不杀，只得王远自己亲自动手。

    最起码现在是在杏子林，若是到了丐帮总坛再下手那就晚了。

    “混账东西！！”

    果不其然，见王远一掌击毙了马夫人，白世镜当即大怒，爆喝一声右手一伸，直接拍向了王远。

    白世镜虽是BOSS，但王远自持掌力浑厚，并未将其放在眼里，只是后退半步，一招【金刚怒目】迎着白世镜的掌力就拍了过去。

    “砰！”

    双掌相对，白世镜顿觉内息翻涌，整个人被拍的微微一晃。

    而王远则顿觉一股巨力传来，一掌被拍的不由自主后退了数步。

    “噗！”

    掌势余力不绝，王远喷出一口鲜血，脑袋上的血条骤降十分之一。

    “？？！！！”

    王远心中一惊，脑袋上跳出一串问号。

    要知道，王远可是易筋经搭配四层大金刚掌，外加十层佛法加持，掌力之浑厚硬刚五十级BOSS都能稳占上风，这白世镜不过是一丐帮长老而已，都不见得比南海鳄神厉害，丫实力这么猛的吗？

    其实以王远的实力，闪避这一掌也不是做不到，可王远万万没想到白世镜实力竟然强悍到了这个地步，不然王远也不会和他正面硬刚。

    “傻牛，你没任务！惹他干什么？！”

    就在王远纳闷这白世镜为啥这么牛逼的时候，马里奥突然大声叫了起来。

    “没任务？！！”

    听到马里奥的话，场上所有的玩家全都愣住了，凤舞九天几人更是盯着王远，眼里满是惊恐之色。

    而王远也反应了过来到底是怎么一回事。

    《大武仙》中的NPC分两种状态，真实状态和任务状态。

    只要玩家身上带着针对某个NPC的任务，这NPC就会触发任务状态，实力大幅度下降至和玩家对等水平。

    比如方才要饭讨个妞等人的任务是驱逐乔峰，任务状态下乔峰的实力也得大幅度下降到可以被人驱逐的水平，当初王远和杯莫停二人击杀余沧海亦是如此。

    实力的降低使得BOSS安全性下降，所以任务状态下的BOSS，死亡后都是可以刷新复活的。

    若非如此，谁特么敢接针对乔峰的任务。

    而真实状态就不同了，真实状态下，NPC被击杀那就彻底死了……能不能再刷新，得看系统需求，例如王远没接任务就杀了马夫人，马夫人这个NPC以后就很难刷新了，不能刷新，乔峰任务就不能让其他玩家重复接取，NPC真实状态下死亡很有可能会强行开启新的资料片。

    因此这种状态下BOSS实力都是全面解封，是实打实的硬核状态。

    一次性NPC和重复利用性NPC在本质上自然是有区别的。

    当然了，真实状态下的BOSS爆率也是极高，百分百可爆功法，前提是有能力将其击杀。

    ……

    诺大的江湖中白世镜虽然名气不大，可作为丐帮执法长老的他是丐帮众长老之首，武功在帮内也是仅次于帮主，真实状态下等级足足有八十级之高，而且还是江湖豪客级别。

    现在玩家最高等级不过是三十八级，连四十级都不到，王远自然也不会超过这个等级。

    四十级不到的玩家和八十级的BOSS硬碰硬对了一掌，仅仅只是掉了十分之一的血量，只一个回合，就足见王远的修为和实力。

    一掌击退王远后，白世镜没有丝毫停顿，脚尖点地，欺身而上五指一屈，化掌为爪一转一缠，缠住了王远的胳膊，旋即往后猛地一拉。

    缠丝擒拿手！！！