    虽然南宫钰觉得这并没有啥用，但是还是乖巧的听从了南宫千寻的教诲。

    毕竟，自己还指望她教自己本源梦境的凝练方法。

    凝练本源梦境，像是南宫千寻这种，等到自身权重高了，水到渠成的凝练，然后在顺理成章的链接幻陆其实完全没有风险。

    但是这样只能得到游客身份。

    要想得到幻陆的认可，成为一名‘玩家’。首先你得无条件将一半的权重割裂在本源梦境，让幻陆查验。

    这就基本就是把这一半权重给幻陆的意思。

    开头先交一份定金，你啥都没获得，就先把一半灵魂卖掉的这种感觉。

    南宫钰隐隐约约间觉得有些不靠谱，但似乎所有玩家路径的入梦师都是这样做的。

    仔细想想，这手法简直比邪神还邪神。

    “得了，正巧你掌握通梦，不管怎么说都是好事儿！我带你去幻陆耍耍。”

    南宫千寻兴奋道，其实她早就想着带着自己没见过世面的侄女去幻陆闯荡了。

    那种把土包子带近城，然后看着小钰一切只能依靠自己，像只软猫似依偎在自己身边的感觉一定很有趣！

    真是的，明明她八岁以前都很可爱的，现在长大了，反而越来越不尊重自己这个长辈了。

    “没用的啊，别人只给了十块启梦石，你弄得再多又有啥用？”

    南宫钰白了小姨一眼，调查局的考核肯定会保证公平。

    毕竟，他们看得是一个人的天赋而不是他的家境。

    “你傻啊！练习不要用资源？真当别人只会老老实实用启梦石？我可是打听出了隐藏规则，只要你是自己在幻陆里获得的战利品，都能拿去献祭！

    天赐者这职业一听就知道很烧钱，估计也就你们第一批特殊，以后估摸着还是个‘贵族职业’！”

    南宫千寻打着自己的小算盘，小钰要是努力点，那自己就可以彻底的当一条咸鱼了。

    “好吧好吧。”

    她对这件事不上心的根本原因也没法对小姨说，不过体验幻陆却是也是个不错的经历。

    对自己入梦师的修行也有不小的益处。

    “那就，开始了！”

    南宫千寻丝毫不墨迹，眼睛里蓝光一闪，南宫钰就被彻底催眠。

    梦境世界内，是一匹长着翅膀的独角兽。

    二人就坐在独角兽背上。

    “小姨，这就是本源梦境凝聚的载具？”

    南宫钰好奇道。

    这是她第一次见到载具，这也是每个入梦师都必须经历的一步。

    “怎么样，帅吧！这家伙的形象，我还专门请了一个大画家亲自操刀，最后才画出来的！”

    南宫千寻骄傲道。

    她说的画师不是普通的画家，而是一种超凡职业。

    从他们手里诞生的‘作品’拥有了超越幻想，成为现实的可能性。

    所以，一副画师的真迹，往往千金难求。

    她碰巧有一位过命的好闺蜜，才获得了如此拉风的载具，就凭这只独角兽，她在面试三大入梦师讲师的时候才能力压群雄，冠绝全场。

    帅是真的帅，不过南宫钰总觉得在它背上有点儿挤。

    南宫千寻平时不总说带我们来幻陆耍吗？以往那些学生都坐哪儿呢？

    南宫钰不由的好奇。

    独角兽张开双翼，很快就飞出了二人共同通梦的梦境，直至梦境世界在二人面前作为光点，彻底消散。

    南宫千寻不紧不慢道。

    “在梦境外的速度其实是无法预测的，有时候你觉得很慢，但它其实很快。有的时候你觉得很快，但是半个小时都不一定到得了幻陆。

    而我，靠着这独角兽，你猜有多快？”

    南宫千寻露出一副等待接收夸奖的小表情，示意她猜一个数字。

    “一分钟？”

    南宫钰随便给了个答案。

    “你的基础知识需要补一补了，是三分钟喔！在三大入梦师里，这可是第一，远超第二的那种！”

    她骄傲的拍了拍胸口，示意她们很快就能到达。

    然而，半个小时后，她们还在无尽的虚空中飘荡，不知道啥时候是个头。

    “小姨，幻陆快到了吗？我有些累了，想睡觉了。”

    南宫钰有些无语的看着之前还信誓旦旦的南宫千寻。

    “没道理啊，以前带三个人的时候也就5，6分钟啊。”

    她也从来没见过这种状况，一脸不可置信的思索着原因，最后把目光缓缓的移向南宫钰。

    “你说，会不会是你太重了，压的我的独角兽动不了了？”

    “喂，这是梦境啊！如果权重算质量的话，你才最重好不好。我有没获取过权重，哪里会压垮它？”

    南宫钰对这种甩锅在自己头上的行为表示强烈不满。

    “那就奇怪了，我怎么感觉，今天独角兽背上驮了一个真实梦境的主导者？”

    她是百思不得其解。

    这句话，却是让南宫钰想到了什么。

    自己还真是某片真实梦境的主导者来着，虽然那片梦境已经消散了，难道因为这样让独角兽有些驼不动了？

    顿时觉得有些尴尬，搞不好还真是自己的错。

    “难道，我要晋级了？”

    南宫千寻苦思冥想最后终于得出这样的结论，因为自己要晋级了，所以权重加重。

    看来，得好好喂喂这家伙了，不然以后驼不动自己可咋办。

    载具驼不动入梦师，这放在外面怕不是要被笑死。

    终于，二人看到了一个白色的光点，那就是幻陆。

    已知最完整的真实梦境。

    现代超凡职业，异能体系的基石，有一半以上的超凡职业直接与它有关。另一半，都要用到从这里出产的物资才能晋升。

    “终于到了。”

    南宫钰突然松了一口气，还好，自己出了点问题，但问题不大。

    正当她这么想着的时候，手上突然出现了一个小巧的玉壶。

    就算化成灰她都能认出来的的壶。

    她家的传家宝——炼妖壶。

    如果这东西跟过来的话，那也就意味着，在里面的邪神。。。

    “咸鱼钰，这是哪？”

    原本在炼妖壶躺尸的方术，好奇的看着周围，询问道。

    南宫钰顿时心头一寒，没想到就连幻陆都无法隔绝他的存在。

