    第869章蒋氏夫妻被抓

    同一时间，蒋家。

    蒋氏夫妻一夜未睡，焦急的在房屋内来回踱步，希望大师能把顺利的消息带回来。

    等到凌晨三点依旧杳无音讯，两人已到中年身体机能逐步下降，实在熬不住准备睡觉。

    刚准备去卧室，外面响起一阵急促的拍门声。

    打开房门。

    外面站着一堆特殊武警还有几个穿着便服的花洲市灵异局公职人员。

    蒋母心里咯噔一下，脸上保持微笑，态度谦逊的询问，“这……这是……请问一下，我们犯什么错了？”

    领头的男人察觉到屋内浓郁的邪气，脸色不善，不顾蒋父的反抗夺门而入。

    他看到屋内一圈的冥婚摆设，摆摆手严肃地开口道，“都带走，回局里接受调查。”

    蒋父还想辩解几句可手腕被扣上冰凉的手铐羁押上车。

    气急败坏，忍不住破口大骂，“你们干什么？这是非法逮捕无辜居民，犯法的知道吗？”

    对于蒋父的大声吼骂在场的人全然不在意，左耳进右耳出，铁面无私的羁押上车。

    ——

    颜知许在路上把蒋钧超度后才回到凯悦皇朝酒店。

    周艺紫还没睡觉，困的厉害，小脑袋一抖一抖的，上下眼皮沉重。

    听到细微的动静立即清醒，吓得蜷缩成一团的身体站起身，白皙的小脸上写满防备警惕。

    “呼……许爷你回来了。”

    看到来人是颜知许，高悬的心脏落回原位，紧绷的神经缓解，伸出小手拍拍胸脯。

    “嗯。”

    颜知许颔首，脱下脚上踩的拖鞋，上床掀开被子躺下，“睡吧，事情解决了。”

    听到她的话周艺紫点头，一扫之前的闷闷不乐，本就哈欠连连，一躺下没多久便安然的进入梦乡。

    感受到身边之人传来平稳的呼吸，颜知许却毫无睡意，眼中一片清亮，脑海里浮现出“破云剑诀”的事。

    “……”

    思索许久无解。

    今日斗法受伤，身体虚弱，丹田里的灵力躁动不稳，她索性暂时放下心事，闭眼睡觉。

    时间匆匆流逝，黑夜退散，太阳缓缓的从东方升起，散发着柔和的光芒。

    第二日，两人醒来。

    “唔……”

    一夜担惊受怕没睡好，周艺紫的眼角带着乌青，抬手捂在嘴边打了个哈欠。

    眸光看到颜知许，她的眼角不见一丝黑眼圈，脸上肌肤白嫩细腻，吹弹可破。

    满脸惊奇的开口，“许爷，你的皮肤状态很好哦，精神似乎也不错，你不困的吗？”

    “不困，至于皮肤那是天生的。”

    颜知许利落的整理好床铺，走进洗漱间刷牙洗脸。

    “真好。”

    周艺紫感叹一句，抬起脚跟上拿出洗漱间里的一次性牙刷，挤上牙膏接水刷牙。

    注意到镜子中自己眼角的乌青，整个人看起来憔悴无力，但旁边的人精气神格外饱满，两者对比惨烈。

    “哎……”

    幽幽叹息一声，不再关注，继续专心致志的刷牙。

    几分钟后两人洗漱完毕换上衣衫。

    她们吃过由酒店提供的早餐，戴好口罩搭乘电梯下楼。

    来到一辆suv车前，打开车门，由陆荨开车送去体育馆，投入到新一轮的训练中。

    (本章完)

