    楚涵冷漠的盯着它示意继续。

    那只肥胖的兔子三两步走上前，激动道：“以前我没有升级的时候没有思维，只有你找到了石壁我才能探测出有没有异度空间点，但是现在不一样了，自从升级后，我就可以在一定范围内主动寻找拥有异度空间点的巨大石壁！”

    “哦？”楚涵目光一闪，这倒是个好消息，巨大石壁有些可移动有些不可移动，那些有异度空间点的石壁很多都是存在于移动的石壁内，现在它们在什么方位楚涵还真不知道。

    不过，拥有异度空间点的石壁一共只有十个，分别对应一到十阶，也就是说眼前的这块石壁只有一阶考核点拥有异度空间点，其他等级的都只是单纯的考核点，二阶的异度空间点在别的石壁里。

    “怎么样？怎么样？”兔子期待的看着楚涵：“我是不是很棒？”

    “一般般吧。”随便应付了一句，楚涵瞥了它一眼：“我现在只有1453个积分，原本在异度空间点内可以获得上百个二阶晶体，但被你全浪费了，我就吃点亏帮你凑个整算五百积分吧。”

    “额。”兔子卡了下壳：“啥意思？”

    楚涵面无表情：“意思就是说你欠我五百积分，打算什么时候吐出来？”

    听到楚涵的无理要求，兔子直接哭丧着脸：“臣妾做不到啊！难道我升级了，不是最大的好处吗？”

    “好处？”楚涵冷笑：“我嫌你麻烦。”

    “我怎么会是麻烦！”兔子不依不饶：“我会很多东西啊，会跑会跳会卖萌会撒娇，孤独的旅程上还能做个伴！”

    楚涵古怪的看了它一眼：“那还真是个麻烦，对了问你个事，你既然就是我体内的回炉系统，如果你离我范围很远的话我还能用我体内的系统不？”

    “额，可以。”兔子有些搞不懂楚涵为什么这么问：“系统已经和你融为一体，我只是一个形象而已，不管我在哪你的系统都是保持运转的。”

    楚涵满意的点点头，紧接着说出了一句让这只兔子直接崩溃的话：“那你就呆在这里吧，我走了，以后别出现在我面前。”

    紧接着楚涵便是转身，头也不回的就往牧马人的方向走。

    “别啊！”兔子惊吓的一蹦老高：“你要把我一个人丢在这？！这荒郊野外的，遇到坏人怎么办？”

    楚涵本想离开的脚步一顿，因为他忽然瞥到了石壁上的一个人名。

    “不走了？”看到楚涵停下，那兔子大呼好险，腆着脸跑到楚涵脚边就抱住了他的大腿：“我就知道你大人有大量，你看看我还是有用的吧？带着我一起吧？我会暖床不会尿床！”

    啪！

    楚涵毫无预兆的一脚把脚上的这只兔子踹飞，这回用了十成力，消耗了他五百积分的能量晶体还这么啰嗦，带着有个卵用？

    “啊”一声大叫，足球一般圆滚肥胖的兔子猛地呈抛物线飞出，嘭的一声重重撞在了石壁上，两眼冒金星。

    楚涵抖了抖腿，目光在石壁上那一阶战力排行榜的末端停留几秒钟，木天，这个名字楚涵记得，在铜市曾经与他并肩作战过的一个少年，他也一阶了啊！

    感叹一句，楚涵没多想便直接转身离开，等到身后那只兔子挣扎的爬起来时，楚涵早就开启了度天赋跑了个没影！

    草原上的视野有限，再加上现在太阳渐渐下山，楚涵只能依稀辨认来时的路，加上这回他没有全力狂奔，等到他找到停留在野外的牧马人时已经是一个小时之后。

    牧马人的前方那十几头野鹿已经只剩下了一堆骨架，不知道什么野兽化的动物来过这里，将这十几只野鹿啃噬的干干净净，所幸牧马人并没有受到损害，毕竟对于智力低下的野兽来说这么个大铁块没什么吸引力。

    开门，上车，启动。

    嗡

    牧马人在经过了这么长时间的日照，已经补充了一部分能量，楚涵直接开到最大码，草原这种地方可不比城市来的安全，自然是以最快度行驶。

    就在楚涵行驶了约莫十分钟后，车内的副驾驶位上忽然一阵景象晃动，紧接着楚涵便是现先前那只兔子正坐在了那里，一头的杂草和泥土，双眼泪汪汪，活像是被一群公兔子就地正法过一般的狼狈。

    “能追踪我？”楚涵只是一瞬间的惊讶，想到它是自己体内的系统，并且并不是真正的生物后便也就了然。

    “你竟然真的丢下我一个人跑了！”兔子满脸怨气：“我第一次遇到你这么无耻的人，竟然全宇宙最珍贵最无尚最无敌的本座扔啊！！”

    兔子的愤怒戛然而止，取而代之的是一声惊叫，因为楚涵此刻已经粗暴的捏起了它的一只耳朵，极为用力。

    开窗，拎起，扔之！

    刷！

    这只肥胖的兔子直接被楚涵抛出了窗外，牧马人以两百五十迈的度在草原上狂奔，被甩出去的兔子一瞬间没了踪影。

    呼啸的风声在耳边演奏出了狂想曲，楚涵静静的关上车窗，吐不出那五百积分还有脸脾气？

    五分钟后

    “我错了。”兔子再次回到了牧马人的副驾驶位，这一回它完全没了脾气，身上的杂草和泥土似乎在刚刚的空中飞舞时被吹了个干净，取而代之的是一身杂乱无章的雪白毛。

    楚涵眯起了眼睛：“以后少用那种语气跟我说话。”

    “好的。”兔子完全没了脾气。

    但紧接着很快还没三分钟

    “我说楚涵，咱们现在是去哪啊？你快点升级，然后我带你去二阶的异度空间点，我还是有利用价值的，哪里有第二块回炉碎片，我们需要尽快找齐十块碎片！”兔子开始怂恿。

    “不行。”楚涵否决。

    “为什么？”兔子不能理解，“我告诉你啊，碎片是最重要的事情，必须放在第一位，等到我升级到完全体，你得到的好处真的会很多的。”

    “什么好处？”楚涵比较在意这个。

    “这个，这个。”兔子有些卡壳，似乎是想不起来了，忽的它眼珠子一转笑嘻嘻道：“我说楚涵，我还没个名字呢？咱现在是一条绳上的蚱蜢，有个名字相互交流起来也方便，以后你就叫我大帅比如何？”

    “不。”楚涵面无表情：“你叫旺财。”

    ...