    第1074章 老王的？

    

    神龙帝国一统天球之后，苏天第一次开大朝，大小官员，纷纷各自进谏，苏天大展帝王之风，或准许，或拒绝，抉择果断，金殿之上，一片威严。

    

    像是开了一场‘十九大’一样，从上午一直到天黑，苏天也是累得不轻，颇有一种心力交瘁之感，妈的，这比拖着刀子砍人累多了。

    

    众官谏毕，大朝终于接近尾声。

    

    “臣还有一事禀告。”

    

    这时，华佗奏道：“此事不算国事，应该算是大帝的家事，还要大帝定夺。”

    

    “家事？”

    

    苏天吃了一惊，倒是愕然了：“什么家事？”

    

    “这……”   

    华佗表情有些复杂，看了一下左右。

    

    帝王家事，当然不能搬到朝堂上来说。

    

    苏天心中一颤，他没爹没妈没兄弟，家人，只有一个未成年的女儿，还有后宫之中的一大群倾国倾城的帝妃，她能有啥家事？

    靠，不会是哪个帝妃把他给绿了吧？

    

    一想到此，心中猛地一颤，大袖一挥：“退朝！”

    

    ……   

    御书房。

    

    除了老太监布健全之外，只有苏天和华佗两人。

    

    “到底是什么事？”

    苏天收起了帝王威严，低着声音神秘兮兮道。

    

    “禀大帝，雅公主已有身孕，一直处于临产状态，但此事，颇为蹊跷……”华佗表情凛重。

    

    “什么！”

    

    苏天双目一寒，脸刷一下子全绿了，想什么来什么啊，冷声道：“去传董卓来，把她给杀了。”

    雅公主，是他当初攻打太阳国时抢来的，之后成了她的帝妃……准确的说是女奴。

    

    “杀了她，大帝，这倒不至于吧……”华佗汗道。

    

    “还不至于？”

    

    苏天厉道：“谁敢求情，一起杀，杀全家。”

    敢绿他，必须千刀万剐。

    

    “大帝勿要冲动，她并无罪。”

    华佗连忙道：“雅公主所怀您的骨肉，虽然必为异物，但到底是神是魔、是福是祸，还尚难预知。”

    

    “我的骨肉。”

    

    正自大怒中的苏天表情一呆，随即，冷道：“本帝已很久没回来了。”

    他在时空断层中收服离女，就用了三年时间。

    

    “大帝，千真万确。”

    

    华佗道：“雅公主所怀乃异胎，和常人不同，并非怀胎十月就生产。”

    

    “这样……”   

    苏天绿色的脸渐渐恢复了原样，有一种想要暴打华佗一顿的冲动，草，那你不早说，看你那紧张兮兮满脸复杂的模样，老子还以为被绿了呢。

    

    害我虚惊一场。

    

    “必为异物！”

    

    苏天神情又是一抽，狐疑道：“难道她怀的是一个怪胎？”

    

    “不是一个。”

    

    华佗道：“据臣给雅公主切脉，应该是九个。”

    

    “什么？

    九个！”

    

    苏天像是被劈了一雷，差点一跟头摔在地上。

    双胞胎正常，哪怕三胞胎四胞胎他都能接受，哪有人一下怀九个的？

    靠，他是公猪啊，一下让女人怀孕了九个！   

    但华神医说是九个，那绝对是九个，比B超还准。

    

    苏天又一脸谨慎：“华佗，你确定是本帝的，不是老王的？

    或者是什么动物的？”

    这太阳国的女人，不好说啊！   

    “老王是谁？”

    

    “动物……”   

    华佗先一脸诧愕，又满脸狂汗，我去，他们大帝脑子里都想的是些什么东西啊！严重无语之下，又肯定道：“臣可以确定，必为龙胎。”

    

    “那就好。”

    

    苏天彻底松了口气，但立马又紧张起来：“必为异物，你的意思是说，雅公主怀的不是人？”

    

    “绝不是人。”

    华佗很肯定道。

    

    “……”   

    苏天脸皮一抽，感觉整个人都不好了。

    

    本帝第一次把女人搞怀孕，结果一下子怀了九个，结果还绝对不是人……这尼玛，让他作何感想？

    他这个妖孽……   

    “走，随本帝去后宫瞧瞧。”

    

    ……   

    后宫。

    

    雅公主所住的宫殿前。

    

    “参见大帝。”

    

    一群宫女守在殿外，见苏天出现，连忙跪拜在地。

    

    一来到此，苏天却是一惊。

    

    只见一团恐怖的魔气包裹着整座宫殿。

    宫殿之上像是神仙吐了一个大烟圈一样，又有神气环绕，浓浓不散。

    宫殿之中，又有七彩妖光冲起，穿过屋宇，直冲上天，照得宫殿上的天空都化作了一片异彩。

    

    “魔气弥漫，神光环绕，妖光冲天，这是何征兆？”

    苏天惊道，他还从未见过如此神奇和诡异的景象，连忙推门而入，进入殿中一看。

    

    “参见大帝。”

    

    守候在殿中的两个宫女又连忙跪下。

    

    凤床之上，睡着一个腹部高高隆起的女子，女子身上泛着动人的神光，但又闪着一阵一阵七彩妖光，同时，又被浓浓的黑色魔气笼罩着，在各种异象之中，她像是处于一种养胎的状态，双手平放在胸前，静静的躺着，微微闭着双眸，长长的睫毛一动不动，表情平静，丝毫不波。

    

    雅公主，就像是一个孕育着无上神秘之物的母体，正在被各种力量滋润着，陷入一种养息状态之中。

    

    苏天现在明白华佗为什么说必为异物了。

    

    “什么时候生产？”

    苏天问道。

    

    “无法确定。”

    

    华佗微皱着眉头：“雅公主的养胎期已经三年多时间。”

    

    苏天眉头也是一皱，正常情况下，怀胎十月就临产了，而雅公主，都三年多了，那也就是说，根本无法判断她什么时候生产了。

    

    “不会生出一个哪吒吧！”

    苏天不禁想起怀胎三年零六个月才出生的哪吒，不过他这爱妃，怀的是九个……   

    这肚子里到底是些什么妖孽？

    

    “她睡着了？”

    

    “回大帝，雅公主一直处于这种状态。”

    一个宫女答道。

    

    “大帝，雅公主怀中之物，必为异物，但是神是魔是福是祸还未尝得知，是拿掉，还保留？

    您还请尽快抉择。”

    华佗道。

    

    “拿掉？”

    

    苏天不禁一冷笑，既然是他留下的种，哪怕是灭世之魔，哪怕会揭起毁灭之灾，会搅起天地大祸，那又如何？

    苏天之子，就是用来翻天覆地的。

    

    苏天走上前，面上露出一丝温笑，伸出一手，轻轻向雅公主腹部轻摸去。

    

    他虽然冷酷，无情，但对于一个帮他怀了孩子的女人，他绝不会伤害，而是心生怜惜，疼爱。

    

    轰！   

    随着苏天手掌向雅公主腹部摸去，这一刻，苏天脸色又是大变。

    

    “叮！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    

    

