    雷常鸣到达茨州百里外的山地,天下起了小雨。他没有贸然进军,而是据地休息，开始安营扎寨。

    “这是要打持久战的意思,”澹台虎蹲在草丛里,看着下边，“他把队伍拖这么长，叫人根本看不出有多少兵马。”

    “但是他们把灶起得密密麻麻,我看着就怕。”丁桃在雷常鸣驻兵的地方画了个圈,“我去沿途的镇子打探消息，都说他此次带的人确实有四万多，他们路上把靠近茨州这片的流匪都吃掉了。”

    “真假掺半才能让人无法辨析，”萧驰野起身,拨开带水的枝叶，“他若是真的有那么多人,何必再继续招降纳叛？一支要打仗的队伍，最怕的就是临时填充,那会被迫打乱军士之间一直以来的配合,让一股狼虎之师变成乌合之众。”

    “我也是这么猜测的,”澹台虎随着萧驰野走出林子,“他越是想要别人知道他有四万人，实际上就越是心虚。主子，他是在怕我们。”

    萧驰野在小雨里脱掉了披风,扔给后边的丁桃。他一边挂着刀,一边看着澹台虎,说：“他若是害怕，就不会来了。他这是借势恐吓，看咱们是阒都出来的，想要吓唬我们。”

    南林猎场没有打起来，那是戚竹音带着启东守备军压下去的叛乱，明面上看着跟萧驰野没有关系。禁军从前在阒都叫八大营看得低，像是废了，这几年虽然接管了阒都巡防，但那都是权力更迭下的替换。他们没有打过像样的仗，他们和萧驰野一起，被雷常鸣看作是初出茅庐的毛头小子。

    “他轻敌，那是我们的优势，但我们自己若是也跟着轻敌，那就是活该挨打。雷常鸣不是普通人，他在中博东南方能称一霸，自然有他的过人之处。”萧驰野翻身上了马，拎着缰绳说，“澹台虎，六年前你从灯州逃到了阒都，现如今我们已经回来了，我问你，你还记不记得你带着兵马入户禁军时我说过的话？”

    澹台虎眼睛上落了雨，他仰头看着萧驰野，说：“卑职一刻都不敢忘，主子说国耻犹未雪，家仇尚未报！”

    “不错，”萧驰野勒马抬眸，看着雨里乌压压的人头，沉声说，“边沙人在中博屠掉了几座城，离北铁骑和启东守备军打跑了他们，可这仇报了吗？这对于边沙骑兵而言不过是跑了场消遣的马！阒都里怎么传的？他们说宁做一条狗，不为中博郎！中博在屠刀下受的耻辱，如今能拱手让给别人去洗吗？我们彻夜不休地驰骋在梦里，此刻雷常鸣就是挡住你我的阻碍，跟边沙骑兵再战的机会就在眼前——要输吗？”

    胜败乃兵家常事，但是没有一支军队情愿永远地输下去。这六年里，他们从一盘散沙的蜂营蚁队变成了训练有素的坚甲利兵，禁军就好比是萧驰野的侧影，他们一起被埋进了金色的尘沙里，成为大周数万雄师夹缝里不值一提的蝼蚁。过去别人怎样形容他们都可以，顶着废物的骂名都可以，他们终将从砂砾里露出锋刃。

    劲风霍然吹展了旗帜，澹台虎紧抿着唇线，声说：“要赢。”

    雨声倏地转为急促。

    澹台虎粗鲁地擦着眼睛，在背后逐渐形成浪潮的喊声里嘶哑地说道：“要赢！”

    要赢！

    从这一场开始，直到战死的那一刻，要赢就必须成为禁军的唯一的念想。他们面对着成名已久的前辈，他们要拔刀亮剑，要策马狼奔，要去一个一个击败阻挡在身前的所有人——他们只能赢！离北铁骑可以输，启东守备军可以输，甚至是雷常鸣的军队都可以输，但是禁军和萧驰野不可以。他们挣脱了束缚的同时也离开了支撑，他们如果不能赢，就只能死。

    萧驰野掉转马头，擦掉了下巴上的雨水，像是嗅见了血肉味的狼。他拔出那把象征贪婪与狠厉的刀，对身后的狼群说：“该我们进食了。”

    雨水“噼啪”地砸破了水面。

    ***

    雷常鸣听说茨州的特使到了，他在帐内接见了对方。

    “成峰先生，”雷常鸣高居虎座，着着披风打量孔岭，“有些日子没见了嘛。”

    孔岭行礼，说：“大当家过去常来咱们茨州，都是老相识了，怎么这次这样大动干戈？”

    雷常鸣意外地不是个莽夫，他满是伤疤的双臂间没有任何装饰，衣着朴实，佩刀的刀把已经被磨出了痕迹。猛然看过去，他与中博面朝黄土背朝天的普通百姓没有差别。他没有念过书，身上有着一股常年混迹江湖的匪气，但那似乎只是伪装，因为他相当敏锐。

    雷常鸣没有与孔岭虚与委蛇，他第二眼就盯住了沈泽川，咧嘴一笑，说：“既然都是老相识，吃杯酒的[吾爱小说 www.xss521.com]事情，成峰先生怎么还带着锦衣卫呢？”

    孔岭神色自如，说：“大当家重兵压城，不就是想要见一见侯爷与沈同知吗？现如今我斗胆替两位相互引荐。同知大人，这位就是名震中博六州的雷常鸣雷大当家，是端、敦两州的天王老子。大当家，这位便是阒都亲自破例提拔，位列天子近臣的沈泽川沈同知。”

    “久仰大名，”雷常鸣像是有点兴趣，他说，“沈泽川啊，你就是沈泽川嘛。听说韩丞设计闭城围剿，你一个人就杀掉了他仅剩的精锐之师，刀刀毙命，快不见影。你如今跟着萧驰野，不往离北走，怎么反倒跟周桂他们混在一起？他一个规规矩矩的州府，装不下你这样的杀神吧。”

    “我也是个规矩的人，”沈泽川微抬右手，露出侧腰，“我来见雷大当家，可是连刀都没有带。”

    雷常鸣抬手挥退因为沈泽川的动作而逼近的侍卫，指了指沈泽川，说：“你见天子都不卸刀，见我却做得这样尽心。”他哈哈一笑，声如洪钟，大声说，“难道我比天子还尊贵？”

    “如今太后主政，朝纲不振，早已没有天子一说。”沈泽川微笑，“大当家英雄盖世，我自然需要这样恪守礼数。”

    “你们在阒都里待久的人，讲话都好听。”雷常鸣靠着虎座，把盘里的番薯掰开，吃了两口，说，“你直说吧，你见我干什么？”

    “我今日来到大当家的帐下，一是专程拜访，二是愿意与大当家谈谈日后。”沈泽川说着端详帐篷，说，“大当家在此安营扎寨到底不是长久之策，禁军若是迟迟不来，大当家难道还要日日等候？”

    “你比我了解萧驰野，”雷常鸣几口吃完了番薯，“他爹和他大哥都是名将，他自己能差到哪里去？我等他来跟我谈。茨州就这么大点地方，我甚至不用找，也能猜到他藏在哪里。他占据茨州不走，我就没法进去嘛！这事总要解决不是？我等他，我不着急。”

    “他的两万禁军精于骑射，在马上的能耐不亚于离北铁骑。现在与他打起来，对大当家反而不妙。”沈泽川见那些侍卫又要动，便先笑了，说，“他在城内，有茨州粮仓作为支撑。大当家在城外，只能靠后方粮草支撑。四万人一日的花销就是个骇人的数目，这场仗拖得越久，大当家亏得越多。这笔账，想必大当家比我更明白。”

    “那又如何？我耗得起。禁军不行吧？茨州的粮萧驰野不能吃一辈子，离北王还在离北打仗呢，萧驰野着急回家啊。时间拖得越久，我只是亏钱，但是萧驰野却要亏命。他反了，可是启东守备军没有，戚竹音带着人赶到这里只需要半个月的时间，到时候离北铁骑前来支援就会陷入两头焦虑。戚竹音可不比边沙骑兵好打，这娘们什么本事，你们常打交道的最清楚，她连边沙王座都敢烧，打一个茨州根本不在话下，萧驰野敢吗？”雷常鸣抹了嘴，笑得随意，眼神冷静，“萧驰野配吗？”

    沈泽川露出遗憾之色，说：“大当家后备粮草如果真的这么充足，那我今日就不必再与大当家多说了。实不相瞒，我正是因为担心戚大帅随时会到，所以才想来跟大当家谈桩生意。”

    孔岭微微色变，紧着沈泽川走了两步，说：“同知，我们事先没有……”

    “你要跟我谈什么生意？”雷常鸣打断了孔岭的话。

    沈泽川说：“萧驰野若是能够顺利通过茨州，那就是皆大欢喜，但是大当家既然率兵前来，他那两万禁军就不再是我的唯一选择。我想与大当家谈的正是粮草生意，我手头还有两百万银子，愿意投给大当家，用作这一仗的粮草消耗。但作为交换，大当家日后入朝为官，必须在韩丞面前保我一命。”

    孔岭惊愕地说：“沈泽川！你怎可诈我们！那两百万银子，不是说好了要给茨州用作守备军重建吗？！”

    “我只是说愿意，”沈泽川微侧头，对孔岭诚恳地说，“可没有说一定。”

    孔岭一把拉住沈泽川的袖子，说：“你骗我们！你这奸诈竖子！”

    雷常鸣又笑起来，他撑着膝头，说：“真话假话？沈泽川，你要是真有那么多银子，还能让禁军一路啃着泥巴逃命么？你们该不是在设计骗我吧。”

    孔岭哪里还听得进去，他面上涨得通红，胡子颤抖，对沈泽川不可置信地说：“你那一段慷慨陈词，也是假的？你！你用中博血难来骗我们做局，你还是个人吗？！”

    “人各有志啊，”沈泽川懒散一笑，“茨州与禁军已经是瓮中之鳖，我另寻新主也是情理之中。成峰先生，你最明白的。”

    “你如果真的拿得出两百万银子，”雷常鸣仍然稳坐不动，说，“再助我救出韩靳，韩丞那里，我就替你保了。”

    “我已经叫人带了些白银来，”沈泽川说，“大当家看这样算不算诚意？”

