 只看风景？

郑族联合夜罗宫举兵来犯，去哪里看风景不好，偏偏选择到此，当他轩辕高颜是个傻子吗？

轩辕高颜心里很清楚，剑帝与罗帝，绝非单纯为看风景而来，尽管没有公然站在大郑一方，隐隐也有帮衬郑族之意。

否侧，刚才为何替夜凝红挡下阳神道火？

然而，轩辕高颜也看得出，剑宗、罗汉殿包括宁武明帝，没有真正打算将宗门投入战事中去。

不然的话，也不会只带区区这点人数，而是该倾巢而出。

轩辕皇族毕竟是底蕴雄厚的帝王世家，彻底撕拼起来，纵然是剑宗和罗汉殿，也得承受巨大损失，他们也有忌惮。

轩辕高颜把一切看得明明白白，牧云踪不可能轻易去让弟子犯险，那会导致宗门元气衰败。

而眼下，他们称，只看风景。

好！便让他们瞪大眼睛看个够，瞧瞧轩辕皇族如何将不入流的郑族，以及夜罗宫的女疯子，杀个片甲不留。

霸主势力开战，决定成败的关键，实际并非他们几位帝主，而是宗门整体实力。

帝主再强，终究只有一人，基业才是王道。

轩辕高颜和阳神可以不出手，便让门下之人，为牧云踪杀出一条靓丽的风景，当目睹郑族和夜罗宫弟子溃败死干净那一刻，剑帝、罗帝包括宁武明帝，自然会打消帮衬秦浩的念头。

所以，接下来没他们帝主的事了，一起来看风景吧，身为执棋人，拨弄乾坤风云，一起欣赏棋子的厮杀。

嗡！随着轩辕帝主下令。

寂静的皇城，仿佛一瞬间被激活，战意冲霄，战鼓如雷。

此时，一道笛声分外刺耳，至皇城之内响彻，音法滚滚朝前蔓延，迅速笼罩在兽潮大军的上空。

富有魔力的音法入耳，刺激每一只妖兽的神经，它们的意识变得极其狂暴，眼瞳闪烁出强烈嗜杀之意，如是潮水泄闸，气势磅礴，向郑族地面部队疯狂奔腾而去。

“苏晋。”

秦浩下令道，这批发疯的兽潮大军，被城内某个灵兽宗驭兽师控制，妖兽力量不可忽视。

未与轩辕家族嫡系部队交手之前，不可过度损耗己方军力。

咻！一道白衣身影，从主舰跳跃而下，如一道流光落向郑族军士头顶，凌空悬浮在军阵的最前沿，孤身一人，挡在兽潮冲锋的路线。

大地疯狂震颤，一颗颗拳头大小的土石在兽潮冲锋中，被震得弹跳而起，碎成粉末。

从高空朝下看，秦浩见到，兽潮像一条横冲的黑线，荡起滚滚烟尘，欲将那名悬空而立的青年淹没，冲击速度非常快，眨眼而至。

可就在这一刻，一支魂笛横置在苏晋唇下，战场之中传开了第二道笛音，无数音符从苏晋唇下弥漫，化作庞大光芒罩子，扣向兽潮头顶，摄入每一只妖兽灵魂之中。

神奇的一幕发生，横冲直撞的兽潮，顷刻间停顿下来，安静矗立原地，竟是被苏晋反向操控。

咻！皇城里的笛音变得急促起来，与空气产生摩擦，变得异常尖锐，当这股力量再度轰入兽潮意识，原本安静的妖兽大军，变得蠢蠢欲动，眼睛里重新焕发嗜血光芒。

只是碍于苏晋音法震慑，它们并不敢靠前，陷入挣扎的境地。

秦浩红莲火瞳开启，深邃的眼底迸射两朵猩红光芒，朝城内扫视而去，准确找寻到那名控制妖兽的御兽师。

那是个中年驭兽师，周身涌动着璀璨黄金光辉。

“九阶元皇，难怪阻碍了苏晋。”

秦浩猜测，此人，八成是灵兽宗的宗主了，因为在对方身后，站着一道他熟悉的身影，长河洛。

这灵兽宗宗主，要比乐宫之主强一些，但还达不到乐律心的程度，没有领悟规则的九阶元皇，最多拖延住苏晋几秒，难逃失败的结局。

“宗主，让我来吧，你非那人的对手。”

此刻，长河洛对着中年驭兽师开口。

岂止秦浩看出来，长河洛也认识的很清楚，他能从交织在一起的笛声中，听出对手是何人。

苏晋，瑶光峰亲传弟子。

“哼，外出三年，竟是连本座都看不上眼了吗？”

灵兽宗宗主发出重哼。

换成河洛来？

看不起他么。

长河洛算什么东西，当初为了拜入他的门下，三跪九叩，认其为师尊。

如今，连师尊也不喊了，直呼他为宗主。

这一瞬，不少灵兽宗长老看向长河洛的目光，也是带着满满的鄙夷与嫌弃，此人为了踏向更高位，不断攀附强者，毫无尊严。

即便认了轩辕无英为义父，可好歹宗门曾栽培过他，不思恩图报，反倒敢轻视宗主，真是无耻又下贱的东西。

话虽如此，不过灵兽宗长老感受得出，大郑派出的对手很强，宗主明显变得吃力了。

嗡！强烈魂光肆虐，灵兽宗之主似乎察觉出来长老们异样的眼神，顿时魂力尽数爆发，疯狂涌入魂笛当中去。

此刻，一层汹涌音浪朝前方城墙笼罩而去，震得空间为之动荡，无数轩辕军士头脑欲裂，纷纷抱紧了脑袋。

可是，从大郑反击而来的笛声更为恢宏，如是大道之音响彻，天地共鸣，强势压垮了灵兽宗之主的气势。

咻一声！仿佛一根刺侵入脑海，灵兽宗之主正沉浸在吹笛子的状态下，莫名脑海刺痛，只觉气血沸腾，体内的魂力不受控制疯狂紊乱，神魂都像被突然击穿。

哇地一口鲜血直喷三丈远，啪一声，魂笛被震碎，灵兽宗之主倒头从半空栽了下去。

顿时，城内笛音消失。

“宗主。”

灵兽宗各长老纷纷大惊，宗主修为九阶皇境，竟没撑过十息吗？

大郑驭兽师，竟如此可怕，隔空摄魂，强势震晕了宗主。

但如此一来，前方兽潮必被对方控制，将会朝着皇城反扑。

“铿锵。”

几乎灵兽宗宗主败阵那一秒，皇城内，一道琴弦之音及时震鸣，接替了御兽师位置。

只见长河洛席地而坐，身下琴魂绽放耀眼光辉，十指挥洒，琴音铮铮而鸣，一曲斗战狂热音浪袭向前方，蔓过城墙，笼罩兽潮头顶。

在这一刻，琴音与大道共振，镇压笛响，苏晋的笛声在镇压之下，越来越微弱，兽潮再次暴动。

“半步帝境。”

轩辕皇族高层当中，轩辕无英的目光朝着长河洛看去，见那青年奏琴如挥千军万马，他眸光扭曲。

但渐渐的，轩辕无英嘴角浮现一抹微笑，神经兮兮的夸道：“不亏为吾儿，风儿修为进展如此神速，快超过为父了。”

“无英，你清醒些，他不是风儿。”

大皇子轩辕无霸，将一双钢拳死死捏紧，脸色有几分痛苦。

金光城，轩辕风死在秦浩手里，那件事，对他的同胞兄弟打击太重，竟将长河洛幻想成轩辕风，分不清现实，无法自拔。

平时倒也罢了，但今日，家族面临灭族之危，轩辕无英实在不该犯糊涂。

“我知道他不是风儿，用不着你故意提醒我。”

轩辕无英猛然转过头，一双充满血的眼神凝视轩辕无霸，面色有些可怕。

这几年，族内之人都以为他傻了，疯疯癫癫。

但他不装傻，又能如何？

轩辕风，无法复生，儿子神魂被灭，乾坤神土也救不了。

他知道那个弹琴的是长河洛，与他没有半分血缘关系，但他就是要这样，难道他连一丁点幻象的权利，都不能拥有吗？

此时，各位族老看着大皇子轩辕无霸，与二皇子轩辕无英怒目相向，皆是沉默不敢言语。

这两人，乃是帝主的亲骨血，谁敢多嘴。

然而，话又说回来，长河洛确实不同以往，归来后，修为强得有些离谱，也不知他这三年，身上究竟发生了什么，到底有没有进入那个传说中的“神宫”。

轩辕皇族高层都不知道，除了长河洛之外，派去参加征兆的家族人才，一个也没活着回来。

而且，长河洛对此半字不提，只声鸣了一件事，那就是轩辕无霸的儿子轩辕桀，也让秦浩杀了。

铮铮！！大道琴音笼罩天地，笛声渐弱，此刻兽潮受琴音刺激，再度朝着大郑方阵扑近。

“长河洛。”

苏晋从琴声中认了出来，同为瑶光峰亲传弟子，岂不了解对方音法。

尤其是，狗蛋肉身乃对方击碎天灵所毁，若非秦浩出手，借苏晋前辈躯体还魂，他已经死了。

长河洛身上的气息，就算化成鬼，狗蛋也无法忘怀，那是刻进灵魂里的。

“照道理，我该一对一，亲手将你镇压，以魂笛之力，为苏晋前辈和倾舞前辈报仇。”

狗蛋望了眼轩辕皇城，对面这股皇族势力很强，剑宗、罗汉殿，那么多前辈专程为此而来，放下一切事务，不允许他浪费时间。

“诸位道峰同门，助我一臂之力。”

狗蛋昂头冲虚空传音喊道。

是该集合瑶光峰所有弟子的力量了，他当然不是怕长河洛，同为半步帝境，同样领悟规则，谁怕谁？

况且如今狗蛋夺了乐律心的帝阶，凝聚了完整帝身，他其实比长河洛更强。

但若将对方击杀，也不是那么轻松的，为了节约时间，只好喊来瑶光峰弟子，一起群殴他了。

唰唰唰！收到传音下一妙，一道又一道闪烁音法光辉的身影，频繁从主帅战舰落下，众人矗立半空，与苏晋并排站在了一起。

 