    　　如果最终按照陈旭的说法，账算到李成敏头上，即便是以老家主在李家的地位，也肯定撑不住事情带来的后果！

    　　李成敏继承人位置百分百不保！

    　　他们在站出来解决问题！岂不是……

    　　想到这，李志文的眼珠亮了。

    　　陈旭笑道：“李少，你对这继承人的位置有兴趣么？”

    　　“陈先生，您……您是说……”

    　　陈旭点头。

    　　“只是老家主那肯定不会将继承人这么重要的位置给我们旁系的！”

    　　“这些你不用担心，这次他决定不了，你只用拉拢其他的人就行！到时，我自有办法！”

    　　说完，陈旭笑看李志文。

    　　“当然，这也要李少你和父亲有这样的野心！要是你们不敢，那我就没必要继续跟你谈下去了，我会去寻找其他的人合作！”

    　　“我……我敢！”

    　　“那好，即可回太极去跟你父亲商量，等着看事情发展！”

    　　“知道了！”

    　　李志文说完，给陈旭敬畏的给陈旭鞠躬。

    　　“如果事情真能成功，今后李志文就是陈先生的人！”

    　　陈旭淡淡点头：“去吧！”

    　　李志文点头后离开。

    　　人走后，马风问：“这人值得信任么？”

    　　“我不需要信任他！不行就换人！”陈旭淡笑说道。

    　　马风听完这话，惊得眼珠差点瞪出。

    　　很快，特菲巴来了，将陈旭需要的资料一一的罗列出来。

    　　“这些是三月在华尔街的融资，里面有几个人是我的老朋友！说动他们撤资很容易，只是有个家族有些麻烦！”

    　　“哪个家族？”

    　　“亚克！”特菲巴道。

    　　陈旭一笑：“我来解决！”

    　　“好！那我就先去办了！”

    　　撂下话后，特菲巴离开。

    　　马风问：“陈先生，有什么是我能帮您做的么？”

    　　“从阿里妈妈上下架所有的三月产品！至于理由，你自己想吧！”

    　　撂下话后，陈旭离开办公室。

    　　而此时，白亦清正在办公室内看着新闻。

    　　江傲雪有些焦急：“亦清，三月将事情闹这么大，对唐氏来说很麻烦，香江股票狂跌，很快这些会连锁反应，虽说我们资金方面没问题了，但产品线不能动，无形的名誉损失很大！不知网友会怎么看我们！”

    　　白亦清笑道：“我是一点不担心！”

    　　“为什么？”江傲雪讶异的问。

    　　“因为陈旭出手了！”

    　　“陈旭……能解决这问题？”

    　　白亦清噗嗤道：“你都成他女人了，还不知道他的能量！”

    　　“他能找来世界银行融资，但……三月毕竟是全球性的巨头企业，他能做什么？”

    　　江傲雪这话撂下，白亦清眼珠就亮了。

    　　“你看……”

    　　白亦清指了指网页。

    　　江傲雪凑到电脑面前，很快就看到了阿里妈妈公司马风亲笔的告网友信。

    　　各位国人好！

    　　我是马风！

    　　一个爱国者，从阿里妈妈成为帝国开始我就成了这世界上为数不多的巨富！但我一直骄傲自己是一名华国人，也以民族振兴为己任！

    　　今日听到一个消息，三月公司无故对国内电子龙头唐氏提起专利诉讼！

    　　我让团队的人了解了事情的始末。

    　　发现并非唐氏引起争斗，简单来说，唐氏所用的专利产品是三月放弃的行业！但三月为什么这么做？

    　　我只能想到一点，那就是他们不想让华国科技振兴，不想让唐氏电子做大做强！

    　　商业竞争我接受，但手段如此卑劣，我马风不能苟同。

    　　今日我的身份是华国人，是一名华国企业家，我站在唐氏身边！

    　　从即日起，阿里妈妈网商下架所有三月产品！直到三月认识到错误为止！

    　　看完这封信，江傲雪惊呆了！

    　　白亦清笑道：“你现在知道他有多大能量了吧？”

    　　江傲雪愣愣不敢相信。

    　　而此时网络上，已经炸了锅，谁都没想到，马风会这么刚！

    　　各种评论一边倒，对唐氏同情，对三月痛恨！

    　　加上当年三月在国内产品自燃拒不道歉的做法，一直让华国人对三月有很深的芥蒂！

    　　所以，马风一封信，顿时在网络上激起了巨大的反响。

    　　马风赚到好评的同时。三月也算是臭大街了！

    　　几乎所有人都在讨伐三月！

    　　与此同时，菊为公司闻风而动。

    　　也写了一封告网友信！

    　　以振兴名族科技产业为主题，直接将这事儿上升到爱国主义。

    　　并且当日宣布，日后所有菊为的产品首选唐氏电子的原件，只要唐氏的货能达标，先用唐氏！爱护华国企业！

    　　这下，整个华国网络都嗨锅！

    　　网友们各显神通，竟然有人从国外翻来了水果针对三月的诉讼！然后高通的事儿也被爆出来！

    　　一瞬间，三月面临了巨大的舆论压力！

    　　此时，总统套房内，愤怒的李成敏将东西砸了个稀巴烂！

    　　一通骂娘！

    　　手下不敢靠近。

    　　“你们怎么都哑巴了？说啊？现在怎么办？”

    　　手下直咋舌，心想当时决定也是你做的，我都提醒过了！

    　　这下出事儿了，我们能有什么办法？

    　　见下人都不做声，李成敏更怒了，狠狠一拳砸在了桌面上。

    　　原本他想骂人来泄愤，可手机忽然响了。

    　　接通后，他正色了下，电话是三月老家主打来的。

    　　“爷爷！”

    　　“成敏，人是你得罪的么？”

    　　“爷爷，这混蛋太嚣张，我们三月不能妥协！”

    　　电话对面，爷爷沉默半晌。

    　　“现在，我们不妥协不行！”

    　　“为什么？区区一个陈旭算老几！我就不信，水果真敢撕破脸，高通真敢不供货，他们是准备芯片市场被菊为全部吃掉么？”李成敏愤怒道。

    　　“我们资方已经有两家撤了，原因不明！你因该明白，我们三月的完全靠着欧米这些土豪家族源源不断的投资才走到今天，万一资金断裂，我们承受保不起这后果！”

    　　“爷爷……”

    　　“不用说！我已经派人来华国了，和谈！”

    　　“爷爷……”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　老爷子不给李成敏说完话的机会，直接将电话挂断。

    　　“我草……和谈，凭什么这家伙就是个土鳖！”

    　　电话挂断后，李成敏一脚将面前的茶几踹翻！

    　　“王八蛋……王八蛋，我要他死……我要他死！”

    　　李成敏长这么大没吃过这样亏，这会儿已经被怒火少毁掉了理智。

    　　“少爷！现在的局面我们可不能……”

    　　“给我找人！高手，我要做掉他！”

    　　“上次宋成俊都……”

    　　“废话什么，给我找人，有钱找不到人么？找杀手，还有，他不是有个女人么？这就是他的弱点！我要他死……”

    　　面对李成敏失去理智的愤怒，手下只能听命！

    　　很快，国外的几个网站上发布了针对陈旭的刺杀任务！

    　　只是，连续两小时，竟然没人敢接任务！

    　　这状况让李成敏也懵逼了，搞不清究竟什么情况。

