    王语嫣只觉得双臂突然一空，眼前人化作虚无。

    她愣了一下，保持着环抱的姿势，一动不动。

    “消失了？”

    “仙人也消失了！”

    “莫非此人随仙人而去了？”

    “哈哈哈哈哈，我就说，邪侠这等恶人，怎么可能甘愿将仙缘让与他人，分明是假装想让，其实暗中已经和仙人许好了愿望。”

    “哎，仙缘，可恨我学艺不精，若再有下次，我定然登上擂台，夺得那天下第一的美誉！”

    “咦，这不是裆下藏令的兄台吗？好志气！若有下次，我定在擂台之上与你争雄！”

    “好说，在下中原响尾蛇，若是有机会，在下定对兄台手下留情！”

    人群之中，手持拐杖的段延庆听着周边之人言语，面色冷漠至极。

    登台之前，他明明已经快要夺得九枚令牌，却被段誉横插一脚，尽数夺取，与擂台失之交臂。

    如此也就罢了，他万万没想到，最终夺得仙缘之人，居然是那邪侠。

    不甘心。

    本来幻想着夺得仙缘，让仙人恢复他容貌，健全他身躯，赐予他能力，这样他可以光明正大回到大理，拿回属于自己的皇位。

    可惜，一切化为虚妄。

    他死死握住手中精铁拐杖。

    邪侠已随仙人而去，即便自己万般努力，这辈子怕也报不了仇了。

    心中愤怒无处化解，他突然纵身跃起，朝着王语嫣的方向而去，手中拐杖直刺对方娇弱身躯。

    “既然邪侠已去，那便用你的命来解我心中恨意吧！”

    萧峰远在擂台之上，听得此言顿时大惊，喝道：“王姑娘小心！”

    他猛地朝这边纵跃，但是擂台距离岸边数十米，哪里还来得及。

    王语嫣如梦初醒，见对方扑来，原本无比迅捷的身姿，在她眼中却缓慢无比。

    “是吴大侠的仇敌吗？”她犹豫了一下：“使的是大理段氏的剑法，若要破的话，倒也简单。”

    她不自觉伸手，体内真气随之运转。

    还没有等她用出心中所想的招式，真气竟然轻易透体而出，化作磅礴气劲。

    只听得嘭的一声，半空中血花飞舞，一具软塌塌的尸首倒飞回去。

    萧峰这才赶到身旁，见此情形，顿时惊了一下。

    “吴兄弟所言，居然是真的？”

    王语嫣也是愣了一下，她知道自己体内真气与众不同，但是没有想到，威力居然这般大。

    这便是吴大侠所说的举世无双吗？

    “吴兄弟就这样随仙人而去了，世间少了一酒友啊。”

    萧峰叹了一口气，拉住阿朱的手，朝王语嫣说道：“王姑娘，此番了结，我便与爹爹还有阿朱一同去塞外，估计此生不会再回中原了，不知王姑娘有何打算？”

    “我答应了吴大侠的。”王语嫣软软地说了声：“萧大侠，就此别过吧。”

    说完，轻移莲步，竟一步跨越数十米之远，再走两步，便出现在擂台之上。

    她望了望地上昏迷不醒的段誉，面上没有什么表情，只是走了过去，提起了已经千疮百孔的镇天尺。

    黑粗的镇天尺在她纤细的手上拿着，居然也毫不费力，她望着镇天尺，仿佛想到了些什么，面上露出一丝笑意。

    随后，她身躯流转，几息之间便离开了小镜湖畔，没入周边林子之中。

    萧峰朝着林子望了两眼，见王语嫣再不见踪影之后，突然一拍脑袋，急忙反身跃回擂台。

    “二弟，情势变化极快，为兄却是差点将你忘记了。”

    他点穴止住段誉断臂流血，随后拖住对方后背，输了一股内气过去。

    段誉这才迷糊间醒过来，然后猛地站起身子，四顾望去：“王姑娘呢？”

    萧峰见状，苦笑了一声，自己这兄弟真是个情种，可惜人家王姑娘与吴兄弟两情相悦，甚至连仙缘都想让了，哪有自己这二弟机会？

    他将对方昏过去诸事一一说来，段誉听后，顿时垂了眼帘，特别是听到吴行知让了仙缘之事，更是沉默不语。

    良久，他才叹了一口气，头也不回转身离去。

    “二弟，你去哪？”萧峰连忙问道。

    “回大理。”段誉顿了一下：“一切都结束了，从今往后，我不会再离开大理。”

    ......

    邪侠的事迹在江湖仅仅流传了数年，便再无人提起了。

    兴许是太过于夸张，让人无法相信，毕竟此人已经不在世上，自然没法佐证此人真的存在。

    而在场之人，出奇的缄默，对于邪侠有关的一切事情都闭口不谈。

    只是镇天尺这一件神兵的传说，却在江湖中久经不衰，后来人只知道江湖中第一神兵名为镇天尺，传闻在寻仙大会之时失落，再无人能够领略此神兵的威力。

    无锡城的铁匠铺自然因此而出名，无数江湖人慕名而来，想在其废铁堆之中掏出又一件神兵出来。

    而无锡城另一个出名的地方，却是一座狮子石雕。

    “吴行知镇恶于此。”

    吴行知是谁，已经没有人知道了，但是狮子石雕却一直留在这里，倒是成为了一道风景线。

    江湖备有人才出，有一剑客出山，打败天下无敌手，每每轻易击败敌手，皆会叹气。

    他直言自己苦修多年，只欲与一人再次对决。

    然而，能给他一败的人，却已经不在这个世界了。

    他自称剑魔，江湖人不明他所言真假，但是与其对阵过的人都惊为天人，只觉得世间不会有比之更强的人。

    自然，他的话语便成了此人只求一败，这个世界上却找不到能够败他的人。

    江湖人称，剑魔，独孤求败。

    而关于那个绝美女子，自寻仙大会之后，再也无人见过她的踪迹。

    经历过寻仙大会的老人有时醉酒之后会回忆起这段往事，喃喃着说兴许此人已经寻到了仙人，跟随着那邪侠逍遥自在去了。

    也有人说她寻了一处极为僻静之处，世间无人能够找得到，也许已经悄无声息死在那里了。

    当然，更多的人并不知道江湖中曾经出现过这么一个绝美，绝聪明又绝痴情的女子，江湖永远还是那个江湖，即便少了一批人，依旧有更多人涌进来。

    也许是忠厚又老实之人，自小生于大漠，而后以降龙十八掌轰动江湖，侠之大义。

    也许是叛逆又痴情之人，为人所负断了臂膀，寻到剑魔传承，神雕侠侣，纵横一世。

    也许是善良又优柔之人，饱经磨难却依旧心向光明，卷动世事却又退居孤岛，画眉一笑。

    自然，也可能是嗜酒如命之人，凭手中长剑闹他个天翻地覆。

    更多的，是芸芸众生，为了碎银二两奔波之人，突有一天幡然醒悟，奋不顾身抛掉一切束缚，只身奔一场自在前程。

    无论年代，天下何时没有少年仗剑而行呢？

