    聚齐的哈里斯成员们在餐厅享用早餐，艾伦吃饱后放下了自己的餐具，将卢娜需要积累信仰以及昨天晚上对凯蒂故作玄虚的事情告诉给了大家。

    “怎么不叫上我？”听到艾伦用镜子反射月光的行为和凯蒂最终成功入套的事情，黛西笑得前仰后合。

    艾伯特跟着干笑了几声，自听到赫敏的话后，他就两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况，被侄女看到这样的事情，实在是太尴尬了。芙蓉坐在位置上竭力保持自己的礼仪得体，但是她的脸红彤彤的，完全不敢看向海莲娜的方向。

    欧文·哈里斯放下手上刚被赫敏翻看完的报纸，关注点却在另外的方面：“卢娜可以这样积累力量吗？就只能依靠对神像祈祷吗？有没有什么其他办法，我们可以齐头并进，多方面着手。”

    “你们都知道卢娜并非真神，所以我们只能借助神像或者徽记这种道具来积累信仰，当然她也不能直接赐予哪个信徒神术让他们使用。”艾伦揉了揉自己的鼻子，“而且现在这个世界，想要获得信仰可不是用五块饼两条鱼喂饱几千麻瓜就能做到的，更别说对巫师了。幸好拉文克劳本人的名气就很大，只能借此慢慢扩大影响力让信仰的人越来越多，如果能让拉文克劳这个名字逐渐取代梅林名字的地位就再好不过了，反正我学徒也用不上信仰…”

    “我会交代下去，魔法部不会对圣芒戈医院昨晚的事情过多干涉，你大可放心。既然要做，那就做好，我们捐钱给医院，在医院找个合适的地方给卢娜安放一个小神龛，便于需要的巫师进行祷告。”欧文虽然实际上对这些事情有些云里雾里的，但还是支持了孩子们的打算。

    “父亲，如果这件事情被那些纯血家族发现我们过多参与的话，可能会从中作梗。这些在发现自己的势力已经被排挤出魔法部、失去了对魔法部的影响力后，他们和斯克林杰走动得十分频繁、蠢蠢欲动、在暗中谋划。斯克林杰因为有了这些人的支持和指示怂恿，最近已经有了和我们作对的苗头。”伦恩看了眼今天明显不在状态的艾伯特，放弃了让对方解释的念头继续说道，“据我所知，现在傲罗司在任务分工时经常出现矛盾，一般的巡视巡逻竟然会和武装傲罗的任务相重合，他们时不时就会爆发一些冲突。”

    “一些他们旗下的杂志上刊登了几篇文章在指责保护伞公司大规模改装麻瓜物品，涉嫌违反了亚瑟当初制定的《麻瓜保护法》。毕竟我们保护伞公司改装了这些麻瓜生活用品，利润累积起来相当可观。他们这样在报纸上发出杂音，引导舆论，就是在借机试探我们的底线，和我们作对。父亲，我认为我们有这么多件事情要同时进行，似乎有些太急了。不如我们将步伐放缓一点，把事情做得稳妥一些。”伦恩建议道。

    “不，不，我们现在完全不用像前几年那样隐忍，我们的实力已经积攒够了，”欧文握拳道，“我们现在完全不用像前几年那样隐忍我们的实力，敌人打过来，我们的作风应该更强硬，让他们下次动手前三思而行。”

    “当然，”欧文身体前倾，两个胳膊肘拄在桌子上，双手十指交叉握在了一起，“收集信仰这件事情不能心急，这种事不能强行推广需要缓缓谋之，我们不能做的太高调。像这样的宣传最好是自下而上，营造出一种自发的行为，如果是从上到下去推的话，反而会起到反作用，引发人们的反感，如果不是真心诚意的信仰应该对卢娜也没有意义。但我们控制住了魔法部，让部里的成员们不阻碍这些人去祈祷就可以了。等到医院发生的这种奇迹次数多了，口口相传之后，我们就可以让哈里斯电视台正面采访，为卢娜宣传造势。这样，再让保护伞在各地也捐赠一些小神庙就不突兀了。”

    “由于我和卢娜最近在研究死亡圣器，加上收集信仰的这些行为，死神可能会采取过激行动，大家尽量不要去神秘事物司，尤其是远离那道有着黑色帷幔的拱门，虽然你们实际上也进不去也不会去，但我还是得强调一下这一点…”艾伦沉下声音郑重警示道，“另外我们还要留心那些摄魂怪，这些死神的奴仆很可能会受到死神的指示而攻击大家。”

    摩根勒费伊担忧的看着儿子：“艾伦，那你不是更危险吗，你们也别去做什么缄默人的工作了。”

    “没事的妈妈，我都是派分身过去的，神秘事物司的研究不能停。”艾伦的手指点了点自己的心脏位置：“所以，我们所有人都得用一切的手段来避免死亡，不然如果进入冥界后估计下场会比普通人惨多了。”

    刚一直看上去表现似乎和谈论内容无关的卢娜轻飘飘地声音传到每个人的耳中：“魔法石。”

    欧文和摩根勒费伊同时吸了一口冷气，卢娜竟然就这样毫不遮掩地直接说出魔法石的事情，两个人对视一眼，发现彼此的眉头都紧皱在一起。

    “我们布斯巴顿魔法学院毕业的尼古拉斯·弗拉梅尔是人们所知的魔法石的惟一制造者，在一九九二年他和阿不思·邓布利多讨论后认为毁掉魔法石是最好的办法，弗拉梅尔储存了足够多的长生不老药，确保他和他的妻子佩雷纳尔·弗拉梅尔能够在逝世之前将一切准备妥当，再之后已经把它毁掉了。”芙蓉·德拉库尔瞥了一眼卢娜，她认为艾伦说的应该是大家要保证自身的安全，所以哪怕知道对方真实身份还是习惯性地出声解释。

    芙蓉的发音经过这么久的锻炼已经基本听不出法国腔了——除了在念他们本国人名的时候。

    “我已经制作出了魔法石。”艾伦把那颗血红色不规则晶体状的石头取了出来放在了餐桌上。

    “我知道魔法石背后的罪恶！”本来和女儿卢娜表情一样一直有些神游天外的谢诺菲留斯此时眯起了眼睛，他神神叨叨地跑了过去盯着那块石头说道，“制作魔法石要利用其他人的生命，其他很多人！这是真的，尼克·勒梅为此引发了黑死病和十八世纪巴黎瘟疫的爆发，造成了大量麻瓜甚至巫师的死亡，巴黎地下墓穴就是他的杰作！”

    “爸爸，尼克·勒梅并没有引发黑死病，只是利用了它。”卢娜纠正道。

    “宝贝，你怎么知道他没有这样做？”谢诺菲留斯收起恍惚表情认真的看向女儿。

    卢娜表情恍惚地摸了摸自己的胡萝卜耳坠:“我看到的。”

    “你年纪比爸爸大，这次算你赢了。”谢诺菲留斯耸耸肩又夸张地挥挥手，他棉花糖一样的头发随着他的动作不断飘扬，“但我还是认为前魔法部部长康奈利·福吉利用过神秘事务司研制可怕的毒药，偷偷对跟他有分歧的人下药，这个你可看不到！”

    没有留意其中隐含信息的黛西看到这对父女这样的相处方式和对话不由得莞尔，疯姑娘和疯先生的相处实在有趣，很轻松。

    艾伯特这时倒是把之前的尴尬害羞都抛到了脑后，他之前虽然知道艾伦制作出了魔法石而且当初在家族拓展的时候制作出了许多的金子，但是对于魔法石本身的制作过程并不清楚，见到卢娜并没有反驳洛夫古德先生关于制作魔法石需要大量人的生命的说法，便意识到艾伦可能为了制作魔法石杀了很多人。艾伯特的手攥成了拳头，眉头紧紧皱起，他当傲罗这么多年，可从没有听到过有什么大量伤亡事件。

    “艾伦你是不是为此杀了很多人？”芙蓉·德拉库尔心直口快脱口而出，艾伯特也猛地抬头看向了艾伦。

    “当然不是！”还没有等艾伦解释，赫敏忍不住出声反驳，她不耐烦地瞪了一眼芙蓉，“艾伦当初回到了过去，他只是利用了在一零六六年英国麻瓜们的那三场大战役中死掉的士兵们的生命力！”

    艾伦低下头喝了一口茶，他当初有些怂地只是选择性告诉了赫敏部分事实，现在看来这让赫敏误以为艾伦是利用战死的那些士兵的生命力，并不清楚其实这艾伦才是在幕后推动这三场战役的人，很多人的死亡甚至和艾伦有直接关系。

