    第232章不许闹脾气

    司宁宁点点头：“初次培育是可行的，不过如果是大批量植入菌丝，木头中菌丝所需要的养分就会消耗得很快，后续如果再想培育蘑菇，就得歇一阵子，等待自然发酵一段时间才可以继续用。”

    霍朗颔首，“那回头跟队长说说。”

    “嗯。”司宁宁再次点头,半晌忽然笑了起来：“我真有点没想到。”

    “什么？”

    “就是种蘑菇的事，这两天队长会跟社员们说，这一点我其实是想到了的，但是没有想到的是队长会用这么好的木材种蘑菇。”

    霍朗淡淡开口解释：“木材虽然不允许随意砍伐，但毕竟是依着山林的地界，说起来也不是什么珍贵的东西。”

    这是在南方，像北方那边,许多平原地区没有山林,搭建新房就得计算着来，一般人家早几年就在屋前屋后把树种上了，就怕将来到了儿子娶媳妇的时候，建新房子没得主梁用。

    司宁宁当然也明白这个道理。

    生产队依着山，好木头易得，换个角度思考，想找到腐木也不是什么难事。

    凭着对这个年代人们的了解，司宁宁以为赵宏兵会选择“废物利用”，搜罗腐木，至于完好的木头，更可能会选择保留起来，预防以后其他地方会用到。

    不过木头架子已经垒起来了，而且上面钻了许多小眼儿植入菌种，现在再纠结好木头、烂木头也没有意义。

    赵宏兵现在能把这事儿办利落，司宁宁就相信他在用材这方面，一定有自己的考量。

    不远处田埂子的方向，隐约传来嗡嗡的交谈声,应该是赵宏兵说完话了，社员们就上这边看热闹来了。

    司宁宁赶在社员们过来之前站起身，抓过霍朗手里背包的背带，拉着霍朗往上山的小路上跑，“我们先走，一会儿要是被看见了就不好了。”

    被撞上一起过来看试验田倒没什么，可以理解为巧合，可是司宁宁和霍朗还要一起上山，这要是被人看见了，单一件事就容易让人多想，更别说前后两码事叠加在一起。

    霍朗轻嗯一声颔额，两人就像是参与捉迷藏的小孩，“簌簌”两声跨过矮灌丛飞快扎进林子里，往大山的深处去。

    身上没有负重，路又是走过好几回的，因此这次抵达山谷湖泊那边，仅用了三十多分钟。

    “呼……热死了，歇会儿，歇会儿！”

    司宁宁瘫在山坡树荫下,不想动了。

    跑这一段路，司宁宁湖蓝色扩袖衫晕染出一圈深蓝，后背已经汗湿一片，随意伸手抹了一把汗，细软刘海被她带得东倒西歪的支棱着，配着被热死熏红的脸颊，格外娇俏可爱。

    霍朗在一侧席地而坐，宽厚手掌并拢充当扇子给司宁宁扇风。

    司宁宁带了水壶，霍朗扫了一眼，道：“水壶里还有没有水？拧开喝点儿缓缓。”

    司宁宁“呼呼”喘着气，忙不迭点头，拧开军用水壶“咕咚咕咚”喝了几口，半晌擦擦嘴唇上的水渍，司宁宁也没拧盖子，摘下水壶就递到了霍朗很少，“你没带水，喝我的吧！”

    霍朗倒也不扭捏，直接接过水壶。

    察觉水壶里的水所剩错过，霍朗担心一会儿司宁宁渴了没得喝，便只仰着脖子隔空喝了两小口就没再喝。

    顺势接过司宁宁手里的盖子将水壶拧紧，霍朗抻直水壶背带挂在脖颈上背着，盯着司宁宁嫣红的小脸随口念叨了一句：“缺乏锻炼。”

    “谁缺乏锻炼了？”几乎瞬间，司宁宁就反口辩驳道：“我最近都快累死了！”

    队里的活儿还算轻省，就先不说了，可她还要跑镇里处理交易的事情不是？除此以外，更有空间里的农活儿等着人干。

    先前种下去的黄豆已经收成了一批，司宁宁在空间空地上用蛇皮袋连在一起铺开一片，将豆秸连根拔起，其中一部分敲打脱粒再度播种，余下大半部分现在还在蛇皮袋上堆着呢！

    司宁宁心里碎碎念，可这些事霍朗并不知情。

    霍朗好笑问道：“你有什么累的？就猪栏那些事？”

    “呃……”司宁宁卡壳了。

    黑市和空间的事不能说，可霍朗调侃似的话语，就好像在说她平时都无所事事似的。

    司宁宁小脸一板，登时有点不高兴：“你这话什么意思？猪栏的活儿是比其他活儿轻省一些，可是我也没有敷衍对待，我打扫起来也很认真啊！”

    那些以前在猪栏当过差的婶子们，偶尔抽空过去看，也都说她干得好，干得仔细。

    是，她劳动量是比不了别人，可别的大大小小的事，她也没少干。

    禾谷早苗的学习进度她有盯吧？

    知青点的一系列琐碎和养兔子的事，她也在管吧？

    还有最近培育菌丝，折腾种蘑菇的事……

    这些事儿就不能细想，一旦细想起来，在霍朗那句轻飘飘毫不体谅的话语下，司宁宁就觉得委屈。

    做那些事，完全是司宁宁自己的意愿，她也没有想过要立功，或者说刻意表现，以此吸引旁人的关注。

    可司宁宁出发的本意是好的，并且也认为那些事情是有意义，有价值的，可霍朗的一句话，却否认那些意义和价值。

    有点伤人。

    “哼。”

    大猪蹄子。

    司宁宁暗骂了一声，站起身掉头就走，“我累了，回去了！”

    “怎么突然就生气了？”霍朗起身跟在后面，“我没有指责你，就是看你平时活动量不大，以后要是遇上点事，跑起来都没劲儿。”

    司宁宁鼓着腮帮子，一路埋头往前冲，丝毫没有停下的意思。

    霍朗换了一只手拎包，伸手下意识想薅司宁宁发尾，又想到司宁宁还在生气，怕火上浇油愈演愈烈，于是大手一转方向拉住司宁宁手腕，把人带得一百八十度转弯，“司宁宁。”

    司宁宁睁圆眼瞪了霍朗一眼，下巴侧向转向一边，轻声一声，硬邦邦道：“干嘛！”

    霍朗见她板着小脸一副气恼的模样，也有些无奈。

    小丫头今天也不知道是怎么回事，一点就着。

    霍朗轻叹了口气，沙哑嗓音忽然放软了下来，“我刚才的解释，你听见了吗？”

    司宁宁唇瓣蠕动一下，想回答来着，但最终还是固执地选择了沉默。

    霍朗默了默，神色也严肃起来，“不许闹脾气。”

    闹脾气？

    司宁宁更生气，转过脸正想辩论一番，还没来得及开口，就听霍朗继续道：“如果我哪里说错话让你不高兴，你应该告诉我，或者透漏出一点点，那样我才能正式的向你道歉，哄你高兴。”

    “……什么？”

    司宁摇摇头，忽然有些愣住了，到嘴边的话也“咕咚”一下咽了回去。

    有一瞬间，她甚至有些茫然，因为心里有一种跟奇妙的感觉。

    就好像是心中怒火腾起，明明都已经上升到了嗓子眼，下一秒就要喷出，可是就在喷出的瞬间，嘴里忽然被人喂进了一口清爽酸甜的蜂蜜冰柠檬水。

    要怎么说呢？

    长得帅，声音好听，态度还端正良好的男人说起话来就是很有说服力？

    还是说，她只是吃软不吃硬？

    可是细想起来，前后两种又有什么区别呢？

    司宁宁永远屈服于温柔，永远吃软不吃硬，永远喜欢一个能在自己不理智的时候，仍保持理智引导她、和她好好说话的人。

    毕竟，没有人能拒绝被耐心地温柔以待。

    司宁宁蠕动唇瓣，两腮鼓了鼓，回忆起刚才霍朗解释的话，也知道那会儿是她自己钻牛角尖儿了。

    霍朗不是知青没有住在知青点，平时接触没有那么密集，不知道她日常所做的事也是正常，那句话，确实有点被她过分解读……

    虽然有点难为情，但沉默半晌，司宁宁将心情平复下来，郑重地向霍朗解释道歉：“我没有闹脾气。就是，就是刚才觉得，我做的事情你可以不支持不参与，但是不能否认它们的价值……”

    “这是我刚才的想法，不过我现在知道了，是我太敏感误会了你的意思，对不起！”

    司宁宁诚恳而又软乎乎地向霍朗鞠躬道歉，可话音落下不足两秒，她直起身，粉白面容上面谦卑褪去，再度浮现丝丝娇纵神气的神采，“我是为我刚才的冲动才解释的，可不是让你哄！”

    司宁宁道歉道的正经，霍朗本来还犹疑了一下，该说什么，要怎么面对，可听司宁宁后半句强调似的话语，霍朗忍不住弯唇揶揄浅笑起来，“好，你没有让我哄。”

    司宁宁瞪霍朗，霍朗瞅她幽怨又傲娇的小眼神，不禁“哈哈”笑得更加开怀。

    “山里过了季节，没有花给你摘。”霍朗牵着司宁宁手腕转身往前走，“时间还早，等你摘完刺泡儿，带你去隔壁第七大队转转？”

    隔壁第七大队，司宁宁是印象的。

    之前霍朗去那边打野猪，说过那边搞了种藕养鱼的副业，据说莲蓬什么的随便摘。

    司宁宁任由霍朗牵着走，说到莲蓬，她还有些好奇，“已经入秋了，湖里还有莲蓬吗？”

    “老莲蓬很多，嫩的少，有也估摸是没茬了。”

    司宁宁点点头，“老莲蓬也没关系，嫩的鲜吃，老的晒干了做莲子，以后熬汤熬粥都可以用上。”

    红旗公社第七大队距离三队这边有七八里路，来回要走十多公里，司宁宁脚撑不比霍朗，想着路上就要废掉大把的时间，到了地方也得停留一阵，担心会耽搁下午霍朗去大队集合，司宁宁顿住步子，被霍朗牵着的手腕更是往后撤了撤。

    “怎么了？”霍朗回头问。

    司宁宁摇摇头，瞳仁闪烁满脸认真，“我们直接去第七大队吧，趁现在日头还没彻底大起来。”

    霍朗沉默一瞬，仿佛在思考，最后没有迟疑的点头，“好。”

    “走山路？凉快一些。”

    “嗯！”

    “抓紧我，嗯？”

    “……好。”

    司宁宁由被霍朗扣住手腕，到将自己的手主动搭上霍朗手心。

    一大一小、黑白肤色分明的两只手交叠紧握，两个人一前一后跨过山涧小溪，翻过陡峭山坡，沿路吹着林间清风，嗅着大山里特有的味道，等从大山的另一端窜出，重新站在阳光底下，司宁宁很不适应的将手覆在额间。

    司宁宁从霍朗手中抽回手，眼睛渐渐适应光线后，她从衣领处摸出怀表看了一眼，时间正好是十二点。

    霍朗本想借着身高优势给司宁宁挡挡太阳，一看日头已经转到头顶，又见司宁宁在看时间，他顺口问：“正午了吧？饿了饿？”

    “正好十二点。”司宁宁回答着，又摇摇头，笑道：“不太饿，咱们脚撑还挺快的，七八里路算算时间从队里过来也就一个钟头的功夫。”

    “山路虽然崎岖，但是也是个捷径。”霍朗招招手转身走在前面，“跟好我，先去给这边队里的队长打声招呼。”

    “哦，好！”司宁宁应声小跑跟在后面。

    路上霍朗介绍过，这第七大队生产队长和大队长都是一个村儿的，所以既是生产队，也是大队。

    从林子里出来沿着田埂走了一段进入村里，司宁宁跟在霍朗身后跨进一家农院，留意跟前霍朗那边情况的同时，她余光却不由打量起院子来。

    乡下农家小院基本的差不多，院墙不是土坯砖砌出来的，就是用大大小小的石头块拼凑出来的，少数人家院里有水井，但基本各家各户都会在院子的一角种下一两颗果树，常见的就有枣树、橘子树，杏树还有枇杷树。

    眼前这家小院正屋是五间大小不一的砖瓦房，院墙由石块垒砌，进院门左手边有一口压水井，再往过去一点的墙角边上，种着一颗挂满橙黄果实的枇杷树。

    三两只只老母鸡缩在枇杷树下打滚扒土，不时啄食一口从树上掉下来的果实。

    司宁宁目光快速晃了一圈，小院里各处都收拾得十分干净，这么一圈看下来，不光能看出当家主人平时的勤奋打理，更能看出其身份的不同和相对殷实的家境。

    (本章完)

