结果，正如林逸欣说的一样，尚未走出寒冰森林，就已经是中午12点了，标准的吃饭时间。

    “去自助餐吧？快一点……”慕容明月提议道。

    我说：“那家黑死了，没有什么高档货，还要每人400块！”

    何艺无奈的看着我：“你不能每次都打算吃鲍鱼吃饱吧……”

    走在春花烂漫的丛林中，我望了一眼身侧的林逸欣，问：“逸逸，你呢，打算怎么解决中午饭问题？”

    林逸欣眨了眨眼睛：“除了食堂，我还有别的选择么？”

    北冥雪笑道：“不如，林逸欣姐姐来陪我们一起吃自助餐？那家店里的烤兔肉很鲜美的哦～～”

    我心底一惊，不太妙啊，气氛似乎有些不妥，何艺默不作声，林逸欣提着月华剑，踢着地上的小草，一边偷偷的瞧我。

    过了半晌，我说：“这个……那自助餐的店就在路78号，距离科大也没有多远，逸逸你开车过来吧，我们在里面集合！”

    “好！”林逸欣开心的点头，问道：“你请客吗？”

    “啊？”

    何艺笑道：“对对，今天算陆尘请客，上次卖了炼狱权杖赚了上百万，还没有请客呢，这个实在太说不过去了！”

    “就是就是！”

    于是，几个一致对我的钱包宣判了死刑。

    ……

    掏出帐篷使用下线，五个蒙古包一样的小帐篷依次摆放在林间空地上。

    “呼！”

    取下头盔，深深的吸了口气，整个上午几乎都在激动与紧张中度过，先是约定的任务，心然强悍的斩杀大主教，随后又被圣殿骑士们追杀，再之后被灭神公会的一群人追杀，并且遭到了浮冰王城里NPC军团的截杀，甚至连龙骑士都出手了，这一切简直太刺激了！

    其实，关键是我现在太弱了，若是能再强一点，嗯，硬撼龙骑士又如何？虽然龙骑士很强大，但绝对不是最强的存在！

    ……

    正午时分，天气依旧比较炎热，跟三个一起出门。

    大街上，三个国色天香的毫无疑问比什么都吸引眼球，四周射来一道道充满杀气的目光，让我如芒刺在背，何艺习惯性的挽着我的手，北冥雪一样，左边一个，右边一个，一个老板，一个妹妹，慕容明月双手背于身后，并肩而行，惊人的峰峦在领口处膨胀着，仿佛要裂衣而出，这让骑着自行车路过的中学生们自叹不如，一个个伸手指着：“哇，那个好大……”

    慕容明月抿抿嘴，说：“陆尘，把外套脱给我！”

    “干嘛？”

    “让你脱就脱！”

    我穿的是非常单薄的外套，大概是由于之前冰毒的习惯，总是喜欢将自己包的严严实实的，这样在太阳的照射下就不会有太多的灼痛之苦了。

    何艺挽着我的手臂，抬头看着我，笑吟吟的说：“怎么，要不要先去取个钱，然后中午请我们吃饭？”

    “行啊！”

    我顺势脱下了外套，直接丢给慕容明月，慕容明月便将衣服抱在胸前，来挡住胸前的伟大，唉，这让北冥雪情何以堪啊！

    我目光一瞥，刚好与北冥雪的目光接触，小姑娘脸蛋一红，嗔道：“哥哥，你在看什么啊？”

    “没什么，今天北冥真漂亮！”

    我还是如愿看到了北冥雪的规模，嗯，B++的样子，虽然说已经足够用了，但是跟慕容明月和何艺站在一起，就有些略显不足了，何艺的身段非常匀称，不过胸围也绝对在34C左右，非常完美的东方美女比例，至于慕容明月，那就比较强大了，说是34D我都觉得可能有些委屈了她。

    北冥雪尚且如此，那些没货的小女生，自然就被直接秒杀了！

    好在，我毫无压力，面对着慕容明月戏谑的目光，我淡然道：“看毛啊，老子平胸……”

    慕容明月撅撅嘴：“平胸，就怕你罩杯比EVE还大，那就糟糕了。”

    我一头黑线：“……”

    ……

    路过银行，去了几千块现金揣在口袋里，突然觉得自己已经是家财万贯了，随后带着三个站在餐厅的门前等待。

    不到几分钟，一辆黑色奔驰停在了前方，车门打开，正是林逸欣！

    我指了指车子：“那里没有车位，会被贴罚单的。”

    林逸欣轻笑：“么事，贴罚单也就那么多钱，去停车场的收费未必少多少……”

    “靠！”

    ……

    买了五张票，五人强力小队进入名为“自助餐厅”的副本，全体转化为DP，早上本来就没有吃多少东西，现在饿得不行了，一个个扶墙而入，找准了一个座位之后就拎着盘子出去觅食了。

    餐厅提供了一些廉价红酒和不限量的啤酒，不过我们几个都没有要喝酒的意愿，毕竟，下午还要去刷一个A级上等的任务，喝点酒不增加属性，还会增加反应能力的延时，这对于我和林逸欣这种操作型的玩家来说是要不得的，也正是因为这样，一旦我喝醉酒之后，在上游戏，一般也就摆摆摊、调戏一下什么的，绝对不出门了，否则遇到霸天刀这个级别的高手也可能会输，这就是玩家的状态问题。

    用刀叉笨拙的切着一块坚忍不拔的不知名野味之肉，林逸欣一双美目中透着希冀，却反复切不碎，看得我无奈之极，伸手递过去一副一次性手套：“喏，抓着吃吧，你这样下去，恐怕吃完一块肉之后，我们就已经撤了！”

    “哦哦！”

    她戴上手套，拿着一整块带骨的肉捧在胸前，大眼睛扑腾扑腾的眨了眨，看着带骨肉，却不知道该从哪里下口，纠结死了。

    何艺忍不住扑哧一笑，问一旁的侍应生：“这是什么肉啊？”

    “哦，这是纯绿色野猪后腿肉，肉质鲜美，非常有韧性，口感极佳。”侍应生死死的盯着何艺的脸蛋看，然后又看看林逸欣，似乎在对比这两个绝色到底哪个更漂亮一点，结果他没对比出什么，脸上写满了纠结。

    我问林逸欣：“逸逸，要我喂你不？”

    林逸欣摇头，脸蛋红红的说：“不要！我从小学开始就独立了！”

    “是么……”

    看着林逸欣一口咬下去，嘴角油腻腻的憨态，忍不住一笑：“嗯，上午的事情，多谢你了，我就说嘛，灭神公会那么多高手，怎么可能只有一百多个人来截杀我，原来是行进一半的就被雪银杉截住了。”

    林逸欣抽了张纸巾，挺优雅的擦擦小嘴，梨涡浅笑道：“不用客气，都是小事情，雪银杉既然决定和古剑魂梦联手抗敌了，那么就要同仇敌忾嘛，再说了，就冲着这顿饭，我不帮你也不行啊～～”

    我不禁失笑：“哦，让雪银杉几百号高级玩家掉级又掉装备，难道就是为了换来这一顿只有400块钱的自助餐吗？逸逸你可从来不会做这种赔本生意的……”

    林逸欣瞧了我一眼：“算了吧，自从认识你之后，我基本上全做的赔本生意，唉，遇人不淑啊！”

    我非常无语：“你也好意思说，上次卖药水给我的时候，狠狠宰了我一刀，伤口到现在还在流血呢！”

    “是么？鄙视你……”林逸欣笑吟吟道。

    慕容明月则说：“是啊，陆尘被你宰了一刀之后，伤痛难愈，伤口每个人都留一次血，一次持续三五天……”

    我：“……”

    大家差点被慕容明月给秒杀了。

    何艺把满杯子的汤汁推到我面前，笑道：“总之呢，现在的浮冰城虽然很动乱，各个势力都在蠢蠢欲动，浮在表面上的敌对势力有灭神、花间派、狂龙，潜在敌对势力有桃园深处、魂归战袍等等，但是只要我们古剑魂梦和雪银杉能够联手，那么我们的联盟就注定是牢不可破的！”

    说着，何艺举起了杯子，笑道：“来吧，以茶代酒，为了我们的联盟！”

    “好！”

    林逸欣欣然一笑，举杯与何艺一碰，浅笑道：“何艺姐，我能说句一直想说的话吗？”

    何艺一愣：“什么话？”

    林逸欣浅浅喝了口茶，放下茶杯，慵懒的靠在椅背上，那一刻透出的风华绝代让人惊叹，她悠悠道：“我认识陆尘很久了，对古剑魂梦的往事也了解了一些，其实，我一直以来都在奇怪，古剑魂梦的盟主到底是一个什么样的人，是一个什么样的女人能让陆尘这样没脸没皮的家伙誓死效忠，现在，我终于明白了……”

    林逸欣深深看了何艺一眼，笑道：“气质不凡、沉稳大方、才貌双全，这些词语简直就是为你量身打造的，何艺姐姐原来那么漂亮，难怪陆尘这个好色胆小、死不要脸、人贱人爱的家伙会一直对你不离不弃呢……”

    我忍不住道：“靠，你夸何艺姐就夸吧，为毛要连带把我损一顿……”

    林逸欣嘴角带着笑意看我，似乎很得意的样子。

    何艺则是扑哧一笑：“这个……这样的夸赞，出自别人之口，我会欣然接受，可是，说这话的如果是林大美女的话，我还真的不敢受用，心里没底啊……”

    慕容明月说：“就是，浮冰城的美女榜排名，可是林美女你第一，EVE排第二的……”

    “哦，那些都是浮云嘛！”林逸欣继续去对付野猪骨排。

    我则拎着一只半斤重的龙虾，说：“快点吃，下午要刷百花谷了，这个任务的奖励油水一定不是一般的多！”

    “嗯！”A