“大叔，我想好了的，你放心，我不是那种娇生惯养的人，我可以吃苦的。”胡德华向胡铭晨拍着胸脯道。
“呵呵，你不是在家从来不干活的吗？就连家务你也不做，你真的可以？”胡铭晨笑着揶揄道。
“大叔，其实你不晓得，不是我不做，是他们根本就不让我做，我一做，我妈他们就喊我放下，久而久之，我就......变懒了。不过你放心，我真不是那种人，出去了该怎么样就怎么样，我去我朋友家，他们家修房子，我一样帮忙的啊，他们种树，我一样挖坑的，真的。”为了让胡铭晨相信他，胡德华激动道。
胡德华的话，胡铭晨不全部，但是也并非全然相信，他信一半不信一半。
胡德华的确是被长辈惯懒的，他去他朋友家的确也动手帮忙，但是，这并不表示他出去就真的没问题。毕竟帮着朋友家做事，那是为了面子，而出去做事，和面子就没什么关系了。
不过，既然胡德华将话都说到了这个份上，胡铭晨就给他个机会，让他试一试。反正他今天聊天就是要提前给胡德华打预防针，了解一下他的心态，就算他这不行那不行，胡铭晨也会给他个机会，起码胡铭晨要对得起胡铭义和龙翠娥。
“好吧，既然这样，那你就回去收拾收拾，过两天我进城，你和我去吧。”胡铭晨颔首道。
“大叔......我可不可以提前问一下，你打算给我安排个什么事情做？”胡德华好奇的先问道。
“现在我也还不知道，我还没有确认他们哪个部门缺什么样的人。不过不管是去做什么，你都要有心理准备，毕竟以你现在的资历和条件，你都只能从头开始学习，换言之，你得先当学徒。要是你觉得这样不行，那么退出还来得及，别到时候去干了几天，你再找我抱怨，那么我就会瞧不起你。”胡铭晨摇摇头道。
胡铭晨现在确实是还没有想好具体怎么安排胡德华。好像哪个公司都能去，又好像哪里都不太恰当。
胡铭晨在家里面呆了四天，他就离开杜格乡，返回凉城，只不过跟着他一起走的，除了护眼跌之外，还有毛峰他们三个以及胡德华。
上车的时候，龙翠娥恋恋不舍的不停对胡德华做叮嘱，搞得胡德华都有些烦了。
“儿行千里母担忧，你别怪你妈啰嗦，毕竟这是你第一次出门，他们不放心也是情有可原的。”开车了之后，胡铭晨对胡德华道。
因为胡铭晨他们这次出门的人多，所以方国平特意从城里面开车来接他们，并且胡建强也一起。胡燕碟坐胡建强的车，胡铭晨他们却挤方国平开的车。
原本胡建强的车上就还有三个空位，但是他们四个非要与胡铭晨挤，于是胡铭晨干脆就让他们四个挤后面一排。
“可是我妈也太啰嗦了，反反复复，反反复复就是那几句话，听得耳朵都起老茧了，你是不知道，这两天我都被说了不下八百遍，所以我就想出去，待在家太烦了。”胡德华道。
“我妈也差不多，想着想着就说两句。”罗志正符合道。
“大叔，他们都是要和你出门去做事的吗？”胡德华好奇的问道。
“是啊，他们都是我的小学同学，与你一样，也是要出去做事的。”胡铭晨回答道。
“那我们是不是在一起的？”胡德华又问。
“基本上不会在一起。”
“还以为是在一起的呢，那就有伴了，我是胡德华，是我大叔的侄儿，你们好。”胡德华自来熟的自我介绍打招呼道。
胡德华这一主动，他们本来就是年龄相仿的年轻人，大家很快就变得熟悉，一路上聊起天来无拘无束。
“毛峰，你给你家里面说你要出门打工，你爸妈怎么说？”坐副驾驶的户名扭头看向不怎么说话的毛峰问道。
“一开始我爸妈是不怎么同意的，你知道，我妈妈身体不太好，再加上他们也觉得我没有外出的经验，有点不同意，可是后来我说是跟着你一起出门，而且路费和生活费还是你解决，他们就爽快的答应了。我妈经常都要开药，也是希望我挣点钱贴补家用，何况，是给你家做事，他们比较放心。”毛峰深沉的回答道。
“我家也是，一开始我说出门打工，我爹还骂我呢，根本就不让我出去。后来听说我和你是同学，而且这次出门也是你做安排，我爸爸才勉强允许。”顾小七接过话去主动道。
“呵呵，我就有这么大的面子吗？”胡铭晨得意的笑着道。
胡铭晨虽然不是那种爱慕虚荣，沽名钓誉之辈，但是听到是自己的影响力才使得几个同学外出闯世界，胡铭晨还是有点小得意和高兴的。
“当然有，你们黄泥村的胡家，在我们杜格乡谁不知道啊，你知道吗？我爸爸就经常说起你家。我认识的人，就没有几个不羡慕你家的，我爸爸就算想带着我收猪卖，但是他还是觉得跟着你有前途，他说我们是同学，有这一层关系在，你会照顾我，说不准以后也会成为有钱人。”顾小七喋喋不休道。
“我爹妈也差不多，我大爹家的儿子听说我是和你一起出门去，搞得我大爹还来找我，希望我也可以把我堂哥带上，只不过，我哪敢答应他。我自己都还没站稳脚跟混出个名堂呢，何况，你也没有允许。”罗志正道。
一群人聊着，时间就是过得快，两个多小时候，胡铭晨他们就到了凉城。胡铭晨先将他们带到公司，找住处给他们住下来，之后再单独安排他们。
晚上，胡铭晨请他们几个好好搓了一顿，之后又分别给他们买了一部手机。
当然，现在的手机便宜了，胡铭晨也不会给他们买多么好的，就是七百多的那种国产机。
第二天一早，胡铭晨就带着顾小七去找王展。
之前胡铭晨给王展打过电话通过气，所以胡铭晨就是将顾小七交给王展就行。
不过在离开之前，胡铭晨还是单独给王展做了些交代。
“王叔，他是我的同学，这家伙有优点和缺点，头脑比较灵活，如果可以的话，我希望可以往两个方向培养一下他，一个就是王店经理的方向，另一个就是往市场拓展的方向，具体的，你看着安排。当然，也不用太刻意的给予倾斜和照顾，反正就是给他一个机会，一个平台，以后能走多远，完全看他。他要是有什么不太那个的，你就给我说。”
“没事，这小伙子我看还行，年纪不大，这个时候可塑性强，他只要是真的想学，那几年下来，应该也不会太差。”王展道。
将顾小七交给王展了之后，胡铭晨下午又带着罗志正去找贾克。
对于罗志正，胡铭晨就希望给他一个稳定的工作就行，所以胡铭晨是给贾克交代，可以把罗志正往后勤的方面发展，如果觉得他在管理能力上有潜质，那也可以往这个方向带一下他。
他们两人如果是自己来这两家公司找工作，那么他们根本就见不到总经理，顶多就是个部门主管面试他们一下。
虽然他们需要从底层做起，不过胡铭晨能够把他们直接托付给公司的一把手，这起码意味着他们的起点比同类型的人高出一大截。
虽然胡铭晨特别交代不用刻意照顾，可是胡铭晨能够亲自将人领到他们的面前，这本身就是一种莫大的照顾。王展和贾克也不是那种迂腐的人，他们自然知道该怎么做。
反正有胡铭晨的出面，他们只要不是太混蛋，工作基本上就没有问题了，今后能够得到多大的晋升，完全看他们自己的造化。
因为毛峰是要去鹏城的，所以就要先等一等，至于胡德华，胡铭晨一开始是想将他也交给王展，让他做市场公关这一块，可是后来想了想了，胡铭晨打算先把他带去镇南，让他去文萃实业那边先干一段时间。
文萃实业并不是胡铭晨的公司，完全属于罗浩才的，但是胡铭晨觉得自己安排一个人给他，相信罗浩才会给这个面子。
更何况，胡铭晨也不是完全将胡德华甩给罗浩才，因为文萃实业主要是做开发的，公司性质或许更适合胡德华。胡铭晨的安排是，等胡德华在那边历练一段时间，再将他弄回来。
之后，胡铭晨先给毛峰买了去广州的火车票。胡铭晨要去鹏城，但是得过一段时间，他要陪姐姐胡燕碟去京城一趟，考虑到带着毛峰去京城有点不合适，胡铭晨干脆就安排他先去。
为了确保安全，胡铭晨给胡铭荣打电话，让胡铭荣去接毛峰，之后再把毛峰带到鹏博电子，带着他一起工作。胡铭晨去京城之后，就径直从京城飞鹏城。
在送毛峰上火车之后，胡铭晨才带着胡燕碟和胡德华去镇南，方国平自然也一同前往。
“德华，这次我给你安排的是别人的公司，这是一家很有规模，财力实力都很强的大型开发公司，你到了这家公司之后，要勤勤恳恳，虚心学习，千万别自以为是，别人会卖我一回面子，但是不会卖第二回，你可一定要珍惜和谨记。”在去镇南的路上，胡铭晨叮嘱道。
