    巍峨龙宫之中，龙气浩荡，妖气弥漫，其中又有佛光仙霞升腾，没有丝毫低调之势。

    这是玄庭龙王席慕青的升龙宴，拜其父所赐，所来宾客之中，除却真龙妖圣以外，亦有仙人佛陀，山水正神到场。

    百十仙圣之属汇聚一处，异象纷呈，时有天龙长吟，神凰展翅，又有天花乱坠，地涌金莲，其间巍巍高山，滔滔大河显现……

    诸多仙神伴生之意象，让人眼花缭乱，也亏得此处乃是龙宫主殿，乾坤法阵加持之下，仿若一方小天地，难见天之高远，亦不见地之无穷。

    “当真是长见识了！”

    坐在彩色云团上的风秉文环顾左右，五色仙光自然弥漫，遮掩他的身形, 别挡住了他这土包子似，没见过世面的模样。

    没办法, 虽然他已寻回前世的记忆, 可是他前世所见, 哪能与眼前这货真价实的龙王宴会相媲美。

    在他想象中，龙王妖圣, 仙神佛陀全都挤在一处对于凡人而言，堪称辽阔的大殿之中，觥筹交错, 论道说法，其间有蚌女献舞，鲛人展喉，丝竹管弦, 不绝如缕。

    但实际不止如此，他太低估龙王的气魄与仙圣的神通了。

    前来祝贺玄庭龙王蜕变成为真龙的修行界顶流的确都进了一间大殿，但是这龙宫正殿内设乾坤法阵，开启之时, 演化一方小天地。

    撑起大殿的一百零八根龙柱, 在乾坤法阵加持下，化作一百零八座巍峨撑天神山, 高不可攀, 气势恢宏。

    由此开辟出的临时宴会场所, 更是辽阔到不可思议，即便是真龙妖圣也可以肆无忌惮的展现真身, 无需任何约束。

    风秉文就瞧见了, 不少妖圣山神直接显出真身，云雾涌动之间, 可见那巍峨伟岸，足以比拟传说中先天神魔的妖躯。

    “九尾狐！”

    两条尊放浪形骸，释放出真身, 在自己的席案上翻云覆雨的真龙不用多瞧, 风秉文已经见过了，他的目光被一尊在人族古籍中, 曾被尊为祥瑞的身影所吸引。

    那是一尊神态慵懒地蹲坐在云端中的白狐, 浓烈的紫色妖气盛如烈焰, 银白色的毛发在其中飘舞。

    虽然是白狐, 可是此时的气势，丝毫不逊色于真龙，巨大而又矫健的狐躯充满力之美感，其身后拖拽的九条冗长狐尾，铺满了其所在的祥云席位。

    “九尾妖狐！”

    望着那只邪魅十足，却又不失威严霸气的九尾狐，风秉文默默地在心中补充了一只，显然，这尊九尾狐被上古先民尊为祥瑞的天狐完全不同，走的不是一样道路。

    “嗯?”

    察觉到风秉文注视的目光，那一尊看起来极为孤傲的九尾妖狐，朝着风秉文的席位瞥了一眼，汹涌的紫色妖气铺天盖地弥漫而来，将风秉文眼前的一切都化作紫色。

    正当风秉文准备干些什么的时候，却见这尊妖狐偏过头，毫无仪态地张口打了一哈欠，然后就在这龙王宴席之上，众多仙圣注目下，趴卧在祥云上，闭上眼睛，竟是直接睡了过去。

    “……”

    眼前的妖气已然散去，看着这位极有个性，位列左首席位的妖族大圣，风秉文自然不会没眼力地打搅对方。

    对方虽然注意到了他的目光，但是却根本不在乎，不是轻视他，瞧他那在这宴席之上悠然酣睡的懒散姿态，分明是没一能看得上眼的，就连搭话的兴致都没有。

    瞧着那尊九尾妖狐下首的灰袍青年与对面右首席位的龙王，皆是视若无睹, 显然这位妖圣在其它场合也是如此，或者说能到场，就已经是给足了镜海龙王面子。

    风秉文自然也不会盯着一位大佬猛瞧，他的目光在宴席间巡视，又瞧见了一尊佛光浩瀚, 金光闪耀的佛门大能。

    三头六臂，三张面孔分别做嗔怒，慈悲，愁苦之色，六臂分别持金刚杵、弓、箭、剑、三戟叉、金索，肃穆而威严，虽然是佛光普照，却不能让人感觉到丝毫心安，反倒是充满杀伐之气。

    “那是佛门赫赫有名的大势至天谴明王！”

    正当风秉文打量那一位与佛门主张似乎格格不入的大能者时，一道苍老的声音从旁传来，风秉文转头望去，顿时便看到一位鹤发童颜，慈眉善目的老道人正冲他笑。

    这是他的邻座，位于他上首处，这位道人并没有那些妖圣龙王亦或者是佛门明王那般张扬，依旧是渺小的人族之身。

    可风秉文却不敢小瞧他。在此殿之中，占一祥云席位者，皆乃得道长生之辈，无一庸俗之流。

    即便是往来端茶送水，为诸多席位增添美味佳肴，灵酒灵果之侍从，那也是身上有龙气萦绕的龙子龙孙，龙女龙婆，等闲之辈根本进不得此殿。

    “多谢道友告知！”

    虽然这位老道人的态度很是友好，但风秉文却有些不自在，他可是以仙灵气覆面，遮掩身形，这老道人隔他数十丈之遥，却还是看到了他的举动。

    “老夫洛河居士。”

    风秉文不想多说，可是这老道人却不放弃，再次主动开口搭话。

    “道友看着眼生，还恕老道眼拙，孤陋寡闻，不知道友是在何处仙山福地修行？”

    “山野散修，不值一提。”

    风秉文回道，依旧是不冷不热的态度。这老道士似乎一直在旁边偷偷的打量他，若是单纯的结交，风秉文也不是如此态度。

    “洛河居士，人家早就认出你天衍道的底细，都不想理你，你还想着遮遮掩掩，真是让我看了好一场笑话。”

    一声轻笑从另一旁传来，风秉文寻声望去，便见在自己左旁祥云席位上，有一坤道端坐其中。

    那坤道眉眼极美，精致五官如玉般莹润，一席长发挽成云髻，洁白玉冠束之其上，

    一袭淡青道袍着身，没有多余饰物，只有洁白的衣襟上，两行纤细的墨色小楷：独生天地间，清风洒兰雪。

    此道人亦是平平淡淡，一身寡素，一副与世无争之相，亦无惊人气象，不过能在此间淡然处之，已然说明对方的境界。

    “原来是青澜仙人，老道先前一心二用，倒是没瞧见仙人。”

    洛河居士听到坤道的话语，倒也不在意，冲其拱了拱手。

    主要是自家人知自家事，他知道自家的天衍道名声并不好，天衍道能位列道门十二宗之列，正是凭借一手推演卦算之术。

    天衍道最初只是天衍宗，只是某一任宗主受够了后各路大能者倚仗自身修为强横，逼迫门徒推演算卦，一夜反省之后，便带着整个宗门走上了算计坑人的不归路。

    而自从成为天衍道后，原本走到哪都备受欢迎的天衍门徒，简直就是人厌鬼憎，谁看了都摇头嫌弃。

    毕竟谁也受不了在无知无觉间变成了天衍道门徒手中的一枚棋子，平白无故便丢了性命，成了对方寻仙问道的踏脚石。

    “没看见便最好，本座也不想与居士有过多交集。”

    “仙人看来对我天衍道误解颇深啊！”

    “这话你别寻我说。”

    青澜仙人不想与一个满腹算计的老神棍多说，看向风秉文，随口提醒了一句，

    “道友，与天衍道修士接触，可要打起十二分精神，切莫小心成了对方的棋子。”

    “青澜仙子，我等无怨无仇，你何苦败坏我道宗名声？”

    洛河居士很是无奈。

    “呵呵！”

    坤道轻笑一声，都懒得说话了，而是为带进来的两位弟子介绍修真界的大能，开拓她们的眼界。

    “道友可莫要听胡言，我天衍道修士可没有清澜仙子说的那般不堪。”

    似乎是想要挽回在风秉文面前的形象，洛河居士开口解释道。

    他确实是没有恶意，他又不是嫌自己活得太久了，吃饱了撑的在这龙宫主殿中寻找布局棋子。

    主要是他刚刚进入龙宫主殿落座时，便察觉到了旁边风秉文有些不对劲，寻常的遮掩自然逃不过的灵瞳。

    他看出了不凡，可是他动手掐算之后得出的却是让他难以置信的结果：凡人。

    眼前所见与推演结果大相径庭，那就只有一种可能。

    有人想坑他！

    这就是洛河老道最先浮现出的念头，得益于长期坑人的经历，所以他很快就猜出了，想要坑他的是谁，镜海龙王。

    可即便是猜出了缘由，作为一名天衍道的修士，洛河修士对于身旁风秉文的真实身份也是心痒难耐，此时便想搭话能够得到一二有用信息，也不必推演，以免触及某些不可触碰的禁忌。

    可是哪里想到人家就不想多搭理他，此时更是被一位仙宗道友露了跟脚，这一下，就连他也推算不出来历的道友，对他就更没心思了。

    “嗯。”

    风秉文随意应付，他此时能够看到有不少宾客离席，寻自己熟悉之人交流攀谈。

    风秉文虽然也想结交一二仙圣，但是他思索着自己此时境界，干脆也就懒得动了，没那必要，有那闲工夫还不如是说借助天书积累更多善功。

    待到他得道成仙之时，必然也是神佛满座，仙圣满堂。

    

