    事情并不复杂。

    当日慈涧之战结束，王世充主动撤离，回转洛阳固守。李世民在进行战后清点时，却发现慈涧镇中因罗士信与秦琼难以约束老裴的旧部，导致军队入城后大肆纵火屠戮，竟直接毁了这一处可做前进基地的据点。

    二人因此受罚，被免去总管一职，丢去前军拟作先锋。

    慈涧不能用了，新安距离相对又太远。李世民与屈突通等人在商议之后，觉得在这种情况下理应先扫清外围，去了后勤压力，再行攻城之事。

    而后大军开始分兵，史万宝率左宿卫南下攻香山对面的龙门渡。王君廓与刘德威迂回向东南，攻缑氏。而他本人则向邙山进发，扫除山前如棋子般排列的各处藏兵堡。

    其中一处名为千金堡的地方，李世民交给了罗士信。

    “然后呢？”

    听到这里，李靖越发觉得茫然。

    观某秦王的做派，便知其所谓的惩罚只是雷声大雨点小。眼前这货连鞭子都没挨，转眼就得到了戴罪立功的机会。都这样了，怎么还会被罚？

    “嘿嘿，那句话怎么说来着，犬改不了吃……”

    老程一句话没说完，就被罗士信抬脚踹了个跟头，却还叽叽咕咕的笑着，瞧得李靖直摇头。

    莽夫也有开窍的时候，千金堡地处邙山南麓高地，地形狭窄，易守难攻。为了给罗士信制造机会，李世民亲率玄甲军进逼白马寺，引出千金堡内的大部敌军。

    而后罗士信为骗开城门，叫手下扮做洛阳西逃的士绅跑去千金堡下投唐，又故意表现出认错人后惊慌奔逃。结果守军开门追杀，上了他的圈套。

    “这杀才！慈涧那次便因为管不住手下，使得功劳变成了罪责！这一次秦王为他铺路，这么大一桩功劳砸下来，他却仍是管不住手下，将那堡内一应军民屠了个血透！现下屈突大将军和赞皇公都要拿他问罪，秦王不好偏私，就把他打发到了俺们这里了呗！”

    程咬金初时取笑，待说道后面已是表情严肃，颇有些冷厉的看着罗士信，哼道：“人不能在同样的事上吃两次亏！你也不用拉着个脸！也就是秦王爱你之才，不忍杀之！若换成是赵王领军，你便是有三头六臂也不够砍的！”

    “知道了！你也不用总拿这话来点俺嘛！”

    罗士信不爽的嘟囔一声，一扭头，却正对上李靖那诡异的眼神。

    怎么说呢，挺叫人恶寒的。

    后者此时忽地就明白过来徐世勣为啥把这货给派来了。

    他要在滏阳做的事，说白了，其实与前者在慈涧与千金堡两地所做的差不多。换成其他人来，恐难忍心下手。

    但这厮不一样。

    只是……

    李靖忽而叹息。

    真要把这锅扣到这小青年的身上，怕是会前途尽毁。再狠辣的君主，也难容这种动辄屠戮妇孺百姓之人吧？

    “所以俺也一起来了嘛！”

    似看出了他的心事，老程忽地上前挤眉弄眼道：“你要做坏事，少了俺老程怎行？”

    “嗯？”

    李靖诧异扭头，脑中又把徐世勣可能的想法过了一遍，便形似不信任的瞧向前者。

    你有这么好心？

    当然没有！

    程咬金连自己的黑锅向来都不背，又怎么可能会帮别人背黑锅？之所以出现在这里，却是因为李靖的计划。

    后者本意要在濮阳发动一场暴乱，在干掉魏刀儿后，引魏地乱军向东，把王伏宝拉下水。

    小徐届时会在正面向宋金刚发动猛攻，使他无法回援。等后方的乱军被王伏宝杀光了，届时黄泥巴抹裤裆，魏夏联盟不攻自破。

    这计划首重稳妥，一应操作皆在自己手中，符合某赵王“重要的事叫重要的人办”的宗旨。可在老程看来，却仍旧太老实了。

    有现成的背锅侠在旁边，何必亲自动手呢？

    “某帮你把计划稍微修改了一丢丢，嗯，不用感谢俺，请俺喝酒就成！”

    程咬金自来熟的勾着面前这位帅到没朋友，资历很高品级却低得令人发指的涑水军校尉，笑眯眯的把自己的计划一一道来，使得李靖皱眉之余，嘴巴却越长越大。

    计划还是那个计划，证明军神所设计的思路没毛病，只是其中的当事人变了。

    七月十日傍晚，得到中枢诏令北进的王伏宝准备借道清漳，可前军才刚渡过永济渠，便在对岸遇到了引县兵前来求援的大魏邺城令杜文宽。

    后者彼时一脸焦急，挂着满目清泪，言说滏阳城中有人作乱，魏王派人诏各地勤王。奈何因为南下进攻唐军的宋金刚带走了大部分青壮，他们这些县城之中兵力不足，便哀求王伏宝能借他点人手。

    彼时夏军所在的位置，距离濮阳与清漳两地其实都差不多。眼见对方情真意切不似作伪，后者犹豫了片刻，便喝令大军继续北进，他则与殷秋亲率两千骑兵前去拉魏刀儿一把。

    杜文宽当场伏地大哭，喊着天佑大魏之类，甚至叫王伏宝都感动了，直言“此忠臣也”。

    嗯，倒也不是前者演技好，实在是程咬金这黑厮抓了他儿子，要是天亮之前看不到王伏宝的兵马，这杀才就要撕票。

    这边两千骑兵在魏军的引路之下紧赶慢赶，而在淇水北岸，另有一人也在打马狂奔。

    老程可不光抓了杜文宽的儿子，实际这把李靖召集旧部，本就是要帮忙把他们的家小送去潞州躲避的。前者只是换了个说法，就叫这帮人从原本的忐忑不安到现在拿出十二万分的热情来表演了。

    宋金刚接到消息比王伏宝还早呢，一样的说辞，不同的则是安阳令告诉他，那王伏宝背信弃义，假借道之名带兵突入魏郡，旨在灭他魏国社稷，好借机抢占地盘。

    是真是假，宋金刚不敢赌，他只希望自己别回去的太晚，最起码也要救下他带头大哥的性命。

    经军神严密计算过的时机，他当然是来不及的。

    申时三刻，天地间最黑暗的时候，宋金刚带着三千士兵以跑死了半数驮马的代价终于赶到滏阳城下时，看到的便是冲天的火光、敞开的四门以及正在城内往来“屠杀”他魏地百姓的夏军骑兵。

    好吧，这其实是个误会。

    经某黑心程与李靖联合修改后的计划，分为三个阶段。

    首先是李靖在城内联合倒戈的魏国朝臣与士兵向魏刀儿的王宫进攻，程咬金与罗士信带人在城内放火策应，宣称魏刀儿已死，使城内军民先乱起来。

    而后便是王伏宝带兵抵达，在遭受“反贼”的攻击后开始入城平乱。

    等到宋金刚出场，其实就已进行到了最后一环，功成身就退的李靖等人已然在仓口上船，在百骑司的掩护下撒丫子跑路了。

    至于魏刀儿……不巧的很，在被其“心腹大臣”引着从北门跑路时，与同样跑路的罗士信撞到了一起，走的很安详。

    “咦？那边莫不是宋将军？”

    彼时正好来到南门城下的王伏宝瞧着城外抵达的魏军，还没反应过来自己尴尬的出境，而是埋怨似的喝道：“尔等怎地才来！某在城中遍寻不到魏王，正要相询你等……”

    “相询于某？”

    瞧着城内的乱象，目眦欲裂的宋金刚惨笑一声，突然举刀前指，怒喝道：“待某砍下你的贼头，自会呈于大王当面！儿郎们，杀啊！”

    “杀！”

    随宋金刚回师救援的士兵自然都是其嫡系心腹，家眷也多在城内亦或周边。此时见到内城惨状，早已按捺不住，一听号令，便怀着激愤之心扑向夏军。

    “混账，你这厮何故袭击我等？”

    王伏宝到现在还没明白自己上了个恶当，眼见对方不依不饶，脑袋一懵，竟忘了先叫手下把城门关上，而是试图喝问。

    爆起的血光自城下闪现，在周围大火的映照下犹如彼岸之花。

    李大德说他要以彼之道还施彼身，却没想一语成谶，还真叫王伏宝落了个与何潘仁极其相似的结局。不同的是后者清楚自己为何而死，但姓王的却注定只能做个糊涂鬼了。

    浊漳水下游。

    渡船之上的众人瞧着渐远的火光，不知何时停了谈笑，而后便是死一般的沉寂。

    魏国，灭。

