    “敢如此对待我们史莱克的人，我们必然要让他们付出代价！”

    “一群忘恩负义的白眼狼，对得起秦学长的教导么，就是这么回报你们的秦学长吗？”

    “秦学长固然有错，但秦学长也真诚道歉了，回去之后竟然举报自己的老师，真是无耻之极！”

    史莱克八怪叽里呱啦严斥皇斗战队的罪行是何等的天理不容。

    就连弗兰德和赵无极安抚着秦明：“秦明, 对不起啊，都是我们破坏了你的前程。”

    秦明说道：“前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？我有手有脚的，难道离开了这天斗学院就不能生存了么？史莱克学院永远都是我们的家，我秦明是永远不会责怪自己的家的。”

    弗兰德欣慰看着秦明，眼里对于秦明的愧疚。

    不过呢，秦明的受难他们武魂殿一定会报复回来的, 不敢惹事的魂师不是好魂师，惹了怪物学院, 到时候的如果和皇斗战队遇上，定然要将他们狠狠报复回来。

    就连加入史莱克已经被同化为怪物的玉天恒也是如此，对原队伍的队友行为所不耻，羞于曾经与之为伍，表示一定会报复于他们。

    唐三也开始了他的表演。

    “全大陆精英魂师大赛还有一年的时间，就要开赛了！”

    “在这一年里，我们做好准备，到时候将天斗皇家学院战队按在地上摩擦报复，为秦学长报仇！”

    大师站出来说道：“目前魂力最高的是玉天恒三十九级，其次是戴沐白三十八级，唐三三十三级，小舞三十二级，奥斯卡三十一级，马红俊二十八级，宁荣荣和赵四一样二十七级。”

    “我依旧对你们的要求不变，天恒和沐白你们两个必须在魂师大赛上达到四十四四十三水准, 唐三和小舞达到魂师水准。其余人更是要必须达到三十五级以上水准。”

    再说这话，放在还是原来那个破烂学院没有多少信心做得到, 现在有条件了，有拟态修炼修炼，更多的修炼资源怎么做不到。

    经过计算，他们他们的魂力进步基本上都是不到四个月前进一级，还是在环境艰苦的环境下。

    而且在他们这个等级，每一级魂力需要的积蓄，对于普通人来说，也要修炼至少半年以上才行。资质差的，甚至需要一年时间才能有所提升。

    所以，现在有了更好的条件，以他们的资质至少三个月一级，定然能够到达要求，再怎么说他们也是自诩为怪物啊。

    升级就和吃饭喝水一样简单的唐三和小舞相视一笑，异口同声的喊道：“我们能做到！”

    “我们一定能够做到的，现如今条件好了，又有学院资源倾斜，如果我们达不到要求, 不如跳进下水道淹死算了。”

    “而且, 我们是怪物啊，怪物又怎么会做不到呢。”

    “除了我们, 又有谁能够做到呢。”

    “一年七级，八级，也只有我们史莱克怪物能够做到，其他凡人之才岂能与我们肩并肩！”

    噼里叭啦，满满的鸡血打进血管味道，没有一个脑袋是清醒的。

    一年七八级魂力，你们张口就来！

    你们这是要飞上天啊！

    你们以前从魂师突破大魂师都要三年时间，魂尊突破魂宗你们要两年时间，这真的不是要飞么！

    不过对于某人来说，可就是一飞冲天了。

    只见宁荣荣笑嘻嘻说道：“大师，伙伴们，我已经提前到达了三十五级了，你们可要加油了。”

    “什么！？”

    同一时间，大师和小伙伴们都惊呆了！

    “我说我已经突破三十五级了，羡慕吧。”宁荣荣微微一笑道，亮出来了如今的九宝琉璃塔，还有黄黄紫三个魂环呼啦圈非常亮瞎人的眼睛。

    “这怎么可能呢？”大师第一个喊道。

    “荣荣，你是怎么做到的，才一个多月不见，你就三十五级了。”好闺蜜小舞走近问道。

    “是啊，刚离开的时候你才二十七级，现在你说你突破魂尊了，我们还勉强相信，但是你是你已经三十五级了，这怎么可能呢，这里面可是相差了八级啊。”其他小伙伴们纷纷看向宁荣荣，宁荣荣的提升实在是亮瞎了他们的眼睛。

    “你到底是怎么做到的？”

    “你该不会吃了什么天材地宝了吧。”唐三说到了点子上。

    在前世的江湖里是十分正常的，增加内力增长的丹药，就好比如少林寺的大还丹，水火兼补，壮元阳，暖丹田，益精神，饮食加增，筋力强健，百证不生。不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效。

    而玉小刚还以为是使用了什么，消耗未来潜力的方法，转念一想，人家来自七宝琉璃宗，怎么可能会允许这种事情的发生。

    宁荣荣也没有什么好隐瞒的，都是自己的老师和自己的朋友。

    “是啊，我爸爸给我买了一颗药，不仅让我的实力能提升这么快，到天赋的改善，甚至武魂也进化成九宝琉璃塔了。”

    又是实力提升，又是天赋改善，又是武魂进化，说得小伙伴们都馋了，那个羡慕嫉妒恨啊。

    “什么药，这么神奇的么？”戴沐白说道，想到如果自己也服用这么一颗丹药，那么自己的实力肯定得到了巨大提升，到时打败自己的哥哥就更加有望了。

    “那你爸爸是从哪里买到的？还有得卖么？多少钱一颗？”玉天恒一连三问还有问问道，这般又是实力提升，又是天赋改善，又是武魂进化谁不想要。

    “是从两个封号斗罗手上拿到的，听爸爸说他们准备在元素城开宗立派了，叫傲来宗，你们想要的话可以到他那里去购买，只不过我这颗丹药消耗宗门一大半宝库才得以换来的，你们想要的话，估计很难。”宁荣荣说道。

    听到宁荣荣的话，其他七怪顿时焉了。

    都知道七宝琉璃宗富可敌国，其宝库的奇珍异宝更是数不胜数，就这么一枚丹药就要付出这么大的代价，抢钱这不是。

    “一颗药这么贵，确定他们这不是在抢钱么？”

