    鞠躬？说软话？冷三姑还没这么客气过呢！看来一定是逸梵那边有所动作，所以冷三姑被逼急了，才会求上门来！早知如此何必当初？

    她能够对一个还没满月的孩子痛下毒手，就该想到自己会有这么一天！

    所以曾小今直接回复老管家道：“找个人打发她走，我不想见她！”

    从她下毒手到现在有多少日子了，哪怕她的良心有一点点的不安，她早就来了！现在被逼入死角了才知道来求别人宽恕？晚了！

    “是！”老管家并没有多言，纵然他不喜欢冷家的那些女人，该帮她说的话他也已经说了，一个管家该尽的本分他也尽了，少奶奶的命令他必须遵从！

    “哎，等等！”曾爸爸叫住了老管家，然后来劝曾小今道，“小今，她好歹是逸梵的姑姑，你还是去见一下吧。”

    他知道冷家的女们都不是什么好货，别说小今不喜欢，他也看不惯得很。但既然上了门那都是客人，就去见一眼，面子上说得过去，冷大少不用为难，老管家也不用为难。

    老人家的想法很单纯，因为他并不知道冷三姑差点捂死小航航的事。

    “亲家老爷，其实……”老管家想向曾爸爸解释，可是又不知道该怎么开口。是他有欠考虑，不该当着曾格的面说这件事，现在反倒让曾小今为难了。

    “我去见她！”曾小今改变了主意。

    既然冷三姑打定了主意要见她，不见她一面听她把话说死，是不会甘心就这样离开的。冷家的女人最擅长的两件事不就是脸皮厚，加爱欺负人吗？她倒要去看看，这个冷三姑的脸皮得厚成什么样，才会再到冷宅来找她！

    “少奶奶？”见曾小今真的要去，老管家又觉得太过难为她了。

    “小今（妈咪），我陪你去！”洛千千和小粉团自告奋勇。

    “不用了！千千，你不是冷家人，还是不要看见那些不干净的东西为好。小思思还小，就更不宜见那么恶心的事情了！”曾小今本来是想单独去会冷三姑的，然而想想，还是带了阿九一起去。

    冷家的女人都狡猾得很，还是带个反应敏捷的人在身边比较好，以防对方搞什么突然袭击，弄得她猝不及防。冷逸梵说得对，她有时候是太过心善了一些，可是没办法，这是天性使然。

    曾小今离开的时候，曾爸爸还叮嘱她有事好好说呢。曾小今只是点头应着，让老人家安心，心里想的却是这事还真就好说不了了！

    进出小客厅之前，曾小今就给阿九通了气。阿九姑娘都听傻了，好半天才来了一句，“今姐，你跟冷大少也太沉得住气了，这么大的事都能瞒着曾伯和阿科！怪不得冷大少对两个小家伙这么紧张呢，原来是这样！那些人也太不是东西了，难怪会出个千面妖狐！”

    “不是什么光彩的事，少一个知道少一个人生气。”曾小今也无奈啊。

    进了小客厅，冷三姑就大哭着扑过来拉住曾小今的袖子，“小今啊，好孩子，你快说说逸梵吧，他这是要往死里逼我啊！我就铭东这一个儿子，我不能没有——”

    “你的意思是，你只有一个儿子，他的命就是命，而我有两个儿子，所以死掉一个，我也没什么损失是吗？”曾小今一听到冷三姑的话就来气，恶狠狠地就掐断了。

    “我没有这个意思啊！”冷三姑还在那里装无辜呢，然后还抹着泪眼看了看曾小今，“不是小今，你是什么意思啊？我们家铭东可没对你的孩子怎么样啊！”

    “你觉得这么装傻有意思吗？”曾小今进来之前还特意做了几个深呼吸，希望自己可以尽量冷静地把冷三姑给打发走，可是她发现自己实在冷静不下来，心中就像是有一团烈火在烧，不喷出来就会把她的全身给烧焦一样！

    “视频我们都已经看到了，是你！”曾小今狠狠地指向了冷三姑，“趁着冷家其他人围攻我的时候跑进了育婴室！”

    冷三姑不由得一阵心虚，“我进去不过是看看两个小侄孙，难道这有什么不对吗？”

    “有什么不对？你要看为什么不光明正大的进去看！非要偷偷摸摸的？”曾小今怒斥。冷家的这些女人还真是能一次次刷低无耻的底线，让你不断对她们产生新的认知！

    “不是逸梵不让吗？”冷三姑还白了曾小今一眼，似乎在说不就是两个乳臭未干的小毛孩吗？以后能不能成大器还很难说呢，在那里显摆个什么劲啊！

    “所以你进育婴室就是要把我的儿子活活捂死！？”曾小今因为太过悲愤，随后抄起桌上的一个杯子就狠狠地往地上一砸！

    是她太天真了，想着冷家的女人做了这样伤天害理的事，还能有一丝丝真诚的忏悔！根本就是她奢求了，她们简直不配被称之为人！

    那只名贵的杯子就在冷三姑的脚边裂开，因为曾小今用了极大的力气，碎片溅得很高！

    吓得冷三姑尖叫一声，往后退了一步，确认自己没有受伤之后，才朝曾小今骂道：“你疯了？跟我发这么大的火？什么把你儿子捂死，你不要血口喷人！”

    “我血口喷人！？”曾小今悲怆地笑了一声，“我拿我儿子的命来喷你！你觉得你配吗？小九，把她给赶出去！以后，谁敢放她进来，就不要在冷宅呆了！”

    人跟畜生无法沟通，曾小今也不屑跟她浪费什么唇舌，无论冷逸梵怎么对付冷三姑，那都是这女人罪有应得！她活该！

    “是！”阿九在去门口招呼了两个保镖过来，“直接架出去！以后谁再敢放她进来，就直接交辞呈给管家袁叔！”

    “曾小今！你不能这么对我，我是冷家的女儿，我妈妈我弟妹都不敢赶我出去，你没有这个资格！”冷三姑一见曾小今动真格的了，心里就发了慌，嘶声叫了起来。

    她以为曾小今至少要顾及一下自己的出身，以及现在的地位，不敢对她做出太过分的事情。所以她今天是以一个长辈的身份来找曾小今的！她还想用她在冷家的地位以及资历，来逼迫曾小今从大局考虑，劝冷逸梵放过她儿子呢！

    谁想到曾小今根本不买她的账，三两句就要把她往外赶。曾小今以为自己什么东西啊？居然敢这么对她！

    然而保镖们已经伸手过来拉人，冷三姑就是叫破了喉咙也没有用，所以她就干脆往地上一坐！一边扯开嗓子哭嚎，一边对保镖又拧又踢：

    “爸爸哟，妈妈呀，你们怎么死得那么早啊！弟弟啊，弟妹哟，你们都来看看逸梵娶的好媳妇啊……”

    “少奶奶——”老管家再讨厌这些人也还是向着冷家人的，让冷家和睦相处也是他的职责，然而他的话还没说出口，曾小今就伸手阻止了他，“她要哭就让她哭个够！最好能哭到逸梵回来——”

    这话还未说完，听到逸梵两个字冷三姑的哭声居然嘎然而止！

    靠，早知道她老公的名头这么好用，她就该早点拿出来啊，省得跟冷三姑说了那许多废话，还遭了那么大的气！

    冷三姑似是愣了三秒，又变回了最开始的状态，她又开始一把鼻涕一把眼泪跟曾小今装可怜了，“逸梵最听你的话了，你劝一劝他，他肯定听的……”

    曾小今只厉声回了一个字——滚！

    “你！你！”冷三姑立即泼妇附体，又变了一张脸，她指着曾小今的鼻子大骂道，“你是要逼死我是不是？是不是！好，我死给你看！我这就死给你看！我就死在这冷宅里，我看你还怎么做冷家的少奶奶！？”

    冷家少奶奶副死冷家三姑姑，这绝对是爆炸性的新闻！

    只要曾小今做下了，不管冷三姑死没死成，冷家的女人们都能联合起来向冷逸梵施压，要求他休了曾小今。因为有很多事情只有家主可以做，而家主夫人是绝对不能做的。

    老管家有些害怕，少爷与少奶奶这么美满的姻缘可不能拆了。要是没了少奶奶，少爷这辈子都不会开心的！

    他赶紧向佣人道：“快，快拦住三姑奶！”

    曾小今却把手一伸，“不！她要死就让她去死！”

    老管家愣了愣，这…这恐怕不好吧？

    曾小今却是冷哼一声，“她都好意思去死了，我们怎么好意思不让呢？三姑，一路走好！你先下去等你儿子也好，免得他在黄泉路上迷路！”

    冷三姑会去死？要死了还真干净了！那不过是她吓唬人的手段罢了！

    果然，一听曾小今这话，原来闹腾得很厉害的冷三姑傻眼了。她哪里舍得死？繁华富贵都还没享受够呢！

    “好啊，曾小今你居然敢咒我死？”冷三姑又换了一副面孔，她不去学变脸都可惜了！她朝曾小今呸了一声，“我才不会死呢，我告诉你，今天这事你办也得给我办，不办也得给我办。否则——”

    “否则怎么样？”冷冽低沉的男音，一脸怒意的冷大少走了进来！

