    这是众人第二次见到叶凡坚定的背影。

    看着那年轻却挺拔的背影，众人心中五味杂陈。

    明明就是一个少年，为何三番两次的，都是他站在众人之前，独自面强大的敌人。

    而且，看叶凡身上的气息，明显比之前又强上了一大截！

    丸九全身包裹在具现出现来的战甲中，身边是盘旋的战斗型无人机，透过红色的面罩，她能清楚地收集到叶凡此刻各项身体数据。

    作为叶凡的女朋友，丸九自然知道他使出“荒古身体”这个技能的代价。

    此刻叶凡的身体素质，赫然达到了常人的三百二十五倍！

    他身上的筋肉正在超负荷地承载着过量的能量，原本外形精瘦的他，整个人足足壮了一圈，将暗夜小队的制服，都撑地满满当当。

    因为自身能量不断地外泄，所以叶凡的头发也根根倒竖，陪着周身幽蓝的气焰，给人一种野性之感，仿佛一头来自草原的雄狮。

    杨希满眼都是欣慰之色，想起初见时那个被拔光牙齿的倔强少年，谁又能想到他如今可以成长到这种程度？

    “那片法则碎片，没有白花！”

    绿焰莲台的气势遭到了压制，但帕特里克并没有一丝慌张。

    实在是自他悟出这一招来后，于同阶基本难逢对手。

    且不说绿焰那腐蚀骨肉的特性，就光论它所蕴含的海量火元素，就不是一般三阶强者能够驾驭的力量。

    再者，帕特里克向来瞧不上近战型的异能者。

    在他看来，就算眼前这个蓝汪汪的土著有几把刷子，在自己的绿焰莲台的威力之下，恐怕也难以招架。

    “可惜了，你若不是土著，也许我还能大发慈悲，让你当我的护卫，现在的话……”

    绿焰支配者大手一挥，那稳定的绿焰莲台竟是发出了灼眼的光辉，这绿到极致的光芒，令人心颤！

    在绿色的逆光中，这位奥赛德三阶极限露出残忍的笑容，“就让你成为第一个死在我这招里的土著吧，也算是对你勇敢的奖励！”

    “记住，杀你的人，是伟大的帕特里克大人！”

    一道浓郁的绿色火焰径直打向叶凡，所过之处，似乎连空间都被烧地扭曲了！

    这是大量密集的火元素产生的异变！

    面对敌人来势汹汹的攻击，叶凡脸色沉着冷静，他的背后就是自己的队友们，所以他不能退。

    叶凡左脚重重前踏，将空气踩出爆鸣声，右拳紧紧攥紧，右臂的肌肉在能量供应下，再度暴涨一圈。

    这下，连制服都被撑破了！

    残破的布料被蓝色气焰冲开，恍若一朵凋零的残樱！

    蓬！

    叶凡挥出的这一拳，在天地间打出一声闷雷。

    众人心口一颤，一些A级的队员，身体防御弱些的，甚至被震伤了內脏，嘴角沁出鲜血。

    巨大的力量集中爆发，精准而又狠厉地打在绿色火焰之上！

    只见叶凡的拳头四周，萦绕出绚丽的蓝色光华，猛冲的拳劲横压过去，将嚣张的绿焰当空打散！

    遥遥望来，赤霜岛的上空，仿佛绽开一朵巨大的蓝绿二色烟花。

    指挥舰上，欧阳关河赞叹道：“我算是理解，为何爆破这种眼高于顶的家伙，都想收这小子为徒，此子，前途不可限量啊！”

    通天闻言，眼角微微抽搐，他寻思爆破应该也没想到，叶凡能够强到现在这种程度吧？

    “怎……怎么可能？”

    绿焰支配者震惊不已，这少年模样的土著，居然真的用拳头挡下了他引以为傲的招式！

    “一定是凑巧了！”

    不信邪的他再度操控绿焰莲台打出一发高压火焰。

    叶凡一言不发，如法炮制地解决了敌人的攻击手段！

    绿焰支配者眼睛都红了，仿佛叶凡的拳头没招呼在火焰上，而是打在他的脸上！

    “给我死来！”

    这一次，绿色莲台射出了三道火焰，其中一道射向叶凡，另外两道则随机射向两个蔚蓝星人族战士。

    叶凡眼神一凝，竟然冲上前去，一拳打散攻击自己的这条火焰柱，身形还没挺停稳，刷地一声消失在原地，一脚踢散第二条火焰柱。

    而此时，第三条火焰柱已经临近了它的目标，后者哇哇大叫，惊慌失措地飞天而起。

    但这火焰柱在绿焰支配者的操控下，弯折角度，毫不留情地继续朝他追赶而去。

    眼看这就要追上了，千钧一发之际，叶凡出现在他背后，一掌将其拍歪，冲向地面。

    蓬！

    绿色火焰打在地面上，直接烧出深不见底的洞穴，周边的突然更是被快速腐蚀，转眼间就出现了一个直径十米的巨坑！

    众人咋舌不已，这火焰柱要是打在自己身上，绝对死地不能再死了！

    而叶凡这家伙，却用肉身在跟这种恐怖的东西正面硬刚。

    他究竟是什么怪物！

    “好好好！没想到你连这个都能破解，那我倒要看看，接下来这招，你该怎么应对！”

    绿焰支配者咬牙切齿道。

    他双手一挥，从这绿焰莲台之上，瞬间延伸出了十几道火舌！

    就连莲台的本体，在弄出这十几道火舌之后，也为之一暗！

    “哈哈，我看看你能救下几个！”

    面对敌人不讲道理的攻击手段，蔚蓝星人族战士脸色一白，他们可不是叶凡，可没有接下这一招的底气啊！

    但就靠叶凡一人，也许他能够挡下三道乃至五道火焰，那剩下的十道呢？

    该怎么解决？

    也许裁决组织的奎木狼凭借自身强大的恢复能力，能够硬生生抗下这一招，但是别人呢？

    面对这种绝境，赵妗音幽幽一叹，伸出左手，光粒在手心凝聚，她打算出手了！

    但就在这时，叶凡又动了！

    他猛然冲向绿色莲台！

    见到叶凡的举动，绿焰支配者冷笑一声，绿焰莲台的周边看似空无一物，实际上却布满了高密度的火元素。

    闯入者的速度越快，遭到的反噬越大。

    这是他用来反制被近身的手段。

    “终究还是土著啊，战斗经验跟我们伟大的奥赛德战士，还是差了一大截！”

