    这个世界上什么都没有钱有说服力，几个农民工本来不相信这个陌生女人会给他们打钱，马成功半信半疑给了一个支护宝的账号，结果两分钟后就收到了收款提醒。
    五十万，一分不少。
    几个农民工这下都信了，却也懵逼了。根本就不认识啊，五十万怎么说给就给了？
    宁涛本来可以逼迫昆一鸣把钱打给这几个农民工再杀他，可是当时想了一下又觉得麻烦。另外，昆一鸣和龙哥极其手下好几个人失踪，后面警方肯定会介入调查，如果有转款的流水记录也会给几个农民工带来麻烦。他自己当然无所谓，别说没用证据，就算有他也不在乎。
    从他成为天外诊所的主人的第一天，他就注定是法外之徒。
    “你们都去门外等我一下，我给小孩看看，说不一定不用截肢。”打了钱，宁涛开门见山地道。
    “不用截肢？”马成功一脸惊讶的表情，跟着又激动地道：“好、好，恩人啊，麻烦你给丫丫看看，你要是治好了她，我马成功这辈子给你做牛做马都成！”
    他婆娘二话没说就要往地上跪。
    宁涛慌忙伸手扶住了她：“大嫂，这年头谁没个难处啊，你别行这么大的礼，我受不起。”
    “你受得起，受得起……”女人哽咽地道。
    宁涛笑了笑：“那等我治好了你们的女儿，你再感谢我吧，现在请你们到门外去等着吧。”
    几个农民工和马成功的妻子出了门，宁涛伸手把门关上了，然后来到了床边。
    门外，几个农民工嘀嘀咕咕。
    “这女人是谁啊？”
    “不知道啊，我从来没见过。”
    “她说是那个喝醉酒的青年的人，也不知道那青年怎么样了。”
    “他的人都来这里，还这样帮我们，肯定没事啊。”
    “真是好人啊，可是……他为什么给我们这么多钱啊？”
    “等她出来我们再问问吧，不明不白的钱，拿着心里虚啊。”
    “虚什么虚，拿去给丫丫做手术，救人要紧！”
    房间里。
    宁涛将葫芦从衣服里拿了出来，这次利用天字版阴谷镇灵符变身，他没把胸部变大，这大日葫芦正好成了填充物。
    一团天火从他的双掌之中释放了出来，包裹着大日葫芦。他的灵识也与大日葫芦建立了精神联系，引导天火淬炼刚才在KTV里采集的“浓汤”。
    在他的脑海里，葫芦的内部有天火燃烧，淬炼那些从恶人身上采集的精华能量。那些精华能量又在大日葫芦这个特殊的环境里发生着玄妙的修真反应，渐渐融合，淬炼成丹。
    整个过程也就两分钟的时间，很快就结束了。
    宁涛轻诵法咒，一声“放”，一颗核桃大小的补善丹就从葫芦口里冒了出来。
    一个小女孩当然吃不了这么多，只是他第一次炼制，把大日葫芦里的所有的恶人浓汤炼成了一颗这么大的补善丹，也就只能取出来分切了。
    切下一小块补善丹，宁涛伸手抓住了小女孩丫丫的手。一丝灵力注入，丫丫苏醒了过来，睁大着一双大眼睛看着宁涛。
    “阿姨，你是谁呀？”丫丫从被窝里撑了起来，望了一眼门口，“我妈妈呢？”
    宁涛面带微笑：“你爸爸和妈妈都在门外，我是医生，我来给你治病。乖，把这颗药吃了就好了。”
    丫丫直盯盯地看着宁涛，紧张地道：“阿姨……我吃了药……你就要锯掉我的腿吗？”
    宁涛摇了摇头，温和地道：“你不要担心，阿姨不会锯掉你的腿，你吃了这颗药病就好了。”
    “真的吗？”
    宁涛露齿一笑：“骗人是小狗。”
    “那我吃。”丫丫从宁涛的手里拿走了那颗补善丹，放进了嘴里。
    一颗补善丹下肚，丫丫的身体悄然泛起一片蒙蒙的清光，她自己看不见，可宁涛却看得清清楚楚。而且，在他的处在望术状态下的眼睛里，丫丫的生机正在快速恢复，那骨瘤也在变小！
    补善丹真是厉害啊！
    这恐怕是他所炼制的所有的丹药里除了寻祖丹外最厉害的丹药了，同样是三分之一仙丹的品质，可它却有着药到病除，起死回生的丹力！
    不过这也是情理之中的事情。
    他杀了昆一鸣，还有龙哥的手下，那些人都是生命力强悍的恶人，他采他们的骨、他们的血、他们的灵魂、他们的生命精华，然后再用太日星君的大日葫芦淬炼成补善丹，那等于是以骨补骨，以元神补元神，以寿元补寿元，那当然是药到病除起死回生！
    “阿姨……我的身子好暖和……我可以下来走走试试吗？我觉得我能走了。”丫丫央求道，眼睛里满是激动的神光。
    宁涛笑着点了点头。
    丫丫从床上爬了下来，踩着一双塑料拖鞋，试探着走了一步。
    第一步有点不适应。
    第二步开始正常。
    第三步很稳。
    丫丫咯咯笑着往门口跑去，一边跑一遍叫道：“爸爸妈妈！我好啦！我能走路啦！”
    宁涛看着她，忽然想到了什么：“我晕，那光……不真是我要的东西吗？”
    他慌忙起身追了上去，伸手抓住了丫丫的肩头。
    那清光仿佛是遇到了吸尘器，嗖一下全都被他吸走了。
    丫丫回头看着宁涛：“阿姨，你……”
    宁涛笑着说道：“你慢点，不要摔倒了。来，阿姨给你开门。”
    他伸手打开了房门。
    门口，马成功两口子，还有几个农民工目瞪口呆地看着站在门口的宁涛和丫丫。
    “爸爸！”丫丫一声欢呼，张开双臂扑向了马成功。
    马成功蹲下，抱住了丫丫，眼泪夺眶而出：“丫丫，你、你……能跑啦？”
    明明亲眼看见了，可是他不敢相信。
    不只他不敢相信，他的老婆和几个农民工也不敢相信。
    气氛突然间有点怪异。
    马成功的妻子看着宁涛，声音有点颤：“你……丫丫……怎么……”
    因为激动，她已经无法组织她的语言了。
    宁涛笑着说道：“这是真的，你们的女儿已经好了，不用做手术，也不用锯掉她的腿。”
    “这……怎么可能？”马成功的声音颤得厉害。
    宁涛淡然一笑，转身拉来了天字版阴谷镇灵符，一转眼恢复了他的本尊相貌。然后，他转身面对这马成功夫妻，还有几个农民工。
    几个农民工惊得合不拢嘴了。
    马成功的嘴巴张得老大，好半响才冒出一句话来：“是……是你？”
    丫丫好奇地道：“阿姨，你怎么变成叔叔啦？”
    宁涛伸手摸了摸丫丫的脑袋，笑着说道：“如果你们愿意相信的话，我就是你们的新神。今晚你们看见的，就当没有看见。你们听见的，就当没有听见。”
    马成功和他的妻子，还有几个农民工回过了神来，一个个都跪了下去。
    宁涛并没有制止他们，因为他们的身上都出现了至信的能量。
    他采走了他们身上出现的至信能量。
    这几个农民工的跪拜，还有他们的至信能量，他受之无愧。
    这几个农民工当他是神，可他知道他自己并不是神。这几个农民工有他们的烦恼，他有他的，为了活下去，他并不在乎这种善意的欺骗。
    权当，这是一种交易吧。
    人与神之间，不就是一种交易吗?
    宁涛甩出肉中枪，一跃枪身上，下一秒钟直飞云霄，转瞬间就融入了夜色之中。
    几个农民工仰望着宁涛消失的方向，一个个目瞪口呆。
    丫丫指着天空说道：“那叔叔真的是神仙叔叔喂！”
    这话，宁涛听不见。
    一分钟后，他回到了天家采补院。
    一个天家采补术的周天运行，善恶鼎中有多了几粒神晶。
    这与最终的目标来说微不足道，可积少成多，哪怕是一粒神晶他也不会嫌弃。
    这一次俢练，他的刚刚抬头的黑化症状消失了，灵力也有了一点提升。
    采恶补善，今晚他无疑开了一个好头，但也只是一个开头，类似今晚的事情在今后的日子里恐怕会成为他的日常。
    结束俢练和炼制，宁涛取出账本竹简并唤出了虫二，开门见山地道：“虫二，你找到我想要的东西了吗？”
    虫二昂首挺胸，用帝王的口吻说道：“宁爱卿，朕还真是给你找到了非常厉害的秘术。”
    “是什么秘术？快写给我看。”宁涛迫不及待地道，虫二能说话了，可秘术这种东西还是写出来的好。汉字是表音文字，一个同音字就能把人带偏。
    “宁爱卿，朕就知道你会如此心急，不过你还是先听听，选择一下。”虫二说。
    宁涛讶然地道：“还有选择？”
    虫二说道：“朕为宁爱卿找到了两种截然不同的秘术，一攻一守，攻者狂风暴雨，雷霆万钧，攻城拔寨，无坚不摧。守者，坚若磐石，穏如死狗，纵是敌军凶猛，也奈何你不得，你的帅旗始终屹立不倒。”
    宁涛：“……”
    “那么宁爱卿，你究竟要攻的秘术还是守的秘术？”虫二斜瞅着宁涛，奸商的表情已然浮现着胖乎乎的脸上。
    宁涛说道：“两个都要。”
    “那就是二十神晶。”虫二说。
    宁涛：“……”
    “宁爱卿，你要还是不要？”
    “你妹的，写啊！”
    虫二开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了内容：坚若磐石术，灵力汇聚一处，辅以磐石丹……
    不动如山术，灵力锁死一处，辅以磐石丹……
    宁涛双目灼灼，如见真理。
    那神情，朝闻道夕死可矣。
