    “这…这…”

    这还能怎么办呢？这鸡都已经到了怀里安了家，这么柔软这么舒适这么令人着迷。

    李大有叹了气，想了想后表情认真带着感激：

    “你的好意我们都懂，行，那这些鸡我们就收下了，抛开别的不说，就说这鸡蛋对我们来说确实是雪中送炭，往严重里说真是给咱们续了命，一码归一码，你这恩情我们记下了，帝都里咱们也没多大的本事，但是往后你在帝都需要帮忙的，别的不敢说，给你搭线没问题，咱们这个部门没别的本事，就是上上下下所有部门都认识人。”

    静姝挑眉，没有想到有这么个惊喜，来帝都最怕人生地不熟，办事两眼一抹黑，哪哪都碰壁，想找个正经关系都找不到，那真是有钱没门路。

    公事公办都不要紧就怕小鬼难缠。

    而且多一个朋友多一条路，这意外收获静姝已经很满意了。

    “好好…以后需要帮忙的我一定开口。”静姝也不客气道，关系就是这么处出来的，今天我有事请你帮忙，明天你有事请我帮忙的，这关系啊，越不走动，越不来往，你怕麻烦别人而不敢开口，反而会越来越远。

    静姝这么一说，李大有以及一众人都缓缓出了气，双方的关系也更近一步，他们总算能心安理得的收下这名贵的奢侈了，心里也想着今后只要是静姝发话，他们肯定不二话帮忙。

    大家正为回去的粮食发愁，静姝就送了能下蛋的母鸡，真真是送到了在坐的心坎里去了。

    一时间在飞机的轰隆声下摸着母鸡，也觉着舒服异常舍不得撒手，更别说嫌弃它们脏的了，实际上也不脏，出发前静姝就给它们洗了个澡，鸡们精神抖擞，都是昂首挺胸的好母鸡。

    李大有一群人也开始观察起自己的鸡，一会儿又来请教静姝：“这鸡该怎么养？喂开水还是普通泥水？喂什么吃的？一天吃几次？会不会容易着凉生病…”之类的。

    飞机舱内的药师们羡慕的远远看了几眼，不过这个时候也没时间管这边的鸡了，此刻他们要整理自己的参赛，还有大量的资料要整理，也就没再关注静大会长了。

    正当静姝准备说话时，王丹抱着鸡跳出来，指着鸡很是惊讶道：

    “等等，静小姐，这鸡咋和普通的鸡不一样呢？咱家以前也养鸡…这鸡比普通鸡大就算了，它们的爪子也太锋利了吧，而且仔细看它们的头好像恐龙一样，难道这是末世的新种？”

    “新种？鸡也会有新种？”

    “那这么说来这就不是普通鸡了。”

    李大有也看了过来。

    静姝微微一笑：“这鸡确实是末世新种，叫做恐龙鸡，它们更好养活，能完美适合末世环境不会生病，不必喝开水，吃食也不挑剔，甚至你们不用喂养粮食，它们会自己觅食吃泥吃虫吸收黑暗素为营养，偶尔喂点红线虫加点营养就行了，想要多下鸡蛋就多喂点虫子，不仅如此，它们还具有战斗力，虽然比不上狼狮子，但是出其不意加上锋利的爪子，一次对抗两个成年人不成问题，它们一旦认主就不背叛，很适合看家。”

    听着静姝这样说，互送种子队成员们一个个咋舌。

    “乖乖，这简直是全能鸡了，又能看家护院又能下蛋，关键是还不浪费粮食啊！这要是配对繁衍生出一大群来…”

    静姝耸肩笑了：“唯一的缺点就是因为基因序列种族隔离问题不能繁衍，下的蛋只能吃不能孵，所以，你们才要好好爱惜呀。”

    王丹挠了挠头：“也是，要是能大肆繁衍，这不消耗粮食的鸡就能结束末世了，鸡蛋也不会这么稀少珍贵。”

    本以为是奢侈，没想到是绝！

    大家更加明白了这恐龙鸡的珍贵之处，不消耗粮食还能下蛋，就是恐龙鸡最大的优点。

    一时间摸着自己怀里的鸡，就和摸着金疙瘩一样。

    李大有还吩咐大家：“静小姐送我们末世新种的鸡，我们都要记着她的好。而且这种绝鸡如此珍贵稀少，大家还是保密鸡的功能，种和来源，不要给静小姐添麻烦以免有人打她的主意，第二也是为了我们自身安全着想，怀璧其罪啊。”

    “放心吧队长，有这样的好事我们捂着还来不及。”

    “就是，我们都懂，闷声发大财，傻子才炫耀。”

    静姝点了点头，在这关键时刻，她确实想要低调点。

    ……

    “静小姐，那就后会有期了，在帝都如果遇到问题可一定要找我们呀。”

    静姝摆摆手，望着坐专车走的李大有一群人叹了口气，天下没有不散的宴席啊，李大有被上面的人接走立刻去叙职，护送种子回乌城耽误了半年，这是功是过还不知晓呢，希望是好结果吧。

    …

    静姝裹紧了大棉袄子在泥坑里跺着脚，帝都的天有些雾霾，灰沉沉的，静姝的视野都看不见太远的地方，不过一眼望去，有一种说不出的沧桑和厚重，就像盘着的巨龙生病了一般。

    机场已经停运了，大部分陷入了泥坑里，机道和周围的路被清理出来，也有部分飞机来往，还有运输车在跑，看起来业务也很多，不过现在要进机场那都是要办许可证的，不是谁都有资格进来的。

    周围也星星点点亮着灯，比乌城的一片黑寂显得繁荣多了。

    帝都气温也没乌城那么冷，只有零下十几度，乌城现在接近零下三十度了。

    但是，在这种温度下站了半小时，也是会冷的呀。

    “大乃，帝都药师协会的人不是来接咱们么？”静姝就问，身后还跟着一群在冷风中瑟瑟发抖的药师们。

    大乃推了推眼镜发愁：“说咱带的药材太多，又说现在来参赛的人太多，让我们在这排队等着。”

    人群中，弱弱的声音传来：“静会长，你看那边飞机下来的也是一个省会药协的，他们飞机刚刚到就有专车来接他们了，咱们明明比他们先到。”

    静姝皱眉，没想到刚来帝都就被穿小鞋了。

    药协的打字印在专车上，机场的大灯下灰蒙蒙的，但字是清楚的。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

