    加斯克尔走到准备好的话筒面前，抬起手，用奥罗曼部落的方言示意大家安静，这话有点偏发语，唐刀可听不懂，手底下的翻译也只是听得懂索马里话，你这种带有地方色彩的语言，让人无奈。

    人群中慢慢安静下来，加斯克尔是老师，有知识的人总是让人尊敬。

    加斯克尔叽里呱啦又说了一通，下面奥罗曼部落的民众就用一种很复杂的眼神看着他，但没人吭声，都很胆小，旁边的小天使等人可是全副武装，手上的突击步枪特别显眼。

    唐刀从他们眼神中看到的是麻木、愚昧和胆怯，生活在世界最底层的平民，他们可听不懂太多，他们缺少足够的自信。

    “加斯克尔先生，你告诉他们，今天镇里的两万人，每一家根据人口，每个人可以领取5美金，一家拿5斤大米还有3公斤的猪肉。”唐刀这是直接拿钱砸，示意加斯克尔帮忙翻译。

    这些才多少钱？

    一共也才10万美金，大米和猪肉这些都是先从基地调过来的，存货还是有的，也不什么钱，只要唐刀愿意，说句话，这个小镇可以人人都是富豪。

    但这显然不可能的。

    加斯克尔听到唐刀的话，很是吃惊，“先生，你…说的是真的？”

    “当然。”唐刀点点头。

    对方很激动的抓住话筒，用破音的声音对着下面喊着，人群安静片刻后，顿时欢呼起来，这分贝肯定超过了90分贝了，都是噪音污染了。

    “安静，安静，每一家回去，到时候通知，现在解散。”加斯克尔生怕这么多人很激动，造成不必要的麻烦，很果断的就宣布解散，下面的人就连忙跑回家，准备东西装大米。

    加斯克尔还看到有妇女在人群中偷偷的推着跑得快的，人得劣根性车随着贫穷被无限放大，这让他很尴尬，他看了下唐刀，后者仿佛没看到，正在跟边上的其他人小声说着话。

    加斯克尔松了口气，民众的表现让他也觉得脸红。

    幸亏新酋长没看到。

    “加斯克尔先生。”

    “我在。”听见唐刀喊自己，他就打起精神，脸上努力的挤出笑容，但他长得并不帅，这笑容，看起来很牵强。

    唐刀右手悬在半空中，“我们打算修一所学校，能够容纳大概2000个学生，所有的费用都将免费，你如果有时间，可以劝说适龄儿童来上学，目前先分小学和中学。”

    造学校！

    加斯克尔都觉得鼻子酸酸的，新酋长上来就是为了教育事业，这让他很是感动，在“阿瓜东”的学校就只是一间石屋，就连基本的通电都不可能，在烈日下，电风扇都没有，有些孩子甚至都没有书本，他们的教育，更像是一种认字。

    这种条件都不能用艰苦两个字阐述了。

    而且，最重要的是，在这里大约有二千多的适龄儿童，但很多家庭不愿意他们来读书，因为他们需要帮忙补贴家用，学习，能吃饱饭吗？

    吃不饱饭，就得跟家里人去帮别人做工。

    可加斯克尔明白，读书可以改变命运，他早就想要改造学校了，可一所现代化的学校，最起码得上百万美金，如果你要造一所大的，那就得上千万美金。

    “除了这个外，我们还打算成立一个成人学校，主要面对的是有基础知识的成人，其他的基础设施，会有人跟你对接。”唐刀说。

    这个成人学校，其实只是目前救世主公司的一个概况，黑人是脑子缺根筋，但同样他们的体能也说明了他们的素质本质上高于其他国家的，这成人学校就是教他们一些简单的武器操作、军事概括等等，为以后，培养基层的军官。

    其他比如什么补贴、津贴，都在规划中。

    唐刀双手插兜的站在外面看了一会，然后带着人走进了老酋长的大房子内，不得不说，任何人手里有权后，第一个想法就是提高自己的生活条件，如果外面的奥罗曼平民是生存的话，为了一口饭，那么这个老酋长，已经在享受人生了。

    地上铺设着光滑、艳丽的地毯，空气中弥漫着一股清香的驱蚊水的味道，这是个两层小楼，还有个车库，面积不小，大约有五百多平。

    被唐刀从老酋长遗孀的手里买下来了，这里打算扩建一下，军火库在下面得有，只要自己将奥罗曼部落的平民收买好，不管谁来这里找麻烦，都将陷入人民战争当中。

    “阿瓜东”现在就相当于首都一样，只要这里生活条件好了，慢慢的，其他的奥罗曼人就会移居过来，这不能太久，只要砸钱，什么都快。

    他已经找好了几个伙伴。

    在别墅里呆到下午一点左右，运输车队到了，十几辆大型运输车开进“阿瓜东”，有条不紊的开始将物资卸下来，那写着德国字的大米还有还在冒着冷气，显然刚从冷库中抬出来的猪肉，让奥罗曼部落的人全都震惊了。

    人群在慢慢堆积，然后不断上前。

    维持秩序的雇员一看情况不对经，直接对着天空鸣枪，在车厢上面也有人警戒，看情况不对，这机枪就在大约三米高的地方一梭子扫射。

    安静了！

    子弹的话比谁都要来的通透，雇员通过大喇叭让他们排队，而且为了防止有人冲击，都弄成两个，人都在外面站着，然后放一两百个人进去领物资，这分隔开后，人群很快就安稳下来了。

    加斯克尔一直站在旁边，他看到人群乱的时候，也是吓了一大跳，但见很快就压下来，这对救世主公司的看法有上了一层，能够这么快组织好，绝对不是普通人能干好的。

    他看着那些穿着破烂的平民带着家人扛着米，拿着猪肉，又接过钱，那脸上的笑容是真的，这五美金，足够他们省吃俭用一个月了。

    好久没看到这个笑容了。

    加斯克尔目光看向别墅，仿佛穿透，能够看见里面正坐着的唐刀，他明白，这个亚裔肯定不是无缘无故帮助他们，他们没有血缘关系，而且在贫穷下，为了一口吃的，兄弟互相拔刀在索马里也是常见。

    他肯定有目的，但这又有什么关系呢？

    最起码，下面平民拿到的是真的物资。

    加斯克尔读书也热血过，他有过想法，“让黑人在世界上的话语权不再卑微！”可这毕竟是梦想，现实太残酷了，曾经的少年，如今努力挣扎着，世界上的那些人，谁管你的死活？

    但你要是有石油，鹰酱、汉斯猫、甚至兔子都可以叫你兄弟。

    而索马里呢？

    跟其他非洲国家比，太穷了。

    “上帝，终于派来了他的天使。”

