    

    瞄准射击的过程没有出现任何差错，按理来说是不可能出现偏差的才对，可却就是得到了这么一个结果，不由的让陈飞有些沮丧。

    随即陈飞就想到了什么，他用舌尖添了一下手指，然后将手指竖起来，这是陈飞在电影中看到的桥段，不过却是很有效果，因为湿润的皮肤对风的感应要更加的明显。

    感受到指间丝丝的凉风，陈飞发出一声轻叹，刚才他的射击若是在百米内即使有这微风射击点也不会有什么偏差，然而他刚才的射击距离差不多有200米，这个距离已经会受到的风的影响了，所以才会偏差。

    不过好在是射击的结果让陈飞比较满意，接下来就是下去回收变异女丧尸进化结晶的工作，不过在那之前他必须将另外一只变异丧尸也狙杀。

    张恒一直在寻找着陈飞所说的形态特殊的丧尸，不过他按着陈飞所给的位置寻找了半天也没有看到，正当他觉得是不是自己漏掉了什么时，已经听到陈飞那边狙击枪的枪声响起，张恒的心中清楚陈飞已经开始对另一外一只变异丧尸射击了，不由的就变的焦虑起来。

    嗯？那是什么！

    这....这难道也是丧尸？？？

    张恒瞪大双眼一脸的不可置信，一直以来他都先入为主的认为变异丧尸都是人形的，而在听过陈飞之前的战斗经历后他才知道变异丧尸不只是人类，还会有动物。

    然而现在在瞄准器中的目标，竟然是一只长着人头蜘蛛！！！

    没错！就是一只黑色的大蜘蛛！除了头颅是一颗人头，其余的地方全都是蜘蛛的特征！

    这只蜘蛛的体型大的夸张，只是躯体的长度就以已经超过了一米，如果将舒展的八条腿也计算在内，身体的最大跨度怕是已经超过了三米！

    刚才张恒一直在陈飞所说地点的地面上寻找，逐个的去观察那些游荡的丧尸，根本就没有注意到在区域旁边的一栋建筑的三楼的外墙上，正有着一只巨大的蜘蛛！

    视线上移动，张恒看到在那栋大楼和旁边楼房的间隙的控制，有着一张暗红色的巨大蜘蛛网！上面挂着六个巨大的红色蛛丝大茧，从那露在外面的双腿不难猜想，那些肯定都是幸存者。

    “陈飞哥！你快看这东西它是不是变异丧尸！”

    “在哪？”

    “就在你给我指出的那个区域！”

    “没看到？”

    狙击枪的瞄准器虽然能够看清很远的目标，却是有着一个很大的局限性，那就是视野太过狭窄，只能看到瞄准器中的那一块特定的区域，所以陈飞并没有看到那悬在空中的大网。

    “陈飞哥！不用瞄准器你可以直接看的！”

    陈飞心中疑惑，不用瞄准器看？那要多大的一个目标才可以？

    陈飞抬起头将视线从瞄准器中移开，然后他就看到了那在三楼的一个巨大的黑影，勉强的还能看到空中那张巨大的蜘蛛网！

    “我靠！要不要这么恶心！我最讨厌蜘蛛了！”

    陈飞忍不住吐槽，连忙用瞄准器去仔细观察那只蜘蛛变异丧尸，在看到它竟然是长着一颗人头时陈飞笑了。

    从这蜘蛛变异丧尸黑色身体的光泽来看，它的身体表面是有一层甲壳的，这层甲壳可以给它提供一定的防御能力。

    看过蜘蛛的人都知道蜘蛛的头和身体的比例相差甚远，巨大的身体往往只有很小的脑袋，如果不是八只眼睛的特点比较明显，甚至不容易分辨头颅的位置。

    若是那样那射击这只蜘蛛变异丧尸的难度会大幅度的提升，然而惊喜却是来的这么的促不及防，这只蜘蛛变异丧尸却是长着一颗人头，反而是大大降低了射击的难度。

    然而就当陈飞准备射击时，这只蜘蛛变异丧尸却是突然调转了身体，这就使得从陈飞角度根本就看不到它的头颅。

    “张恒，射他它！记住不要爆头，留给我！”

    陈飞这边刚下达的了指令，张恒就已经扣下了扳机。

    狙击枪的枪声在耳边回响，张恒最先射击的是这只蜘蛛变异丧尸的腹部，虽然这只蜘蛛变异丧尸身体的防御能力还达不到防弹的效果，却也是很大程度的降低了狙击枪子弹的伤害。

    狙击枪射穿它的身体并没有将它的肚子打爆，只是留下了一个弹孔，深褐色的粘稠血液从那弹孔中缓缓的流出。

    “张恒！不要打它的肚子！和我一起打它的腿！限制它的行动！

    它可以爬墙，县城里根本没有可以限制它行动的地方，让它跑了就麻烦了！”陈飞的声音从对讲机中传来。

    那之前一直趴在大楼上一动不动的蜘蛛变异丧尸，被子弹射中后就开启了动物的危机本能，向着大楼的上方高速的移动，眨眼间就到了七层的位置。

    然而它只稍微停顿，就有两声枪响不分先后的在两个方向响起，因为蜘蛛变异丧尸的腿比较细，这在某种程度上就加大了射击的难度。

    张恒因为距离比较近又是正常发挥，毫无悬念的射穿了蜘蛛变异丧尸的左前腿，那条腿生生的被这一枪打断。

    陈飞的距离太远又因为微风的干扰，射击难度已经超出了陈飞能把控的范围，不过陈飞今天的手感却是异常的好，也不知道是不是否极泰来，经历过一次死里逃生后他的幸运女神似乎又重新回来！

    总之这一枪他是准确的击中了目标，将蜘蛛变异丧尸的左后腿从腿根的位置打断，这样一来这只蜘蛛变异丧尸的就变成了一边四条腿，一边的两条腿的非主流蜘蛛，在很大的程度上起到了限制它移动的效果。

    被激怒的蜘蛛变异丧尸发出一声诡异的怒吼，在楼房上不停的转动身体。

    bang.....

    张恒从容不迫的继续射击，子弹将蜘蛛变异丧尸右侧的第二条腿打断！

    然而张恒却是来不及窃喜，因为他看到了蜘蛛变异丧尸的那张人脸正在盯着他的方向，泛着红光的双眼在瞄准器中异常的清晰。

    蜘蛛变异丧尸快速的移动身体，从大网上移动到另一栋楼房的顶部，看那模样竟然是向着张恒那边冲去。

    蜘蛛腿在高速移动中变成了一道道黑色的残影，这给张恒增加了射击的难度，不过他现在的角度却是给这蜘蛛变异丧尸爆头的最佳位置，张恒有百分之二百的把握击中目标。

    不过张恒却是想到了陈飞之前的叮嘱让他不要攻击这只变异丧尸的头部，他只能放弃爆头的念头。

    蜘蛛变异丧尸没有给张恒太多思考的时间，只是片刻它就到了距离张恒所在信号塔最近的那栋楼房。

    蜘蛛变异丧尸的身体突然诡异的收缩成一个球形，在张恒不明所以的眼神中猛的张开弹起，竟然是直接向着信号塔的位置跳了过来，从楼顶轻飘飘的落在信号塔的底部。

    陈飞心中一懔！

    这只蜘蛛变异丧尸一看就是个小心眼，现在特意赶过去要对伤害的它的人进行毁灭性的打击报复！

    “张恒！赶快调整位置到我这个角度信号塔的侧面，它一定会跟着你移动，我试着从侧面射击，一击不中你可以近距离距离狙杀它！”

    张恒顾不上回答，身体已经按照陈飞的指示开始在信号塔上移动起来，与此同时那只巨大的蜘蛛变异丧尸开始向着信号塔的顶端爬了上来。

    如陈飞预料的那般蜘蛛变异丧尸，随着张恒在塔顶的移动而移动，始终是要保持着和张恒在一侧，一副势在必得必须要将张恒吃掉的模样。

    虽然张恒无条件的相信陈飞，但也必须要着手做两手的准备，防止出现什么突发的意外情况，只见他将身上缠绕的登山绳扯下。

    这登山绳是前几天陈飞给他的，因为考虑到一个狙击手经常要爬上一些制高点，有些甚至是比较危险的不好着力的地方，必须要做一个安全的保障措施。

    所以陈飞送给了张恒一段登山绳，在行动前张恒就已经仔细的将登山绳绑在了身上，此时他正好可以用的到！        

