    萧翼说动手就动手，之果决让邙天尺难以预测！

    虽然邙天尺早做好准备，还是躲得有些狼狈。

    “混蛋啊！你竟然偷袭老夫～实在卑鄙！”

    邙天尺躲开萧翼的攻击，气急败坏大骂！

    “呵呵！彼此彼此！你终于体会到我的痛苦了。”

    萧翼回了一句，没有因此停下攻击，接着对邙天尺再次出手。

    虽然与邙天尺接连交手，两人其实都没施展全力，只是想摸一下对方的底罢了。

    两人大战几百回合，越战邙天尺越惊！他发现这位不知名的中期斗尊竟然能和他战平！

    虽然他没有动用底牌，这也说明对方不简单！实力强大。

    自己没懂用底牌，对方呢？对方肯定也有留手！

    这一刻邙天尺不只是震惊，心中更有这羡慕。

    羡慕对方只有斗尊中期修为，竟然能战平自己这位半圣。

    明显实用的斗技不俗，绝对地阶高级之上的斗技！甚至是他不敢猜测的天阶～

    这么强大的手段，他不羡慕才怪！

    以他雷族长老身份，身上也没有天阶斗技啊！

    羡慕的同时，邙天尺又有些羡慕！甚至嫉妒！

    大家族出身的他都没有如此强大的斗技，对方却有！老天爷实在是太不公平了。

    嫉妒心起，好胜心随之而来！

    邙天尺快速出手攻击，随即后退摆脱萧翼的纠缠～

    脸上带着果决傲然道；“打了这么久还不知你的名字！报上名字，我们一招定胜负如何？”

    “哈哈！正该如此。”

    萧翼这会心中被偷袭的怒火早没了。

    大战这么久，萧翼也不想拖下去，以免发生变故！

    “邙天尺院长，我名萧翼，天火尊者的主人！你记清楚了，陨落心炎本就是我属下的的异火，你死心吧。”

    “邙天尺，接我最强一击～”

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之……”

    随着萧翼话落，天空中乌云密布，雷云滚滚，紫色电弧乱窜！

    萧翼动用了除灵魂攻击外，最强绝招。

    看着满天雷云，紫色雷霆乱窜，邙天尺突然感觉心底一凉！自己能接下这么强大的攻击吗？

    这可是天威啊！

    不过随后邙天尺一股强大信念驱走了心中的颓然，脸上变得自信起来！

    “你很强，老夫也不差！老夫的蓝雷真决也是地阶高级功法，怎么可能输给一个来路不明的人～”

    邙天尺一狠心，直接动用了自己最强底牌，体内斗气极速运转，在蓝雷真决功法加持下斗气都化为了蓝色！

    他的丹田此刻变成了蓝色海洋，经脉内的斗气成了蓝色大江，大河！

    “萧翼对吧？你很强，但老夫也不会怕了你！接我最强一击，蓝雷漫天……”

    一声大喝，邙天尺张开双手，强大绝招使出，他头顶半边天成为了蓝色雷海，与紫色雷海对垒！

    “哈哈！本圣的功法也是地阶高级功法，丝毫不输给你！小子认输吧！”

    “看在你实力足够强大，刚才你的谎言本圣就当没听到！”

    “不过你必须交出陨落心炎～”

    看着脸上狂傲的邙天尺，这还没到最后，他却一脸自己胜出样子，萧翼无语了！

    真不知道他这个傻老头如何修炼成为半圣的！

    难道他不知道紫色为尊吗？

    竟然拿出蓝雷与紫雷比较抗衡……

    随后萧翼又想到～

    这个世界上没有紫色为尊之说。

    “呵呵～”

    萧翼鄙夷一笑！这个家伙不但看不出死活，还听不进去人话！

    自己都说了天火是自己的仆人，他竟然不相信～

    到了自己这种修为，还有可能说谎吗？

    斗尊以上高手都有强者尊严！已不屑说谎。

    “傻缺～”

    萧翼嘲讽一笑，低声暗骂！心中打定主意给他一个教训！

    “既然邙天尺院长这么自信，那么接本尊最强一击！”

    剑随心动，心随意动！一剑挥出，一道紫色雷霆随着剑尖指引射出！

    天上的紫色雷霆瞬间被剑尖引走一半！直奔邙天尺射去。

    就这还是萧翼留手！

    要是萧翼不留手，满天的紫色雷霆恐怕被萧翼一剑引走，全都直奔邙天尺了。

    就这一半的紫色了雷霆也是强大无比邙天尺使出的蓝色雷霆见到紫色神雷就像儿子见到爸爸，快速消退！

    神霄紫雷决带动的神雷眨眼间到了邙天尺身前！邙天尺亡魂皆冒，脸上顿变，大喊一声，“不好！”挥手撕裂空间想要躲开～

    紫色雷霆怎么可能让他如愿，跟随他随后钻入了撕裂都空间裂缝～

    “轰隆”一声炸响！

    空间碎裂坍塌，邙天尺从坍塌空间中狼狈而出，一身衣服变成了布条，身上到处都是深可见骨伤口，就像被玻璃爆炸割破～

    “咳咳～”

    随着咳嗽声，邙天尺嘴角挂着金红色血丝，脸上苍白，显然受伤不轻！

    苍白的脸上还带着惊惶之色，可见刚才对决的危险程度。

    就在他们对决时，萧翼使出紫色神雷，中州雷池内的九玄金雷龙又一次冒头！

    不过随后进入雷海深处，因为它的眼中闪现出深深忌惮。

    ……

    一击分出胜负，邙天尺受伤，萧翼刚想收起攻击招式～

    “嗖嗖嗖～”

    满天阴暗带有剧毒漆黑的寒冰之箭直奔他射来！速度之快，萧翼都来不及做出全力防备～

    此刻容不得他思考，只能一身强大斗气遍布全身！心中一狠，来不及散去的雷云再一次被他牵引，直接射向左侧一处空间……

    这是黑色阴暗毒箭接连而至，萧翼拿出吃奶本事，使出浑身解数侃侃躲过阴暗寒冰毒箭攻击！

    心底刚松一口气，却发现了不远处的萧炎还在寒冰毒箭攻击范围之内～

    “该死的！雷火电光遁～”

    萧翼一声大喊，使出平生最快的速度，直奔萧炎方向～

    看到萧翼动作的邙天尺都有些不屑萧翼傻傻所为！

    人的速度怎么可能追的上斗技寒冰毒箭速度？

    可是接下来他傻眼了，萧翼速度之快眨眼超越了寒冰毒箭，一把抓着萧炎闪开一支毒箭！

    刚想带萧炎离开，见到还有一位紫发少女惊惶的看着即将射中她的三支寒冰毒箭……

