 陆亦轩脑子嗡地一下就炸了起来，尽管已经一再的安慰自己，最坏的情况，无非就是铁柱同志在南疆挂了，可是冷不丁听到牛爷说，大前天时，宋小宁居然真的在老家这里出没过一回。

这情况可就实在让他有些抓狂。

宋小宁大前天时能出现在仁和村，照此情况来说，岂不是在更早的时间段，她就已经从南疆回了内地？

回了内地，却又没跟他联络？

算算时间点，四天之前，自己一大家子人正收拾了行李驱车上路，在回来老家的路途中……不存在无法及时联络他的问题，他可是有移动大哥大在手，或许他要主动联络宋小宁会有些麻烦，但宋小宁那边事情真要是有了最终结局，不管是好是坏，打个电话回来告诉他结果，却根本不存在问题啊！可是，这死女人偏偏就是没有打这通电话。

难不成，铁柱同志在南疆的情况，直接是比挂掉了还要凶残可怕？

难不成，人又落入了那帮丧心病狂国际杀手掌控中，又成了要挟宋小宁这边的人质，所以宋小宁在被逼无奈之下，另外做出了什么其他选择，所以这现在就是，直接没办法再面对自己和家人？

晕菜了！想到这种的可能，陆亦轩真是直接晕菜了！宋小宁的特殊身份，决定了她不会在一些根本性的原则问题上做屈服退让，真是如此的话，现在这女人避而不见，也就能够想象得出来怎么一回事了。

可是……告辞了牛爷，从老坟地回到村里已经是早上八点左右。

村里已经再次热闹了起来，在村口的游乐设施前，老妹亦萍这个新晋孩子王正带领着一群半大孩子，好不神气地在指挥着玩各种游戏，遇到他从村外回来，也只是很大声喊了一声“大哥”就不再理会，沉浸在童趣的世界里。

一辆桑塔纳轿车正在村西的打麦场里横冲直闯。

李二和那帮家伙，马丰都、蒋勇两人，还有另一帮村汉，都远远地或蹲或站在打麦场的一角，看着那辆脱缰野马一样的桑塔纳轿车在指指点点着。

远远就看到了，三弟亦勇坐在驾驶位上，副驾位上坐着的，赫然是王烁这个惯爱勾弄着三弟闯祸的家伙。

得！三弟亦勇这仍旧是没能按捺住想要学车的渴望。

如今逮住了机会，这是一个敢惯着教，一个敢放胆学，价值小二十万一辆的桑塔纳小轿车，在他们眼里压根就不当回事啊！摇摇头懒得去理会。

左右这也是在乡村的打麦场里，四下有的是麦秸草垛，一边是空旷成片的麦田，另一边是黄土夯起的土院墙，轿车即便真失控也出不了什么大事。

陆亦轩此刻满脑子都是在想怎么才能尽快跟宋小宁联络上。

如今到底发生什么情况他也不清楚，但事情真要是他猜测的那样子，他是真不希望给宋小宁造成什么难以堪负的心理重压。

反正不管怎么样，先联络上人，天大的事情，已经发生了就不要再沉浸其中。

至于说其他情况，忍气吞声吃那群南疆猴子的哑巴亏？

“老子拜托了项仕强招募海外佣兵，可不是用来纯粹做摆设吓唬人！”

“妈的，事情真要是超乎想象之外那般糟糕，老子真不介意再多花点钱，彻底灭了那群南疆猴子……”回到家门口，村里的妇女们都搬着凳子椅子的围坐在南墙根下，有人在纳鞋底，有人在织毛衣，有人在拆补着旧衣服，还有人搬了线轮车在纺麻线……总之人人手里有活在忙着，至于是当幌子还是真有那么忙都属次要，这么些人晒着太阳扎堆一起聊天说笑才是真实意图。

当然了，说话聊天那也得有个主要目标。

今天这个村妇闲话会话题中心，显然非谢春莹莫属了。

陆亦轩走到家门口时，谢春莹正一边哄着思轩小宝贝儿，一边在接受着村妇们的热情盘问。

具体这些女人家们在聊些什么话题不清楚。

不过瞧着谢春莹的表情反应，大老远就能听到欢笑声阵阵，她到是颇为享受这种氛围。

没错，就是在享受。

“亦轩，你早饭都没吃就跑出门，饭在锅里给你叩着，你自己回屋弄啊！”

谢春莹瞧见丈夫走回来，便高声叮咛起来。

思轩小宝贝看见陆亦轩走来，脆生生喊了声“爸爸”，然后就又继续和其他村妇们跟前的小朋友玩耍她们的玩具，也是没功夫搭理的样子。

陆亦轩此刻也有点没心思逗弄小丫头，跟众人打声招呼，径直回了院内。

母亲刘玉莲和大妹亦雪不在家中。

下意识地看一眼院子角落那个灰盆，盆还在原地摆着，不过盆里面烧衣服留下的灰烬已经被清理得干干净净。

得，不用问也能知道个大概，估计多一半又是刘玉莲的某种神秘仪式后续。

陆亦轩没去厨房搞饭吃，回到屋内在炕头边找到砖头一样大小的大哥大，拿起大哥大随手拨出一串号码，话筒里传来的却是忙音占线声，又拽出大哥大的天线重拨了一遍，信号还是不怎么好：“娘的，老子这可是卫星电话，信号也这么差劲？

大西北的天上没通信卫星怎么着？”

发现大哥大在老家根本就是处在失联状态，陆亦轩越发有些焦躁起来。

啪哒！将大哥大随手甩回炕头之上，转身快步向屋外就走。

“我特么，真是要蠢死，这年头的移动通讯水平，尤其是偏远的大西北，怎么可能跟重生前相比……”他意识到，或许是自己一时的疏忽大意，真是把自己给置身在了失联状态之中，一直还在怨怪宋小宁不来电话联络，或许宋小宁也压根联络不上他才对。

急匆匆就小跑着出了院门。

见他跑出门来，谢春莹就问怎么了，陆亦轩挥挥手也没回应，小跑着向村委大院而去。

村委大院里面到是安装有一部固话。

此时此刻，他第一迫切念头就是打电话出去，无论如何，先得把自个儿从这种失联状态下给解放出来。

 