    李昂这记百步穿杨的三分，彻底刺穿了马刺的心脏。

    波波维奇看见球进的瞬间，突然感觉头晕乎乎的，人都有点站不稳了。

    而李昂再冲波波维奇一喷垃圾话后，波波维奇瞬间脚下一软，头晕目眩，跌坐到在了地上。

    “刘哔，李昂刘哔！48秒17分，李昂居然率队逆转了马刺！

    今天，李昂不是乔丹附体，今天，李昂直接是超神！

    没错，我说过，55秒落后10分，这种情况即使是把1992年的梦一队拉来结果也会是哭着回家。但今天，李昂的表现即使是梦一队的大神们也无法比拟！

    他不是比肩神明，他超神了！

    对，我的意思就是迈扣来了也不会这么神奇！

    我的天呐，连续四个不可思议的三分球，这四个三分的难度还一个比一个高。

    说实话，这四个三分球能进一个都非常了不起啦。而李昂，他连进了4个，连进了4个！

    你们可以试一试，连续跑全场投四个三分，试试连进有多难。

    然后再想象一下，这四个三分是急停投的，是飘着投的，是被犯规时投的，是超远距离压哨投的！

    而且这四个三分，但凡少一个你就输了！

    对，条件就是这么苛刻，就是这么夸张！

    但李昂，他把这夸张的事情变成了现实，他满足了所有的苛刻条件！

    他告诉了全世界，在时间归零之前，一切都还有希望！”

    迈克.布林一口气说了一大堆，感觉自己喉咙都快喊哑了。。但他此时什么都不在乎，他只觉得幸运，自己居然亲身经历了这样一个神迹。

    这绝对是他解说生涯至今，看过最震撼人心的比赛，没有之一。

    什么乔丹, 什么科比, 什么艾弗森, 都靠边站吧！

    不是你们不够优秀，主要是李昂把标准拔得太高了。

    一开始，一个普普通通的绝杀, 就可以令人非常激动了。

    而现在李昂整这么一出后，什么绝杀和这比起来似乎都显得有些平平无奇。

    什么绝杀在李昂的48秒17分面前, 都显得没那么厉害了。

    迈克.布林吼完之后, 才发现马刺队医居然上场了。

    一开始, 他还以为有马刺球员受伤。

    是不是哪个神经病气得踢板凳的时候把自己脚弄伤了。

    那你笑啥啊？NBA里洗澡的时候把自己跟腱弄断的都有。

    结果定睛一看，好家伙, 专业团队居然是来抬波波维奇的！

    很多希望太阳队输球，结果却被这大逆转吓懵的球迷，此时终于兴奋了起来。

    快来看快来看, 李昂又打人了诶！

    波波维奇说得果然没错, 李昂就是脏比, 动不动就打教练！

    不明真相的球迷们还以为李昂刚刚又故意撞了波波维奇, 然而，电视上的回放瞬间打脸。

    李昂压根都没有靠近波波维奇, 波波维奇是听李昂说了一句话后自己倒的。

    队医入场后，赶忙量了一下波波维奇的血压。

    电子血压计上，高压那一栏, 写着大大的“250”三个数字。

    李昂的绝命三分和刚刚的那句垃圾话，让波波维奇血压暴涨, 所以波波维奇才会头晕目眩摔倒在地。

    说通俗一点，波波维奇这是被李昂给气晕了。

    如果再晚十年, 等波波维奇六十多岁的时候发生这种事情。

    那估计就不是气晕了，李昂欧怕是可以告诉全世界, 气死人这种事情是真的可能实现的。

    人老了，血管就脆。血管脆，血压高了就容易脑溢血。

    波波维奇得庆幸，这是发生在2004年，他还扛得住。

    看见波波维奇是自己摔倒的，昂黑们都非常难堪，非常尴尬。

    完了, 李昂唯一的黑点也没了。

    与此同时，人们也非常好奇，李昂究竟是对波波维奇说了什么，居然有如此之大的威力。

    波波维奇因为血压过高无法继续执教, 被队医直接抬走。

    继拉里.布朗之后，又一个打比赛时被担架抬下去的教练诞生了。

    李昂耸耸肩，大家都看到的啊，我压根没碰他，这老头儿就是想碰瓷。

    你们是知道我的，如果是我的话，他不可能一点血都不出。

    李昂确实没碰，但也确实是李昂把波波维奇给整下去的。

    只不过和拉里.布朗比起来，一个是外伤，一个是内伤。

    波波维奇不在，马刺队又没了暂停，时间只剩1.5秒。

    这一波啊，是天时地利人和啥都不占，金木水火土五行缺五行，女朋友躺床上发现没戴运动防护品。

    马刺就是有天大的本事，这下也无力回天。

    当然，不排除马刺有投进超运距三分的可能。

    但估计今天上帝他老人家也不舍得破坏李昂的表演。

    毕竟，大家都是神，总得给个面子的吧。

    最后1.5秒邓肯把球发给了NBA第一福将霍里，但他再是第一福将不管，也是霍里而不是锦鲤。

    这记从后场就投的超远距离三分别说命中了，就连篮筐都没有沾到。

    蜂鸣音响起，篮板泛起红光，全场比赛结束！

    101比100，太阳队在比赛最后55秒依然落后10分的情况下，靠着李昂的48秒17分，奇迹般地成功逆袭，拿下了这场备受瞩目的圣诞大战！

    李昂全场54分9个篮板6次助攻2次抢断2次封盖，无论是个人数据还是现场表现，都堪称完美。

    与此同时，这场比赛也让太阳队达成了22连胜的成就！

    一场比赛，包含了复仇马刺、赛季首次单场得分50+、48秒17分、绝杀三分、气晕老贼以及22连胜纪录。

    这才叫真正的一步到位！

    比赛结束的瞬间，现场镜头没有给振臂欢呼的李昂，也没有给激动得高举双臂的汤姆贾诺维奇。

    而是给到了马刺队的角色球员德文.布朗。

    不是因为他长得帅，而是因为他此时的表情实在是太精彩了。

    只见这个临危受命被换上场，幻想着在关键时刻刷点存在感的角色球员，一脸懵逼地站在原地看着正在庆祝的太阳球员。

    布朗是真的被打懵了啊，他看了看比分，又看了看正在庆祝的对手，不禁在心中对自己发出了灵魂拷问：“我们这是......输了？”

    不是，刚才不是还领先10分的吗！？

    不是还说优势在我，菊势大好吗？

    德文.布朗，若干年后再提起这个人，也许球迷们都不会有什么印象。

    但你要说“就是当年被李昂现场打懵的那个”，嗯，估计大多数球迷都会想起是谁。

    他估计是NBA历史上第一个，靠着表情包火的篮球运动员。

    懵逼的不仅仅是布朗，其实马刺全队都懵了，只是他们的表情没有布朗那么精彩而已。

    吉诺比利顶着一头乱发张大嘴巴，他一直在等比赛结束后，去李昂面前庆祝一番。

    结果等着等着......等输了？

    基德也愣在原地，48秒17分。

    乖乖，李昂48秒拿的分比老子好多比赛48分钟拿的分都还多了！

    邓肯面无表情地站在原地，你不知道他是心中毫无波澜还是也被打懵了，反正遇见啥情况他都是这表情。

    邓肯是真的没有想通，他是最后这几十秒里被侵犯次数最多，上罚球线次数最多的人。

    邓肯好像记得，他也没有罚球失手啊，每一次都把握住了机会。

    这比赛咋就给输了呢？

    而现场，球迷们的声音已经停不下来了。

    55秒之前，所有人都在等待一个希望渺茫的奇迹。

    55秒之后，李昂便给了他们一个奇迹！

    巴克利在演播室内直接上蹿下跳，把衬衫脱了，露出两个起码有B的大黑乃在解说台上扭了起来。

    那场面，不知道把多少人的圣诞完成都给整吐了出来。

    但巴克利真的太兴奋了，兴奋得无法控制自己的行为。

    “肯尼，来啊，接着奏乐，接着舞，哈哈哈哈哈！我说什么来着？李昂是我爹！啊不，李昂刘哔！”

    巴克利爽啊，赛前他是各种狂吹太阳队，各种不服马刺。

    本以为自己要被打脸了，结果李昂一波极限操作，把他的面子又给找了回来。

    肯尼.史密斯只是笑着摇摇头，今天他不打算和巴克利争论。

    因为李昂刚刚的表现，没啥可争论的。

    真的是......无懈可击！

    肯尼.史密斯也大写的服。

    比赛现场，李昂已经被记者们给包围。

    因为今天是圣诞大战，所以来现场的媒体特别多。

    一般情况下，都是一家媒体自己找一个球员采访。

    但今天，所有媒体都特么聚集到了李昂跟前，其他人都被无视了。

    “李，你是怎么做到的！？48秒17分，你有想过自己能把比分逆转吗！？”

    “我没想过会输，我的队友们也一样，我们从不放弃！”李昂回答道。

    “李，投中那记绝杀三分后，你对波波维奇教练说了什么？”

    “呃，说出来不太好吧。”

    “没事，你说嘛，如果有脏话的话我们会给你加‘哔’音的。”

    “脏话倒是没有，我就是说了一句，居然还给你留了1.5秒，我本来是想投压哨的来着。”

    众记者愣了一下，然后都直呼好家伙。

    怪不得波波维奇被当场气晕了过去。

    你可以想象一下这个场景，你和对面联机打2K，你马上都要赢下这场比赛了，已经进入垃圾时间了。你甚至已经在想，比赛结束后要怎么嘲讽对面那个菜鸡。

    结果这个时候对面突然跟开了挂似的疯狂进球，各种不合理的系统球，而且不是一个两个，是特么连进了四个！

    最后，明明要赢的比赛，被对面以这样的方式逆袭拿下。完了，对面还要嘲讽你一波。

    这谁遭得住啊。

    这哔装得，伯德都得直呼内行。原来，找了这么多年，伯德模板是李昂啊！

    小奥尼尔远远地看着李昂，微笑着摇了摇头：“这李哥也真是的，一个人把分全拿完了。这样，我回家去都没法对邻居说，我最后48秒和李昂合砍19分。哎，好歹让我进一球啊。”

    “你懂个屁，李昂这是一条龙服务。我们啥都不用管，在旁边喊刘哔就行了。”纳什也笑了笑。

    太阳诸将看着被聚光灯包围的李昂，却并不嫉妒。

    他们都一致认为，这是李昂应得的。

    55秒落后10分，讲实话，当时很多太阳球员都觉得已经完蛋了，包括小奥。

    有句话怎么说的来着？相信奇迹，比创造奇迹本身更难。

    不管发多少图，你都得相信自己是最正紧的，才有发图的勇气。

    55秒落后10分，你得相信自己能赢，才有创造奇迹的资本和动力。

    毕竟，如果连自己都不相信，连自己都放弃了，又怎么去创造奇迹呢？

    而太阳队的球员们为什么相信55秒落后10分，依然有取胜的可能？

    是他们脑子有病吗？不，是因为李昂！

    不是梁静茹给他们的勇气，是李昂给他们的勇气。

    最终，事实也是如此，李昂在最后时刻的表现，没有辜负队友们的信任。

    所以，今天就是把所有人赞誉都给李昂，太阳队的其他人也不会有任何怨言。

    再说了，李昂今天全场54分，太阳全队才101分。

    李昂一个人的得分都占了全队得分的一半多了。

    李昂不被聚光灯笼罩，谁被聚光灯笼罩啊？

    李昂接受完采访后，也与队友再度拥抱。

    说实话，李昂可不觉得这是自己一个人的功劳。

    没有基德和德文.布朗的两个传球失误，又怎么可能创造奇迹呢？

    能赢球，基德和布朗功不可没，李昂是不会把功劳自己一个人全抢走的。

    马刺队老板都服了，怎么又有基德！

    和队友庆祝完后的李昂一边往球员通道走，一边打开系统界面看了看。

    刚刚比赛结束后，系统又发出了提示音。

    打开一看才发现，是麦迪副本的一个隐藏任务完成了！

    这个隐藏任务是：在比赛最后一分钟落后10分以上（包括10分）的情况下，在一分钟内个人至少拿到10分并逆袭赢得比赛。

    果然，麦迪副本有一个类似35秒13分的任务！

    虽然没有规定死必须35秒拿13分，但一分钟落后10分的情况下，轰下至少10分并赢得比赛，也差不多是这个意思了。

    麦迪副本的难度，果然很大啊。

    李昂也这才发现，自己今天这几乎就是一个麦迪时刻的复制。

    只不过，得分比麦迪还多。

    原历史里，在麦迪时刻开始之前，如果没有姚明的补扣和斯科特.帕吉特的抢断扣篮，没有这连得4分的话，麦迪时刻即使发生了，马赛克也赢不了比赛。

    说白了，虽然35秒13分是属于麦迪的荣誉时刻，但姚明的补扣和帕吉特的抢断同样功不可没。

    所以姚明戏称他最后时刻和麦迪合砍15分，虽然只是玩笑，但没有那2分还就真的没有麦迪时刻的奇迹。

    而李昂，他从头到尾都是真真正正的自己一个人强行carry。

    包括最后的抢断，也是李昂自己抢下来的。

    离了谁，李昂时刻的奇迹都会发生。

    李昂也很庆幸，恰恰这一场激活了复仇者徽章，同时最后时刻又激活了独哔徽章。

    若不是有两个徽章的双重buff，李昂估计自己最后想连进四个高难度三分这种事情，几乎是不可能的。

    所以说，奇迹就是奇迹。

    不过说起来，虽然李昂的48秒17分和麦迪的35秒13分有很多不同之处，但......

    成为背景板的倒恰恰都一样是马刺啊~

    这就是命啊哈哈哈哈哈！

    麦迪的35秒13分任务，就这么完成了。

    接下来，迈过季后赛第一轮这任务，李昂就是拿屁股打篮球，也铁定会完成。

    这意味着，麦迪副本李昂至少可以完成50%。只要完成进度超过50%，就有徽章可拿。

    李昂再也不用担心白忙活一个赛季了。

    接下来，麦迪副本还有一个隐藏任务和一个单场60分的任务。

    单场60分......李昂今天都48秒17分了，全场也才54分。

    毕竟，太阳队就算再怎么打一星四射，也不至于像62分麦迪和81分科比那样，全拿给李昂一个人浪。

    这单场60分的任务，不知道有没有机会完成啊。

    算了，现在不是考虑这些的时候。

    好不容易复仇了马刺，气晕了波波维奇，创造了22连胜纪录，当然是要享受这荣誉一刻啦。

    其他的烦恼，暂时就先往旁边靠吧。

    之后的新闻发布会，两队的发布会现场都非常热闹。

    波波维奇吃了两颗降压药后有所好转，于是决定亲自出席新闻发布会。

    不然搞得好像他被李昂打怕了似的。

    他绝不会像自己的师傅拉里.布朗那样，被打得灰溜溜的离开。

    他要和李昂硬钢到底！

    然而，参加新闻发布会后，波波维奇就后悔了。

    这群赛前还嚷嚷着支持马刺打断太阳连胜纪录的记者，赛后马上就倒戈了，问的尽是些让人尴尬的问题。

    “Pop，最后时刻你为什么要用德文.布朗换下吉诺比利？如果没有布朗最后的传球失误，如果吉诺比利还在场的话，悲剧还会发生吗？”

    “啊这......”波波维奇没想到，自己特么一来就被甩锅了。

    而且，他当时想的是，换下吉诺比利是自己的神来之笔，结果现在......

    “教练，你关键时刻的布置是不是有所懈怠了。你叫了好几次暂停，都没有遏制住李昂。最后时刻，你的指挥是否出现了失误？”

    “为什么你不上帕克呢？众所周知帕克是一个出色的控球后卫，他和基德同时在场的话，马刺队不可能丢球。”

    这一个个夺命的问题，让波波维奇又一次血压飙升。

    他的执教能力被各种质疑。

    好啊，没想到啊，真就谁赢你们帮谁！

    这也不怪记者，人邓肯最后时刻罚球一个没丢，没有犯任何错误，甩锅怎么也甩不到邓肯头上。

    德文.布朗虽然本应该背天锅，但人家就是个角色球员，黑他没有流量的。

    而基德......呵呵，基德关键时刻拉胯这不是常有的事嘛，大伙儿都已经习惯了，不说也罢。

    所以，转来转去，只能甩锅给老贼才有话题。

    最后一个问题，更是让波波维奇直接破了防。

    “教练，李昂48秒连得17分的神迹，必然会被载入史册。而你，也被钉在了历史的耻辱柱上。李昂的个人能力，大家都有目共睹。这是不是说明，你第一次战胜李昂只是运气呢？”

    如果说，之前几个问题只是在侧面嘲讽波波维奇能力不行，那么这个问题就相当于是一个女人当着一个男人面直接说：“你特么一点用都没有！”

    波波维奇气得啊，老子今天输了都算了，你居然连我第一次赢的那场也要否定，这还是个人吗？

    波波维奇刚准备反驳，就突然又头晕目眩，从板凳上摔了下去。

    他的血压又飙上来了。

    波波维奇能不气吗？今天这落差真的太大了。

    他之前还在歪歪赛后要怎么嘲讽李昂，结果赛后自己被丢进了会议室。

    讲个笑话，比赛结束前55秒，波波维奇甚至还在想赢太阳队两位数的事情。

    波波维奇成为了NBA历史上第一个，在新闻发布会上被气晕的教练。

    所以，李昂所个屁，波波维奇这不也创造了记录嘛。

    波波维奇被气晕在新发布会上的事情，很快传到了提前离场，此时已经回到下榻酒店的斯特恩耳中。

    斯特恩很奇怪，波波维奇今天赢了这场备受瞩目的全美直播比赛，终结了太阳的21连胜，应该高兴得晕过去才对。

    神特么被气晕过去，李昂是对波波维奇说了什么国粹？

    斯特恩于是打开电视，准备看看到底怎么回事。

    等等，李昂那家伙不会又“不小心”一屁股坐波波维奇脸上了吧？

    李昂：斯老大我是那种人吗？我最后再申明一遍，我是一个正经的格斗，啊不，篮球运动员！

    斯特恩打开电视后，懵了。

    101比100，他离场的时候，马刺队可是还领先10分呢，怎么最后才赢了1分呢？

    再仔细一看，斯特恩发现不对。

    等等......101分好像还是人家的！

    太阳队居然以101比100战胜了马刺！

    斯特恩满头小问号，这特么......这是怎么输的！？

    秀啊！

    这意思是，太阳队22连胜了？

    “轰隆”一声，斯特恩感觉自己仿佛五雷轰顶一般，一时间不知道该说什么。

    然后，斯特恩就看到了电视上在回放李昂48秒17分的录像。

    良久，斯特恩发出感慨，说出了一句纵横NBA的千古名句：

    李昂刘哔！

