    “混账小子！”

    “大胆狂徒！”

    面对费仁的调戏，这两名白衣女子也是俏脸微变，美眸中闪过一丝怒气。

    他们都是雪山宗的弟子，常年都在门派中修行，偶尔才会下山历练，而且雪山宗宗主凌万雪孤冷高傲，其麾下弟子也对男人普遍没有什么好感，眼下费仁口出狂言，自然令其感到愤怒。

    “看剑！”

    没有和费仁多说废话，只见其中一名白衣女子便是挥剑杀来，浑身元力涌动，临空斩出无数道天蓝色剑气，每一道剑气皆是对准费仁的死角要害攻去，没有半点留情。

    “锵！锵！”反手抽出身后的斩妖刀，费仁临空斩破袭来的剑气，同时脚掌重重一踏，身形朝后方退去。

    “竟然没事！”

    双目圆瞪，出手的白衣女子俏脸惊疑不定，她的修为是炼体境八重，然而面对费仁之时，却是占不得半点上风，反而被对方轻松破掉攻势。

    “林师姐，这小子实力有古怪！”

    纵身一跃，另外一名白衣女子也是来到其身旁，俏脸凝重。

    她旁边的同伴名为林璇，年长她三岁，同时也是雪山宗的内门弟子，实力修为不弱。

    而且她们二人平时负责山门内外的警戒和看守，一般来到乌驼山的散修武者，若是听闻雪山宗的名号都会乖乖退去，而像费仁这种刺头倒是十分少见。

    “姑娘，还请你不要逼我，我不想和你动手....”

    看了一眼对面不远处名为林璇的白衣女子，费仁嘴角露出一抹苦笑，对方根本不是他的敌手，然而却执意要打，这也让他犯了难，如果打伤了雪山宗的弟子，那他估计入宗无望了。

    “哼，我倒要看看你有何本事！”冷哼一声，没有理会费仁的话语，林璇再度持剑飞射而出，同时临空一剑朝着费仁下盘劈去，角度刁钻毒辣。

    “小娘皮！这么狠毒！”

    看到林璇直攻自己的下盘，费仁亦是眼皮微跳，暗呼出声。

    要知道男人最为看重的东西不是生命，而是自己的命根子，若是这玩意残了，简直生不如死。

    “逍遥刀法！”

    费仁手腕轻抖，下一刻斩妖刀便是斜劈而出，锋利的刀锋闪烁寒光，随后和长剑狠狠撞击在了一起，发出清脆的银铁交响声，连带着震起一圈气浪，席卷周边。

    “唰！唰！”

    费仁和林璇的身影各自朝后退去，只不过林璇却是在对拼中落了下风，身形退了十几步左右，而费仁仅是退了两三步，实力高下一眼既明。

    “看来不教训教训她是不行了...”

    原本费仁是可以一招秒杀林璇，不过看在对方是雪山宗弟子，又是女孩子的份上手下留情，仅用了五成实力不到，然而林璇却是不太领情，死都不让费仁踏进雪山宗半步。

    “你怎么不出手助我？！”

    看到自己的同伴没有出手，林璇也是转头看向后方，下一刻却是生生愣住“婉儿...大师姐，你怎么来了...”

    “我若不来，你有可能会死在他的刀下。”

    只见一名身着素裙，长发及腰的年轻女子不知何时静立在此，年轻女子如同鹅蛋般的俏脸上化着淡淡妆容，但却依旧掩饰不住美貌容颜，仿佛一名降世凡尘的高贵仙子，而之前那名白衣女子则是毕恭毕敬地站在一旁，似乎没敢出声。

    “姑娘，我是真心诚意要拜入雪山宗的，只可惜这位林姑娘不听我解释，上来就要动手....”

    见此情景，费仁也是收刀而立，同时拱了拱手，脸色诚恳。

    “敢问阁下是在哪里听到的消息？”

    挥了挥手，示意一旁的林璇退下，名为婉儿的素裙女子亦是淡淡道，语气轻柔婉耳，如同天籁之音。

    “呃，青阳郡城...”干咳一声，费仁不卑不亢道。

    “呵，我们雪山宗根本不收男弟子，我看你是居心不轨！和那些臭男人一样！”冷哼一声，林璇也是开口道，似乎有些对费仁不满，毕竟身为雪山宗的内门弟子，竟然拿不下一个小小散修，还是在自己的大师姐面前，难免有些难堪。

    “我说大姐，天下不是所有男人都一样的好吧....再说了，我要是有那方面的想法直接去怡红院不好吗，那里漂亮姑娘又多，还不会反抗，想怎么来怎么来，你说是不是？”

    双手抱胸，费仁摇了摇头，语气中不免流露出一丝戏谑。

    “登徒子！”

    见状，林璇俏脸微红，正欲开口怒骂，却被一旁的素裙女子出声制止，脸色同样有些无奈。“好了林璇，这个人确实没有说谎，我先带他去见宗主大人....”

    “你们二人继续看守山门，不得抗命。”

    回头看了一眼林璇和一旁的白衣女子，素裙女子淡淡道。

    “是...大师姐。”

    抿了抿嘴，林璇也是低下脑袋，然而临走前却不忘狠狠地瞪了一眼费仁，仿佛在说你给我等着。

    “这小妮子吃火药了吧....我也没惹她啊...”

    看着林璇那近乎杀人的目光，费仁顿感后背发凉，下一刻连忙跟上素裙女子的脚步，踏上了雪山宗。

    “我叫凌婉儿，是雪山宗的大师姐....”

    走着走着，只见素裙女子突然回身，下一刻轻声淡淡道，颇有大家闺秀的风范。

    “婉儿姑娘好，在下费仁。”拱了拱手，费仁也是礼貌性地点了点头。

    雪山宗正如传闻所言，宗内弟子皆是以女子居多，仅有少部分杂役是男性，只不过这些杂役大部分都是生活在乌驼山的村民和普通百姓，并没有半点武道修为，仅是被雪山宗雇来干杂活。

    “你的眼神清澈明朗，并不似撒谎之人，可以看得出来你是真的想加入我们雪山宗，而且你年纪轻轻便是踏入半步中合境，足以看出天赋不俗....”

    “不过，你知道我们雪山宗为何突然招收男弟子么？”

    抬眼看向费仁，凌婉儿嘴角微微上扬。

    “这个....还请婉儿姑娘明示。”

    闻言，费仁摸了摸鼻子，露出一抹干笑。

    凌婉儿身为雪山宗的大师姐，一身元力修为已经达到中合境二重，实力十分不俗，和唐家大少爷唐云差不多，只不过雪山宗历来不参与外界争端，具体实力高下也无人得知。

    “一会儿你见了宗主大人就知道了。”

    浅浅一笑，凌婉儿也是卖了一个关子，并没有直言，继续朝前走去。

