    顾雪瞥眼看看李新年，见他一脸焦虑的神情，伸手摸摸他的脑袋，说道：“你也没必要这样，不管怎么说，大山和万振良的案子扯不到你头上。

    如果你实在不放心的话，我大不了先辞掉这个总经理的职位，即便最后有人把我咬出来，也不至于没收公司的所有财产吧。”

    李新年瞪了顾雪一眼，没好气地说道：“你现在辞职岂不是此地无银三百两？现在要做的是未雨绸缪，看看有没有什么窟窿想办法赶紧堵上。”

    顾雪点点头，说道：“你让我好好想想，说实话，以前的好多事情都想不起来了，毕竟过去了这么多年，钱就像是流水似的，花到什么地方都想不起来了。”

    李新年哼了一声道：“你还好意思说？对了，有件事我一直没有顾得上问过你……”

    顾雪打断李新年说道：“哎呀，有点冷，我们别坐在车里说了，干脆去房间吧，你先进去，别锁门，我随后就过来。”

    李新年犹豫道：“楼道里可能有监控。”

    顾雪哼了一声道：“那又怎么样？谁还敢放个屁？”

    十分钟之后，顾雪钻进了李新年的被窝，李新年破天荒没有多大的热情，只坚持了十几分钟就完事了。

    “你刚才想问我什么事？”顾雪爬起身来问道。

    李新年点上一支烟，说道：“你跟如兰的舅舅韩寿熟不熟？”

    顾雪楞了一下，疑惑道：“不算熟，只是见过几次面。”

    “那老戴跟他有什么交往吗？”李新年又问道。

    顾雪摇摇头，说道：“没什么交往啊，你问这个干什么？”

    李新年没有回答顾雪的问题，继续问道：“你知不知道爸跟韩寿以前有没有来往？”

    顾雪迟疑道：“应该没什么来往，不过，韩梅以前跟爸挺熟，好像还跟爸学过几天太极拳，后来就爸跟毛竹园断了来往，跟韩梅也就没来往了。”

    顿了一下，狐疑道：“怎么？难道你怀疑韩寿跟大山的案子有什么瓜葛？”

    “你觉得不可能？”李新年反问道。

    顾雪摇摇头，说道：“不可能，如果大山跟韩寿有来往，我不可能不知道，我从来都没有听如兰提起过。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“如果我说爸跟万振良是同伙，你信不信？”

    顾雪楞了一下，随即没好气地说道：“我信，我甚至相信你也是万振良的同伙呢。”

    李新年严肃道：“我不跟你开玩笑。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，我说你今晚是不是发神经了，不就是大山被抓了吗？

    说实话，我早就预料到大山会有这么一天，只不过是个时间问题，除非死了，否则迟早被抓，你没必要神经兮兮的。”

    顿了一下，盯着李新年狐疑道：“难道你真的拿了他的钱？否则怎么吓成这个样子？”

    李新年掩饰道：“你少扯淡，我这是在担心你们顾家的人，要不然有必要操这份闲心吗？”

    顾雪盯着李新年呆呆楞了一会儿，也不知道想到了什么，忽然噗嗤一笑，说道：“顾家的人？这么说你还真是在闲操心。”

    李新年疑惑道：“你这话是什么意思？”

    顾雪凑近李新年，似笑非笑地说道：“既然你这么操心，那我今晚就告诉你一个天大的秘密，其实，除了爸姓顾之外，咱们家里再没有一个人算得上是顾家的人。”

    李新年慢慢坐起身来，盯着顾雪疑惑道：“你说什么？没有一个是顾家的人？严格说来你确实不能算顾家的人，可那红红是谁家的人？”

    顾雪一脸神秘道：“我只知道红红也不是顾家的人，至于她姓什么，有胆的话你就去问你丈母娘，反正我是不敢问。”

    李新年一把拖过顾雪，吃惊道：“你是怎么知道的？难道是红红告诉你的？”

    顾雪摇摇头，说道：“红红自己应该都瞒在鼓里，其实这件事是如兰告诉我的。”

    李新年有点迫不及待道：“如兰？究竟怎么回事？你快说。”

    顾雪嗔道：“哎呀，你急什么？是不是急着去认真正的老丈人啊。”话音刚落，李新年就在顾雪的屁股上打了一巴掌。

    顾雪掐了李新年一把，这才小声说道：“你发誓，这件事不能告诉任何人，尤其不能告诉红红，我可是向如兰保证过。”

    李新年气哼哼地说道：“怎么？在毛竹园住了几天就把老子当外人了吗？”

    顾雪娇笑道：“怎么会呢，虽然我跟红红不是一个爹生的，可毕竟是一个娘生的，怎么说你也是我妹夫。”

    “你少啰嗦，究竟怎么回事，你快说。”李新年焦急道。

    顾雪叹口气说道：“说起来爸也够可怜的，算是被蒋建刚和我那个亲爹给害惨了。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道红红是蒋建刚的女儿？”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“哎呀，你这耳朵是怎么长的，刚才不是说了吗？红红的身世是个谜，如兰也不知道，眼下也只有妈一个人心里清楚了。”

    “那蒋建刚兄弟是怎么害爸的？”李新年问道。

    顾雪犹豫了一下，说道：“当年妈跟蒋建民那点事你已经知道了，那时候妈肚子里已经怀了我，没办法，最后妈只好接受潘凤的条件嫁给了爸。

    可蒋建民对妈嫁给爸耿耿于怀，他在爸和妈结婚前竟然偷偷给爸吃了一种毛竹园研发的计划生育的药。”

    李新年一脸吃惊道：“什么？计划生育的药？哎呀，我听如兰跟我说起过这种药，据说男人吃了以后终生不育啊。”

    顾雪点点头，说道：“是啊，你知道，我是妈肚子里带过去的，而爸又吃了那种药，你说红红是从哪里来的？”

    “那妈知道吗？她是不是也知道爸吃了那种药？”李新年急忙问道。

    顾雪迟疑道：“如兰偏向于妈当时并不知情，至于后来会不会知道那就难说了，不过，他认为爸肯定不知道，即便他知道我是蒋建民的种，但肯定相信红红是他自己的种。”

    李新年像是自言自语道：“让一个人断子绝孙，毛竹园的人可真毒啊，如果换成我的话，我非把毛竹园灭门不可。”

    顾雪说道：“如兰为什么不让我把这件事告诉任何人，实际上她自己也认为这是毛竹园的耻辱，只是，这事跟她肯定没有任何关系。”

    说完，好像忽然想起了什么，低声道：“不过，蒋建民也遭到了报应，你知道他是怎么死的吗？”

    李新年疑惑道：“我听妈说蒋建民不是乱尝药自己把自己毒死的吗？”

