    放下茶杯，摇摇头说道：“不去，当官多没意思，天没亮就要起来上早朝。”

    “这记账办法也不复杂，你可以设一个总账房，然后将单据跟发票都发放下去，各产业按照单据来报账。”

    “接着，这些单据发票等等，要专门的人保管，随时可以翻出来对账。”

    哪里有那么简单。

    李世民是要将所有的官府，所有的部门都给处理一遍。

    如此，就能极大的防止贪污腐败的发生。

    但是，没有一个可以掌握全局的人来推动，是做不到的。

    李世民是需要这样的人。

    至少，先将户部给管起来。

    然后，其他的再一级一级的去推动。

    李世民稍微想想，都知道，这可能要数年，甚至十年以上的时间。

    然而，陆尘不干啊。

    “陆兄弟，你手里可有这样的大才，可以让我推荐给朝廷？”

    陆尘不去，让他培养人才总可以吧。

    陆尘摇头说道：“我刚将书籍给编写出来，还没时间来做培训。”

    “这些书籍，不会对外，过几天我会挑选一批人，专门在学院开课。”

    “这些人，以后都可能出任各地钱庄的负责人，还可能是我产业的一些负责人。”

    “你若想学，就派一些人来学呗。”

    李世民无奈的感叹一句说道：“也只能如此了。”

    “陆兄弟，听说你将太原跟洛阳的钱庄给开起来了？”

    陆尘点点头说道：“已经正式营业了，具体情况，以后每五日，会有人快马送到总行来。”

    李世民早就收到报告了。

    他的要求是，一天一报。

    每天都有人快马将情况送过来。

    李世民不想让这钱庄，脱离自己的掌控。

    “老李，看你跟朝廷关系不错，这大股东也给你们李家一份了。”

    “以后，你帮忙介绍点生意。”

    陆尘的大股东，给了黄沾，给了王家，这李世民自然也是留了一份了。

    “怎么个介绍生意？”

    “很简单，朝廷每年都要从各地调运税收到长安。”

    “只要将税收存到各地的钱庄，然后快马将凭证送过来，在长安取钱就可以了。”

    “这凭证，可以专用了，丢了也能补的那种，就是实名制的。”

    李世民瞪大眼睛，一手颤抖的指着陆尘说道：“你居然敢打朝廷赋税的主意？”

    “再说，每年数千万贯，你这小小的钱庄，还吃不下。”

    陆尘居然想动国库的银子。

    想要动户部的银子。

    这让李世民震惊啊。

    陆尘淡定的又拿起水杯来，喝了一口茶说道：“我当然吃的下，因为我有办法让户部的钱不用一下子取走。”

    不用取走？

    放着给你生崽啊？

    其实李世民想法是对的，陆尘就是想用这些钱来生崽。

    李世民震惊之后，很快就冷静下来。

    因为，他已经习惯了。

    “你们存入之后，就不用将钱运到长安户部来。”

    “每年，国库的钱运到长安，然后又运到各地，来回的运输，耗时耗力。”

    “运一个地方，少则数百人，多则上千人护卫，路上吃喝拉撒，不知道要耗费多少。”

    其实，朝廷也不是全部调运到长安来。

    比如，扬州的赋税，刚好某边关需要钱。

    那么，扬州的一些赋税，直接运到那地方去，不会运到长安来。

    不过，这也是需要有人运的。

    暂时用不到的，都先运到长安来，等哪里需要了，再派人运过去。

    这确实耗费巨大。

    但这没办法，如此才能掌握整个朝廷。

    所以，陆尘提出，让他来管朝廷的赋税。

    这绝对是不可能的。

    “陆兄弟说笑了，朝廷怎么可能将户部的赋税交给钱庄。”

    “就算当今陛下同意了，户部的那帮人也绝对不同意，绝对不允许这样做的。”

    李世民拒绝了，然而陆尘还是老样子。

    拿着茶杯，慢慢的喝了一口。

    之后，陆尘说道：“也不是没办法。”

    “可以这样，我就将地下金库租借给朝廷。”

    “朝廷要交固定的使用费用，然后朝廷派人看守。”

    “一旦哪里需要钱了，直接将钱存入我的钱庄，快马将凭证送过去，立刻就能在其他地方取钱。”

    “比如在忻州需要钱了，在扬州金库中的钱，直接交给我的钱庄，然后只要一骑快马，就能将钱送到忻州去。”

    “以前，可能要数十日的时间，毕竟押运的路上走不快，现在只要数天的时间。”

    “这样，朝廷各地都有钱，哪里需要，就能快速的调用。”

    陆尘的理论倒是让李世民眼睛一亮。

    仔细盘算了起来。

    这倒是节省资金的好办法。

    然而，褚遂良却看出了这其中的弊端。

    “陆村长，你的办法不错，但是有个致命的弱点。”

    “朝廷需要调用的资金往往庞大，就刚刚那例子，如果你忻州的钱庄，没有那么多钱呢？”

    办法是好的。

    理论上也很好理解，很好操作。

    就是，跟实际出入有些过大啊。

    陆尘只是笑了笑。

    “其实，这也很好办。”

    “我钱庄，直接用金票跟银票，帮朝廷将钱付出去。”

    “我钱庄可是有实实在在的这笔钱，拿着金票跟银票，是可以全国通兑的。”

    “让他们先用金票跟银票，过后再分摊到其他地方去兑换。”

    “要在当地兑换的，我便将周围钱庄的钱给调过去，而朝廷存的那笔钱，我再慢慢的运过去。”

    “如此，好像最后还是会产生运输的成本，但好处就是几十天的时间，可以缩短成几天。”

    “可以先让这笔钱，直接使用，至少也提高了时间上的效率。”

    这话，几个人都心动了。

    有时候，调拨资金，确实需要时效性。

    比如，某个地方发生天灾。

    调集资金需要很久，要及时赈灾，就需要快速的调集钱款。

    而朝廷收到消息，再将消息发到各方，各方再调集资金。

    这样，时间非常慢。

    肯定会延误时机的。

    但，若是各地的钱庄，能将钱先拿出来，最后朝廷保证承兑，如此至少时间上可以保证。

    陆尘继续说道：“其实，可以让钱庄，用朝廷的名义，专门发一款金票跟银票，由钱庄来操作。”

    “为了防止朝廷没那么多钱，却用那么多金票跟银票来欺骗百姓，故朝廷要先将钱存入钱庄，户部可以派人看着，钱庄不能挪用这笔钱。”

