    下午，江心谣接到通知要去办公室核账，华子骄今天早上回华园查了账，连带着江心谣这边也要开始核账了，莫飘飘呆不住，也想到这所大宅子里到处走走，当下跟了过去。

    “哇，这华园确实够气派的，简直就是一座大型的现代花园式宫殿。”莫飘飘一路看着跟进办公室后忍不住赞叹出声。

    “哟，这哪来的乡下丫头，谁放进来的？”谁知她话音刚落，就听到一个阴阳怪气的嘲讽声传来。

    她抬头一瞧，只见华子倩跟汪佳雨两人大摇大摆地走了进来。

    莫飘飘与华子倩一见面，那简直就是仇人相见分外眼红。

    “啊呸，我还以为是打哪来了只野狗呢，原来是只不要脸的小母狗，汪汪汪。”莫飘飘双手支着下巴吐舌做了个狗叫的表情，不屑嘲讽地讥笑着。

    华子倩气得脸上变色。

    上次被莫飘飘打脸的事情她可一直耿耿于怀的，只因后来没有见到过莫飘飘就算了，刚刚汪佳雨告诉她莫飘飘竟然住到华园里来了，这还了得！

    她拉着汪佳雨就直奔过来找莫飘飘算账了。

    “贱女人，你竟敢跑到我们华园来找打，还骂我是狗，告诉你，上次的事情我还没找你算账呢，今天可是你自己闯进来的，不要怪我不客气了，我今天就要关门打你这只老母狗。”华子倩咬牙切齿，恨不得冲上去一把将莫飘飘给吃了。

    汪佳雨在旁边阴阳怪气地说道：“子倩，真没想到你堂堂的华园千金大小姐竟然会被一个贱女人打，简直是无法无天了，现在有些女人就是贱，看不清自己身份，狗仗人势，实在太不要脸，你可不能被人如此欺负了。”

    原来汪佳雨早就知道了上次发生的事，故意将华子倩激怒拉来对付江心谣的。

    华子倩听了后那把火直接烧到了头顶，一下就失去了理智，她一个电话打到了保卫处：“王队长，我是华子倩，现在华园办公室有坏人进来，你立即过来给我将坏人赶走。”

    莫飘飘看她如此嚣张的模样直冷笑：“哟，看来这是想找人来打我了，光天化日之下，竟敢做这种违法犯罪的事，我倒想看看华园是不是没有王法了。”

    华子倩冷笑：“华园就是我们华家的地盘，谁敢管？这可是你自己跑过来的，怪不得谁，今天我要不把你打残不姓华。”

    “哈哈。”莫飘飘闻言哈哈一笑，突然冲走上去一把抓住华子倩胸前的衣服，瞅着她的前胸：“哟，果然是波大无脑，也不知放了多少硅胶呢，你说我今天要是把它打坏了，这手术还能修复好么。”

    说完又用手指拍了拍她的脸，

    “好好的一张脸非要打那么多玻尿酸，一看就是人造的，不如先动下脑筋做个人吧，免得被人利用了一脚给踹了。”

    “贱女人，找死。”华子倩的脸气成了猪肝色。

    她抬起巴掌狠狠朝莫飘飘脸上打去。

    莫飘飘早有提防，她在学校就是运动员出身，身手灵活着呢，当下脸一偏，抓住她的手一拧，华子倩立时惨叫。

    莫飘飘将她往前一推，华子倩摔倒在地，用手捂住自己的胸，怒骂：“莫飘飘，你个死王八蛋，烂贱人，我今天要是不收拾你，我就不是人。”

    江心谣就看到她捧着自己的右胸，明显的感到胸前凹了一块，暗暗吃惊，原来她真的去做隆胸了，怪不得平时波大得吓人。

    哎，这小女孩真是好的没学会，不良的东西倒学得挺溜。

    不得不说华子骄在教育妹妹方面是失败的。

    正在这时，保安队长带着几个保安跑了进来。

    “王队长，快给我将这个贱人打一顿，狠狠地打，打死了算我的。”华子倩指着莫飘飘朝王队长大声愤怒地喊。

    王队长抬头一瞧，江心谣正在这里，不由得有些迷惑，站着没动。

    江心谣冷冷一笑，喝道：“华子倩，不要在这里闹事了，现在华园是我当家，你不知道吗？”

    “你算个屁，一个外姓人，告诉你，王队长，你要不把莫飘飘给打残，我就告诉我妈和我哥，让他们把你给炒了。”华子倩气疯了头，朝王队长喊。

    王队长左右为难了。

    虽然目前是江心谣当家，可谁都知道江心谣目前的身份并不明确，说不定哪天就不是了，华子倩虽然不是当家人，可她毕竟是华园真正的千金大小姐，又是华子骄的亲妹妹，这可是真真切切的皇亲国戚，他哪敢得罪呢，当下只能站着不动，见风识垛了。

    “王队长，你这样不对吧，现在莫飘飘就是个外人，华园财务办公室这种机密的地方哪能容外人进来的，还不快把她给打出去。”汪佳雨借机生事。

    保安一听，有理，看向了江心谣。

    江心谣淡淡开口：“莫飘飘是我朋友，是我邀请进来的，不是外人，我一个当家的难道连带个朋友进来都不行么？”

    保安一听也是哟，一时又拿不定了主意。

    “贱女人，我打死你。”就在这时，突然急怒攻心的华子倩喘过气来从地上爬起猛地朝莫飘飘冲去，头狠狠顶着她的肚子用力一推。

    莫飘飘没提防，一下被她顶得朝后一倒，摔倒在地。

    “哎哟。”她双手捂着肚子，脸色煞白。

    飘飘！

    江心谣吓了一大跳，一下心急如焚了。

    昨天她还误喝了打胎药呢，这下怕是加重了伤口，忙大喊一声，冲上去就要去扶她，说时迟那时快，还没来得及走，就见到有只脚快速朝她脚下伸了过来拦绊住了她的脚。

    江心谣吓出了身冷汗。

    好在她初为人母，警惕性高，眼见那只脚就要将她绊倒了。

    她立即连跳了几下躲过了那只脚，猛地回身，就看到汪佳雨正站在她身后，眸中凶光一闪，愤怒炸裂。

    如果刚刚她没发现，反应不那么快，那现在她已经摔倒在地上了，而且是肚子先着地，太恐怖了。

    “畜牲，竟敢暗算我。”她反手就是一巴掌甩过去狠狠打在汪佳雨脸上。

    这女人无时无刻不在暗算她肚子里的孩子，莫飘飘说得对，今天若不趁此机会整下她，以后想要收拾她都难了。

