因为这两大皇朝，至今都还属于正义联盟的一员，可以在一定程度上代表正义联盟。

特别是惜氏皇朝，更是与天元家族关系密切，后台非常的强。

因此，金坚皇朝这才急切的找上天元家族，想要想方设法的与天元家族攀上一些交情。

他们非常清楚，在被正义联盟踢出去之后，唯一能挽救他们金坚皇朝的，就只有天元家族了。

剑尘完全不想糟心这些权谋之术，因此将所有事情都交给了惜雨去处理。只是惜雨刚与金坚皇朝的来使会面商谈时，北域惜氏皇朝又有使者造访天元家族，先一步与惜雨进行单独会面。

惜氏皇朝的使者偏偏在这个时候到来，这自然让金坚皇朝的来使心中是七上八下，忐忑不安。

……

剑尘没有去理会云州上这些势力之间的争斗，而是在后院禁地中，认真的检查了番努比斯身上的伤势。

努比斯早已醒了过来，只是他身上的伤势依旧非常严重，要想恢复痊愈，非常困难。

努比斯已经化成了人形盘膝坐在地上，他脸色苍白无比，神色萎靡，一副病恹恹的样子。

剑尘，上官幕儿，青怡轩和许然几人都在这里，一个个眉头紧锁，气氛沉重。

努比斯语气虚弱的说道：“如果是在正常的情况下受了这么重的伤，要想恢复起来尽管困难，可终究有办法恢复。可没想到恰好在那个时候我的血脉竟然发生了进化，在进化还没有结束时突然遭受重创，硬生生使进化中断，这不仅伤了我的本源，并且更是让血脉受到了创伤。”说到这里，努比斯叹了口气，道：“今后，我伟大的努比斯梦寐以求的进化之路，怕是要到此为止了，这血脉的创伤，就算是吸纳再多同族的本命精气，也是于事无补啊。”

“许前辈，你是混元始境强者，见多识广，绝非我们这些晚生后辈可以比拟的，不知道许前辈知不知道因该如何治愈努比斯受损的血脉之力。”青怡轩开口问道，努比斯和她毕竟是同为天元大陆过来的，在这异域他乡中自然有一股亲切感，此刻见努比斯血脉受损，断了进化之路，这让青怡轩也生出了同情之心。

剑尘和上官幕儿也是将目光看向许然，露出期待之色。

血脉受损和肉身受到的创伤完全不一样，治愈肉身的神丹他们手中有不少，即便是治愈元神上的伤势，他们也能拿出相应的天材地宝，可面对血脉受损的伤势，他们就没有办法了。

而且，也不知道何种天材地宝，亦或者是何种方式能治愈血脉创伤。

因为在圣界中，如努比斯这般伤到了血脉的例子，实在是太少太少了，非常的罕见。

正因为如此，能给出治愈血脉创伤方法的人，也是同样稀有。

许然认真思索了会，最后还是轻轻的摇了摇头。

见连许然都没有办法，剑尘心中不禁暗暗叹了口气，许然的来历可不一般，说起来，她也算是还真太尊的徒孙，尽管这身份从未得到过还真太尊承认，但所得传承也是极为了的，知道的东西非常多，结果连她都不知道方法，这让剑尘心中也是凉了半截。

“努比斯，你放心，我一定会想办法治好你血脉上的创伤，续上你的进化道路。”剑尘信誓旦旦的说道，努比斯血脉上的损失若不恢复，那也就意味着他将来的成就被硬生生的斩了一截，这对任何一个武者来说，都是难以接受的。

“主人，我们知道有一种东西可以恢复努比斯的血脉。”就在这时，剑尘的脑子传来了紫青剑灵那久违的声音。

说话的是紫郢，在它声音传出的瞬间，剑尘就发现了他们两的存在。

一段时间不见，剑尘发现紫郢和青索的灵体变得更加凝实了，其实力也变得比从前强了不少。

随着他们实力的增强，他们隐藏自己的能力也是变得越来越强，在加上剑尘的双重配合，使得剑尘哪怕是面对那些高阶太始，都很难发现紫青剑灵的存在。

“是啊主人，那件东西可不仅仅能让努比斯受损的血脉恢复，并且还会让努比斯的血脉产生巨大的突破，进行一种质的蜕变。”青索的声音紧接着传来。

闻言，剑尘心神一震，立即追问道“紫郢，青索，快告诉我那是什么东西，在什么地方能得到。”

“那叫龙神至尊果，龙神至尊果乃是龙族圣果，凡是龙族中人，所受一切伤势皆能恢复痊愈，完全就相当于拥有第二条生命。当然，这龙神至尊果只有龙族才能服用，非龙族之外的其他种族若是服食此果，将会有害无益，努比斯自然也不例外。”

听到这里，剑尘有些不解了，既然龙神至尊果只能龙族服用，其他种族服用将会有害无益，那又如何治好努比斯的血脉创伤，并且获得巨大裨益？

不过还不等剑尘发问，紫青剑灵就主动解释：“努比斯现在走的是祖龙进化道路，虽然他现在还远远称不上龙族，但经过这几次进化之后，他的血脉同样也脱离了金丝银线蛇的血脉，正在逐渐的朝着龙族的血脉靠近。当然，如果仅仅是如此的话，那龙神至尊果对他同样有害无益。不过如果是一颗自玄黄之气中孕育而出的龙神至尊果的话，那就完全另当别论了。”

“玄黄之气蕴含造化之力，因此，龙神至尊果如果蕴含有玄黄之气的话，那对努比斯来说，不仅会消除所有不良隐患，并且还会获得巨大好处，能够促进他的血脉进化道路。”

“这龙神至尊果我听都没有听说过，到哪里去寻找？况且还是沾染有玄黄之气的龙神至尊果。”剑尘眉头一皱，有些犯难。

“主人，这一点你不必担心，别忘了你之前来的那个小世界中，海域内就存在着一处玄黄小天界的入口，只要能闯入玄黄小天界深处，必然会获得龙神至尊果。”青索说道。

闻言，剑尘眼睛顿时一亮，紫青剑灵所说的那处小世界，自然就是天元大陆了，在那一界中，的确有一个玄黄小天界的入口。

“不过那一处玄黄小天界的等阶很强，在玄黄小天界的深处，必然有实力异常强大的玄黄兽的存在，没有仙尊境界的战力，几乎无法踏入其中。”青索继续说道，所谓的仙尊境界，实际上也就是圣界的太始之境。