
        第238章  小情调

    桌子上很快摆满了丰盛菜肴，店家亲自抱来了一坛酒：“这是皇城才能尝到的好酒，英雄血！两位爷请慢用。”

    马大猛确实饿了，刚刚跟花大锤打了场恶战，消耗很大。他看着满桌子美味，肚子咕咕叫，用力抹了把嘴，拿起筷子：“我不客气了？”

    秦命倒上两杯酒，递给他一碗：“喝杯酒，暖暖身子。”

    “爷们喝酒要用碗！”马大猛倒满一大碗的酒，一口干掉，浑身都热乎了，正要举筷子，忽然一楞：“咦？不对啊！”

    “哪里不对？”

    “我是来挑战的！怎么吃起饭来了？”

    秦命哭笑不得，你心真大。“我不会接战的。这顿饭这顿酒是替花大锤请的，你们打归打，别记仇，也没什么深仇大恨的。如果可以，交个朋友，你们有这么多相似的地方，能遇到也算是个缘分，你说是吗？”

    “你们是朋友？”

    “我也是跟他路上认识的，一起当佣兵做任务，后来他邀请我来皇城，我们就一起来了。”

    “你这人不错。”马大猛伸个拇指，不再犹豫，举起筷子开始大快朵颐，一边吃一边含糊不清的道：“你真一拳轰退了乌金猿？”

    秦命抿着酒杯，顺便给妖儿夹了菜：“我练得体武，爆发力强点。乌金猿当时刚出来，还没做好准备，我占了个便宜。”

    “很谦虚，不错。你的拳头有多重？”

    “不到两万斤！”

    马大猛另眼相看：“可以啊！很不错啊！是男人就要练力量，你看看那些崇拜灵力至上的武者，都是些花里花俏的花架子，中看不中用。有些人施展个武法光酝酿就憋个半天，我看的都着急。”

    秦命不跟他争论这个。“你这样到处挑战，不怕他们报复你？”

    “报复？为啥？”马大猛抓个羊蹄筋，费力的啃咬着。

    “面子。皇城里的人，看重面子。”秦命一边吃着，一边观察着马大猛：“你落了他们的面子，在他们眼里这就是死罪，要掉脑袋的。”

    “我呸！不要个碧脸了？输都输不起算什么爷们，不找个地方好好修炼，还有脸出来报复？”马大猛嗓门很大，震的房间都微微颤抖。

    “话粗理不粗，说得好。”

    马大猛跟秦命碰碰酒碗，豪气道：“男人要爷们！要硬气！要有性格！什么事都缩手缩脚，活着有啥意思？潇潇洒洒活个五十年，也比缩头缩脑活八十年要好，你还年轻，你要开朗。”

    妖儿悄悄看看秦命，不着痕迹眨个眼，这傻大个好骗，拿下他。

    马大猛仰着头，扯着嗓子：“皇室召集外域新秀齐聚皇城，不就是为了五大域地之间的切磋会武吗？这是皇家谕旨，咱还怕他个卵，想挑战谁，直接上，输了咱认输，赢了换下一个。报复又怎么了，那是他们害怕了，连重新来挑战咱的勇气都没有，只能用下作手段。那种人不是爷们，没什么出息。”

    秦命暗暗摇头，说你纯粹呢，还是该说你淳朴。不过这个马大猛确实很对秦命胃口，而且有潜力。他举起酒杯跟马大猛轻轻一碰：“还是要控制好火候，保证能全身而退再出手。我们都是普通人，没那么雄厚的背景，想要立足首先要变强，你若更强，谁敢再狂？”

    “你若更强，谁敢再狂。”马大猛自己念叨了几遍，似乎很合他胃口。

    ………………

    深夜里，秦命趴在床上，看着安睡的虎崽。可能是因为终于找到安全感了，小家伙睡得很香，打着细微的鼾声，肉嘟嘟的小爪子还时不时撩撩它湿润的鼻子。要不是污龟的肯定，他真的很难相信这个只有巴掌大小的雪球竟然是只白虎。污龟虽然没有明说，可是能引起它的惊觉，虎崽的血脉应该会很强，就算不是真正的纯血，也差不了太多。

    关于虎崽的身世，秦命更倾向于它父母只是普通的虎妖。

    不然谁能轻易的得到它？又怎么会当成普通的兽崽送到赤雷宫。

    “运气不错。”秦命笑着点点虎崽的鼻尖，顺手把已经熟睡的污龟放到枕边。

    “想什么呢？”妖儿从浴室走出来，甩弄着湿漉漉的长发。

    刚刚泡完花浴的妖儿浑身散发着阵阵香味，似出水芙蓉，肌肤娇嫩，白里透着处子红晕，吹弹可破，卸去伪装面具现出她美丽地容颜、精致完美的五官，让人感叹造物主的神奇。眸子似水波般在流转，灵动又勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，却鲜艳红润无比，雪白柔滑的香肩，性感的锁骨，都是那样的诱人。

    秦命只是下意识的看了眼，就被牢牢吸引住了。浴袍缠住出浴的娇躯，凹凸妖娆，s型的轮廓简直让人喷血，露在外面的肌肤滑腻莹白，没有任何的瑕疵，让人忍不住要去抚摸。蛮腰纤细，盈盈不足一握，前面的挺翘高耸，后面的浑圆丰满，都随着那款款莲步，而轻微摆动，当真是说不出的诱惑。

    那双修长的**，从浴袍下面伸出，白嫩嫩地晃来晃去，惑人无比。

    妖儿梳理着齐腰长发，给了秦命个千娇百媚的眼神，轻轻啵了口。“我美吗？”

    秦命这才回神，尴尬的搓了把脸：“你怎么来我房间了。”

    “马大猛占了个卧室，我当然要来这喽。”马大猛块头很大，可酒量是真差，五碗下肚，直接栽在桌子上了，秦命只能把他拖到闲置的那个卧室里。幸好花家给他们安排的是个套房，有五个房间。

    “三个卧室呢。”

    “万一他耍酒疯，晚上冲进去呢？本姑娘可降不住那头野兽。我今晚就住你屋里了，不然睡不踏实。”妖儿以前从不吝啬展现自己傲人的身材，但在认识秦命后明显的收敛了很多，她还是喜欢穿紧身的衣服，展现青春动人的身体，可至少不再暴露，也总在外面披个斗篷，有意无意的阻止外人的目光。可今天晚上是刚洗完澡，又缠着短短的浴袍，火辣性感身材再次展现在秦命眼前，直让人血脉喷张。

    秦命正值青春年少，血气方刚，是最容易躁动的年纪，哪能经受得住这种阵仗，鼻孔一热，差点就流血了，赶忙避开目光。可不受控制的又多瞄了几眼，完美的轮廓，雪白的肌肤，红润的嘴唇，还有修长的美腿，美妙无比。这简直就是个妖精，专门为勾人魂魄而来地。

    “你偷看我了。”妖儿逗他。

    “没！”

    “明明就偷看了。”

    “我是看看门锁了没。”

    “门在那边呢。”

    “我看看窗户关了没。”

    “窗户在这边。”

    “我……我就随便看看。”秦命自己都说的尴尬。

    “啧啧，我们家命儿长大了啊，会偷看女人了，跟我说说，看哪了？”妖儿来到床边，温润的体温、撩人的香味，都让秦命神魂颠倒，浑身发热，差点就醉了。

    “矜持，我们还是孩子。”

    妖儿笑的风情万种，性感的红唇闪烁着惑人的光泽，轻轻在秦命耳边吹了一口气。“我们都定亲了，你忘啦？将来要结婚的。”

    秦命挠挠耳朵，往旁边挪了挪：“那是你爷爷闹着玩的，不算数。”

    “你心里想它算数呢，还是不算数呢？”妖儿继续挑逗秦命，娇躯几乎完全赖在秦命的身上，阵阵体香传来，她细语柔声地道：“跟姐姐说说你的真心话。”

    秦命招架不住了，赶紧往旁边挪了挪：“天色不早了，我们还是睡吧。”

    “这么急色了？”妖儿给他个千娇百媚的坏笑。

    秦命一翻身，撩起蚕丝被蒙住头，认输！装睡！

    “你竟然能忍住。是姐姐没有魅力，还是你还没发育？”妖儿柔柔的娇笑，手指按着蚕丝被点在秦命腰上，撩的他轻轻一颤，不满的回叱。妖儿娇笑：“咱俩谁是女人谁是男人？这可不像是我认识的秦命哦，你不是很勇猛嘛。”

    “我们还小，要固守元气，早点睡吧。”秦命隔着蚕丝被认输，他真有点躁动了，恨不得猛地翻身把她扑倒，可刚刚生出这个想法就被他狠狠压下了。
  