    李锋和路璐都是说话算话的人，既然打算从苹果身上赚点小钱花花，那肯定也是有所行动的。

    就在第二天早上，李锋刚起床的时候，路璐就已经提前安排好这一切了，她先是悄悄的将云峰基金的资金转移到相应的多个匿名账号上，准备做空苹果股票，

    然后又买通不少媒体爆出对苹果股价利好的信息，什么“苹果的第一代iPhone的市场调查很受年轻人的喜爱”、“苹果又有新的秘密研发项目”…

    甚至，路璐连李锋这次与乔布斯的谈判也利用上了，“锋锐董事长Leo来美是给苹果赔礼道歉”、“苹果准备收购锋锐的安卓系统”…

    反正就是使劲“吹”苹果，抬升苹果的股价，这样好在苹果股票的最高点做空，好降低风险。

    做空（卖出）与做多（买入）是不一样的，做空的要求更高，而且风险更高！

    比如，在美股市场上某A股票是以10美元的时候，花1000美元买入100股，那么最大风险就是A股票跌到0，最大亏损是百分之百，也就是这1000美元没了。

    但如果是在A股票价格为10美元的时候做空100股，当它涨到20美元的时候，股价涨幅就已经是百分之百了，此时亏损是1000美元。如果涨到30美元美股，那涨幅就是百分之两百了，此时亏损就是2000美元了，而且如果它继续上涨，那亏损就更大了。

    所以，做多相当于锁定亏损最大为百分之百，而做空则又肯能无限亏损。

    不过也有特殊的时候，比如近期某行的原油宝事件，也有出现“负”的时候，估计某行也没有料到会出现负油价吧！

    这也算是个真实例子：美国原油期货，跌到1分钱时候。

    某人买了1万块的，心想着大不了就1万块不要了，小玩一下。

    谁知道过了半个小时，原油期指大跌-37，竟然欠了3700万。

    很多人看不懂，我们来捋捋：

    当价格是1分钱，1万元可以买100万桶油。

    后来原油大跌，价格变为了-37。

    这时你有两个选项，一是等过几天实物交割，你租船去拉回来100万桶油。

    二是卖掉100万桶油合约，但因为价格是-37，你要付给别人3700万才能卖掉合约。

    很多人因为不想也没能力去拉油，所以只能选择第二种方式，瞬间破产。

    金融这个东西啊，其实就是变相的“赌博”，所以啊，小老百姓有钱了，还不如多买两套房实在。

    而这次做空苹果的股票，也是是路璐和李锋临时起意，所以可操作的资金并不多，也就5/6亿美金的样子，不过这些钱就够了，李锋也不是指望赚多少，能赚个几千万美金就够了，纯粹是恶心下乔布斯而已。

    不过在“做空苹果股价”恶心下乔布斯之前，李锋现在就已经把乔布斯“恶心”了一遍。

    这次锋锐与苹果的会面，是安排在谷歌进行的，当时李锋与拉里.佩奇商议上是早上九点在谷歌的会议室会面。

    而李锋作为一个“说话算话”人，“说迟到就是迟到”，而这可是把乔布斯恶心坏了。

    因为李锋是最主要邀请人，此时都九点半了，还迟迟没有露面，都让乔布斯干等了半个小时了，可算是把乔布斯好好的膈应了一下。

    此时的乔布斯已经在谷歌的会议室不止走了多少圈了，没有几万圈，也有几千圈了，说不定都能围着地球赚个全来了。

    “从来都是别人等自己，自己什么时候等过别人！”

    有些恼怒的乔布斯直接对旁边的拉里.佩奇质问道：“佩奇，你们谷歌是怎么办事呢，这都晚了半个小时了，那个Leo怎么还没有出现啊！”

    现在乔布斯对李锋还没有什么好态度，嗯，至始至终乔布斯就对李锋不爽，要不是因为李锋，自己又怎么会来这里呢！

    而乔布斯那个凶拉里.佩奇的态度，不知道还以为他是谷歌的CEO呢，不过众人也都习惯了，这就是乔布斯，不管到那里，他都是主场。

    而拉里.佩奇却是个老好人，其实他刚才就已经给李锋打过电话了，他一上来还以为李锋起晚了呢，“Leo，你是不是睡过头了，这边的乔布斯都等急了！”

    “佩奇，不要慌，要淡定。其实我没有睡过头，今天起得还很早，还去海边跑了两天，我就是故意去晚，先给乔布斯个下马威！”李锋直接说道。

    “老大，你这个下马威都伤及到我了，你还是赶紧来吧，有什么事你们当面谈，不要都拿出起啊！”拉里.佩奇无语的说道。

    拉里.佩奇可以跟李锋毫无顾忌的说道，但乔布斯就不一样了，而且他毕竟还是前辈，拉里.佩奇也没法拿他怎么样，只能小声的说道：“史蒂夫，我刚才已经给Leo打电话了，他还在路上，应该马上就到了。”

    不过乔布斯可不是什么好脾气，可不理这一套，他还一直追着不放，“那你是怎么干事的，也不能晚这么长时间啊…”。

    乔布斯这个态度，连谷歌的CEO埃里克.施密特都有点看不过去了，也是站出来对乔布斯安慰道：“史蒂夫，多大是事啊，无非就是多等半个小时的事，

    而且我估计这也是Leo的谈判战略，就是故意来晚的，好让你心烦气躁的，从而在谈判上失去主动，这一点我们谷歌上次收购YouTube的时候，我深有体会。”

    “埃里克，你什么时候见过我会因为发脾气，从而在谈判上失去过主动！”乔布斯反问道。

    “…..”埃里克.施密特。

    怪不得乔布斯没什么朋友，也不是没有道理的！这种脾气谁能受得了。

    现场唯一淡定，也只要旁边的库克至始至终都在那边坐着，一直没有说话，估计他也是习惯了。

    就在众人被乔布斯弄得心烦意乱的时候，李锋终于领着路璐姗姗来迟了。

    后面还跟着锋锐在北美的安卓系统的负责人安迪.鲁宾，因为龙小天没有来美国，这次就由安迪.鲁宾出面了，更何况安迪.鲁宾在苹果也干过，与乔布斯他们也比较熟悉。

    这次锋锐与苹果的谈判，谷歌方面作为中间人特邀出席，可相当于一次“锋锐”“苹果”“谷歌”的“三方会谈”，

    苹果方面是乔布斯和库克；谷歌方面是埃里克.施密特和拉里.佩奇；而锋锐方面是李锋和安迪.鲁宾，还有路璐这个见证人；现在人终于到齐了。

    PS :因举报被封了几天，现在终于解封了，不容易啊！为什么就是有人好干些“顺人还不利己”的事呢！对此，啥也不想说了，以后好好更新吧！

