    贾建国眼睛陡然亮起来，“在经过我的包装之后，足足有一千分，全部麦出去之后，那都是最少一个亿，我牛都已经吹出去了，这是经过大师神医精心调制出来的滋补壮阳酒，物以稀为贵，不能一下都放出来，现在是卖方市场，有价无市。”

    “咱们得等着他们上门求咱们卖。”

    夏阳对做生意这方面并不是特别的熟悉，脸上带着淡淡的微笑，“这点贾老板你做主就行，这是我的银行卡，到时候你直接把钱给我打过来就可以，等酒快没有的时候，你可以给我打个电话，等我来县城就把药材给你带过来。”

    “当然是越多越好，虽然咱们是用的饥饿销售，但是让咱们东西好，好货不怕囤货多，甚至我都感觉有些人买不下的时候，都可能会出更高的价格来哄抢，尤其是到了老哥我的这个年纪，男人嘛，肯定不能让人说不行，可连接到那里了，总是有点力不从心。”

    贾建国说到这里的时候，脸上露出了一抹你懂得的笑容，“壮阳酒既能滋补人的身体，还能在那方面特别的强大，十来万对于那些有钱人来说，有时候也就是一桌饭钱。”

    夏阳听着贾建国在那里说着以后该怎么销售这壮阳酒，心思却是在想着拍卖会的那些事，贾建国能把生意做得这么大，该怎么去销售，根本就不用他担心。

    贾建国也看出了夏阳对这方面不太感兴趣，他实在想不到送什么东西能拉近他和夏阳之间的距离，心中仔细的琢磨了一下之后，干脆实话实说。

    “夏兄弟，咱们之间的合作，你是占据了绝对的主导位置，老哥一直觉得占了你不少的便宜，你有没有什么需要的东西，在这县城里面老哥还有几分颜面，遇到什么困难或者有什么事情，可以直接给我打电话。”

    一般的小事情，夏阳还真不需要贾建国来帮忙，而如果遇到了大麻烦，贾建国反而又帮不上忙，对比整个周家来说，贾建国要差上不少。

    心中微微思索，他也看出了贾建国的心思，这是想要和自己拉近关系，然后把这壮阳酒的生意给握稳了。

    “你可以帮我留意一些珍贵的一些补血药材，很多药物都需要这些药材。”

    “这个包在老哥身上，最近一段时间我正好要出去一趟，在省城那边我还认识一些朋友，从他们手中应该是能买出不少的珍贵药材，到时候我带上一些酒，可以去找他们换一些药才回来。”

    贾建国双眼当中都能透出笑意，他就怕夏阳不开口，只要夏阳有需要，那就能体现出他的价值。

    这顿饭吃了一个多小时，夏阳也喝了不少酒，脸上没有丝毫的醉意，而贾建国已经走路都在晃了。

    本来贾建国是想要让夏阳今天在这里休息，晚上去玩一些别的小节目，不过讯飞夏阳也拒绝了，不用想，他也知道那些小节目是什么，这一点他和贾建国可玩不到一块。

    在贾建国和那些迎宾美女热情的目光下，夏阳打了一辆车，来到了县城最大的中药馆。

    他过来是想看看能不能买到什么珍贵的药材，也只能是说碰碰运气，这中药馆也不一定能有他需要的东西。

    刚进入里面，就碰到了浓浓的中药味道，而夏阳从小就喜欢这种味道，不过在周围转了一圈之后，他就没有发现真正的好药材，虽然有很多都是野生的中药，但却不是他需要的。

    这些药材他可以自己上山去采，没必要再去多花一份钱，再出来的时候，贾建国直接给他往银行卡里面打了五千万，先把分成给了他。

    本来贾建国是要给他七千万，只不过夏阳知道贾建国还需要用那些壮阳酒去换一些珍贵的药材，所以他主动改了分成，贾建国在推脱了一番之后，拗不过夏阳，也只能是打了这么多钱过来。

    “先生，请问您需要什么药材，我可以为您介绍。”一个女人的声音从后面传来。

    夏阳转过头看到一位二十多岁的女人，乌黑的长发随意披散而下，穿着洁白的束腰连衣裙，挡不住那姣好的身材。

    精致的面容带着恬静的微笑，显得很有亲和力。

    夏阳礼貌性的回了一个笑容，“这里应该是没有我需要的药材。”

    “请问您需要什么样的药材？在外面摆着的都是我们这里的普通药材，而有一些药材，我们并没有摆在明面上，这些都是珍贵的药物，很少直接出售，刚才我看先生您看过那些药材之后，在那里摇头，我想您应该是一个行家吧？”女人声音温柔。

    “我可以看看吗？”夏阳心中已经是升起了一抹喜意，他现在最缺的就是药材，其次就是可以布置聚灵阵的材料。

    “先生请跟我来！”女人带着夏阳直接上了二层。

    上去之后除了几间办公室之外，在那透明的玻璃罩里面，摆放着一些人参和何首乌，人生根须茂密，最大的一个都有手指粗细，从品相上来看，这就是百年野山参。

    “这棵百年野山参多少钱？”

    “五百万，而且有价无市，这也是昨天才刚刚收来。”

    “我要了！”

    夏阳直接将银行卡丢了过去，五百万的价格并不算太高，要是放在拍卖行里面，可能还要高出不少。

    这野山参属于补血的良药，不管是古武者修炼，还是他的那些传承修炼，气血是人之根本，人体的气血越强大，修炼的就会越快。

    “等一下，这野山参我出六百万！”这时候，一个突兀的声音从后面传了过来，直接就给多加了一百万。

    听到这个声音的时候，夏阳眉头微微一皱，也转过了视线。

    男人三十岁左右，面色有些不正常的发白，上了这么一层的楼梯，也能看出他在明显的喘气，而在他的身后还跟着两个穿西装的壮汉，应该是保镖之类的下属。

    “叶经理，给我一个面子，这颗野山参卖给我，你也知道我的身体情况，必须要这些珍贵的药材来续命。”

    “这…这毕竟是这位先生下来的，您是我们店里面的熟客，这让我很为难。”叶经理脸上有些无奈。

