    在姒月看到白三三的时候，黄字院的人也过来了。

    一起过来的还有黄字院拿着戒尺的先生。

    “先生，你看，白三三在那里！”白霜儿指着白三三这边说。

    先生领着人直接阔步走了过来，看到白三三和玉竹在一起的时候，微微颦了一下眉。

    相府三小姐怎么跟玉竹公主在一起玩儿了。

    “白三三。”先生喝了一声，“今日是你上书院的第一日，跑哪儿去了？”

    差点儿他还以为相府三小姐失踪了。

    这可是相府的小姐，若是失踪了他可担待不起。

    好在三小姐还在书院里，还自己回来了。

    但该教训得还是得教训。

    见三三被凶，姒月神色一下冷了下来。

    玉竹也颦起了眉头。

    三三倒是不紧不慢。

    “去睡觉了。”

    先生一听这话就来气了，虽然白三三小，听不懂他可以理解，但上书院第一天便逃课，实在是太没规矩。

    日后他的课上其他学生有样学样怎么办。

    今日他就得立立这规矩。

    他威严道：“咱们书院有书院的规矩，上课期间逃课，就该受惩罚。”

    掏出了戒尺，“过来，今日，我便打你三下，让你引以为戒。树立规矩！”

    白霜儿心中暗喜，等着看安好戏。

    其他几个年纪差不多大小的皇亲国戚家的世子郡主们也都围着看戏。

    黄字院找白三三找了几乎大半天，这消息也早就传到了其他院。

    所以白三三逃课被先生抓到了的消息也马上传开了。

    在先生训斥三三的时候，白子轩也正往这边儿赶。

    此时，黄字院。

    三三看着先生，问了句：“要打我吗？”

    如果按照人家的规矩，她不上课，是要受惩罚的话，那她，就不反抗了。

    先生看着白三三这一脸无辜，跟小鹿似的眼睛盯他，拿着戒尺的手都抖了抖。

    这……好像小丫头看着也挺小，打下去不会有事吗？

    要不，他轻点儿？

    随便教训一下得了。

    三三乖巧伸出手，那小手像是从袖子里钻出来的是似的，粉

    粉嫩嫩的，像是轻轻碰一下都能给碰出红印子来。

    先生又犹豫了。

    好像……像白三小姐这么小的孩子，还不懂事儿呢，听不懂逃课也正常？

    没规矩，以后慢慢教就好了嘛。

    可是这么多人都看着呢，不行，他还是得立个规矩！

    玉竹面色微冷，虽然拢了下眉，但并未做什么。

    “打吧。”三三软糯出声。

    一副逆来顺受得样子。

    先生：“……”

    姒月有些着急，“主子……”

    傅先生牙一咬，心一狠，“为师也是让你长个记性，既来白鹿书院念书，就要守这里的规矩。不守规矩，就要挨罚，明白吗？”

    三三乖巧点了点头，黑白分明的眼睛一眨不眨的，“嗯。”

    傅先生深吸了一口气，他还是第一次教训一个学生这么下不去手。

    他拿起戒尺。

    “啪！”

    戒尺轻轻打在了白三三的掌心上。

    虽然很轻，看因为三三的肌肤实在是太嫩了，所以还是出现了一道红痕。

    “主子……”姒月看到满眼心疼。

    玉竹眼底也出现了一丝寒意。

    白霜儿忍住笑意，等回去之后她要告诉爹爹娘亲。

    白三三今儿上书院逃学挨先生打了。

    看爹爹还喜不喜欢她。

    而白三三的脸上倒是看不出什么，也没什么表情。

    好像一点儿都不痛似的。

    实际上本来就不疼，这点儿力道，算不得什么。

    但大家都好像在替她疼。

    傅先生扬起手，虽然于心不忍，但还有两下没打完呢。

    戒尺刚要落下去。

    “先生先生！三三还小！您大人不记小人过，大人不记小人过啊！”云舟直接冲了上来把傅先生手里的戒尺给抢了下来。

    傅先生被这么一撞差点儿跌到，还好云舟眼疾手快的又拉了傅先生一把。

    白子轩立刻上前，看着三三的掌心，见到浅粉色的印子的时候，心疼的不得了。

    “三三疼吗？没事吧？”

    三三摇头，“不疼。”

    三三是实话是或，但在白子轩眼里就成了三三不想让他们担心，

    所以故意这么说的。

    想到这里白子轩就更心疼了。

    他站起身，冲着傅先生拱手，沉声道：“先生，家妹还小，诸事不懂，许多规矩也不知道。第一天上学院，若是有不守规矩之处，还希望先生见谅。若是先生要惩罚，还请让子轩代家妹受罚。”

    这边云舟已经把先生手中的戒尺给抢下来了，一边安抚傅先生一边把戒尺给扔老远了。

    傅先生好半晌才缓过神来。

    正要开骂，发现抢走自己劫持的是云舟小世子，知道这小子难缠，也就没骂了。

    “傅先生息怒，您看，你若是要惩罚，便惩罚白子轩吧。兄长代妹妹受罚也是应该的。瞧三丫头多小啊，若是打坏了宋国公不得找您来说理么。”云舟笑嘻嘻的说道。

    这话说的，没毛病。

    白子轩还抬头看了他一眼。

    傅先生甩了甩袖袍，把云舟也给甩了出去。

    “哼！”傅先生冷哼一声，看向了面前拱手的白子轩。

    “罢了，念在白三三今日是第一次上学，又年纪尚幼，又有人为你求情的份上。今日便到此为止。”傅先生威严说道：“若再有下次，定不轻饶！”

    白子轩松了口气，“多谢先生。”

    白三三看了看他们，不明所以。

    明明打两下就解决了的事情，他们为什么要弄的这么复杂。

    白霜儿远远把戒尺又捡了回来，“先生。”

    傅先生拿回了戒尺，看了看白霜儿，

    “白三三，多向你姐姐学学，勿要仗着年纪小便为所欲为。”

    他又训斥了一句。

    白霜儿心中窃喜。

    她看向云舟，又得体大方的唤了声：“云舟哥哥。”

    小脸儿上含着一丝娇怯。

    云舟敷衍的打了声招呼便看三三去了。

    “三妹妹怎么样？打的疼吗？”云舟差点儿就挤开了白子轩的位置。

    白三三则被围在了中间，被一个两个的嘘寒问暖。

    见云舟根本就不搭理自己，白霜儿脸色瞬间变得难看了起来，眼里满是妒忌。

    而傅先生在教训完白三三之后，便带着人离开了。

    姒月见三三被围在中间，不禁皱眉，大少爷关心主子就算了，小世子来凑什么热闹。

