    东剑场局面愈发明朗，随着剑修数量持续锐减，剩下的强弱差别也越大，强横的人镇压一方，那出众的实力无比明显。

    如今，论剑进入末尾阶段，都不准备保留了，全部拿出了底牌绝活，激斗比起之前极其猛烈，许多大族之间也发生了碰撞，不断有身影落败出场，战斗被推向了鼎峰。

    “你们一起上吧。”

    洛依矗立剑场的半空，散发的神道光辉无比耀眼，高贵、强势，仿佛集万千优点于一身，一眼看去便让同境修行者生出无限的自卑感。

    她身上霜华神意笼罩蔓延，晶莹闪烁的冰花缓缓飘落，将若大一方区域吞没，许多大族强者被圈进其中，这片空间里的人，无不感到刺骨的冰寒。

    “太狂妄了。”

    有人愤怒指向半空。

    这名东仙天弟子释放神意，将上百名天轮圈在一起，她想要一力横扫吗？

    姿态何其嚣张！“放肆。”

    咚地一声，地面有人踏步而上，冲着虚空一抓，掌下结出刺目的剑光，天轮粒子滚滚翻涌，剑道神力灌注剑魂，朝着洛依奋力刺去一剑。

    洛依冷淡的目光看去，纤纤玉手随意挥出，一枚从空掉落的冰花陡然神芒大放，爆发出巨大的神剑影子，重重斩在了对手身上。

    轰！那个位置扩散出浓烈的白色冰霜，仿佛爆发的磅礴大雾，将人给笼罩进去，未听到任何声音传出，下一瞬，随着白雾主动散开，露出一尊人形冰雕，那出手的剑修保持着挥剑的动作，活活冰封于此，整个人仿佛失去了所有生息。

    “这……”无数天轮胆颤，洛依一出手，剑魂、剑意、连同对方的神道天轮全被冰封，意志都被冻结，何其妖孽的实力。

    “又是一合。”

    有经历过问剑塔而来的剑修看得目瞪口呆，迄今为止，东剑场没有天轮能从洛依的手上撑过一合。

    不愧是冲上第九层的顶尖天骄，堪称无敌。

    “就没有像样点的吗？”

    洛依目光俯视下方人群，神域不少名门子弟困在她霜华神意之中，然而，这些平日里个个傲气凌霄的剑修，却没人敢正视她的眼睛。

    失望、失落、夹杂着一丝丝的愤怒，偌大一方神界，东剑场竟是碰不到一个合格的对手，她想公平一败都难，论剑如此无趣。

    陪同洛依进入剑阵的几位东仙天仙子默默含笑，照此来看，东剑场地确找不到能让洛依输的人，仙尊派她们陪同，完全多此一举。

    “以师妹的天赋和能力，莫说这东剑场，放眼整个无间神界，两道神纹在内的天轮也极少能挑出来打赢师妹的存在，除非三纹强者，天轮品阶还不能太低。”

    一位仙子笑道，无间界还是小的，她想说三大剑界之内，同境又有几人敢保证一定胜洛依？

    即便陆秋和龙蔑，敢保证吗？

    估计也不敢。

    “你们好歹都是神域名门望族，其中不少也是天道执掌者替补，如此畏畏缩缩，真没有半点男人的样子。”

    另一名仙子朝着下方喊话，目光扫视人群，特意落在了南宫邈身上。

    如今，南宫邈也置身在洛依的霜华神意之下，反观南院最年轻、天赋最优秀、常被南院长胜赞的得意高徒，南宫邈却如其他人一样，也不敢抬头正视洛依师妹。

    南院的后起第一剑，有些名不符实啊。

    似乎察觉东仙天仙子的目光，南宫邈缓缓抬起了头，双掌暗暗抓紧，面向高贵如女王般的洛依，喊道：“既然如此，我南院领教一下洛仙子的剑道。”

    南院与东仙天同为神域巨头之一，并列的存在，岂能被人小视，言毕，南宫邈身上闪烁出了神光。

    “你还不行，实力太弱。”

    洛依淡淡扫了南宫邈一眼，那样子提不起半点兴致。

    “你……”南院一名护道天轮微微生怒。

    “洛仙子身怀霜华神意，必然是东胜前辈真传弟子。

    即便如此，也未免太自傲，我师弟南宫邈何尝不是院尊的高徒，你们地位相当……”“请指教。”

    南宫邈直接出手，纵身一跃，天轮光辉呼啸绽放，星辰粒子在他掌中凝成一柄剑，朝着洛依冲了过去。

    他知道洛依很强，打心里不想面对，现在不面对也不行。

    否侧，神域如何评价南院，怕了东仙天，周天剑术比不上东胜仙尊的霜华神意？

    此一战，他背负着南院的名誉，必须出手。

    “我说了，你不行。”

    洛依并不是讨厌南宫邈，但对于没有兴致的人上来纠缠，她却很反感。

    她双指夹住一枚飘落的冰花，冲着南宫邈甩了过去，离手之间，冰花化成一柄雪白的锋芒，仿佛无视了空间大道，意念所达，剑已经飞至。

    嗡！强横的剑气当天压落，一柄皓月神剑携卷着肆虐的冰霜，仿佛要埋葬这乾坤，顷刻间，侵袭在了南宫邈身上，穿透天轮，渗进了他的血肉里、神魂里、意志中。

    南宫邈一瞬间感觉时间仿佛定格，他的动作变得无比缓慢，伴随而来的，是体内神力运行迟缓，天轮剑意开始衰退，渐渐，他觉得神力似被一股寒意冰封，血液停止流动，连思维也停止在从头顶坠落的剑光下。

    轰！狂暴的星辰粒子翻涌，自尊和骄傲迫使南宫邈挣脱洛依的剑意压迫，让他爆发毕生全部，一束束璀璨的星辰剑气从他周身倒升于天，他呐喊着，咆哮着，整个身躯像是化成了一道星辰剑影，随同万道剑气齐飞，与坠落的巨大冰霜神剑冲撞。

    轰！第二声沉闷的声响，万道星辰剑气被染成了白色，冻结在中途，同时破碎成渣，那巨大的皓月剑辉如泰山压顶，沉重万分，将南宫邈化身的剑光压了回去，节节狂坠，直至生生轰在地面。

    “师弟。”

    两位南院护道天轮大惊。

    南宫邈，竟不堪东仙天一剑！“书院论剑考验的是个人能力，南院何时也学会了投机取巧。”

    洛依淡淡瞥了过去，一眼之下，万重霜华滚滚席卷，轰在了替南宫邈护道的两个天轮身上。

    顷刻间，这两位大天轮强者被一股恐怖的冻意侵透身体，神力被冻结，天轮也来不及释放，满身冰渣跌飞出去，从剑阵结界直接撞了出去，狼狈的趴在了道场上。

    “又是一击。”

    无数剑修倒抽冷气，望向洛依的目光满是惊骇。

    南院派入东剑场的三名圣天轮，举手投足间被压趴在地，据闻，南院长为了保证弟子支撑到最后，特意选了两位即将突破两纹道行的天轮强者。

    这两人，依旧不堪东仙天弟子一击。

    而且，连那南宫邈也是，南宫邈不是神域名气响亮的后辈领军人物吗？

    实力为何如此不堪？

    真是不试不知道，一试吓一跳，看来南院之人对南宫邈的评价，有些夸大其词了，捧了个虚名。

    不过，诸人也都知道，那名东仙天弟子实在太强，明明跟其他人一样，也是一纹道行，但她举手投足间释放的神意强度，给人一种两纹都不及的恐怖感。

    这位洛仙子，究竟何许人也，有何家强大的势背景吗？

    “咳咳。”

    剧烈的咳嗽声从一座剑坑里传出，浑身凌乱的南宫邈爬了出来，虚弱的身体摇摆了好几次，才勉强站稳脚底。

    当他抬头望向洛依时，脸上涌满了悲哀和凄凉，果然，他没从对方的手里撑过一剑。

    此刻洛依给南宫邈的感觉，已经不单单是天庭女王般的强大姿态，而是璀璨的如同神王之女，是那么的遥远，高不可攀。

    “这便是仙级天轮的力量吗？”

    南宫邈发出苦涩的呵呵冷笑，脸上最后一丝骄傲在刚才那一剑之下化为乌有，他垂着脑袋，踏着踉跄的步伐，缓缓朝剑阵之外走去，背影很落魄。

    曾经，他在北斗山豪情壮语，声称无间神域英才辈出，这是属于他和北斗义的时代，即便是遇上陆神界陆秋和真龙皇子龙蔑，他也有把握斗他个来来回回。

    因为他始终认为，天轮跟元魂品阶一样，只是占了某种先天条件，修行才更加重要，只要神道磨练的足够深，任何所谓的先天优势都是虚无。

    然而今日，他突然发现曾经的豪言壮语如此可笑和讽刺，宛如井底之蛙，不知天外广阔。

    北斗义晋神大礼上的话，至今犹在耳畔，“若我进了书院，即使碰上陆秋和龙蔑，未必不能一战。”

    现在能战否？

    他连书院论剑都闯不过去，面对与陆秋和龙蔑同等天轮的洛依，不堪一剑之力。

    何其讽刺！“那个整天臭屁的小子终于滚出来了。”

    场外，司浣看着南宫邈的模样，似乎挺凄惨。

    “倒不是他真的弱，而是遭遇的对手超出了他所在的层次之外，螳臂当车、太不量力而已。”

    章泫评价道。

    “现在还需要我证明什么吗？”

    秦浩慵懒的打了个哈欠，这南宫邈把天轮品阶看得太简单，按照他的领悟，那么洪荒万界的人，都有机会成就神王至尊。

    但洪荒，又有几位神王呢？

    寥寥几个而已，算上台面下有资格匹敌神王的存在，也绝对不超双手之数，毕竟秦浩见识过神王的能力，非常清楚那种力量获取的难度。

    像南宫邈这种人，不可能站到洪荒顶尖妖孽的行列，龙蔑、陆秋都不算什么，他们都是洪荒至高妖孽光辉下的一粒尘埃罢了。

    甚至秦浩都不敢说自己遇到那种人物，还能够安然而退，他也不算。

    

