    阿尔尼斯星地表震动，山峦崩塌，几乎所有的建筑都在恐怖的震动和冲击波肆虐下倒塌、粉碎。

    阿尔尼斯星上百分之九十九的行星防御建筑，都在地震和冲击波中倒塌。

    行星防御力量，刹那之间十去七八。

    不过，帕勒塞毕竟是高等文明，阿尔尼斯星作为帕勒塞银河远星帝国矩尺座旋臂的首府星，有许多高等文明的地标性建筑。

    比如圣堂神庙、银河战争纪念碑等等建筑，以及一些军事级别较高的建筑，依旧能在末日浩劫中顽强的保存下来。

    特别是圣堂神庙，这座建筑根本不是依靠行星地表矗立在地面上的，而是更尖端的轨道运行科技。

    不仅如此，建造圣堂神庙的材质，也不是简单的冲击波可以摧毁的。

    冲击波摧不垮圣堂神庙，不代表它就坚不可摧。

    方源一拳将阿尔尼斯星变成废墟，然后还要在废墟上肆虐。

    远远的看着那座高耸入云的圣堂神庙，便如闪电般电射出去，一拳轰出，圣堂神庙拦腰截断。

    数十名行星级圣堂武士化作能量风暴，愤怒嘶吼着冲上来。

    方源一拳送他们魂归神庙，直接吸收神性能量。

    整颗阿尔尼斯星上，恒星级的圣堂将军没有，但是行星级的数量不少。

    方源仿佛是虎入羊群，疯狂肆虐，就像是坠入了神性能量的海洋。

    探查异能下，看到有金黄色的亮光，就飞掠上去，直接捏爆吸收。

    身体强度在神性能量的强化下，快速的飙升。

    基础力量持续暴涨，21000点、22000点、23000点……

    阿尔尼斯星上，无数的帕勒塞生命哀嚎、嘶喊。

    这些帕勒塞生命嘶喊的语言不是碳基联盟通用语，是最帕勒塞文明的语言。

    方源没有系统的学习过帕勒塞文明的语言，但是经常和帕勒塞生物打交道，或多或少能听懂一些。

    那些帕勒塞生命在嘶喊着：“为什么？为什么？”

    从他们惊恐、凄厉的叫喊声中，不难猜测，这场末日浩劫对他们来说，是突兀的，毫无准备的。

    就将是死神突然降临，没有给他们任何准备的时间。

    这些帕勒塞生命在惊慌和疑惑中死去，不甘的哀嚎、哀求……

    方源能够听懂他们喊声中的哀求和惊慌，但神情没有丝毫变化，下手更没有一丁点的迟疑。

    看到蕴含神性能量的帕勒塞生命体，直接捏爆，毫不犹豫。

    这就是宇宙的生存法则，残酷，冰冷，容不下半点仁慈。

    对敌对文明的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一点，在清洗者出现在太阳系的时候，就已经清楚的揭示在人类面前。

    当初。

    帕勒塞文明的清洗者飞船，抵达太阳系，对地球发射伽马歼星炮的什么？

    这些帕勒塞生命会产生一丁点的仁慈吗？

    不会！

    因为在帕勒塞生命的眼中，人类就是“蟑螂”。

    同样的，对人类来说，帕勒塞生命同样是“蟑螂”。

    人类想要在这个残酷的世界活下去，就必须正确的对待“蟑螂”。

    就如同方源现在做的一样，身形电射而过，捏爆一个行星级帕勒塞能量武士，抓着神性能量一路飞驰，一路吸收。

    方源以接近10%光速的恐怖速度，在阿尔尼斯星表面风驰电掣，绕一圈只需要一秒钟，刮起的风暴，在原本就翻涌不休的废墟大地上掀起一圈圈风暴。

    突然。

    嘭！

    一声震响。

    方源迎面击中一面强核力装甲，暂时停下来。

    装甲被轻轻的一拳崩飞出去，撞入一股能量风暴之中，飞出数十万公里才停下。

    能量风暴碾压过来，在方源面前凝聚成型，赫然正是那位恒星级的圣堂将军阿尔里克。

    凝聚成高密度能量体的阿尔里克，足够百米高。

    不过和一般的帕勒塞生命体不太一样，在阿尔里克能量躯体的四周，有一块块装甲，贴在他的躯体上，就像是一身铠甲。

    而且，这身铠甲有点眼熟，赫然正是防御舰队旗舰阿尔里克号的一部分。

    没有错。

    阿尔里克现在肩膀上的肩甲，赫然是阿尔里克号的撞角。

    他竟是把一部分战舰的装甲，变成了自己的铠甲。

    方源不由得侧头看了一眼太空中那艘防御舰队的旗舰。

    那是一艘战列舰，舰体上确实少了一些部位。

    不过，缺少的装甲部位，内部另外有新的装甲保护。

    很显然，阿尔里克身上的铠甲，并不是从战列舰上掰下来的，而是这艘战列舰原本就是这么设计的。

    战舰上一部分装甲，在阿尔里克出战的时候，就会变成他的铠甲。

    除了铠甲之外，阿尔里克手中还有一门像炮，又像矛的武器，赫然是战列舰的一门主炮。

    站在百米高的恒星级帕勒塞生物面前，方源小的就像一颗石子。

    “看你干的好事！”阿尔里克看着四周的废墟，那翻涌的尘土和火山灰，没有几年时间都不会停止。

    他亲眼见到了面前这只碳基虫子，一拳摧毁了阿尔尼斯星。

    他真正愤怒的原因，不止是阿尔尼斯星被摧毁，而是被一只弱小的虫子摧毁。

    在阿尔尼斯星大地爆裂开来的那一刻，他清楚的知道，这一次首府星的防御任务，已经彻底失败了。

    然而，面前这只碳基虫子，明明只摸了阿尔尼斯星一下，就一下。

    “你也觉得这是好事啊。”

    方源语带笑意的回了一句，嘴角噙着真诚的笑。

    “你就葬在这里吧。我会给你立一座碑，为这一切赎罪，永远跪在这里！”阿尔里克愤怒咆哮。

    “你想多了，光凭你一个，远远不够。”方源摇了摇手指。

    同时。

    通信频道中传来赵安雅的提醒：“阿尔里克等级达到恒星级Lv.6，小心一点。”

    “没事，你们先可以撤了，甩掉防御舰队的追击。”方源目光始终盯着阿尔里克，神情淡然。

    赵安雅没有任何迟疑，立即下令舰队转向撤退，没有半点留恋，仿佛要把方源两人留在阿尔尼斯星上送死。

    “看来，你也有了死的觉悟，已经选择让舰队离开了吗？用命来摧毁阿尔尼斯星，值得吗？”阿尔里克眼神中满是冰冷，语气却压抑着无处宣泄的怒火。

