    花想容与竹之瑶有着本质上的不同。

    虽然它们都是植物一系成道，但是一个是以食人为乐，无肉不欢，天性凶戾残暴，血煞之气比之绝大多数妖族中的皇级大妖还要浓郁得多。

    而另一个，却从来都不主动杀生害命，偏居一隅，喜欢苟着不出，修身养性，自顾自地修行进化，身上的血煞之气几乎没有半丝。

    所以，竹之瑶才会被系统定义为灵植，而花想容从一开始就是以妖植为名。

    所以，杨帆痛下起杀手来才会没有丝毫犹豫，亦无半点儿怜悯不忍之心，更不要说想要将它也收归己用了。

    但凡吃过人族血肉的妖物，不管是妖兽还是妖植，在杨帆这里全都该死，没有半分商量的余地！

    听到系统提示响起，感受到涌入体内的那股宠大极点的气血力量，舒爽之余，杨帆也不由长松了口气。

    死了就好。

    刚他还以为妖植与妖兽的身体结构不同，施展起庖丁解牛刀法的时候会不凑效呢。

    现在看来，他完全是多虑了。

    不管是妖植还是妖兽，在庖丁解牛刀法的面前，它们全都是待宰的食材，就没有切不开分解不了的说法。

    刷！

    花想容被斩下头颅之后，本体瞬时显露而出。

    一只足有足球场那么大的巨大花苞直接摔落在杨帆的身前，同时，一株被断了花茎的参天巨木也突然在黑白熊的祖地上空完全显露出来。

    花茎冲天，足有万米之高，根茎外露，分散四方，像是一只巨大的囚笼天幕，将整个黑白熊祖全都笼罩在其中，不透一丝缝隙。

    之前花想容的本体隐匿不显，无妖能够察觉分毫，而现在，花想容身死魂断，真身外显，直接以遮天蔽日之威势，瞬间就将黑白熊的祖地给覆盖了起来，任谁都能轻易看到。

    “怎么回事儿？”

    “什么情况？咱们祖地上空怎么会有这么多的植物根茎？！”

    “我去！咱们黑白熊一族的祖地，竟然建立在一株妖植的根茎之下，这件事情妖皇大人知道吗……”

    头顶的天空突然被完全遮掩，四下膝黑一片，正在祖地中心祭台上努力修炼的诸妖纷纷感应抬头观望，一个个地全都面现惊诧震撼之色。

    在场的这些黑白熊大妖，包括熊印神子与熊升老祖这两位圣地的首脑，全都没有想到，它们所在的祖地，竟然座落在一株妖植的根茎之下。

    而它们所在的这处祭坛，正好就是这株妖植的根茎的正中心。

    “难道这么多年以来，咱们献祭出去的人族与猎物，竟然全都是被这株妖植给吞噬吸收了？”

    “这会不会就是妖皇大人准备的后手，本皇感觉这株妖皇似乎很强大！神念妖力根本就窥探不透，比本皇可要强得多得多！”

    “……”

    诸妖议论纷纷。

    遮天蔽日一般地花植根茎将黑白熊的整片祖地全都给牢牢地包裹在其中，至尊境界的本体屏障，直接就将所有妖族的神念给完全隔断在其中。

    所以，哪怕杨帆现在就挺身站立在根茎所形成的半圆穹顶之上，熊印神子、熊升老祖等妖也没有丝毫察觉，它们全都被这突然显露出来的巨大妖植本体给惊住了。

    根本就没有一只妖意识到，它们眼前这株强大无比的妖植，其实已经被人斩断了花茎，抽离了生机与神魂，完全变成了一株死物。

    毕竟，植物与动物还是有些不大相同的，动物死了身体会僵直，血液会变凉，甚至连皮毛、肤色都会有着明显地改变。

    而植物，尤其是像花想容这样的至尊妖植，哪怕生机断绝，神魂不在，它的本体依然挺拔艳丽，看去似乎还是生机勃勃。

    杨帆也极为意外地往脚下扫了一眼，也是意外不已，全没想到，黑白熊一族的祖地竟然是这样一副状态。

    怪不得他们刚才强行闯入，会被花想容那么轻易地就给拦截了下来，闹了半天，原来黑白熊的祖地，竟然在这株至尊妖植的根茎覆盖之下。

    他们几人想要强行进入，不自觉地就会与花想容的本体产生冲突，不被提前发现才是怪事。

    不得不说，白熊妖皇果然疯狂、胆大得一批。

    利用至尊级别的妖植来守护祖地，在能确保这株妖植不会反噬背叛的情况下，确实安全至极。

    正常情况下，哪怕是人族三皇与妖族五皇齐至，也休想窥探并强行闯入到黑白熊的祖地之中。

    不过现在，花想容已死，这片被至尊根茎包裹起来的祖地，似乎已经变成了一处天然的囚笼死地，被困在里面的那些黑白熊，纵是想出也出不来了。

    杨帆低头打量了一下脚下的密集不已的根茎囚笼，没有去多作理会，而是把目光又移到了面前这只巨大的花苞以及盘旋在其上的那团想要逃逸的至尊神魂本源之上。

    意念一动，神级采集术与神魂拘役瞬时发动。

    这是杨帆的猎妖习惯，杀妖、采集、拘魂一条龙，少一个步骤他就会觉得不完美，别扭之极。

    “你对二级至尊妖植花想容的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，二级至尊妖植花想容的神魂本源被成功截留。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对二级至尊妖植花想容的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，二级至尊灵木+10，二级至尊灵核+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，二级至尊花苞+1，二级至尊灵根+1……”

    “……”

    很快。

    拘役、采集完毕，花想容的至尊神魂被杨帆给收进识海之中，本体中的至尊灵木、灵核与灵根也被杨帆一一采集抽取。

    直到这个时候，虚空之中的规则大道似乎才有所感应，黑风谷圣地的正上空，也开始有层层叠叠的血云在不停地汇聚，很快就有血雨凝聚而出，倾盆而落。

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    嗡！

    大道规则震荡不休，一道仿佛来自神魂深处的煌煌之音在本源星上每一个智慧生物的耳边响起。

    杨帆的精神一振，心中激动不已。

    虽然就连他自己也没有想到，他竟然会这么快就有机会斩杀第二只至尊大妖，制造第二处至尊殒落机缘，更没想过要把这样一次难得的机缘福利安置在妖域之中。

    但是，世间的很多事情就是如此，计划永远也赶不上变化。

    刚刚决定即时斩杀花想容，也是形势所逼，仅凭杨帆自己他也没有能力将一株二级至尊妖植活捉并带回人族疆域。

    更何况，杨帆晚杀花想容一分钟，黑白熊祖地深处的那些人族同胞就会有一人变成花肥尸骨无存，杨帆等不了那么久，也做不到再去从长计议。

    “无论如何，结果总算是好的！”

    “这次的至尊殒落机缘虽然不是发生在人境，但是人族的武者却未必不能赶来妖域之中啊！”

    杨帆心中做着计较，待将黑风谷的这些漏网之鱼全部解决掉之后，完全可以让安生他们回去带人过来嘛。

    他们现在有这么多的至尊与皇者，难道还会怕妖族的那些虾兵蟹将会出来捣乱吗？

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，诅咒规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “叮！你的徒弟竹之瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，再生规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，再生规则之力+1。”

    “叮！你的徒弟牧千千受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，破邪规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “叮！你的徒弟吴道受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “……”

    叮叮叮叮！

    杨帆的耳边开始不断有弟子领悟全新大道规则的系统提示传来，心里美滋滋。

    至尊殒落机缘，直接是全球覆盖，哪怕是远在人域之中的那些门人弟子，也是一样能够受到这种大道机缘的影响，直接领悟出一条他们之前从来都没有领悟过的全新大道规则之力。

    而这些，正是杨帆现在所迫切需要的！

    想到安生、凌天几人还在空间灵宝之中沉眠不醒，杨帆意念一动，连忙将他们五人全都给挪移了出来。

    同时，被杨帆给收入宠兽空间内的大黑也一并召唤而出。

    而后，杨帆又挥手往他们口中一人喂食了一滴花想容的花露灵液，五人一妖很快便清醒复苏。

    “叮！你的徒弟凌天受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “……”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    几乎就在他们意识清醒的瞬间，杨帆就收到了分别来自他们五人身上的大道规则领悟经验，其中有两条全都是杨帆之前从来都没有领悟过的全新大道规则。

    一时间，杨帆的心情大好，忍不住开怀而笑。

    每一次至尊殒落，都会为他带来不下于十条的全新大道规则领悟，这让他距离规则圆满，破境成为至尊就更近一步了！

    “多谢师傅！”

    “多谢主人粑粑！”

    明白刚刚发生了什么事情的叶问天、安生等人及大黑这条傻狗，同时感激不已地出声向杨帆道谢。

    从发生在眼前的至尊殒落异象，以及这么一株巨大的食人花尸体来看，如果不是杨帆及时出手，他们几个可能已经在睡梦之中变成了这株至尊妖植口粮。

    “我们一群至尊竟然还需要只有巅峰皇境的师傅出手救援才能得以活命，真是丢人丢大了！”

    “果然，师傅就是师傅，他老人家才是我们之中最牛逼的那一个！”

    众弟子心中齐齐感叹，对杨帆叹服崇拜不已。

    同一时间，杨帆耳边的系统提示再次接连响起：

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

