    墨北冥见她凑了过来，真是忍不住想要一亲芳泽，但想到他的身体状况，又不得不忍住了，只是伸手轻轻的在她嫩滑的脸颊上捏了捏，“心儿，你真可爱。”

    叶天心见状，整个人也是微微一懵，气恼的带着一双水眸看着他，“你戏弄我呀？”

    墨北冥见她气恼的模样儿，也觉得甚是可爱，“本王只是有些情不自禁。”

    “……”叶天心真是服了他，“好了，我给你弄完了，你自个儿好好歇着吧，我要走了。”

    墨北冥听到她这话，连忙就说道：“不行，心儿你不能走。”

    “为何？”叶天心无语的看了他一眼。

    面对她那无语的样子，墨北冥这时也厚着脸皮说道：“心儿，你不是说输了这个会有副作用吗？本王现在感觉头好像有点晕，你在这里陪陪本王好吗？”

    叶天心听到这话，心里简直一言难尽，“我什么时候跟你说过会有副作用了？”

    “你不是说药都会有副作用的吗？”

    “……”

    不得不承认这个男人还真是会举一反三。

    叶天心发现他的理解能力，确实比一般人要强许多。

    “你到底什么意思？”

    “心儿，你再过来陪本王坐会儿吧，本王还有好多话想跟你说。”

    “说！”

    墨北冥见状，意味深长的看了她平坦的腹部一眼道：“心儿，你最近是不是没有好好吃饭？”

    叶天心闻言，顿时也很无语，什么叫她最近没有好好吃饭，孕期反应想来他也应该不懂，“吃了的，你放心好了。”

    “可是你的肚子怎么还没有什么变化？”

    虽然墨北冥不懂这些，可是他觉得她的肚子应该是一天天得大起来的才对。

    叶天心听到他的话，更加是无语了，原来他的关注点是在孩子吧，她解释道：“哪有这么快的，我这才几个月呀？一般要三个月以后才能显现出来，而且瘦的人也不容易显怀。”

    说到这儿叶天心还是有些心虚，毕竟她也有些担心这个孩子，一想到这儿，看来回去有必要给他再做一个检查，起码也能放心一些。

    墨北冥听到她的话，这才恍然大悟道：“原来如此，本王就说你的肚子怎么还没动静，心儿，你最近这段时间又瘦了，这两日的饭菜可还合胃口？”

    “行了，你就不用担心这些了，跟那些饭菜没有关系，我吃得好睡得好，自己也是大夫，自己的身体情况也清楚，所以你真的不用担心这些。”

    “说的也是，心儿辛苦你了。”

    其实他也曾经听他母后说起过，女人怀胎是很辛苦的一件事情，想必她也应该很辛苦吧！

    听到他的关心，叶天心只感到心里微微一暖，大概她也知道，他是发自内心的，毕竟要想他对一个女人说出这些话，以他的性子真的很难。

    “我没事。”

    “心儿，你说他是男孩还是女孩？若是女孩的话，一定要像你一样，聪明伶俐，貌美如花。”

    一说到孩子，墨北冥难得又似打开了话匣子一半般，他是真的充满了期许，期待这个孩子的到来。

    叶天心听到他的话，看着他眼神之中选择的期许和浓浓的父爱之意，看来他是真的已经做好了当父亲的准备，所以这个孩子对他来说真的很重要了。

    但她心里还是有些没底，对着他道：“好了，现在还早呢，哪里看得出来，等生下来你自然就知道了。”

    “说的也是，真是挺期待他的出生。”

    “我还有事情没弄完，我先走了。”

    叶天心也慌慌张张找了个借口，他的营帐里走了出来。

    可能是因为先前的先兆流产，真的让她有点害怕，现在她已经打了三天的黄体酮，还吃了保胎药，应该也有些成效了。

    所以她打算回到了营帐内，拿出了听胎心的仪器，检查了一下。

    好在还是听到了微弱的心跳声，证明孩子还算安好，这样也就行了，她悬着的心也算可以放下，因为她也有些害怕这个孩子保不住。

    当然叶天心的匆忙离开，让墨北冥也觉得有些莫名其妙，总感觉她好像有什么事情瞒着他，不过就在叶天心离开后，江寒也匆匆的赶了进来向墨北冥汇报。

    “王爷，大事不好了，属下刚才听说了，皇上已经命令太子带人来抓王妃回去了。”

    墨北冥听到这话，面色瞬间就阴沉了下来，“什么？皇兄他果然还是没有脑子，居然听信了一个假儿子的话，不过本王猜想的也没错，这个假太子他的野心确实挺大的，居然敢在我们天耀布局，让我们产生内乱，甚至想要除去本王，他的一步步，都是算计好的。”

    江寒听到这话，也是大吃一惊，“王爷，那我们现在该怎么办？”

    “该来的始终要来，总归是避免不了一场恶战。”

    墨北冥话虽是这么说着，可是他的心中始终还有些担忧，毕竟现在的他身体还没有完全好起来，又可以带兵打仗。

    “王爷，那假太子的事情要不要告诉皇上？”

    “现在告诉他也已经晚了，想必皇兄已经将兵权都交给他了吧！”

    江寒听到这话，脸色猛地一变，“王爷皇上怎么那么糊涂呢？”

    墨北冥这时深深叹了一口气道：“他不是糊涂，他只是没想到他的儿子以前不是那个从前的墨子麒，他本就想除去本王，只是那假墨子麒，正好抓住了他的这个心理罢了，所以他才会受之于人，听信谗言！”

    江寒对皇上也感到很寒心，“王爷，皇上从前就处处提防着你，没想到如今他还想置你于死地，唉，当初也许你就不应该……”

    后话虽然是没说出来，但墨北冥也知道他想说的是什么，“其实本王对皇位本就不感兴趣，奈何别人却不这么认为，对了，江寒这件事情请你不要告诉王妃，本王不想让她担心，既然避免不了，本王要想办法将她送走才行！”

    江寒听到这话，也震惊的看了他一眼，“王爷你要将王妃送走？”

