已经全然失去意识的方志强此刻什么都感觉不到，他感觉不到王亚欣的手掌紧贴着他的胸口，更感受不到，王亚欣脸颊上那一抹，不知道是幸福还是自嘲的微笑，究竟为何。

……

毕罗春出来之后，便按照刘艳所说，尝试着跟光头进行联系，可是结果显然也是和刘艳一样的，现在的光头根本就没有心思接任何电话，哪怕电话一直在自己的口袋里响，他也懒得拿出来，更懒得关机。

载着自己的兄弟们，到了自己家门口之后，光头顿时就对着车子里的几个弟兄摆了摆手道：“兄弟们，今天是我对不住大家，你们回去以后，静静等我消息，我一定不会就此作罢，一定给大家一个交代！”

“大哥，这事儿本来也怪不到你的头上，你不必把所有的责任都揽在自己身上！”弟兄当中，顿时就有人站出来如此说道，很显然，看到光头如此模样，兄弟们的心里也是极为不好过。

可是光头听到这话，顿时就一脸坚定的说道：“强子不仅仅是你们的大哥，更是我的大哥，他对我有再造之恩！”

说到这里，光头微微停顿了一下，之后继续连道：“如果今天，听到这个消息的你们，把强子换做是我，你们现在还会是现在这种心态吗？”

光头这一句话，终于让所有人都体会到了光头此刻的心情，光头说的没错，如果把今天的方志强换做是光头的话，他们听到这样的消息以后，也会像光头此刻的状态一样，毕竟是自己心目当中认定了的大哥，他的形象太过重要，发生这样的事情，对下边这些小弟的打击，也可想而知。

“不管我今天听到这个消息究竟是不是真的，你们只要记住，这件事不会就这样结束的，只要我光头还有一口气在，我就不会让强哥这么白白的受委屈！到最后，我一定让那群人把所有的都还回来！”

此刻的光头，看起来像极了当初那个天不怕地不怕的少年，曾经闯荡社会的时候，谁不是初生的牛犊呢？

只是，如今的光头早已经过了那个年纪，现在的他已经越发的成熟稳重，特别是有了南玲儿之后，再加上方志强之前对他的劝说，他几乎已经快要把这些打打杀杀的事情给彻底戒掉了。

可是这次，因为方志强的事情，所有的兄弟们都再度看到了那个曾经他们在熟悉不过的光头大哥。

只是现在的他们，也都已经越发的成熟，光头不再是当年的光头，他们也显然不再是当年的他们。

只是光头的话音落下，众人此刻已经不再开口，他们知道，一旦是光头决定的事情，他们是根本劝说不了的。

“大哥，不管你做出怎样的决定，我们这群兄弟们，永远都站在你这一边！”其中一个人，顿时就对着光头抱了抱拳，一身社会气的说道。

很显然，此刻的光头在表露自己的态度，他们也在表露他们的态度，即便光头已经变回了以前那个不惧天地的少年，自然也燃起了他们心中的熊熊烈火，即便他们跟方志强并不熟悉，可是兄弟们能够一起做出一件疯狂的事情，不管到什么时候，都是一件热血沸腾的事情。

“这一次，我不打算带上你们。”然而光头闻言，却是面带惋惜的摇了摇头，随即有些无奈的说道。

众人没有说话，只是默默地看着此刻那一脸惋惜的光头，他们知道光头为什么会这样说，跟光头在一起这么久，光头的很多想法，他们也能猜个八九不离十。

“大哥，我知道你是关心我们，害怕我们跟你一起出什么事，可既然你要做这个英雄，就不能让我们做狗熊，万一，万一你真的出事了，到时候你让我们这群兄弟们怎么过活？难道你要让我们一辈子抱着遗憾和内疚？”

车子里沉默了许久之后，之前说话的那个人终于再度开口，说出来的话，也是不由得让此刻的众人都跟着点了点头。

光头无奈的长叹了一口气，他知道自己这群兄弟们，有时候跟自己的性子很像，既然自己都觉得这件事自己非做不可，他们为什么不会这样觉得呢？

而就在光头在思索着该怎么劝服他们的时候，车子外边突然出现的一道身影，让车子里的几个人不由得愣了愣。

“大……大哥……”那个说话之人此刻也顾不上听光头的意见，顿时就对着车子外边指了指，随即对着光头开口说道。

听着他那吞吐的声音，光头随即抬头看了看他，之后顺着他手指的方向，对着车子外边看去，顿时就发现了南玲儿的身形。

此刻的南玲儿就站在车门口，隔着玻璃，她仿佛看不清里边的情况，但依然是一脸担忧且认真的目不转睛。

“嫂子应该也吓坏了，你还是赶紧回去，好好安慰安慰嫂子吧，毕竟她跟我们不是一样的人，跟着你担惊受怕了这么久，嫂子也的确挺不容易的。”

兄弟的这番话，说到光头的心窝子里去了，当初刚刚跟南玲儿在一起的时候，光头记得自己信誓旦旦的跟她保证过，自己今后再也不做那些危险的事情，可是这才过去多久？自己已经做了几次危险的事情了？光头自己都已经记不清楚了。

自己何德何能？能够让南玲儿这么优秀的女孩子死心塌地的跟着自己，每天过着担惊受怕的日子，她依然没有要抛弃自己的任何迹象，在这样的前提下，即便她对自己凶一点，即便她唠叨的多一点，有能如何？

心中这样想着，光头顿时就对着刚刚那个说话的兄弟点了点头，以示对他刚刚的话的回应，而后，他脸上就浮现出一抹微笑，缓缓拉开车门，对着下边的南玲儿笑着说道：“我回来了。”

出乎意料的是，南玲儿这一次并没有再像之前一样，对着光头一通数落，在众目睽睽之下，南玲儿的眼眶骤然赤红，眼泪犹如是突然决堤的海水一样，流淌而出，这一幕看得车子上的一群弟兄们都不由得心头微微一颤，他们看得出来，南玲儿是真的吓坏了。

光头也不由得微微一愣，随即脸上的笑容也逐渐僵硬了起来。

“我……”

就在光头开口准备解释的时候，南玲儿突然冲了上来，直接扑在光头的怀里，紧紧地抱着光头，她终于再也忍不住的哭出了声。

看到这一幕，车子里的众人也不由得长叹了一口气，这个世界上，有太多无法达到完美的事情，对于光头来说，他在自己的兄弟们面前，能够做到问心无愧，可是面对自己的这个女朋友，他却是毫无招架之力。

车子离开以后，南玲儿依然没有松开光头，她紧紧揽着光头脖子的手掌突然抬了起来，在光头的脖子上狠狠的捶了起来。

光头一声不吭，就这样任由南玲儿止不住的发泄自己内心的情绪。

“对不起玲儿，是我不好……”听着南玲儿哭泣的声音越来越大之后，光头终于忍不住，狠狠一把将柔弱无骨的南玲儿揽入自己怀中，哽咽道。

在外人面前，光头是一副凶神恶煞的模样，然而在自己这位女朋友面前，他却是一个不折不扣的大暖男。

可即便如此，依然改变不了什么，只要他依然会做那样的事情，南玲儿就一天不会高兴。

随着光头的声音落地，南玲儿的情绪也终于逐渐的平复了下来，此刻的她不再哭泣，缓缓推开光头的臂膀，擦了擦自己的眼泪，一脸认真的看着光头，沉吟了良久之后，她突然淡淡的开口说道：“光头，我不知道，我跟你在一起这个决定是对的还是错的，我不顾那么多人的反对，甚至极力劝服我的父母，我的亲戚朋友，面对我闺蜜的质疑和不解，我从来没有退缩过一步，因为我觉得我不会看错人，我觉得你一定会对我好，一定会宠我爱我，一定会让我成为最幸福的女孩子！”

南玲儿说到这里，突然顿了下来，而后微微一笑，随即点头道：“没错，你对我的确很好，好的甚至出乎了我的意料，我没有想过，看起来那么不近人情的你，居然也会有柔情似水的时候，说实话，从这一点来看，我觉得我选择跟你在一起，是对的。”

光头听着南玲儿这些发自肺腑的话，他知道这件事已经很严重了，要不然南玲儿不会在这么崩溃之后，又突然变得这么认真凝重的跟自己说这些话。

“可是，你觉得我们现在这个生活，是我想要的吗？你觉得，你自己能给我一个稳定的未来吗？”终于，南玲儿还是说出了自己心里最想说的话。

光头闻言，随即缓缓低头，面对南玲儿的这个问题，光头不知道自己该如何作答。

刚刚跟南玲儿在一起的时候，光头跟她讨论过这件事，当时南玲儿并不以为然，她也从来没有想过，光头要做的事情，居然是这么疯狂的事情。

这一点，并不是谁的原因，南玲儿原本就是一个护士，她的工作，仅仅是救死扶伤，可她从来没有见过一个男人为了自己的兄弟连命都不顾的画面，对于她来说，或许这个社会是美好的，她没有体会过被人用脚掌踩着脸庞的时候，是什么滋味，更没有体会过，被人按在水缸里，喘不上气的时候，是什么滋味。

然而，社会永远都是多样的，每个人的认知都只是这个社会的一小部分而已，即便是穷尽一生，也不可能完整的了解这个社会。

在南玲儿的认知当中，她根本不明白光头为什么会做出那些疯狂的决定。

而在光头的认知当中，也从来不认为，独善其身，就是幸福稳定的甜美生活。

“对不起，是我没能给你想要的生活，不是因为我不努力，而是因为，我们不是一样的人。”光头缓缓抬头，眼神极为认真的看着南玲儿，终于，说出了这番话。

不是他绝情，而是他太深情了。

深情的不舍得伤害南玲儿，深情的明知道自己无法给南玲儿一个想要的未来，还不如趁早放手，不要再继续耽误她！