    脑袋在眼前晃。

    温宴低着头，恰巧露出了一段白皙的脖颈。

    淡淡的胭脂味若有似无，萦绕在呼吸之间。

    霍以骁二话不说，一手按在温宴的肩膀上，把人按回了椅子上，冷着声道：“这什么东西？”

    “锡纸末，”温宴答道，“下午，家里折元宝，过两天要上山祭扫。”

    霍以骁一怔，冷言冷语不下去了。

    是了，要清明了。

    温宴敏锐地察觉到霍以骁的情绪，笑了笑，道：“每年都是如此。”

    说完，她起身去备茶了。

    有些话，其实不好说。

    她可以告诉霍以骁，在“梦里”，她的痛苦已经过去了，她不止每年正常祭扫亲人坟墓，在翻案之后，平西侯府的祖坟亦重新修缮、立碑，她作为后人，做到了她能做的全部。

    可是，这是她的全部，却不是霍以骁的全部。

    霍以骁一辈子都无法祭祀他真正的母亲，不能给她立碑，不能给她磕头，不管他是不是认祖归宗，母亲都不是母亲。

    这种不幸，不是温宴的几句言语便能给霍以骁安慰的。

    前世，做了八年夫妻后，她不能。

    今生，眼前的这个霍以骁对她远不及从前那么熟悉、亲近，自然越发不能。

    说得再多，也得让霍以骁自己梳理情绪。

    水壶咕噜咕噜。

    温宴煮水泡茶。

    霍以骁接过温宴递给他的茶碗，看着氤氲热气，想说什么，又全部咽下下去。

    他无从说起。

    他的境遇是他与生俱来的，他能跟皇上放两句狠话，因为有皇上才有了他，但他不能拿身世说温宴什么。

    再说了，温宴鬼灵精怪的事情太多了，真想说道她什么，一只手都数不过来。

    花厅外，忽然传来了黑檀儿的叫声。

    温宴微微皱眉，走出去寻它。

    黑檀儿站在石板桥上，脑袋冲着水面，抬也不抬。

    它听见了温宴的脚步，嘴里叽里咕噜的。

    温宴听了一会儿，忍俊不禁。

    霍以骁也走了出来，问温宴道：“它说什么？”

    温宴一面笑，一面说：“它看上那条红鲤鱼了，想带回燕子胡同去养。”

    霍以骁道：“不是带回去等着吃？”

    这厢温宴还没有回答，黑檀儿又喵呜喵呜地说开了。

    “它说，它不缺鱼吃。”温宴道。

    黑檀儿有很多口粮，它不会动红鲤鱼，要是哪天缺鱼吃了，大抵就吃了。

    霍以骁听明白了黑檀儿的想法，忽然，沉闷的心思就松了。

    晚霞下，黑猫儿在水边“说”得振振有词、理直气壮。

    真就是有什么样的主人就有什么样的猫，这幅“全天下就我说得最在理”的样子，跟小狐狸一模一样。

    他勾了勾唇，那些郁结散了大半，他笑了起来。

    “你捞起来，就带回去养吧。”霍以骁冲黑檀儿道。

    黑檀儿听了，立刻伸出爪子去够，指尖刚触到水面，它自己就缩了回来。

    它够不着这鱼！

    扭过头来，黑檀儿冲霍以骁龇牙，然后骂骂咧咧着。

    霍以骁听不懂，可他觉得有趣，抱着胳膊听它骂，听完了，还是不给它捞，“大摇大摆”地走回花厅去了。

    就这么一会儿工夫，碗里的茶还是热的，但他的心情已然是天差地别。

    果然，还是逗猫最有意思。

    ——

    温家出城祭扫的那日，天灰蒙蒙的。

    曹氏扶桂老夫人上车，道：“不热，应当也不会下雨。”

    山道崎岖，马车起先还好走，离得越近越是颠簸，不得不换作徒步。

    桂老夫人走得慢，后半程还是温子甫和温辞轮流背上去的，待到了地方，她看着眼前的景象，心里发闷。

    前些天，应当是有夏太傅的学生来祭扫过了，他们清理了杂草，地上还留有痕迹。

    可到底还是太寒酸了。

    桃李满天下的夏太傅，最后就剩下这么一个归处。

    平西侯府就更别说了，连墓碑都立不了，成了一个个土包，里头谁是谁都分不清了。

    虽说，人走灯灭，身后好好坏坏的都看不到了，但总得给活着的人一些念想。

    桂老夫人深吸了一口气，她得再坚持坚持。

    定安侯府虽然要到头了，但温子甫和温子览的官路还在走，她得再多看看。

    打扫，供奉，祭拜。

    温子甫神色很是严肃。

    曹氏也走累了，看着丈夫，脑袋里七想八想的。

    得亏温子甫没喝醉，不然，她怕他张口又要嗷“哥哥唉”。

    因着半道上要歇息，等温家一行人到山下时，已经是下午了。

    山脚下，官道通往城门。

    此时，本来还算宽敞的官道却有些堵，前头的马车纷纷靠边让路。

    温子甫让人去打听了，回来禀桂老夫人道：“似是公主、郡主们要去围场踏青，仪驾经过，让人避让。”

    桂老夫人听了，看了温宴一眼。

    温家自然也避了，很快，仪驾的声音由远及近。

    忽然间，不知道是谁家的马惊了，人声嘈杂，引来了好些官兵，连带着温家的马匹都有些焦躁，车把式赶忙安抚。

    有官兵过来，温子甫赶紧下车。

    “温大人，”官兵认得他，忙道，“稳一稳府上的马，别惊了贵人们。”

    正说着，仪驾已然是越来越近。

    似是听见了响动，一辆马车的帘子掀开了一个角，少女容颜在帘后一闪而过，而后，帘子落下，很快，马车也停下了。

    车上下来了一个嬷嬷，直直走到了温家马车外：“请问，温宴姑娘在车上吗？”

    温子甫往车上看了一眼。

    温宴听见了，撩起帘子看清那人模样，抿了抿唇。

    那是成瑞公主身边的段嬷嬷。

    成安与成瑞，关系可不融洽。

    温宴隔着帘子，道：“嬷嬷寻我？”

    “是公主寻姑娘，”段嬷嬷道，“公主们要去围场，姑娘骑术好，公主想请姑娘一道去。”

    善者不来，来者不善。

    温宴笑了笑：“我还是戴孝之人，怎能随公主们去踏青游玩？”

    段嬷嬷道：“去或不去，姑娘还是亲自跟公主说吧。”

    话已经这么说了，不下车是不可能的。

    温宴难得规矩一回，由黄嬷嬷扶着，踩着脚踏上车。

    理了理衣摆，她问：“成安公主在哪辆马车上？”

    不管成瑞公主是个什么意思，她得先寻成安。

