    我自然无意将人拆散，但我望着眼前的不化僵心下亦是冰冷。

    放虎归山，捕麋鹿，食弱兔，这样的方法无异于将那些弱者送往黄泉。

    我手下甩动鬼刀，刀刃之上沾染着血色，我于心下闷声喊道：“锦衣卫！！！”

    三道遍体鳞伤的身影登时在我眼下显现，瞧着魂体之上的伤口我面色冷淡。

    看着三人蹙眉道：“锦衣卫听令！”

    三道暗影于黄沙之中毕恭毕敬：“谨遵龙主法令……”

    我淡淡颔首，朝着三人吩咐：“这些不化僵不需要你们就地斩杀，唯有一点，拖住它们！！”

    三人登时颔首转身便像是暗影一般朝前飞去，那身影速度之快让人不住咋舌。

    鬼刀加固之后三人身影也像是越发的清晰，实力也大涨一截。

    但仍是免不了遇上对手，互相碰撞。

    苍龙瞧着三道锦衣卫直冲他过去，登时无奈之下也只能分开不化僵开始对阵锦衣卫。

    我看着空隙生出登时冲去，鬼刀在掌心盘旋着与风声撕扯。

    他霎时跳开，一巴掌朝我抽来，我翻转身子脚下横转，身体原地几度翻转之后一脚对上苍龙掌心。

    我脚掌之下瞬间一道恢弘气势袭来，苍龙亦是掌心对着我周身一震众人皆是纷纷退后数十步。

    但不死不休之战，自然是不可停留，他掏出魂铃开始晃动。

    魂铃的声响在整个黄沙之地响起，风声之中那些声响像是催魂夺命似的在不住响动。

    我看了三人一眼，登时纷纷跃起朝着苍龙攻去。

    但还是速度慢了些，黄沙之下开始有什么东西在窜动似的？

    一只手掌从地下探出，随之而来的便是骷髅，数不尽的骷髅顺着黄沙从地下爬了出来。

    继而便是飞速朝我们奔来，望着这架势我不禁觉得脑袋刺痛。

    看着苍龙心下不由得生出些烦躁，这小子还真是会给人添麻烦。

    抛出鬼刀，双手飞速结印，一番变化之后放在一把抓住鬼刀插在黄沙之中。

    抬眸望着眼前流动的黄沙与跳动的骷髅面色冷冽。

    丹朱口神，吐秽除氛

    舌神正伦，通命养神

    罗千齿神，却邪卫真

    心下一番默念之后刀刃之上陡然开始发热，黄沙之下亦是开始震动。

    鬼刀早已加固，而魂铃仍是过去的魂铃，既然已是今非昔比，那自然是长短之处尽显。

    我掏出舍利，望着眼前成片嘶吼着冲过来的一群家伙眉心寂冷。

    “散吧……”

    舍利入土，鬼刀在地下越来越烫，刀柄甚至都有些握不住，我脑袋上生出薄汗，手心亦是在颤抖。

    灵儿察觉到变化登时凑到我身前抓着我手臂很是担忧。

    “十三哥哥你要干什么？松开啊！胳膊怎么会这样烫？”

    灵儿掐着我胳膊陡然间双手也变得绯红，显然是被高温灼伤。

    瞧着人这样仍是不肯松手，而那些骷髅仍是在逼近。

    我知道这是舍利的作用，燃烧自己，雨润万物。

    “灵儿，放手！！！”

    我朝身侧之人大吼，但这小丫头却忽然倔强起来，抓着我就算是双手变得通红仍是不肯松手。

    “凌轩！！”

    见人死活不肯松手，我自然不能当作什么都未曾发生。

    要是在这样下去只能是两败俱伤，然而没这种必要。

    凌轩上前蹙眉将灵儿拖后几分，小丫头看着我满眼不忍。

    “十三哥哥……”

    我闻言禁不住蹙眉，整颗心紧促在一起如在烈火之中焚烧。

    掌心温度越来越高，就连周边的黄沙也是发烫。

    “老天，这是要蒸鸡蛋啊！！！”

    鸣锣看着我眼神里虽然担忧但仍是在强行放松着气氛。

    “十三哥，你这是要沙地烤骷髅啊，是道硬菜啊！！”

    是啊，我点了点头脑袋里开始晕眩，强烈的温度直逼心肺，我整个人只觉得心肺之中气息大乱。

    气血在胸腔里更是横冲直撞，完全无法疏导。

    我没想到舍利的功效竟然如此之大，竟然足以将一人焚化？

    眼看着四周骷髅越来越多，背后的大笑声也越来越猖狂。

    我强行按耐住心性不断催发着舍利，舍利的温度足以将这些骷髅融化。

    但我需要时间，时间……

    我咬牙再度用力的催发，身上早已是冷热交替，望着眼前眼睛里都是一片眩晕。

    骷髅的嘶吼声越发沉重，杀气怨气在黄沙之中凝结，我望着苍龙心下一阵愤恨。

    “你可知道放出这些骷髅，要是不将其斩除，它们是回不去的，到时候冲出地狱，你可知道这天下会有多大的变故？”

    苍龙却像是什么都未曾发生似的，看着我眼神里一片淡然。

    “这与我有什么关系呢？”苍龙笑了笑眉眼间尽是轻松：“你又怎样？天下又怎样，死十三，事到如今你还没看清楚吗？那些本来跟在你身后的人现在都去哪里了？你何苦为了他们与我作对呢？以你我的实力，要是我们联手还有什么得不到的？”

    我埋下头心下仍是在用力，但仍是免不了一阵苦笑。

    这家伙还真像是疯了似的，总是在想些有的没的。

    “与你为伍，不过是换了种方式下地狱罢了，你以为你会有什么好下场？你从始至终追求的，也是你这辈子都得不到的，苍龙，你不累吗？”

    我手下的温度已经远远超出我能承受的极限，但看着已经绕在我身侧苦战的三人身上更是免不了一阵悲怵。

    事情发展到这种地步超出了我的预料，苍龙对魂铃的掌握早已超出了魂铃本身的影响力。

    号令地狱骷髅，我望着眼前连片的骷髅忍不住头皮发麻。

    密密麻麻地在我身侧嘶吼着，凌轩三人也是死死在我身侧撑着手上的刀刃都未曾落下过。

    “大哥你放心操作，不用担心我们，这踏马跟切菜似的，完全没压力……我擦！！！”

    一阵狂风声响扫过，飞沙云卷，鸣锣闷哼一声一刀顺着一具骷髅砍下。

    我闻声转身，看着背后这小子腰间鲜血长流，登时整个人身上溢出一阵愤怒。

    抽出腰间丹药径直丢了出去，看着这小子闷声道：“吃掉先止血！！”

    这小子还在笑，接过丹药打开就吞了下去，这才看着我仍是在打趣：“大哥你真像是个白宝库似的，什么都有。”

    我没说话，强行按住心下焦急，舍利的温度还在升高，我知道自己不能在耽误了。

    索性割破掌心，用鲜血将舍利包裹，没想到这舍利竟是与鬼刀相似，悉数之间完全将血液吞噬。

    接着便像是上瘾了似的我甚至会感觉到这舍利像是在主动吞噬我的血液。

    失血过多导致的心悸让人一阵眩晕，我强行撑着身子丝毫不慌。

    “来吧，都来吧！！老子倒是要看看，你有多少骷髅！！！”

    一声怒吼之下，我整个人骤然被一股力道砸了出去。

    一群骷髅像是看到了久违的美食似的朝我飞奔而来，我躺在原地闭上眼，仔细感受着黄沙之上的炽热温度。

    那些奔跑声响与嘶吼声仍是在靠近，而我唇角微扬喃喃道：“时间，终于到了……”

    喃喃念叨几声，忽然间，不远处传出一阵轰然炸响，我转身看去，那便是我方才催发舍利的地方。

    炸响声如约而至，我笑了笑，缓缓坐起，瞧着不远处苍龙的僵持的脸色也煞是好看。

    伴随着炸响地面温度骤涨，所有骷髅之上都开始着火，烈火在他们身上如遇上了热油一般燃烧。

    哀嚎声成群连片，我就看着苍龙满眼淡然。

    这就是他想要的结果……

