    第277章 指点纳兰嫣然

    剑气浩浩荡荡，恐怖的威压将地面上得地板压出一道道裂缝，并且还在朝着远处蔓延开来。

    强烈的气劲锁定着陆云霄，璀璨的剑气，散发着一股恐怖的能量波动。

    “来得好！”

    陆云霄目光一亮，长剑横摆，手指自长剑上一抹而过。

    金色的长剑射出一条百米长的红色光线，周围天空中的能量源源不断的汇集于长剑之上，射出的细线愈发凝实。

    与纳兰嫣然声势浩大的风之极·落日耀不同，陆云霄这一招除了吸取周围的天地能量造成的声势之外，没有一丝一毫威压外泄。

    所有的能量，气势，都被尽数压缩于长剑之上，压缩于那一道极端凝练的剑气之中。

    “一剑隔世！”

    陆云霄低喝一声，手中长剑猛的一挥，红色光线自下而上，横空掠过，与纳兰嫣然射来的璀璨剑光直直碰撞。

    “轰！”

    顿时，一道如雷鸣般的剧烈炸响声在半空中陡然传出。

    炸响过后，半空之上，由纳兰嫣然释放的那股恐怖的璀璨剑光竟然是初一接触，便是直接溃败开来。

    剑光崩碎，化为一道道能量冲击波向着四周扩散而开。

    空气中狂风呼啸，一股红色光线撕裂了暴动的能量团，撕裂了前方的一切阻碍，以一种无可匹敌之势直射纳兰嫣然。

    纳兰嫣然美眸睁大，俏脸上带着不可思议的神情，感受着那股足以斩断一切的无双锋锐，她的心里陡然兴起了一股无法言语的惊悸。

    一股浓浓的死亡危机感笼罩在她的心头，让她浑身上下的每一根汗毛都尽皆倒竖起来。

    她只感觉自己整个身子都完全僵硬了，背后布满了冷汗，她想动，却完全动不了。

    只能看着那锁定着她的红色剑气不断靠近，在她的瞳孔中不断地放大。

    “师弟！”

    纳兰嫣然发出一声呼喊，泪水从眼角滑落，难道师弟，他竟然要杀了她吗？

    不，不会的。

    可是，好害怕。

    锋锐到浑身起鸡皮疙瘩的森寒，让纳兰嫣然体会到了一种以往从未体验过的恐惧。

    “转！”

    看着那道剑光即将掠过她的身体，纳兰嫣然忍不住闭上了眼睛，静静等待死亡。

    然而就在这时，一道轻喝声响起，那掠过的红色光线陡然一转，从纳兰嫣然得身侧直接掠过。

    纳兰嫣然只觉得一股森寒从身侧掠过，她连忙睁开眼睛，一缕被截断的长发自她的头上向着前方飘荡而去。

    没有死，纳兰嫣然顿时松了口气，僵硬的身子放松下来。

    惊魂稍定，纳兰嫣然看着下方的陆云霄，心底陡然涌起一阵难以抑制的娇怒。

    “臭师弟，受死！”

    她挥舞着粉拳，朝着陆云霄直扑而去。

    然后……

    “呜呜，师弟，你放开我。”纳兰嫣然双手被绑在身后，整个人半弯着身躯，被陆云霄轻易制服。

    “师姐，你想造反啊！”

    陆云霄面无表情，语气依旧还是那么的平淡。

    “都是师弟你不好，你为什么要吓我，你知道我有多害怕嘛，我真以为自己快要死了。”

    纳兰嫣然转过头，盯着陆云霄，语气幽幽地，眼神之中满是埋怨。

    “就是要让你受惊吓，这样子印象深刻。”

    陆云霄松开了纳兰嫣然，纳兰嫣然直起身子，揉了揉有些酸涩地的手腕，美眸幽怨地看着陆云霄。

    “师弟，你难道就不会怜香惜玉吗？”

    纳兰嫣然轻声嘟囔道。

    “怜香惜玉？我不会，我只会辣手摧花。”

    陆云霄一脸平静地说道。

    纳兰嫣然：“……”

    这是人该说的话？

    “臭师弟，我诅咒你一辈子没女朋友。”纳兰嫣然愤愤地说道。

    “除非那个女朋友是我。”纳兰嫣然在心里小声补充了一句。

    “那你可要失望了，喜欢我的人多了去了。”

    陆云霄不在意地说道。

    纳兰嫣然：“……”

    虽然有些自恋，但这句话她信。

    喜欢师弟的的确不少，宗门内都有很多女弟子喜欢师弟，就算师弟很直，但只要他愿意，找到个女朋友，还真是分分钟的事情。

    “哼，可恶的师弟。”纳兰嫣然哼了一声，她也不知道该怎么反驳了。

    “行了，不扯了，方才那一剑，你觉得怎么样？”

    陆云霄瞅着她，问道。

    “很厉害，剑气凝练到了极致，威力恐怖的不可思议。”

    纳兰嫣然小脸微白，有些心有余悸地说道。

    她的风之极·落日耀就像豆腐一样被直接切开了，确实很恐怖。

    “这招叫一剑隔世，地阶低级斗技，走的便是一剑破万法的路子。”

    “任你万般手段，我自一剑破之，你的花样再多，斗技再绚烂，我依旧只是一剑，挡不住就得死。”

    “所以，那些乱七八糟的东西，知道要去掉了？”陆云霄询问道。

    “知道了。”纳兰嫣然点了点小脑袋，嗯，很乖巧。

    再多的心高气傲被这么吊着打，也是一点脾气都没有了。

    毕竟，陆云霄，是她永远也只能仰望的人。

    “风之极·落日耀其实还可以，但力量虽然霸道，却有些分散了，威压是大，但攻击力并没有那么显眼，耗费大力气有些吃力不讨好，又不是群攻斗技，分散这么多力量干什么？”

    “比起这个，我更建议你学风之极·陨杀。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “可是老师让我先学会风之极·落日耀的，我还没彻底学好，老师不会教我的。”

    纳兰嫣然有些担忧地说道，云韵虽然宠爱她，但在这方面却很严格，不会容许她贪多嚼不烂的。

    “就说是我说的，她会教你的，不过一门玄阶高级斗技而已，没必要藏着掖着。”

    “她也不是不讲道理的人，她会理解的。”

    陆云霄轻声安慰道。

    “嗯。”纳兰嫣然点点头。

    “行吧，那就这样吧，今天就指点到这里，一个快一个极，这就是我要教你的最重要的两点，剩下的自己回去想吧，至于其他的，下次再说。”

    陆云霄挥了挥手，说道。

    “那下次是什么时候啊？师弟，明天可以吗？”

    纳兰嫣然眨了眨眼睛，有些俏皮地问道。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

