
　　陆涛身处火焰正中心，承受这烈火焚身之痛，只觉得浑身上下都如同被蚂蚁啃食一般，又痛又痒。

　　但他很明白，这只是感觉而不是真正的焚烧之痛，因为他的身体和羽毛都完好无恙。

　　笑天想要冲上去帮助陆涛，却被那火焰一卷，烧掉了不少毛发，只得被迫退回。

　　“我老大要是死了，你就下去陪葬！”

　　它回过头来，对着顾念龙恨恨说道。

　　顾念龙没有反驳，看着那火焰之中的雀影，脸上满是自责的神色。

　　“小鸟儿，你不要死啊！”

　　火焰包裹着陆涛，燃烧了不知道多久。

　　突然，火焰停止了狂暴，而后开始一点点收缩。

　　笑天和顾念龙死死盯着那火焰之中的雀影，一刻不敢眨眼。

　　所有的火焰都一点点融入了那道雀影之中，原来火焰不是在消失，而是再被那雀影吸收！

　　“叮！恭喜宿主获得了【阴幽兽火】！”

　　“叮！请宿主注意查看【阴幽兽火】，感悟【阴幽兽火】的使用方法！”

　　火焰终于散去，

　　陆涛携裹着余烬出现在笑天和顾念龙的面前。

　　此刻的他，正如那真正的凤凰，欲火重生，神采奕然！

　　“小鸟儿，你没事？！”

　　顾念龙见到陆涛一根毛都没有少，立时摇动蛇尾疾行而去，摸着陆涛的脑袋，一个劲儿地抽泣。

　　“没事。”

　　陆涛摇头，不禁感慨，正如笑天所说，这小丫头哪怕真的活了很多年，但还是无比天真单纯。

　　其实想来也是，谁从小就被关在这地下很多年，也不会有多么复杂的心思吧？

　　“老大，我看你火焰被你吸收了，你不会因祸得福了吧？”

　　笑天也走了上来，笑嘻嘻地问道。

　　陆涛点点头，这才查看【阴幽兽火】起来。

　　【阴幽兽火】：由枫焱幽火辅以成千上百异兽精血而成的特殊火焰，存在形式特殊，可御敌、炼药、化型，效能丰富，用途极广。

　　这火焰的用途应该挺多的，就是需要自己摸索了。

　　之前顾念龙手上的枷锁应该就是化形，而炼药也很好理解。

　　至于御敌……

　　陆涛心念一动，眉心处便燃起了一抹火苗。

　　“现！”

　　他再一声低喝，那火焰便凭空暴涨，将他完全笼罩在了其中。

　　“卧槽……老大你在干嘛？！”

　　“我的狗毛啊！”

　　笑天靠得太近，直接被烧掉了好几根毛，气得破口大骂。

　　陆涛收起阴幽兽火，讪讪笑道：“不好意思，一下子没收住。”

　　“好家伙，我看你哪里是一下子没收住，你就故意的，你就是报我把你传送错了的仇！”

　　笑天摸着自己被烧掉的羽毛生气，龇牙咧嘴。

　　呼——

　　它话音刚落，陆涛的眉心处又飘出了一缕火苗，直直飘向笑天其他部位完整的毛发。

　　陆涛满面正经：“差点又收不住了。”

　　笑天：“……”

　　噗嗤——

　　顾念龙在旁边将他们的言谈举止看在眼中，忍不住破涕而笑，觉得这一雀一犬也真有趣。

　　“谢谢你小鸟儿。”

　　她再次伸出手，轻轻抚摸着陆涛的羽毛，柔声说道：“你真是一只好鸟。”

　　陆涛听到这话，只觉得有点上头。

　　不不不，我可不是什么好鸟，咳咳……我的意思是，我是个好人！

　　是个好人……

　　这，怎么感觉也怪怪的！

　　有被冒犯到。

　　“现在可以说说你该说的事情了吧？”

　　陆涛赶紧让她直奔主题。

　　那阴幽兽火，既然是用枫焱幽火炼制的，肯定跟玄海魔帝脱不了关系，这小丫头为什么会被囚禁在这里。

　　他真有点来了兴趣。

　　“好。”

　　顾念龙乖巧地点头，蛇尾一甩，盘坐在地上。

　　她伸出手将陆涛抱在怀中，一边为陆涛抚顺羽毛，一边低声道：“其实，你口中的那个叛徒，是我父亲。”

　　是她父亲！

　　陆涛和笑天愣了半晌。

　　怎么也没有想到还有这种真相。

　　难怪啊，她会说她在这地下生活了不知道多少岁月。

　　只是……

　　之前也没有听第二层诸兽王的手下们提到过关于叛徒有子女的事情。

　　也许真的如之前那豹子跟灯笼鸟的谈话一般，这件事情的背后另有隐情。

　　“其实，我父亲根本就不是什么叛徒，这都是那些异兽给他强加的罪名！”

　　顾念龙粉面含怒，咬牙切齿。

　　陆涛之前还奇怪她既不是那叛徒，为什么听到叛徒二字会如此激动。23sK.com

　　原来如此啊……

　　如果真的是有隐情，哪有女儿会接受自己父亲被冠以污名的事实。

　　从顾念龙被关押在这里，再到顾念龙的人身蛇尾状态，这件事情应该有许多隐情。

　　“我父亲本来就不是什么叛徒……”

　　顾念龙深吸了一口气，将事情的真相一点点告诉陆涛。

　　她的父亲是一条水蛇的变种异兽【幻月阴鳞蟒】，正如之前灯笼鸟等异兽所说的那般，拥有着相当强绝的资质，是当年最被玄海魔帝看中的手下。

　　玄海魔帝在它还是一条二阶小水蛇的时候就将它收入了麾下，并将它视如己出，一手将它带大。

　　可以说，玄海魔帝对幻月阴鳞蟒比对任何一个手下都要好。

　　“我父亲与魔帝之间的关系自然引得其他魔帝手下不满，而正当我父亲即将成为玄海魔帝手下第一强者的时候，一个意外发生了……”

　　顾念龙哽咽着说道：“玄海魔帝带着我父亲去了一趟人类世界后，受到了根本无法医治的伤，生命垂危。”

　　听到这里，

　　陆涛的眉头挑了一下，似乎想到了后面可能会发生的事情。

　　幻月阴鳞蟒深受玄海魔帝看重，又被其他的异兽嫉妒，这件事情可能会成为许多不好的开端。

　　果然，顾念龙后来的话印证了他心中的想法。

　　“那些早有异心，害怕我父亲会超过他们在魔帝心中地位的异兽们借此发作，开始联合起来针对我父亲。”

　　“还指责是我父亲在人类世界没有保护好魔帝大人才让魔帝大人受了伤，而后更是不惜对我父亲动手。”

　　顾念龙扬起一只手，其上也亮起了一抹枫焱幽火。

　　“魔帝大人一再庇护我父亲，结果那群异兽红了眼，竟然对我父亲大打出手，还伤到了魔帝大人。”

　　彼时的情况已经相当混乱了，一只一直被魔帝视为心腹的异兽突然发难，怂恿其他异兽一不做二不休，直接对魔帝动手，然后嫁祸给幻月阴鳞蟒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第209章 获得阴幽兽火！免费阅读。https://xs.23sk.com 