    这时候，老三和磊磊并排，冲在最前面，高东和福鑫在中央，张辉，大熊，在车里没动。

    “刷刷！”

    大切诺基的车窗摇下，车里面支出了个五连发的枪管子！！

    “啪！”

    老三猛然伸手，突兀的拽了一下，还在直愣愣冲着的磊磊！！

    “亢！！”

    “嘭！”

    枪响，子弹从磊磊右侧崩了过去，打在水坑里，带起一阵火星字，水花迸溅了半米多高！！

    “去去，上一边去！净他妈帮倒忙！”老三有点烦躁的回了一句，高喊道：“东子！！麻溜让他停下！！”

    “踏踏...！”

    高东猫着腰，姿势非常奇特，右手攥着手枪，左手虚握着搭在梭子下面，而手掌下面，还攥着一个倒放着，压满子弹的梭子！！

    “福鑫！轮胎！！”高东喊。

    “唰！”

    福鑫左手托着手电筒，一瞬间扫在了后轮胎上！！

    “傻逼！！前轮两驱的车，你扫后轮胎干个锤子！！”高东烦躁的骂道。

    “.......我不认识这车，操！”福鑫骂了一句，托着手电筒，再次一扫。

    “亢！！”

    光芒刚到，高东略微停顿了一下，瞬间扣动扳机，轮胎瞬间爆裂！！

    “吱吱....！”

    轮胎爆裂以后，车头一偏，直接压出了油板路的边线，庞大的切诺基，重量不轻，轮胎压在已经被雨水浇灌松软的土地上，顿时往下一沉，溜着车，底盘磕的发出两声闷响，直接干进了壕沟！！！

    “下车跑！！！”

    车里面坐着的两人，被摇晃的七荤八素，反应过来以后，慌乱的喊了一声，两人推开车门就要往下窜！！

    “快！！快！！从车窗照过去！”老三催促了一句。

    “唰！”移动大灯福鑫，手电透过车窗照了过去，隐约映出个人影！！

    “亢！！亢亢！！”

    “啪啪啪！哗啦！”

    两排，四个车窗瞬间碎裂，高东和老三，站在原地一动不动，犹如超级炮台一般，手臂移动浮动很小的连续扣动扳机！！

    车窗另一头的人，直接打成了筛子，噗通一声扎在了，半米深，全是积水的壕沟里！！

    “噗通！！”

    生猛无比的磊磊，不会他妈的站着打，习惯移动作战，非常牲口的跳进了壕沟，双腿直接被没掉一半，壕沟相逢勇者胜，那个拿着猎枪的小子，正好碰见了磊磊！！

    “哗啦！”

    雨水啪嗒在磊磊的脸上，他舔了舔嘴唇，面无表情的看着壮汉，撸动了一下套筒，棱着眼珠子说道：“老古呢！！！”

    “.......你们到底谁的人？”

    “操.你.妈！我问你老古呢！”磊磊一声炸喝，往前走了一步。

    “你别过来！！”

    “你也有枪，你怕我干你妈了个B！！”磊磊喝声问道。

    “去你妈的！”壮汉咬牙喊了一声，往后退着，要举枪。

    “亢！”

    “哗啦！”

    “亢！”

    “哗啦！”

    “亢！！”

    “当啷啷！！”

    磊磊站在原地，咬牙连崩三枪，全部打在了胸口，到第三枪的时候，已经没有子弹咬肉的声音，壮汉直接被干透，子弹迸溅在了大切诺基上。

    同样的距离！同样的五连发！壮汉一枪没开，磊磊本身有点笨，但却能开三枪，这已经说明，耗子在拼死一搏，心理上也是不占任何优势的！！

    “轰！！”

    张辉上了正驾驶，在第一台切诺基，扎进壕沟里的时候，就开始起步，不停变换档位，顺手推开副驾驶，速度极快的窜了出去。高东距离副驾驶位置最近，眯着眼睛喊了一句：“我自己去就行，你们换轮胎，快点！！”

    “噗通！”

    他这边刚喊玩，保持着手里的姿势，一屁股坐在了副驾驶上，大脚丫子卡主副驾驶的车门，不让它关上，奔着第二台切诺基追了过去！！

    第二台切诺基里，司机无比惊恐的开着车，副驾驶的人，根本忘了掏枪，手掌直奔兜里的手机摸去，明显要打电话报信！！

    “你他妈快点！！他这会肯定给老古打电话！”高东有点急的骂了一句。

    “操，人家SUV！！”

    “SUV多个**！！操碎他！！”高东瞪着眼珠子喊道。

    两台车瞬间干出去一千多米，但SUV车身笨拙，起速较慢，再加上这种无名公路，道距狭窄，开的时候，有点在路上画龙，所以两台车，速度渐渐并拢！！

    “再往前十米，距离差不多够了！”

    “你打轮胎呗！”张辉回了一句。

    “操！这车就一个备胎，打完你咋整走！”高东已经想到了结束以后的事儿，可见技术型亡命徒，确实比较专业。

    “嘎嘣！”

    张辉瞬间塞上了五档，车速急升，转瞬拉近了三十米的距离！

    “妥了！直线跑，稳当点！”高东喊了一句，猛然暴起，左腿膝盖弯曲，蓬的一声，牢牢卡在副驾驶的操作台和车门子轴的位置，身体斜着干了出去，两手举起手枪，停顿一下，竹筒倒豆子一般，直接搂火！！

    枪声伴随着雷声，不停响起！！

    切诺基后尾，冒起无数火星字，场面不比美国大片差啥！！

    “你特么的机关枪，打蚊子呢？！！一枪没打着？？行不行，不行下去，我来！”张辉有点急。

    “你懂个屁！下雨天，你不得试试弹道么？”高东鄙夷的骂了一句，右手一按，枪里的梭子落下，直接落在虚握着的手里，随手臂向上一翻，攥在最下面的梭子直接对准了枪把，轻轻向上一磕，不到三秒换弹结束！

    “呼呼！”高东喘了两口粗气，找准机会，直接扣动了扳机！

    “亢！！！”

    枪口咆哮，子弹高速旋转着，干了出去。

    “啪！”

    一眨眼，子弹钻透玻璃，捋着一条直线，噗的一声打在司机的右肩膀上！！

    “吱.......！”

    司机右手一脱舵，车头一偏，直接撞在了马路牙子上，咕咚一声憋灭了火！

    “真特么准！！”张辉赞叹了一句。

    “准个Jb，我奔着脑袋打的！”高东无语的回了一句，催促着说道：“停车，操！”

