    八月一日，农历七月初四，星期一。

    林争一早就坐上了回县城的高铁。

    在昨天的会议上，他最终还是没有当场下定决心。

    刚刚结束一场游戏的他，实在不想在这件事上花费太多脑细胞，等回到家好好放松一下，再做决定。

    由于这次游戏集体提前, 导致许多玩家猝不及防，因此，本来按照原计划在月初就要开始的华康医院之行，也被迫推迟了半个月，因而林争也有充分的时间考虑这件事情。

    只要想去，随时跟徐雯打一声招呼即可。

    林争坐在车窗旁，看着窗外飞过的景色，脑海中则思考着各种奇奇怪怪的事情。

    工作日的高铁上没什么人，车厢内静悄悄的, 只有高铁运行时发出的呼啸声。

    这时，两个穿着JK，行李箱上贴满二次元头像的少女从前面的车厢里走了过来，看到这边还有不少靠窗的空位，眼睛一亮，连忙推着行李箱来到了林争附近。

    “那个，这位同学，能帮忙把我的行李箱堆到上面去吗？谢谢你！”

    其中一位少女走到林争面前，眼中露出求助的目光。

    “瑶瑶，不用，我来。”另一位少女立即按住了她的肩膀，摇了摇头。

    说完，她单手抓着行李箱的一端，另一只手扶起底部，抿着嘴唇，很轻松地将自己的行李箱提了起来，随后一把塞到了行李架上。

    “哇，丹妮, 你的力气也太大了吧，这次漫展，你很适合扮演千户大人的角色啊，这么重的盔甲，只有你才能穿得起来。”名叫瑶瑶的少女满脸崇拜，眼中有着小星星。

    “咳咳，天气太热，我才不想变成一个铁罐头。”

    那个叫丹妮的少女如法炮制，脸不红气不喘地直接将瑶瑶的行李箱也举了起来，然后塞进行李架。

    “机会难得耶。”瑶瑶眨了眨眼睛，“要知道这次前来的可是国内有名的盔甲制作师‘武天王’，只要试穿他制作的盔甲，最合适最上镜的人，就能免费获得他所做的铠甲，这样的经历，对于历史兼汉服兼盔甲爱好者的你来说，是可遇不可求的！”

    “若不是我对古代盔甲不太了解，再加上妾身这娇弱的小身板, 我绝对也要试试！”

    听着瑶瑶的话, 丹妮无奈道：“试穿的人次有限, 又不一定能轮到我，再说了，我们混圈子的，贵在交流，而不是非要拍摄美美的照片，或是追求什么贵重的实物，总之，到了那儿再说吧。”

    “嘿嘿，不愧是你，大才女。”瑶瑶嘿嘿一笑，“奉县的名字，来之前我还是第一次听说，据说是个风景秀丽，颇具特色的县城，境内有不少保存完好的古代建筑，这一次时间充裕，我们可得好好游玩一番。”

    “我早就已经做好攻略啦，知道你懒！”

    “还是你最懂我啊，来，丹妮，让我贴贴。”

    “滚！”

    看着前排两人的嬉笑打闹，林争只好戴上耳塞，闭目养神起来。

    很快，二十分钟后，随着一阵广播提醒，高铁缓缓减速下来，最终，在奉县站停靠。

    林争背着包，随着稀稀疏疏的人群，离开了站台，来到了出站口附近。

    “雪菲姐，我到了，你在哪？”林争发了条信息过去。

    这次回来，表姐胡雪菲自告奋勇，打算亲自来给他接风。

    林争自然不会拒绝她的好意。

    “我就在出站口外面，黑色宝马。”

    林争于是放眼一望，果然看到对面的街旁停着一辆最新款的宝马3系黑武士版。

    他直接走到车旁，打开副驾驶车门，一屁股坐了进去。

    “哟，阿争，大半年没见，变帅了嘛。”

    主驾驶座上，坐着一个打扮时尚、容貌靓丽的女子，她正带着一副墨镜，以揶揄的语气打量着他。

    “雪菲姐，这才短短半年，我能有啥变化？倒是你，居然换了辆新车，这车要三十多万吧？啧啧，怪不得想要来接我。”林争笑道。

    “才不是呢，我只是想念我的可爱弟弟罢了。”胡雪菲脸一红，哼了声，得意道，“这车可不是我买的，是我男朋友送我的，怎么样，可以吧？”

    林争奇怪道：“你换了个男朋友？”

    “嗯。”

    提到这个话题，胡雪菲的情绪忽然低落起来。

    “前一个家里条件不太好，我爸妈那边阻力太大，黄了。”

    “但是现在这一位看起来不错嘛，出手还这么大方，说明真的挺爱你的，这车都可以作为婚车了。”林争安慰道。

    表姐和前一任男朋友的感情很好，谈的时间也久，对方人也不错，没想到最终还是败给了现实。

    “对，他很在乎我的，对我也很好啦。”说到这，胡雪菲的脸上终于露出了一丝笑容。

    “好啦，不提这个。”她摘下眼镜，认真打量了番眼前的林争道，“不过姐刚说的可不是谎话，你好像真的变帅了点，人也变得精神不少，难道是在谈女朋友了？哦哟，快老实交代。”

    “没有啊。”林争摸了摸脸。

    变帅了？

    我怎么不觉得？

    难道是这段时间以来，天天泡健身房、和鬼物斗智斗勇的效果？

    以前的自己，可是标准的宅男一个，个人卫生也不太讲究，生活上还比较随意，熬夜也是家常便饭，自从成为玩家以后，整个人就仿佛脱胎换骨了一般，精气神的确不是以前能比的。

    果然，安逸使人颓废。

    “真的？总感觉你有什么事情瞒着我，找了对象，私下偷偷努力变优秀，然后惊艳所有人？哼哼，你小子可瞒不过我。”胡雪菲打量着林争，嘴角露出识破阴谋的笑容。

    “没有的，我单身狗。”林争哭笑道。

    现在生命安全都保证不了，他哪里还有心思谈恋爱？

    “好啦好啦，不逗你玩了。”胡雪菲发动汽车，开出了停车位，“对了，还有一件事，十二号那天，记得陪我去趟会展中心的第七届幻灵大漫展，这还是咱县城第一次承办这种重量级的漫展呢，我打算趁这次难得的机会，重拾大学时的爱好，小小地COSPLAY参与一下。”

    “幻灵大漫展？”

    林争听到这个消息，也是愣了一下。

    “我记得这是国内排名前五的著名展会吧？竟然来咱们县城举办了？我怎么不知道？”

    作为二次元爱好者，他居然没有听说过这个消息，否则这么近的距离，自己早就买好票了。

    这个展会虽然比不上ChinaYoj这种级别的顶级娱乐展，但也是二次元、同人圈、潮玩圈等涵盖多种领域的大展了，放在以往在大城市举办的时候，也属于一票难求级别的各圈爱好者盛会，每一届都是人山人海，人气极高。

    这时，他想起了高铁上那两位少女的对话。

    她们所说的漫展，原来是这个？

