    罗浩跟着叶泠泠。

    没过多久就来到了一处巨大的别院。

    在诺大的天斗城。

    有一处如此巨大的普通别院，这也让罗浩很是惊奇。

    叶泠泠家族虽然人丁凋零，不过好歹也是拥有顶级治疗系武魂的家族，显然是不会太缺钱。

    罗浩稍微感觉了一下。

    发现如此大的别院内。

    好像没几个人。

    “不是吧，叶泠泠家族这是快绝后了？”

    “人这么少的么？”

    罗浩心中嘀咕。

    “奶奶~”

    叶泠泠打开院门，娇滴滴地喊了一声。

    “泠泠，你怎么带着外人回来了？”

    这时。

    屋子内传来一个苍老的声音。

    不过听起来确实中气十足。

    “奶奶，这不是你让我带他过来的嘛~”

    叶泠泠进入最中间的那一间屋子，语气中都带着撒娇的意味。

    这倒让罗浩感觉很是惊奇。

    “叶泠泠高冷的人设，好像也崩了啊??????”

    “什么！你把那个小子带来了！”

    “快！快让他进来！”

    很快。

    屋子内就传来一阵急切的催促声。

    “叶奶奶，这么急着见我，是有什么事吗？”

    罗浩缓步走了进来。

    看到的，就是一位耄耋老妇人。

    那老妇人头发花白，脸上皱纹也不少，不过看起来倒是蛮精神的。

    丝毫没有老年人的暮气。

    罗浩猜测这可能是九心海棠的潜在能力。

    “嗯！”

    “这么年轻！”

    “泠泠你确定没找错人？”

    那老妇人看到罗浩，顿时皱起了眉头。

    “我和您说过的，他比我小好几岁。”叶泠泠低着脑袋，小声说道。

    “喔，呵呵呵，年轻有为，年轻有为啊！”

    那老妇人顿时开怀大笑。

    随即她的目光忽然落在了小舞的身上，眼睛微眯：

    “她又是谁？”

    “她是我的女朋友。”

    罗浩笑眯眯地道。

    “女朋友！”

    忽然。

    老妇人的气势猛的爆发。

    一股恐怖的魂力荡漾。

    吹的屋子内的家具木椅咔咔作响。

    罗浩连忙释放魂力，将小舞保护在身后。

    “奶奶！”

    “这我也和您说过的啊！罗浩是有女朋友了啊！”

    叶泠泠焦急地拉住了那老妇人苍老的手臂，生怕她爆发伤到罗浩。

    “这位老奶奶，您这样做，是不是有些不太礼貌啊？”

    罗浩收起魂力。

    眼神微眯。

    心中涌起一丝的怒意。

    罗浩感觉这老女人有点不尊重人了。

    区区魂斗罗。

    特么的一拳就能打死的老废物。

    在这装啥呢。

    要不是为了那一点奖励。

    他一拳能把对方家族打绝种了。

    “呵呵~”

    “刚刚是老身的不对，小友莫怪。”

    “这边请~”

    听到罗浩这么说，那老妇人却没有生气。

    反而态度立即转好。

    这让罗浩有些纳闷，紧握的拳头也放松了下来。

    对方态度转变的如此之快，让他有些不好意思出手了。

    罗浩深吸一口气。

    还是跟着那老妇人，来到一间宽大的会客室。

    小舞也想跟进去。

    却被叶泠泠拉住了：“放心吧，我奶奶只是和罗浩随便聊聊。”

    小舞稍微犹豫了一下，最后还是没跟进去。

    “咔哒-”

    房门被关上。

    叶泠泠和小舞两人站在门口。

    大眼瞪小眼。

    叶泠泠面带善意的微笑，不过却有些羞涩。

    小舞双手抱胸，一脸的傲娇。

    心中也有些小紧张，因为她怕那老太婆把罗浩给忽悠走。

    ??????

    “说吧，什么事。”

    “我的时间很宝贵，答应叶泠泠来这里一趟，是你们的荣幸。”

    罗浩一进去，直接坐在了主位上，翘着二郎腿，一副嚣张的模样。

    “呵呵，这个先不急，能让老身看看小友你的变异九心海棠武魂吗？”

    见到罗浩这样的语气和态度，那老妇人竟然也没生气。

    而是笑呵呵地提出了想要看罗浩武魂的要求。

    “嗯？”

    “有点意思。”

    罗浩嘴角微微勾起。

    这老太婆的态度，他忽然有些捉摸不透了。

    “行吧，看就看。”

    “不过我要提醒你，做好心理准备，不要被吓死。”

    罗浩咧嘴笑道。

    “呵呵，不就是万年魂环么，老身活了几十载，什么场面??????”

    那老妇人话还没说完。

    就被眼前的一幕惊到了。

    只见罗浩手上瞬间浮现一朵金黄的小花，滴溜溜的旋转。

    而在罗浩的脚下。

    四个魂环缓缓升起。

    黑、黑、红、黑。

    “十万年！！”

    “十万年第三魂环！！！”

    “这怎么可能！”

    那老妇人的眼睛都快瞪出来了！

    额头上皱纹，都因为眼睛瞪的太大，挤成了一坨。

    “这不对劲啊！”

    “怎么和泠泠告诉我的不一样！”

    老妇人此刻多年养成的心境，差点被震的稀碎。

    当初从叶泠泠口中听到罗浩‘紫紫黑’的魂环配比，她就震惊了好几天才消化完毕。

    而现在对方的所有魂环进入全都晋升了一大阶！

    这简直就是不可能中的不可能！

    将她被颠覆的世界观再一次颠的稀里哗啦。

    简直变态。

    不过这都是次要的。

    最重要的是。

    对方的九心海棠武魂！

    是金色的！

    “喂，你没事吧？”

    “不会被吓傻了吧？”

    “不行，那得赶紧灭口跑路。”

    罗浩看到老妇人呆愣愣的，还以为她被吓傻了。

    “等等！”

    老妇人听到罗浩最后一句话，面容就是一僵。

    连忙出声制止。

    随即目光灼灼地盯着罗浩，仿佛在看什么稀世珍宝。

    “没吓傻啊！”

    “没吓傻你也别这么看着我，我只喜欢年轻的。”

    罗浩缩了缩身子。

    被一个老太婆这样看着。

    他浑身不自在。

    “小子，你可愿做我的孙媳妇？”

    罗浩：？？？

    “咳咳，说错了，是孙女婿！”

    老妇人轻咳一声，连忙纠正。

    “不行，我有女朋友的。”

    “而且你们家族好像就你们俩人了吧，都快绝种了。”

    “想要我入赘，绝不可能！”

    罗浩果断拒绝！

    “什么绝种！”

    “老身的丈夫还活着呢！”

    老妇人大怒。

    随即话锋一转，嘿嘿笑道：“以你的天赋，入赘我们家确实不太可能。”

    “这样吧。”

    “老身答应你，只要你和泠泠的第一个男孩子姓叶，我就做主让泠泠嫁给你，今晚就可以成婚！”

    罗浩：？？？？

    “特么的还能这样玩？？”

    老妇人的话，直接将罗浩惊的外焦里嫩。

    “咳咳，那我能问问，您这么快把孙女卖给我，是不是有什么难以启齿的原因吗？”

    罗浩轻咳一声，决定还是问清楚为好。

    免得被坑。

    “臭小子你会不会说话！”

    “什么叫卖给你！”

    “什么叫做难以启齿的原因！”

    老妇人肺都气炸了。

    罗浩这臭小子，说话忒气人了！

    恶狠狠地瞪了罗浩一眼。

    老妇人这才说缓缓道：“也不是什么大秘密，只是一个祖传的预言罢了。”

    ??????

