    原因很简单，之前张霖知道的一个彩票巨奖，今天晚上就要开奖了。

    双色球一等奖，一千万。

    只要他在七点之前买下，今天晚上就能直接中奖！

    即使没有了王志革把他父母赶出来的事情，他也会去购买兑换的。

    他没有打算回到海城再去购买，而是在医院附近的彩票店，直接买了按照记忆里的号码，购买了一张彩票。

    他打算等明天兑了奖，再回海城。

    晚上九点十五，随着双色球开奖，张霖打开电视一瞧，顿时松了口气、

    他的记忆没有错，确确实实中奖了，千万级别的奖励，即使交了税，还剩下八百万，买下一个即将倒闭的服装厂搓搓有余。

    相比之前，刚刚靠着卖古玩，赚了300万，现在能得到八百万，张霖心中都没有之前的那么兴奋，脑海里不断的想着，接下来的计划。

    第二天一早，张霖就给梁永勤请了假。

    昨天梁永勤也是一阵后怕，当时她还以为张霖是叫来了小混混，没有想到，竟然是道上有名的。

    吓了她一个晚上都没有睡着，生怕张霖会在校外对她报复，她甚至连家都没敢回，张霖的请假，她哪里还敢不愿意？

    另外她也希望，张霖能在外面混吧，她才不相信张霖，能混出来什么样子。

    不好好学习，将来就是社会的蛀虫，早晚得后悔！

    她不仅同意了，还给张霖，开了一张无限的假条，想不来，就不来，想什么时候来，就什么时候来。

    请完假，张霖也没有立刻去兑换彩票，而是买了一个熊猫套装，又往身上塞了很多件衣服，直到把自己看着像是一个胖子时，张霖这才前往了，彩票兑换中心，兑换了这期的大奖。

    看着卡里多出来了八百万，对于张霖来说，购买服装厂的资金问题解决了。

    摆在张霖面前的问题，就是寻找即将要破产的服装厂了。

    根据他上辈子的了解，王志革也利用，这股经济危机，收购了不少厂子，成为了他家族经济腾飞的关键点。

    那么既然他想收购厂子，那就从王志革看上的厂子下手。

    也算是和他之间的第一次交锋！

    看看他能不能从来个虎口夺食！

    王志革收购厂子的名字，张霖还都记着。

    只是去收购这些人的厂子，得有足够的派头才行，无论何时商业运作时，都得要让对方觉得你有实力，不然绝对会看扁你。

    见你势弱，肯定会漫天要价，当发现你势强，即使你不说，他们也有可能会自动降低价格。

    能帮他涨势的，最佳选择自然是九纹龙。

    回海城的同时，张霖也通知了，九纹龙和小胖，上午十二点，在笑笑茶楼见面。

    九纹龙离开学校后，这位道上的狠角色，竟然心里惴惴不安，他不是怕王志革的报复，而是他怕张霖用过他之后，就不再搭理他了。

    毕竟张霖神算的能力，太过神奇，能和这种人攀上关系，对他绝对有巨大的益处。

    他隐隐觉得，他这辈子想要混的更好，那都得靠着这位张大师了。

    接到张霖的消息后，九纹龙紧绷的表情，终于松弛了下来！

    机会还在！

    当即就开车来到了笑笑茶楼。

    而对于小胖来说，这再过去的一天一夜，也是十分特殊。

    张霖做所的事情，很快就传遍了全校。

    对于学校里的混子来说，简直就是王炸，平时如果和丁三这种小混混有点关系，都能狐假虎威，成为学校里的刺头，而张霖呢？

    连九纹龙这种级别的人物，都对张霖低三下四。

    学校的混混，纵然心里一万个不服，但此刻也都认为张霖是他们惹不起的存在。

    所有的人都默认了，张霖是学校里的老大，而且是无可争议的那种。

    小胖作为张霖的好友，地位自然也是水涨船高，走到哪里，学校里的混混，都会递上一支烟，叫一声胖哥。

    过去他一直都被人欺负，什么时候有过那么的风光？

    那种感觉，小胖都觉得自己快要达到，人生巅峰了。

    对于张霖的佩服，小胖也已经五体投地，接到消息，课也不上了，直接就来到了笑笑茶楼。

    二人再次见到，张霖后。

    却发现张霖面如寒霜，他们清楚张霖这般表情。

    是因为王志革对他父母动手的事情。

    九纹龙实在是想攀上张霖这棵大树。

    他很想证明自己还有价值，立马上前拍着胸脯说道：“张大师，不知您让我们前来，是想准备对王志革动手么？只要您一句话，我会让他们家鸡犬不宁。”

    可张霖却是摇了摇头：“这样做，未必有什么效果，王志革作为本地的大老板，人脉多少还是有些的，花点钱就能让一些人出面解决这事。”

    九纹龙听此，固然心里还有股冲劲，想在张霖面前证明自己的价值。

    可张霖说的也没错，王志革只要愿意花钱，还是可以找到道上的大佬，让他不要再去骚扰他。

    他届时再怎么想，也得给道上大佬一个面子。

    “张大师，那您找我们来做什么？”小胖依旧谨记着张霖的话，在九纹龙的面前，要喊他张大师。

    “王家想要了我母亲的命，这个仇我不报，我就不是人了，这一次我是要去收购服装厂，是因为我想要和王皓家，做一样的产业，将他们家挤兑破产！让他爸王志革，她妈颜茉莉，都跪下来求我！

    叫你们过来，是想让你们跟我去办这事，给我增加威势。”

    张霖的表情，从未有过的认真！

    话音刚刚落下，小胖还没有反应，九纹龙手中的茶杯，差点掉落，连续几个扑救，这才拿稳。

    即使和王志革没有打过交道，九纹龙也知道，王志革在整个海城，都是颇有名气。

    他是本地企业家大老板，在海城实力雄厚，心机很深，最近生意更是越做越大，不仅商业有人脉，就是连zf里面也有人脉，后台很厉害。

    他最擅长的就是，到处给人挖坑，把别人给坑破产，从中获利。

    他做这事，多了多年，从来都是他把别人坑破产，还从来没有人，能把他搞破产的。

    张霖之前做的事情固然神奇无比，可是算命和做实业可不是一回事，里面的水深了去了，变数太多。

    做同样的产业，想将王志革，挤兑到破产，他并不看好。

    不过，他是铁了心的，想要和张霖保持好关系，即使这事他觉得不靠谱，他依旧是点了点头说：“好，这事就包在我的身上了！”

    而在小胖眼中，张霖神奇无比，只要他想去做，那就一定可以成功。

    而且王皓所做的事情，也让他愤怒，他也想让王皓家破产，付出代价，也紧跟着点头起来。

    “只不过，再去收购时，都不要再叫我张大师了，要叫我张总，明白吗？”张霖安排道。

    “明白！”

    小胖轻车熟路，立刻反应了过来，而九纹龙则是想了一会儿，才一拍脑袋，知道了张霖的用意，也是跟着点头。

    说好之后，张霖就再次租了一辆奔驰s级，买了一身西装，又在理发店里鼓捣了一个富二代的发型后，就前往了飞罗湾，东北处一家叫做名爵的服装厂。

    九纹龙则是给张霖当了司机，又找了一辆大金杯，拉了十几号人，让他们紧跟在奔驰车的后面。

    同一时间，海城市第一人民医院，病房之中。

    王皓头上缠着绷带，全身上下打的青一块，紫一块，想着自己被张霖毒打，他对于张霖都有了恐惧心理了，过去张霖都是被他踩着的，这种感觉，让他无法接受！

    可瞧着自己父母，推门进来，他马上像是看到了救星，立刻咬牙切齿的说：“爸，妈，快点找道上的人，把张霖给弄死！”

    “是啊，老公，张霖那个狗杂种，竟然把咱们儿子打成这样，快点找人把他给做了！”

    颜茉莉上前，心疼的搂住了王皓。

    她才不管，这事情到底是谁惹起来的！

    在她眼中，他们王家就是高高在上的高等人，欺负张霖这种穷鬼，他就得受着！

    结果张霖竟然还敢反击，把他儿子打成这样！

    这让她怒不可遏！

    身穿着西服，挺着肚腩，头发精致打理的王志革，也是一脸的阴郁。

    只是他城府很深，并不会像是颜茉莉极易冲动。

    他抽了口雪茄：“九纹龙在道上，也有些名号，有他在，我很难找到道上的人对张霖出手，这个杂种，能让九纹龙那么恭恭敬敬，还突然那么有钱，想必这小子有一些我们不知道的事情。”

    “要不我们报警？”颜茉莉这会想到警察了。

    “报警也没有用，他们学校里的人，没有一个人愿意出来作证，警察能拿张霖怎么样？更何况他身后还有个厉害的律师，即使被警察抓了，也就进去待几天，就放出来了。”王志革再次否定道。

    “爸，那这事总不能算了啊？”

    王皓急了起来。

    “当然不能算了，敢把我王志革的儿子，打成这样，我会让他们家破人亡，才会罢休！”王志革眼神露出来了一抹杀意：“只不过，这小子的背景，我现在还摸不明白，无论是做生意，还是做其他的地方，有对手时，一定要知己知彼，才能百战百胜。

    我先派人去调查调查这小子的背景，再决定动手。

    儿子，你之前不是说了吗？这小子，说他会让我们家破产，我倒是想看看，这小子，想怎么做？等调查结果一出来，你看我怎么把他给玩死的！不，我要让他全家都死！！”

    “哈哈，太好了！就先让张霖这个贱种，多蹦跶一会！”

    颜茉莉和王皓，这会儿才露出来了笑容，他们比谁都清楚王志革的本事，被他玩的家破人亡多得是，张霖就等着家破人亡吧！

    而王志革则是走出病房，来到走廊一处无人的地方，瞧着颜茉莉没有跟来，他就拨通了电话。

    声音相比对颜茉莉时的阴郁，此刻变得温柔了许多：“丽雅，给我去查查，张霖这小子，把他的背景底细，以及他到底是怎么有钱的，都查清楚！”

    “哼，这时候想起来我了？怎么不让那个黄脸婆去？”对方十分的幽怨。

    “那黄脸婆懂个球啊，这事还得你去办，办好了，我会好好疼你的。”

    “哼，这可是你说的哦.....”

    而张霖这边，已经来到了飞罗湾。

    飞罗湾是海城政府，划出来的经济开发区，这里厂子多如繁星，尤其是服装厂，大大小小，不下于百家。

    之所以建在这里，也是想完全发挥，飞罗湾码头的优势。

    只是现在码头相比过去，船只少了一大半，卸货的人流，也是少的可怜，虽然现在不是什么旺季，但是这种景象，也能说明，这附近的服装厂，很多都受到了经济危机的冲击。

    驶入飞罗湾，一路向着东北而去，最终车子在名爵服装厂停了下来。

    大门已经是锈迹斑斑，透过门缝看去，里面只有五分之一的车间还在工作。

    那个年代，能开上奔驰s的，绝对都是有钱人中的有钱人，瞬间就吸引了厂内人的注意。

