    含钏上了两个锅子，外加一个三拼锅，备了竹笙、各色菌菇、大青虾手打成的丸子、片得薄如蝉翼的黄花鱼片——这是为柿子菌菇锅准备下的；

    另有鹅肠、黄喉、鸭血、猪的天花板和嫩滑鲜香的芫荽丸子——这是为牛油麻辣锅准备下的；

    再就是砍得大块大块的新鲜河鱼鱼头、鱼块、茼蒿菜——这是为木姜子锅子准备的。

    菜的分量都不多，凑起来一个青壮年的男子饱餐一顿，应当是问题不大。

    分量不多，种类却多。

    崔二和小双儿顶着一个巨大的托盘上菜，几个锅子一溜儿拍齐，小碗菜重叠堆放的场景...还是挺有排面的。

    有隔壁桌的食客小声议论着，想了想问含钏，“掌柜的，咱为啥只能一个一个小锅子，或是一桌一个大拼锅呢？这位小郎君，怎就一人又吃小锅子，又吃拼锅？”

    含钏看了眼张三郎，笑着颔首道，“您所为不知，这位爷是‘时鲜’拿黑木牌子的主儿，在‘时鲜’刚开业的时候，这位爷便花了二百两银子续了一张独有他名字的木牌儿，他想吃甚、想怎么吃、想在哪儿、何时吃，都可以。”

    含钏笑盈盈地送了一盘茴香瓜子仁给这桌食客，“您是贵客，这位爷却对儿有知遇之恩，您且体谅体谅！”

    食客“哟呵”一声，听含钏这样解释不见恼，反倒笑问，“那您这处如今还有二百两一张的牌子没？”

    含钏很想回答有。

    一张牌子就二百两呢！

    食肆两个多月的收益呢！

    但看了眼学得两眼呆滞的张三郎，含钏忍了忍，算了，兄弟和银子，还是兄弟要紧！

    “只有初开业的时候办过，且到如今也只办了一张出去，便是那位英国公府的三郎君。”含钏笑了笑，“实在对不住了，咱做生意的需言而有信，说的话做的事，可不能砸了自己个儿的招牌！”

    食客们闹哄哄的，谁往那处都得回过头看看张三郎。

    有熟人，还特意过去同张三郎打招呼、言谈两句。

    在饭桌上重新找回自信的张三郎面色很神气。

    含钏便缩在柜台后笑。

    成吧。

    出来吃顿饭，补补气，回去读书只有更带劲儿的！

    张三郎吃得不错，一桌菜风卷残云，上身向后仰、剔着牙招手把含钏唤过去，操心起含钏的事儿来，“...你师傅没啥吧？老四出手应当是稳妥的，前头被我爹拘在家里不准出门，只能送点药材过去，也没亲自过去看望老爷子。”

    “没啥，如今都能走路了。秦王爷荐了孙大夫，前些时日就住在师傅旁边，日日问诊日日上药，总算是捡回一条命呢。”

    含钏见食客走得差不多了，便倒了杯热茶同张三郎坐在一处，两只脚翘在一起蛮随意的，“把家里搅祸的儿媳妇送到庙里了，如今家里头清清静静的，老爷子在庭院里架了几株木架子，栽了几棵葡萄苗，等长了葡萄送一篓给你。”

    有葡萄吃，张三郎自然满嘴称好，吃撑了，歪着身子很惬意，笑起来，“秦王爷性子冷清，往前在国子监极少搭理那些个纨绔，也就同我关系还不错。”

    再想了想，啥时候关系不错的来着？

    噢，好像是他带着徐老四来吃了顿“时鲜”过后，老四对他便和颜悦色了许多。

    嘴里还有木姜子的腻气，张三郎咂了咂嘴，“当晚带着你去秦王府，你不知道呀，爷这颗心是七上八下的！就怕秦王不应，还好还好，秦王不仅应下了，还办得妥妥帖帖的。”

    含钏垂了垂头，挡住羞赧的面容。

    当时...她压根就没想到向徐慨求助来着...

    徐慨就住在隔壁的隔壁，她也没有想过他...

    也不知道为啥...

    或许是当时，不认为徐慨会为了她殚精竭虑地救人吧...所以才会舍近求远，舍强求弱，去求张三郎...

    含钏头埋得低低的，嘴角弯起，露出两个浅浅的梨涡。

    张三郎一本正经，“你得好好谢谢秦王才是。”

    谢了，咋没谢？

    这谢礼可是她的一辈子呢。

    含钏想着那人，脸就有些红，胡乱摆摆手，想把这话题岔过去，“哎呀呀，知道了。您自个儿好好念书吧！尚姑娘年岁也不小了，您若是明年考不过，难道叫人家姑娘再等你一年吗！？这么日复一日年复一年的，人姑娘迟早要换人嫁！”

    “呸呸呸！”张三郎赶紧把含钏的话呸掉，“乌鸦嘴别说话！”

    又想起家里那四个凶神恶煞的先生和做不完的卷子，张三郎一边哀嚎一边收拾东西往家走。

    ......

    说实在话，含钏没想到推出的三拼锅子，竟又在北京城掀起一道不小的风潮。

    含钏以为，北京爱吃涮羊肉，对各方各地的吃食也包容善待，多种锅子合并推出会引起食客的好感，这点她是预想到了的，却没想到受欢迎的程度竟比先头的“蟹宴”还盛。

    小双儿裹紧新制的棉衣，望着窗棂外呼啸而过的北风，还有被风吹得瑟瑟发抖的树杈，发自内心地说了猜想，“...因为天气冷，吃锅子最暖和吧。”

    含钏对这个猜测深以为然。

    想了想，又斥巨资——十两银子，请匠人在厅堂里挖了一个壁炉，又在了楼顶的瓦片上开了个烟囱，壁炉里随时都烧着柴火，一走进厅堂，便暖气扑面而来，热气腾腾的样子，嗯，很像“家”。

    可渐渐地含钏发现，胡同口排队的人少了些。

    许是胡同里排位，一边排一边被北风刮着，人冷，便不愿意多等。

    这也没办法。

    总不能在胡同里搭个屋棚烧炉子吧？

    十月初，含钏独个儿一人看望了白爷爷，从铁狮子胡同往回走，刚过宽街，便见巷口的留仙居往外冒着热气儿，一股一股白雾似的烟从窗棂缝隙、门框争先恐后地往外钻。厅堂、门廊和二楼的游廊里满满当当坐着人，店小二肩头搭着帕子在门口叫客，一说话便哈出白气来。

    热热闹闹的，看上去生意好极了。

