    贺以念好不容易吐完，整个人都快虚脱了。

    “系统，人呢？”

    她紧赶慢赶就为了来这儿看这些东西？

    余光一瞟，喉咙里好像又有什么东西涌上来，贺以念赶紧捂住嘴巴转过头去。

    系统似乎很心虚，声音飘忽不定，“那个，当然是走了啊，女主嘛，怎么可能真的被困在这儿？这个，这个剧情是要发展的，要不然你以为，如果你真的在这时候救了女主，宋灵云为什么会是炮灰？”

    电光火石之间，贺以念好像想到了什么。

    她是刚穿越过来，但是故事的剧情并不是从这个时候开始的。

    这样想着，贺以念心中有了一个不太好的猜测，刚刚系统说剧情进度完成，是什么剧情进度？总归不会是她这个炮灰。

    那么，依照她自己的写作风格，女主这时候很有可能已经遇到了男二，更甚至很有可能现在就和男二在一起！

    一想到这个可能，不知道怎么的，贺以念忽然就有些慌了，一颗心不断的往下沉。

    她心里慌，语气就有点儿冲，“他们人呢？”

    其实她更想问的是，沈寒谦现在是不是和女主在一起？在这个烽烟战火，国破家亡的时代，如果他在这种情形下喜欢上了女主，患难与共的感情何其坚贞？贺以念不敢再想。

    系统并没有注意到贺以念说的是他们，认真的思考了一会儿之后阻止了贺以念的去向打算。

    “宿主，按照剧情和人设，你现在应该直接杀到九把刀大本营去要人。”

    贺以念几乎忍不住翻了个白眼，女主现在很显然是不在那里的，她带着这么几个人去人家的地盘上，自投罗网？

    “嘿嘿，宿主你的思想觉悟还挺高的嘛，炮灰嘛，不就是这样的，你要习惯。”

    贺以念：......

    现在沈寒谦对她完全没有好感度基础，除了顺从剧情走向，贺以念完全没有任何别的办法。

    “不过宿主你放心，你这个角色还需要再蹦哒一段时间，而且你表哥可是男主，那些人对你还是有点儿忌惮的，目前来说，你不可能在这里领盒饭。”

    说完之后，还憨厚的嘿嘿笑了两声，直接把贺以念笑得黑了脸。

    贺以念手里握着两把小手枪，带着那群人直接杀到了九把刀的地盘。

    到了九把刀，下人看见贺以念以及身后的那群人，立即认出了这是宋家的表小姐宋灵云。

    实际上贺以念心里还是发毛，要死，她居然带着这么几个人就直接杀上了人家的地盘......

    而她身后那群人看起来气势汹汹，实际上心里也慌得一批，刚刚在小巷子里看到贺以念吐成那样，他们都惊呆了好吗？

    表小姐这种叱咤风雨的人，什么时候被这种小场面吓到过？别说是几根断臂了，就是人摊成肉饼在她面前都能面不改色！

    今天这实在是有点儿反常了。

    那些人果然是忌惮男主的，看见贺以念这样的大阵仗依旧只是犹豫的问了一句，“宋小姐是来？”

    “我找九爷。”

    刚刚在路上系统就已经给她科普过了，九把刀的老大江湖人称九爷。

    她的声音冷淡，带着宋灵云飞扬跋扈的气势，但是那下人却忍不住笑了，脸上堆着点儿怠慢的不屑，“九爷比较忙，您提前预约了吗？如果没约的话，要么您就先留个帖子......”

    “少跟我在这儿叽叽歪歪，”对方话还没说完就被贺以念打断了，她扬了扬手上的两把小手枪指在对方的太阳穴上，“你看我这阵仗像是来找你们九爷喝茶聊天的？”

    她的动作太快了，根本没人看见她到底是怎么动作的，不过是一晃眼，她已经将那人双手反剪在背后，枪口抵在对方脑门上了。

    冰凉的枪口指着自己的太阳穴，那个下人当即就冒冷汗了，眼神示意另一个人赶紧进去通传，对着贺以念是一句话都说不出来了。

    而贺以念的心里也很震惊，她没想到宋灵云的身手会这么好。

    趁着对方去通报了，她才克制不住兴奋的道，“系统，原来我还是个高手？”

    “嗯，宋灵云是个特务，身手是很不错的。”

    贺以念还想再说什么，通报的人已经出来了。

    一路畅通无阻的到了九把刀的大堂。

    她手里就两把小手枪，偏偏没有人敢轻举妄动，甚至在她路过的时候下意识往后退半步。

    在这道上混的，谁不知道宋灵云这人？

    看上去漂漂亮亮，白白净净的一个小姑娘，但实际上却是个杀人不眨眼的狠辣角色。

    说好听点儿是宋家的一把刀，说难听了就是他宋霁云手下的一条狗，这么多年，宋霁云叫她咬谁就咬谁。

    当然，贺以念对于那些人心里是如何想的一概不知。

    她在大堂站了一会儿，从里间转出一个人来，脸上戴着个银色的面具，只露出一双眼睛，看过来的时候眼角眉梢是满满的嘲弄。

    让贺以念比较惊讶的是，她原本以为能当上黑帮老大的多半都是五大三粗，再不济脸上会有几道刀疤的剽悍人物。

    可是面前这个人，一身长衫，看起来像极了旧时候的书生，一身的儒雅气质，身材是清瘦的，面具下露出来的半张脸白玉无瑕，明明如月。

    从那线条流畅的下巴可以看出来，此人应该生的十分俊美。

    薄唇微微一勾就勾去人三分魂魄，若是将面具取下来，不知道要醉倒多少姑娘的芳心。

    “不知道宋小姐今天来是？”

    他的声音清冽，如玉珠相击，落在耳畔，贺以念心头急跳了几下，对面前的人有一种莫名的熟悉。

    “当然是来要人的，九爷不会不知道今天你的手下把我嫂子给劫走了吧”

    虽然贺以念知道女主不在这里，但是随口胡诌的本事总还是有的。

    而且她开口就直接给九爷递了个台阶，声明这件事是他手下的人做的，和他没有关系，但凡是个上道的，这个时候就该走走流程把搞事情的人交出来。

    很显然，九爷并不怎么上道，他疑惑地歪了歪头。

