
　　帝娇漫不经心的笑，“你师傅给我下了诅咒，而我还他徒弟一根狐狸毛，也算是公平。呵......既然吃下了本尊的一根狐狸毛，那么作为傀儡的你，现在也可以......听话地去死了。”

　　那根狐狸毛，也是帝娇早就布下的局，那日在陆灵不安分的大半夜给洛尽抚琴的时候，杯中酒，就被帝娇顺手扔了一根狐狸毛。

　　帝娇抬手，轻轻一捏，陆灵的生命力就一点点开始消散，就连她的分魂，帝娇同样也没有放过，如同那日捏死她师傅的分魂一样，全部弄死了。23sk.Com

　　这样，陆灵跟她师傅两人，此刻在仙门里，一定受到了重创，而且会失去在凡尘的所有记忆，就连是被谁杀死的，也不会知道。

　　就在帝娇彻底击杀了陆灵的同时，天空中忽然乌云密布，闪现出的惊雷，响彻了整个冰雪城。

　　就连此刻冰雪城的百姓，都吓了一跳！

　　因为这天上的乌云惊雷太过骇人，竟是快要将整个冰雪城都笼罩了起来，白日生生变成了夜幕。

　　“轰隆——”

　　一道道紫色的惊雷，对着帝娇劈了下来，数道闪电，透着一股股疯狂的愤怒。

　　是这个世界的天道！

　　“呵......”

　　帝娇冷笑，吓唬谁呢？本尊会怕？

　　此刻真的被吓到的，也就是毛线球了，不停地在帝娇的脑中提醒她快点闪避。

　　因为帝娇提前击杀了这个世界的气运子陆灵，招来了天道的不满，毕竟，按照气运之数来说，陆灵在凡间还有其他大机缘在。

　　可因为帝娇的出手，导致了陆灵提前回到了仙门，这样她凡间的机缘，就此中断，改变了整个世界的气运。

　　所以，天道的震怒，可想而知，这道道紫雷，看上去是拼了命的同归于尽，也要将帝娇就此击杀。

　　“嘶......”

　　帝娇闷哼出声，此刻她本就有些妖力虚空，雷劫又是猛烈，即使没有被劈中，可是周围的闪电光影，也让她身体阵阵发麻，脸色一白。

　　她哽出一口血，是那体内的诅咒之力......

　　提前应验了！

　　似是察觉到她大限将至，天空的雷劫才算是安静下来，乌云逐渐散去......

　　“娘子！”

　　洛尽跑到了山顶，看向结界阵法之中，倒在地上的女子，俊颜大惊失色。

　　他一把将帝娇抱了起来，“娇娇，你......你怎么了......是何人伤了你？”

　　“洛尽，我好疼啊......”

　　他怀里的女子，嗓音温软又委屈，眸子泛着水汽，脸色苍白，唇边的血丝，刺红了他的眼睛。

　　“娇娇别怕，告诉孤，孤要怎么做，才能让你无事。孤要带你找谁才行？无论多难，孤都可以为你做到！”

　　帝娇却在他要抱着自己起身的时候，她轻轻抓住了洛尽的手，她摇了摇头，仿佛一个随时会破碎的瓷娃娃。

　　“别......别动了......没用的......找谁都不成了......”

　　她抬手放在了洛尽的脸上，却因为无力轻颤，没有触碰到，洛尽一把将她的手按在自己的脸上，低头靠近她，动作轻柔。

　　“洛尽，我们聊聊天吧。我想跟你再说说话......”

　　“洛尽，你以后，会不会再娶别人？会不会再爱别人呐......”

　　洛尽眸子通红，看着她，嗓音却温柔低哑得厉害，“不会。”

　　“娇娇，孤这辈子只有你，孤永远，都不会再爱上任何人。孤此生，永世，只爱你一个。”

　　她笑了，笑得苍白却美丽，纯净得仿佛是画中快要羽化的仙子。

　　她眼里是不舍，却也是认真的深情，“夫君，我只是一只小狐妖，你可有后悔爱上我？”

　　洛尽轻轻亲吻她的手，嗓音轻颤，“娘子，无论是你是妖还是人，这辈子还是下辈子，孤，都不悔。”

　　“洛尽，你太好了，好到我舍不得死了，怎么办......我还没有跟你好够呢，我还想永远在你身边的......”

　　她刚说完，就被他紧紧的抱住了，他俊颜是温柔的笑，眸底是通红的，骨节分明的手指安抚着她的小脑袋，如同哄着她睡觉一样温柔。

　　他说，“娇娇，别怕。无论你去哪儿，孤也会陪着你的。我们说好了，永远都不分开......”

　　哪怕死亡，也不能将他跟他的小狐狸分开。

　　显然，洛尽听帝娇说，她要死了，而他也没再准备独活。

　　不远处，二皇子追了过来，身后是一队精锐铁骑，二皇子手里拿着箭羽，对准了洛尽。

　　洛尽背对二皇子，显然是察觉到了，可是却一动没动，这个人抱着他怀中的女子，仿佛与这片冰雪融为一体。

　　“嗖——”

　　利箭飞了出来，射向了洛尽，直奔他的心口，可是他却没有躲。

　　与此同时，帝娇的眸子一冷，用尽最后一丝力气抓着洛尽的衣襟，翻身翻过，跟他交换了位置。

　　帝娇闷哼出声，心口的利箭刺入，她为他挡住了致命的一击。

　　“娘子！娇娇！娇娇......”

　　洛尽反应过来之后，整个人僵住，双眸通红，那一地的血迹，星星点点掉落在雪花上，如同一朵朵绚丽的红梅，凄美得让人绝望。

　　她嗓音很轻，懵懂又纯情，满心满眼看着她的夫君，“阿尽，世人都说，人跟妖在一起会折寿的。”

　　“而狐族的人都说，狐妖跟人相恋，注定会不幸。阿尽，我是妖啊，可我不想阿尽受伤，不想阿尽死......”

　　“所以，如果我们之中，一定要有一个人不幸的话，那么我希望，这个人是我呀......”

　　“阿尽，阿尽，别为我难过，我只是舍不得你才哭的，我不疼......”

　　“洛尽，阿尽，夫君......”

　　......

　　她最后的一句话，念得轻柔满是依恋不舍，而从她眼眶掉落的泪珠，终究砸在了他的手上，撞进了他的心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第149章 太子殿下的纯情狐妖（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 