    天顶已经被密密麻麻游走的闪电撑满，眼看有饱和的趋势。

    仿佛只要再在云层上增加一点点重力，云层便再也无法承受负累，会将整个天穹都陨落下来。

    贾山被这样的场景惊得手脚发麻，赶紧退回高老道画的圈子中央，趴在地上缩成一团，只露出半张脸来瞧着外头。

    我也打算躲回去，可就在这个当口，鱼塘里的鬼气终于抓住一个机会，用它残余的力量将身体拉长成一道黑色的锁链，把鬼婴整个缠住，拼了命地往鬼婴体内钻。

    鬼婴在经历了最初的惊恐之后，终于被鬼气的粗暴举动激怒了。

    他嗷嗷叫唤着，用另一只胖手一把攥住了鬼气，狠狠往外拽，几下就把鬼气从身体里拽了出来，在空中胡乱甩了几下，一把塞进了嘴里，小嘴吧唧吧唧砸吧几下，咽了。

    我惊得眼珠子都快掉出来了。

    高老道也是一拍大腿，“哎呀这可怎么整，两团鬼气合二为一，搞不好要出大事的！”

    我心想你口口声声说这些活尸抗不过你的雷，现在两道雷打完了，动静一个比一个大，可这些活尸还不是好好的？到底有没有用啊你！

    可身体比思想更敏锐，手上已经一把拽住了高老道，硬生生把他拽趴在圈子里。

    “第三道雷来了！”

    我能感觉到全身酥酥麻麻，所有的毛发都直勾勾地竖起来，也能感觉到头顶雷霆万钧的巨大威压步步紧逼，更能闻到空气中噼里啪啦的焦灼味道。

    耳边轰隆隆的低吟，像是巨龙喉咙里的咕哝，旋即一声炸响，大地震动，天地变色。

    无穷无尽的光没头没脑地朝着鱼塘倾泻而下，粗'大的光柱瞬间贯穿了天地，仿佛把黑夜都吞噬干净，只剩下让人霎时失明的光芒，久久不散。

    气浪把我们三个从地上掀翻，和满地碎石土块一起高高扬起又狠狠跌落，摔得灰头土脸，全身剧痛。

    可已经什么都顾不得了，仿佛五感都被剥夺，我们只来得及拼命抱住脑袋减少伤害，其他什么都做不了。

    我有那么一瞬间，心里忽然想：人真是脆弱又渺小。

    然后我就大脑一片空白，彻底失去了意识。

    等我再度醒来，睁眼就看见了天顶繁星密布，一条银河横贯夜空，熠熠生辉。

    像是之前的闪电啊活尸啊都是一场不真实的梦。

    我动了动手脚，努力支撑起身体，扭头就看见了正站在我身边的贾山，他脸上都是细小的伤痕，满面血污，只有一双眼睛清澈明亮，见我醒了，朝我摆摆手，示意我往身后看。

    我转过身，瞧见了高老道，不禁愣了愣。

    高老道站着的位置，大概距离我有二百米左右，他的前头就是仿佛深渊的鱼塘，鱼塘黑黝黝地嵌在平地上，喷出一股一股的白烟，像是刚被大火狠狠地烧了一把一样。

    敢情我们仨竟然被第三道雷轰出了二百来米？

    我心里纳闷，正要喊高老道，贾山却早已提前察觉到了我的意图，扑上来一把捂住了我的嘴，在我耳边急促地轻声道；“别喊，你看清楚了，道长有麻烦了！”

    我一愣，心想啥玩意？不是刚劈了雷么，还有什么麻烦？那么大的雷，连我都差点被劈死，难不成那些活尸还能活？

    可等我定睛一看，心里不由得忽悠一沉：好家伙，那是个什么玩意儿？

    星光璀璨，将田野照得极亮，我清清楚楚地看到高老道的对面，正有一个东西从鱼塘里爬出来。

    我愣神的这么一会儿工夫，它已经撑着手臂爬出了大半个身子。

    高老道的背影绷得笔直，能看出他的紧张，但是奇怪的是他却并没有先发制人，反而始终严阵以待，死死盯住那东西的动向。

    “那到底是个啥？”我扭头去问贾山。

    贾山表情也很复杂。

    “我醒来的时候，只看见鱼塘里的活尸都被雷劈碎了，鱼塘底下满地的肉块，别提多恶心了。可是你说奇怪不，那么大的雷，张三宝却硬是没死，虽然也劈得半死不活吧，但是没什么大伤，还能动。我就想着跳下去把张三宝给救上来，我跟你说，多亏了老道长拉我一把，我没跳成，那孩子竟然吃那些肉块，哎呀给我恶心够呛，他自己一个，把底下那些活尸的肉全都吃了，那速度叫一个快啊，而且随吃随长，从一个孩子，转眼功夫就长成了一个大人样儿了，这不，就爬出来了。”

    贾山说得啧啧称奇，说到最后，朝鱼塘方向努了努嘴，还是满脸不可思议。

    我却是狠狠咽了一口唾沫。

    我如果没有记错，在第三道雷电劈下来之前的那个瞬间，鬼婴张三宝吞下了另一道鬼气，完成了两道鬼气的二合一，如今又把所有活尸的血肉都吞吃下肚……

    这意味着，鬼婴张三宝已经完成了将所有活尸合一的准备，成为了一个全新的怪物。

    我忽地想起山东坟地下的石室里，那五幅诡谲的壁画。

    我记得第三幅上刻的土地上头云纹翻卷如浪，地上就有一个黑色的洞，有什么东西正从洞里往外钻；而第四幅的大地则是裂开了巨大的缺口，无数的人型被缺口吞噬，所有被吞噬的人都被刻成头朝下的样子，只有一个人头朝上。

    这两幅有一个共同之处，就是都描绘了一个人从地下爬出来的场景。

    而第三幅壁画上的滚滚云纹，和之前引雷的景象如出一辙。

    这壁画刻在孵化出活尸的石室之中，恐怕就是在隐隐暗示此时此刻的情形。

    墓地里的壁画预言竟然成真了……

    想到这里，我控制不住地双手发抖，目光朝着高老道的方向紧张地望去。

    那鱼塘里孕育出来的东西也终于完全爬了出来，浑身筋肉虬结，赤裸裸地站在了鱼塘边缘，一双眼睛猩红刺目，直勾勾地盯着高老道。

    高老道后背一紧，手上死死扣住一个指诀，如临大敌。

