    大秦的气质是黑色，也崇拜黑色。

    在咸阳宫中大殿颜色几乎充斥肃穆黑。

    无论是石柱朝服均以黑色为主色调，他们崇拜黑色，不仅是因为他们崇尚纪律，更是因为黑色代表着秩序与庄重。

    秦国的大殿，嬴政的书房，以及他和嫔妃以及皇子寝宫，都以黑色为主调。

    嬴政每天处理政务，几乎要从鸡鸣的一直干到太阳落山。

    而他每天批的奏章只能用斤来形容。

    而伴随着大秦日益强盛以及国土不断扩张，内政外交事务越来越多，所以他需要批阅奏章的时间便越来越多。

    如果是一个普通的年轻人，处理这么多任务尚且是一件繁重的任务，更何况是一个年近50的老年人。

    他几乎每天都伏案八九个时辰，除了批阅奏章之外，还要阅读各类书籍，查阅大秦法典。

    普通人根本无法承受着一切，但是嬴政却一如既往的坚持了将近30年。

    所以嬴政一生疾病就是这么被积累出来的。

    由于久坐，嬴政无论是腿还是腰几乎都有不同程度的损伤，每到下雨或夜晚便会疼痛不止。

    即便如此秦始皇也一如既往，从来没有停歇多，只要当天发来的公务当天务必批阅完成。

    今日事，今日毕就是秦始皇的座右铭。

    但岁月不饶人，原本批阅一个文牒只需要半个时辰，但到这个年纪则需要花费1个时辰左右，所以秦始皇有时上朝之前甚至都没合过眼，只是在梳理头发的间歇小憩一会儿。

    这种高强度的工作让秦始皇你病魔缠身。

    不过幸亏有天道皇册的加持，才给了他90年的寿命。

    现在夜色已深，已接近黎明时分，秦始皇从他的书房走回了自己的寝宫。

    但秦始皇没有精力传唤嫔妃，所以他在回到寝宫之后便由侍女代为脱下龙袍，并摘掉他头上的冠冕。

    他的头发已经黑白相间。

    此时在休息之前这位操劳30年的一代帝王才会显出它的疲态。

    太医夏苴已经将之前调制好的药草泡脚水放在了秦始皇就寝的卧榻之前。

    天道皇册虽然给了秦始皇90年的寿命，不过并没有因为寿命的延长而带去他浑身的痛楚。

    腰疼、腿疼的旧病依然折磨着这位大秦之主。

    “陛下批阅奏章是大，您的身体更大，现在大秦上下就指着您呢，如果你还是一直这样，积劳成疾恐怕疾病会越来越重，您可一定要多注意身体才是。”

    太医院太医令夏苴长秦始皇10岁，他现在已满头银丝，他一边叮嘱着秦始皇一边将你调制好的药水端到秦始皇的双脚前。

    夏苴是大秦秦始皇御用太医，官至太医令，从嬴政灭掉六国那年起，夏苴就成为嬴政身边唯一一个多年不离身的太医令。

    当年荆轲刺秦，由于事发突然，因此所有朝臣几乎都没有反应过来要如何应对。

    加之嬴政的配件鹿卢由于剑身过长的缘故，短时间内根本无法拔出，所以性命危在旦夕。

    大秦有令，当大臣在朝中议事时，所有的郎卫只允许在店外等候，不能进殿，而且也不能携带任何兵器。

    所以当荆轲拿着带毒的匕首马上要刺下秦始皇胸口之时，就是这位夏苴急中生智将自己的药箱猛砸像荆轲。

    荆轲下意识的格挡才为秦始皇赢得了拔剑的绝佳机会。

    虽然只是刺中了荆轲的大腿但是却影响了他的行动，此后赵高出现才将其擒打。

    在荆轲刺秦事件中，由于夏苴的关键一投，才成为他敲开秦始皇信任的敲门砖。

    从此夏苴便升为太医院首席太医。

    二人便结下不解之缘。

    因此夏苴知识区区太医令，但却敢直言觐见嬴政，其中利害关系自然难以道明。

    “陛下，臣再次肯定陛下要多注意身体，多留些时间休息。”

    “夏苴，朕对你了解颇深，朕知你心你为朕好，朕完全铭记于心，但是大秦中枢若无我，则难以运转，更何况现在也没有合适的接替人选，你暂且退下吧，对了，走之前让外面人来见朕。”

    嬴政轻轻挥了挥右手示意夏苴可以回去，它迅速将双脚深入药水之中，貌似是在告诉夏苴他非常感谢他的关心，而泡脚的这一动作也是传递让自己多呆一会的信号。

    夏苴跟秦始皇多年，所以他也知道秦始皇不喜欢别人在他耳旁多说一句无用之话，多说无用，反倒遭秦始皇埋怨。

    于是夏苴便转过头拎着自己的药箱想秦始皇寝宫之外走去。

    不一会儿，有一位身披黑袍，面若冰霜的二十出头的年轻将领从殿外急步走入秦始皇寝室。

    不过他的脚步相当轻松，貌似一个幽灵一般，几乎听不到任何脚与地面摩擦发出的任何声响。

    他就像躲在暗处猎豹，虽无声无息但却处处散发着捕食者危险的气质。

    此人不是别人正是隐秘于清水中的不被人发现的顶级捕食者，他和同僚们都有个共同的名字清水台。

    “在下章邯给陛下请安！”

    到达嬴政的寝宫之后，这位身着黑袍的将军单膝跪向自己的主人作揖，每个动作都传达着忠诚二字。

    实际上能进入秦始皇寝宫的人，扳着指头都能数出来。

    章邯此人低调至极，很少见他能出现在大秦议政的朝堂之上。

    不过私底下章邯竟然可以出入秦始皇的寝宫，是因为他还隐藏了自己另一个身份。

    这便是大秦只向秦始皇一人负责的顶级间谍机构清水台。

    清水台的历史要追溯到秦惠文王执政的那段时期。

    在当时秦国有一名叫能认名曰红河

    秦惠文王当政时期，便让他组建起此情报机构，并全权将选人大全委托于红河。

    红河选人的方式也极其简单粗暴，便是从大秦黑甲兵和近卫军中选出一些精英人士，组成了一支近百人的秘密军团。

    虽然张仪也是参与者，但是张仪对选人的方案并不认同。

    他认为这些人派在战场上才更有用处，而不是去当卧底。

    不过张仪的如意算盘还是打错了。

    因为红河组织这军团并不是为了单纯是为了搞情报。

    虽然会战这时这支军队也并不出现在主力战场，但是红河就是想利用这近百人的精兵悍将在敌后进行辅助军事活动，做精确打击，在他的理念中正面战场完全需要侧面甚至敌后战场上的协助。

    比如专攻难以拿下的他国据点、暗中设埋伏、打掉敌人的后方运输部队、拆毁栈道、破坏粮道等比正面战场更重要，作战胜利与否就在细节成败。

    而且这支部队可谓恐怖至极，除了比正规军战力强之外，他们更擅长偷袭，作战速度快如闪电，而且得胜之后根本不带战俘直接就地裁决。

