    如果我没记错，我从来没有再网上买东西的习惯，葛婉儿也没有，难不成是最近才买的？

    带着疑惑签下了包裹，我直接抱着进了屋，别说这包裹还有些沉。

    原本我以为是婉儿在网上买的东西，可到了屋子里一看，才发现这居然是计道人寄过来的，难不成这是？

    我以最快的速度打开了包裹，果不其然，我看到了一些熟悉的东西，不就是计道人先前答应我的丹青么。

    这老头，倒也守信用。

    可我一看寄件的时间，顿时有些不淡定了，正我跟朱三准备出发去往云南的那个时间。

    那会儿我们刚刚过去，他怎么知道我一定会把信送到，甚至直接把这些东西扔到了寄件点？

    不过不管怎么样，计道人总算是履行了自己的承诺，现如今，所有东西都已经齐了，我想是时候去把婉儿丢失的魂魄找回来了。

    这么想着，我就给葛婉儿打了电话，如果说诊所的事情朱三不想让我参与的话，我或许可以跟婉儿先去把她丢失的魂魄给找回来。

    只是让我没想到的是，电话打过去后的确是接通了，却是没人接。

    这妮子，难不成在跟徐凤逛街么？

    将丹青全都收了起来，这里的丹青足够了，甚至还有多的，估摸着计道人已经把他的丹青都给我拿过来了。

    先是给朱三打了电话，才发现这家伙现在正在去许清诊所的路上。

    听到这里，我就有些坐不住了，索性葛婉儿电话没人接，朱三也没有说不让我去诊所，我挂了电话后就打车前往了诊所。

    昨天晚上在欧阳香那里得到的众多消息告诉我，或许诊所闹鬼就是跟那些书有关，而且朱三调查了一晚上，应该也有收获才对。

    这么想着，不知不觉就已经到了诊所之外。

    朱三明显已经到了。

    昨天过来的时候天已经快黑了，所以也没怎么仔细查看这诊所的模样，现在是白天，比起昨天来看，这诊所比我想象中还要大上一些。

    不过同时，在这诊所的上空，似乎盘踞着一股浓郁的阴煞之气，只是这阴煞之气不同于我先前所看到的那些。

    先前的阴煞之气，就好比龙潭镇上方的那些，遮天蔽日，身处其下不仅整个人会因为那阴煞之气的存在而出现问题，时间长了甚至可以改变人身上的一些东西，就比如双眼，极其容易看到寻常时间看不到的东西，例如鬼魂。

    可眼前这阴煞之气不同，虽说浓厚，但似乎并没有什么对人体造成伤害的地方，这才是让我觉得奇怪的地方，同时也联想到了昨天晚上欧阳香所说的那些书。

    眼见朱三不在外面，我火急火燎地赶了进去。

    柜台上的妹子显然也发现了我，似乎是看到我太过心急，还以为出了什么事儿，还想过来问我来着，可我直接从柜台处离开，压根儿没理她。

    轻哼从她的鼻腔里传了出来，显然她的意思倒是有些好心当做驴肝肺了。

    没有理会这些，我径直去了昨天许清带我们去过的办公室。

    刚刚到楼梯间，我就发现朱三这家伙正站在一根约莫一米多高的凳子上，此刻正用手吧啦着什么。

    这里的装修可以说已经很完整，只不过楼梯间里却又些混凝土结构还luo露在外面，而朱三现在扒拉的地方，正是那luo露出来的混凝土。

    “你在干嘛！”

    我发现这家伙后轻声开口。

    只不过后者似乎并不想理我，在我开口以后，朱三依旧自顾自地在那混凝土的夹缝里摸索着什么。

    好半晌之后，才见他手腕一动，居然从那缝隙里抓出了一本书。

    朱三的额头已经见汗，那书被他抓在手里，似乎很是费劲的模样。

    许清出现在楼梯上面，眼睁睁看着朱三从那缝隙里揪出了一本书。

    “什么个情况？”

    我上前，直到现在朱三才转身，似乎也是这会儿才发现我在这个地方。

    “你来了！”

    果不其然，这家伙真是现在才发现。

    “你还真是！”

    没有理会朱三先前的忽视，我的目光落在了他手里的那本书，再一次开口道。

    “你说这个啊。”

    朱三把那本书往地上一放，这才道：“这书不知道是谁塞在这里的，我昨晚回去查过那衣服的来历，应该是隋唐时期的东西了，只不过我查衣服的时候却得知了一个无头将军的事情，你记不记得当初在洪河下的那个古墓，就是埋着将军妃子的那个？”

    “怎么了？”

    “说来或许有些不可思议，不过那将军当初就是被人砍了脑袋，后来听说鬼魂还闹腾过一段时间，只不过从那过后，好像是被什么人给收了，说来你可能不信，我就是查这个，才查到了这书的来历。”

    “不会是被丹青客收书里的吧。”

    我尝试着开口道，谁知一句话，朱三整个人就呆愣在了原地。

    “我去，你也查到了？”

    看来昨天晚上调查的方向没错。

    我心里暗暗窃喜，朱三这一问之下，我自然是快速点了点头。

    “查到了一些，不过不太全面，你呢？”

    朱三同样摇了摇头。

    “我的确知道了一些东西，只不过不太全面，大概就是这里以前那书店的老板似乎就是一个丹青客，可很奇怪的是我听说这些人寿命都极短，但那老头的寿命都快八十多了，哪儿有丹青客可以活这么长时间的。”

    朱三不说，我似乎还把这事儿给忘了，昨晚欧阳香似乎说过一些跟她爷爷有关的话，好像是什么他早就应该离开的，这一次，再也没办法保护它们了。

    怪只怪昨天晚上没有问的太清楚，这几句话到底是什么意思。

    “只是找不到那书店老板的后人，不然就可以问问清楚了，现在这本书拿在我们手里，根本看不出有什么不妥的地方。”

    说着，朱三慢慢儿打开了书。

    可就在打开瞬间，朱三猛的一怔，而后指着书上面的一个人忍不住道：“这不就是那个没头的鬼影么。”

