    明代广州城，前后扩建了三次，基本跟后世的广州旧城区相当。

    但是，明末的珠江很宽，江岸在太平沙一带。广州城南的江面宽达700米，几百年后只剩150米（老城区），这是泥沙不断堆积的结果。

    赵瀚半路换船抵达广州，无数商贾早已在码头恭候。

    这些商贾都想知道，赵瀚对海贸是个什么看法！

    开海与否，其实无所谓。因为反对开海的是他们，反对海禁的也是他们，这个说法似乎很矛盾。

    反对开海，是怕失去对贸易的垄断。

    反对海禁，是反对海禁太过严厉，导致他们走私都困难。

    一边实行海禁，一边纵容走私，这才是商贾们最希望看到的局面。

    “拜见赵总镇！”

    大小上百个商贾，齐刷刷跪下，在码头迎接赵瀚下船。

    来往商旅和百姓，也都好奇的张望。

    百姓看向赵瀚的眼神，总算没有那么怨恨，这当然是费如鹤做了些事情。

    赵瀚满脸堆笑：“哈哈，诸位请起。诸位献城有功，该当大大的赏赐！”

    “不敢，不敢。”

    商贾们陆续站起，纷纷推辞，心怀忐忑。

    赵瀚表现得和蔼可亲，似乎很好说话的样子。可这些商贾们，都是老奸巨猾的家伙，他们怎么可能相信赵瀚好说话？

    江西有无数地主被抄家！

    江西全部地主都被分田！

    这是好说话的？

    江西那边的事情，早就传到了广州，同时也传来消息，赵瀚似乎对商贾非常友好。

    关家伦率先说道：“总镇之田政，广州百姓皆知，此利济万民的大好事。我等广州商贾，已经达成共识，愿意全力配合总镇分田！”

    “各位深明大义，此国家之幸，此万民之幸也！”赵瀚连忙作揖行礼。

    似乎气氛融洽，其实全是废话。

    分田必须配合，不配合也得配合。双方关注的焦点，是具体贸易政策，偏偏赵瀚根本不提。

    “拜见总镇！”

    费如鹤带着将士，只是单臂握拳横胸，并没有跪下。跟商贾的跪拜比起来，就显得太不尊重了。

    赵瀚往前走几步，看到码头捆着许多人，问道：“这些是什么？”

    费如鹤回答：“皆作奸犯科之辈，论罪该杀，请总镇示下。”

    “该杀便杀了，等我作甚？就地行刑！”赵瀚说道。

    这些都是打行混混，换成别的反贼，肯定赏赐褒奖，因为他们参与夺城投靠。

    但在赵瀚这里，趁乱烧杀淫掠者，全部砍头没商量。

    费如鹤已经砍了一批罪大恶极者，留着这些给赵瀚立威。当即大喊：“行刑！”

    就在码头上，当着商贾和百姓的面，四十多人排着队被砍头。

    “好！”

    广州百姓欢声雷动，他们之前被害苦了，就是眼前这些打行混混做的恶。

    肯定还有漏网之鱼。

    比如拐棍，已经散去乡下，费如鹤没精力调查搜捕。

    比如家奴护院，都躲到富商家中，费如鹤暂时不敢轻易下手。

    众商贾脸色剧变，这些打行混混，都是他们雇来夺城的。如今当着他们的面，一股脑儿全部杀光，这到底是什么个意思？

    赵瀚笑着对商贾解释：“诸位放心，我赵某人做事，一向有功必赏、有过必罚。他们被砍头，是因为夺城之后，在城中大肆烧杀淫掠。诸位安分守法，自然是有功无过。”

    “总镇英明。”

    关家伦连忙附和，全身汗毛直立，愈发感觉赵瀚不好说话。

    赵瀚微笑着进城，在商贾陪同下，来到以前的两广总督府邸。

    屋里只剩两人。

    赵瀚问道：“广州究竟如何？”

    费如鹤说道：“拐棍猖獗，经常拐带人口，要么卖去南洋，要么卖给红夷。”

    “这些细枝末节，你说来作甚，忘了我教你的理清主次矛盾？”赵瀚没好气道。

    费如鹤想了想：“主要矛盾就是，咱们想开海收关税，商贾想继续走私。”

    “错了，错了！”赵瀚连连摇头。

    费如鹤迷糊道：“不是这样吗？”

    赵瀚叹息道：“能正大光明做生意，谁他娘的愿意偷偷摸摸走私啊？”

    “因为走私不用交税。”费如鹤说道。

    赵瀚分析说：“这些商贾，每年要拿出多少银子，贿赂总督、布政使、按察使、都司、市舶司、巡检司、海边卫所。用于贿赂的银子，不比正常交关税少。他们真正害怕的，是又要交关税，又要出银子贿赂官员。”

    “对啊。”费如鹤挠头说。

    赵瀚继续说道：“如果海贸合法，这些商贾还会帮着我们打击走私。因为走私之人，也是在抢他们的生意，而且还没有关税成本。真正应该盯防的，是他们一边正经做生意，一边暗地里搞走私，还顺便打击其他走私者。”

    “那该怎么防范？”费如鹤问道。

    “走私是不可能禁绝的，只能最大程度的管束，”赵瀚说道，“你写的那些东西，我都已经看过了。当务之急有二：第一，建立近海水师，专门用于搜查走私；第二，把几座走私港口，收归官府管理，特别是澳门。把你那个秀才叫来！”

    官方称呼为濠镜、濠镜澳、香山澳，但当地渔民都叫澳门。

    至于秀才，就是贴大字报那个，现在已经被费如鹤聘用为顾问。

    此人名叫邓云詹，出身邓氏旁系，家人在广州开有小商铺，日子倒还过得下去。

    “拜见总镇！”邓云詹拱手道。

    “请坐，”赵瀚直奔主题道，“收回澳门容易吗？”

    邓云詹笑道：“容易，断粮三个月，禁绝粮食出海，濠镜的红夷就全饿死了。”

    赵瀚哈哈大笑：“果然容易得很。”

    其实澳门不算葡萄牙殖民地，因为大明朝廷，没有放弃任何主权。

    大明一直允许葡萄牙人盘踞澳门，纯粹是想输入白银，双方各取所需而已。

    澳门设有关卡，五日开启一次，专门用于葡萄牙人采购食物。

    天启年间，两广总督何士晋，得知葡萄牙人在澳门建土城、碉堡和炮台，立即勒令葡澳议会予以拆除。

    葡澳总督拒不执行，广东随即断绝粮食、木材供应。导致葡萄牙人吃不饱饭，船只也没木材用于修理。饿急了的葡萄牙居民，直接跟葡澳总督干起来，最后总督乖乖拆毁碉堡和炮台。

    邓云詹讲述这些故事之后，赵瀚问道：“红夷作奸犯科，是否交由香山知县处理？”

    “红夷承认交付罪犯，但每次都找借口推脱，”邓云詹叹息道，“拖到最后，还是断粮，逼迫红夷交出凶手。”

    赵瀚突然问道：“红夷不能去安南（越南）买粮吗？”

    “买不了，”邓云詹怕赵瀚听不懂，详细解释说，“红夷也有好几国。澳门之红夷，乃大弗朗机人（葡萄牙）；吕宋之红夷，乃小弗朗机人（西班牙）；大员之红夷，也不晓得从哪里来，称其为红蕃鬼（荷兰）。这大弗朗机人，似与红蕃鬼有世仇……”

    通过邓云詹的口述，赵瀚大致了解南洋局势。

    如今的越南一分为二，北越为郑主政权，南越为阮主政权。

    日本闭关锁国之后，汉人商贾掌控南越贸易，荷兰商贾掌控北越贸易。

    汉人商贾掌控着三条贸易线——

    第一，中国—南越—日本。

    第二，中国—南越—柬埔寨—日本。

    第三，中国—南越—菲律宾。

    葡萄牙人从北越买粮食最近，但是荷兰人从中作梗，葡萄牙商船根本无法靠近。

    至于南越，别说葡萄牙人，荷兰人都去不了。因为阮氏政权，隔三差五就禁绝西方宗教，还会抢劫杀害白人，欧洲人在那儿做买卖太难了。

    葡萄牙人，只能在广州买粮！

    邓云詹又提醒说：“总镇须注意，广东产出粮食本就不多。一旦遇到天灾年份，继续给红夷输粮，广东粮价必然大涨，广州城百姓肯定饿肚子。不说禁绝粮食出海，但必须挑选商贾专营，而且规定每月只能卖多少粮。”

    “这个提醒得很好。”赵瀚点头道。

    邓云詹又说：“可以让汉人商贾，前往阮主（南越）那里买粮，运回广东只收少量榷税。如此，才有利可图，才有商贾愿意买粮回广东，从而让广东粮食富足起来。以前就不行，因为大明海禁，来往皆需贿赂官员，导致从安南购粮无利可图。”

    “君乃大才也，”赵瀚赞许道，“还有哪些建议？尽管说出来。”

    邓云詹说道：“澳门可以收回管理，但切不可驱逐红夷，这些红夷能带来许多银子。如今之濠镜，为大弗朗机（葡萄牙）独占。可派人联系红蕃鬼（荷兰），让红蕃鬼也来澳门贸易。如此，即可以夷制夷，不使一家独大，今后便于管理也。”

    “大善！”赵瀚觉得这主意不错。

    邓云詹突然表情严肃：“佛山商贾，私造火器，必须收缴。而且，火器制造，今后不能让私商插手！”

    “这个我早有打算，”赵瀚问道，“君可愿为广州市舶司主事乎？”

    “不敢辞耳！”邓云詹颇为兴奋。

    广州知府、香山知县、广州市舶司提督，赵瀚另有任命，如今都在赶来的途中。

    （广州府城、番禺县城、南海县城，都是广州城，之前搞错了，特此更正。）

