    本还一脸担心的程云峰，突然看到三具傀儡，募得震在了原地，还没说出口的话更是噎在了喉咙里，再也吐不出来了。

    呆了片刻后，他才惊惧的瞪大眼睛，指着三具傀儡，吓得说话都结巴了，“这——这——这是尸——尸——尸傀？？？”

    苏陌凉扫了他一眼，“是呀，怎么了吗？”

    相比她一脸淡定，程云峰则是吓得面色灰白，不敢相信的反问，“尸傀怎么——怎么在这里？”

    “我的尸傀不在这里，他该在哪里？”苏陌凉被他问得有些莫名其妙。

    “的？这些尸傀都是的？”程云峰本还想说，这些尸傀不是该在第六关的墓地之森里吗，但突然听到苏沫说，这些尸傀是她的，一下子就懵了。

    而后，他忽然想到什么，更是睁大眼睛，满脸震惊道，“难道——难道——会传说中的傀儡术？”

    对于傀儡术，程云峰多少还是听说点的，只是会傀儡术的人太过稀少，他长这么大，还从未见过，所以了解得也不多，一时间也没往那方面去想。

    但现在看到苏沫居然一个招手，召唤出了尸傀，程云峰不得不产生这样可怕的念头。

    苏陌凉闻言，理所当然的点头，“嗯，会点！别耽误时间了，自己照顾好自己，我要开始挑战了！”

    看到她点头承认，程云峰惊得倒抽一口冷气，目瞪口呆的盯着她转身朝着前方的五名守护者走去，良久都缓不过劲儿来。

    当然，不止他，黄泉路外的大伙儿看到这一幕，也是惊奇得像木头人一样戳在那儿。

    苏沫灵力达到初期先天君灵师，又契约了五只灵兽，还是丹宗巅峰的炼丹师，已经够天才，够变态了，再加上刚才的那一战，斩杀了其他三大学院的天才，又打败了太子殿下，犀利的身手，层出不穷的手段，更是让人叹为观止。

    所以，他们以为这已经是苏沫的全部实力了，没想到她竟然还修炼了傀儡术，能够操控傀儡！！！

    难怪苏沫一进入第六关，就想操控那些尸傀，原来她的确是有这个能力的啊。

    可笑的是，他们还嘲笑她异想天开，愚昧无知！

    现在想来，最愚昧的是他们自己才对！

    然而，就在众人震惊之时，韩景飞忽然认出了那三具傀儡的身份，难以置信的叫起来，“那——那不是战虎团的团长和战虎团的两名佣兵吗！！！”

    韩家是炼丹世家，需要稀有药材的机会比较多，所以，他们经常会雇佣佣兵团到森林为他们寻找珍贵的药材。

    而这战虎团是的枫林帝国实力最强，完成率最高的佣兵团，韩家自然最喜欢与他们合作，所以韩家对战虎团里的人都是格外熟悉的！

    可是，在几个月前，战虎团却突然消失，随后便有人在南鞍森林发现了他们被撕成碎片的尸首，当时他们还以为是战虎团遇到了兽潮才会惨遭碎尸。

    毕竟，战虎团的实力在那儿，威名在那儿，很少有人这样胆大包天，竟然敢诛杀整个战虎团。

    但大伙儿万万没想到，今日会亲眼见到失踪了这么久的战虎团团长和两名佣兵。

    更让人震惊的是，他们竟然已经被苏沫做成了傀儡！！！

    “是她！是她！是她杀害了战虎团，原来，一切都是她干的！！！”韩歆妤看到这一幕，也是反应了过来，震撼的深吸一口气，喃喃自语道。

    一旁的齐烨霖内心同样震动，情不自禁的感慨道，“这个苏沫太不简单了，之前有好几个神技护身也就算了，没想到竟然还修炼了傀儡术，她简直像个无底洞，怎么挖都挖不到底啊。”

    “是呀，无底洞！”韩景飞赞同的点头，心里无比庆幸自己现在还活生生的站在这儿。

    此时的苏陌凉却是不知道外边因为她的尸傀再次骚动了起来，专心的面对眼前的守护者，朝着几个前辈鞠了一躬，“前辈，晚辈已经准备好了，请出手吧！”

    听到这话，五位守护者整齐划一的声音猛地扬起，“好，看能否接住我们一掌！”

    说罢，五位守护者同时轰来一掌，要知道他们的每一个巴掌都带着极其恐怖的力量，而这五个巴掌更好像是将几道力量凝聚在了一起一般，带给苏陌凉前所未有的强大威压。

    这样的攻击实在太可怕了，连苏陌凉都有些难以招架，猛地震退了好几步。

    难怪这一关，五位守护者会建议弟子组队挑战，看样子的确是非常艰难啊。

    因为刚才才是第一招，她就感到了吃力，简直无法想象后面的攻击会变态到什么地步。

    这样想着，苏陌凉的面色变得格外凝重，也更加小心谨慎起来，随后朝着天魔貂等兽吩咐道，“们几个先去缠住其中两名守护者！”

    天魔貂闻言，重重点头，随即朝金焱魔狮和玄雷爆猿招呼一声，“走，我们往左边进攻！”

    话落，天魔貂便是带领着大伙儿朝左边飞扑而去。

    由于通天火烈鸟受伤，被苏陌凉收入了空间疗伤，所以只有天魔貂它们三只作战，显得有些力不从心，所以，苏陌凉当机立断的一个挥手，大吼一声，“蓝麟吞天蟒，出来吧！！！”

    吼声一落，众人只看到苏陌凉的身边突然出现了一条浑身湛蓝的蟒蛇，它蛇皮光滑，绽放着幽蓝色的冷芒，硕大的脑袋上一双银色的眼睛，像是两个钻石般明亮迷人，只是里边闪烁着的冷意，让人汗毛起立。

    只见它扭动了几下身子，便是朝其中一名守护者猛地张开了血盆大口。

    黄泉路外的众人看到这一幕，再度惊了一跳。

    他们本还沉浸在苏沫的傀儡术中，哪知道下一秒竟然又被那蓝色的蟒蛇给吸引了目光。

    “那——那不是凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒吗！！！”此时此刻，人群中顿时有人最先反应过来，激动的大吼道。

    蓝麟吞天蟒，凶兽榜第一的凶名，大家都是听说过的。

    只是，大家却没想到今日会在这里，有幸目睹蓝麟吞天蟒的风采。

    “我去，蓝麟吞天蟒的头上有契约印记，它是苏沫的契约兽！！！”

    听到这话，在场的众人都是如五雷轰顶般震住了！