    “去看过了，只是轻微的抑郁症。”她很冷静地撒了一个谎。

    卓禹安因为从来没有了解过相关的信息，看她如此平静，便相信了一半。

    “需要吃药吗？”

    “暂时不需要，看后续发展吧。”她又撒了一个谎。要吃药的，也要接受心理干预才行。只是最近有点忙，而且她心里也有一种怪异的感受，总觉得自己不至于此，她没有任何犯病的病因，从前最难熬的日子都熬过来了，现在一切都在朝着好的方向发展，怎么可能犯病呢？

    卓禹安还是不放心，“找个时间，我们一起去医院看看。”

    “好。”

    “你最近在忙听鲸金融投资的收购案？”他忽然问。

    “嗯。”

    “自己能搞定吗？”

    “可以。”

    一问一答，她的话很少。听鲸金融投资，她遇到的困难其实很多，至今也只见过肖总一面，肖总如周铭所说，人前人后完全不一样，而且肖总虽然是这个收购项目的负责人，但是他的助理透露过，真正的决策人，可能不是肖总，而是听鲸投资的大老板，而她对这个大老板一无所知。

    但她不愿意跟卓禹安说这些工作上的事，也是憋着一股劲想证明自己。

    “听鲸金融投资，你若是遇到困难不妨找陆阔打听打听。”他了解她，所以并不自己出面帮她，而是给她指了一条路。

    “陆阔？”她讶异地问，陆阔跟听鲸金融有什么关系？

    但见卓禹安肯定地点了点头，她忽然闪过一个灵光，听鲸金融投资的大老板也姓陆，既然卓禹安特意指点，那陆阔和这陆老板肯定关系匪浅。

    只是，她拉不下脸来求助于陆阔，毕竟因为程晨的关系，她一直对他态度冷漠。如果突然为了工作去找他，显得自己多功利一样。

    卓禹安看破她的心思，算是语重心长道：

    “听澜，相互利用起来的人脉才是人脉。你有求于他，他有求于你，有来有往，很多事就成了。”

    舒听澜警觉地问

    :“你该不会给我下套吧？陆阔有求于我？他能求我什么事？无外乎就是程晨的事情，但我任何时候都坚定地站在程晨一边，不会帮助陆阔的。”

    卓禹安笑：“还算聪明，不傻。”

    这就是间接承认给她下套了？

    “没有，陆阔不知道你在负责听鲸金融的事，若是让他知道了，以他的性格，会比你还主动去促成这件事。你可以选择主动告诉他，也可以等他自己发现，只是他要是自己发现了，难免要来唠叨你看不起他。你自己选择，我站你这边。”

    不用卓禹安提醒，舒听澜想到陆阔的性格确实如此。以前就以班长的身份，总喜欢大包大揽她们的事。

    “他和听鲸金融投资什么关系？”

    “他叔叔的公司。”卓禹安轻描淡写地说着，没有透露更多，这公司背后还有很多千丝万缕的关系。

    “好，我知道了。”

    卓禹安送她出了地铁口，目送她进了宏正律所的办公楼之后才转身离开。

    舒听澜一到所里放下包，第一件事就是给程晨打电话，她想如果找陆阔帮忙，她有必要经过程晨的同意。

    结果，程晨在电话里听完她的来意，不禁笑出声。

    “听澜，你这是什么脑回路，我早跟你说过，要把在森洲的资源利用起来。陆阔这人虽然是个大混蛋，但是在人脉上，绝对不比卓禹安差，你能用得上就尽力用，最好是能榨干他，不要手软。”

    榨干他，这是什么虎狼之词。

    “所以你不反对我找他吧。”

    “我为什么要反对？要按照你这个思路，我现在就不该把房子卖给温简的妈妈。”

    “温兰找你买房？”

    “嗯，阔气得很，一下买了三套顶层带露台的，自己留了一套，两个哥哥，一人一套。”

    “温简也在栖宁？”她小心翼翼地求证，毕竟昨晚，卓禹安亲口告诉她，温简出国了，以后不会再回来。

    “没有，温兰一个人来的，说是回栖宁探亲，一个人来的。”

    “行，你多卖她几套，反正她最不缺的就是钱。”

    “陆阔的资源你能用就尽量用，我跟他已经没有任何关系了。”

    “好。”

    有了程晨的态度，她便毫无负担地跟陆阔联系了。

    陆阔接到她约吃饭的电话，直呼太阳从西边出来了，有生之年能得到她的青睐。

    “姓卓的去不去？”

    “不去。”

    “哦？”陆阔这声哦就很意味深长，平静了一会儿问

    ：“程晨有事？”

    这是他最自然的想法，毕竟这是能让舒听澜主动联系他的唯一原因。

    “不是，是我工作上的事，见面再说。”

    “好。”有些失望，想来也是，程晨怎么可能主动联系他。        今日宜偏爱

