
女人就像是被人控制了心神，双手举起大斧头，用力朝着乔安劈去。

乔安侧身一滚，躲过了一击，不过她新买的床就被这一击击成了碎木块儿。

女人一言不发，一击不成又连着几次向乔安挥出手中的斧头。

乔安躲了几次之后，一个跃步到女人面前，想要夺下女人手中武器。

女人的力气出乎乔安意料的大，这斧头像是长在女人身上一样，根本夺不走。

而女人的攻击则越发凌厉！

乔安拿出灵力手枪，对准女人就是一枪！

子弹向着女人飞去，女人居然在瞬间移动身体，躲了过去。

紧接着乔安又是两枪射向女人。

女人躲开了头一发灵力子弹，另一发子弹直接用手中的斧头将其档了下来。

女人挡下了乔安的攻击之后，一个闪身出现在乔安面前，想要一击击倒乔安。

乔安则暗道来得好，这个副本对她的精神力压制得实在是有点厉害，她想要用精神力化成可以战斗的武器都不可能。

她就算想用精神力直接攻击对方的灵魂，也必须要离对方很近才能做到。

现在这个女人自动送上门来，乔安当然要抓住这次机会。

在女人靠近的瞬间，乔安看准时机用精神力攻击了对方。

女人受到乔安的精神力攻击，发出一声惨烈的叫喊。

四周在同时发出一阵好似玻璃碎掉的声音。

看来是这个女人对这间屋子的空间封锁，因为她刚才那一记精神力攻击被破掉了。

难怪连着死了这么多人，他们这些除灵师都没有听到任何动静，原来在杀人的时候，空间是被封锁了的，从外界根本不可能听到任何动静。

在空间封锁破掉的瞬间，楼上楼下的除灵师全部听到了动静，大家纷纷朝着乔安的房间赶去。

最先赶到的是小云。

小云一脚踢开了乔安房间的门！

房门一开，就看到一只红衣女鬼手上拿着斧头一脸痛苦的在尖叫。

女人的尖叫声持续了差不多半分钟。

在小云把门撞开后的几秒钟后叫声终于停了下来。

“小来！你没事吧？”小云担心的看着乔安。

“我还好，没事。”乔安说道。

“她应该就是杀死赵哥他们的凶手。”乔安看了眼红衣女人说。

“看出来了，我来帮你。”小云点点头，掏出灵力手枪，趁着乔安与对方战斗时候，一枪打过去。

这个女人也不知道是个什么来路，实力确实强得有些过火，虽然灵力子弹击中了对方，却没有造成什么太大的伤害。

那个女人全程面不改色。

又过了一会儿，其他除灵师也来了，众人一起联手才终于制住了这个女人。

乔安看着一室的狼藉，还有被劈成两半的木板床，考虑起了自己今天晚上的住宿问题。

“看来就是她杀了赵哥他们，这好像是被人圈养的女鬼，会是什么人在养着她？”安姐打量着这只红衣女鬼。

这红衣女鬼的实力，明显是被人为堆上去的，以安姐的眼力一眼就看出这只女鬼死亡时间绝不会超过一年。

一只死亡时间连一年都不到的鬼，哪可能有这么强的实力！

除非是有人故意用了什么极阴之物来喂养她，才能让这只鬼短时间内实力大涨。

“你们不觉得有点奇怪吗，我们闹出这么大的动静，怎么连个来看热闹的人都没有？”乔安皱眉看着门口。

门外虽然有路灯照明，但这路灯也不知道是不是瓦数不够，整个走廊显得十分昏暗。

而此时在昏暗的路灯下更是连人影都没有。

“该不会出事了吧？”小许有些担心的说。

“留两个人看着这个女人，我们其他人出去看看。”

最后是小西和小林留了下来，其他人则分头去楼上楼下看情况。

乔安则直直的走到了李菊家。

在靠近李菊家的时候，乔安已经用精神力看到，李菊已经死在了屋里。

李菊的身上插着一把刀，看起来应该是被人用刀捅死的。

李菊家的门并没有锁，小云先一步上前开了门。

门一开就看到李菊肚子上插着一把刀，倒在了血泊之中。

照这个流血的量来看，人应该已经没救了。

而去楼上楼下查看情况的除灵师们也都传来了消息，这整栋楼，居然没有一个活人！

所有的租客一夜之间全都死了！

这些人中有自己上吊死的，也有被杀死的，还有像张家人一样，像是什么东西吓死的。

“现在怎么办？”这么会儿功夫，人怎么就全死光了！

难道他们的任务要失败了吗？

众人有些担心。

“能从这个女人这里问出什么吗？”小云问。

“不能，我和小林刚才试过了，她根本不张嘴，那个圈养她的人，搞不好已经把她的灵智抹除了。”小西说。

“我来试试。”乔安上前几步，挡在乔安面前的人自动让开路方便她走过去。

“你来吧。”小西将女鬼交给乔安。

乔安告诉其他人，等下不管出什么事，都不要碰她，也不要和她说话。

在得到众人肯定的答复之后，乔安这才闭上眼用精神力进入了女鬼的记忆空间。

虽然那个背后圈养女鬼的人已经抹除了她的灵智，但女鬼的记忆空间还在，并未被完全毁掉。

乔安在女鬼的记忆空间中，寻找女鬼生前最后那段时间的记忆。

在乔安去查看女鬼记忆的时候，其他人看着突然一动不动的乔安，默默的帮其护法。

他们虽然看不出来乔安在做什么，但不难猜到她一定是动用了某种秘法，这才会突然定在原地不动。

时间一分一秒的过去，终于在二十分钟后，乔安睁开了眼睛。

“我已经知道她的身份了，也知道是谁在养着她了。”乔安醒来之后，说了第一句话。

“这只女鬼到底是什么人？你快和我们说说。”众人有些急切的催促道。

“别急，我这就要说了。”乔安将自己在记忆空间中的看到的画面，告诉了其他人。

原来这个女鬼就是龙哥的老婆霞姐。

霞姐平时待龙哥很不好，又掌握着家里的经济大权，龙哥为了不受霞姐的控制，就买通了一个小贼去他们家偷东西。

在和那个小贼商量好了时间之后，他就故意提前出门和那个贼错开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181914"  chaptername="第294章：出租屋（15）">加入书签</a>
</div>
