
　　很明显在末世爆发之时，这家超市还在正常营业。

　　里面的人还没有来得及逃离，就被感染了病毒，最后转变成了丧尸。

　　这些丧尸被困在里面已经一个多月，长时间的饥饿，让他们的眼睛发绿。

　　仅仅是嗅到站在窗子上方，传来的活人气息，便让他们直接疯狂起来。

　　在不大的超市之中，这群丧尸拥挤着，向李云所在的方位冲过来。

　　但是李云居高临下，力量又奇大无比。

　　来一只丧尸他就站在高处攻击一次，接着便是一只丧尸轰然倒地。

　　但是丧尸数量太多，即便是他速度也反应不过来，稍稍感到了吃力。

　　但最终在手中的钢管彻底被打瘪过后，他放弃了没有办法继续战斗的钢管。

　　转而使用手中的实心钢棍大发神威，雷霆一击。

　　站在高处，直接攻击在丧尸脑袋。

　　当丧尸被他清理得七七八八过后，李云从高处跳下。

　　一只被卡在货架中的丧尸，露出獠牙嘶吼着，想要冲向李云。

　　被固定的货架，把丧尸牢牢的卡在那里，不能动弹。

　　只能通过一只磨破的手臂，还有腐烂的嘴巴，向李云表达着自己对于血肉的渴望。

　　没有任何犹豫，一棍子直接打在了丧尸的头上。

　　那一货架的食物全被丧尸腐烂的脑浆沾染，这让李云有些厌恶的绕过了这排货架。

　　索性上面的都是一些腐烂的蔬菜，已经没有任何使用价值。

　　没有任何意外，剩下的几只丧尸，全部都在这狭小的空间之中被解决掉。

　　经历过这场战斗，李云才彻底意识到速度，对于在末世之中想要活下来是多么的重要。

　　像刚才这种环境，一旦他没有身居高处被逐个击破蜂拥而来的丧尸。

　　而是不小心直接从大门进入，那么他就要同时面对着30多个丧尸。

　　这种情况下，虽然他能够暂时活下去，但不可避免的是他一定会被丧尸抓伤。

　　一旦被丧尸抓伤，他断然没有任何活路。

　　被丧尸感染的结果，最后也是死路一条。

　　心有余悸的李云，没有再在这件事上有过多的思虑。

　　转而把目光放在了那一排货架之上。

　　这家超市的生意很好，在末世之前生育很火爆。

　　因此储备的货品比较多，货架上琳琅满目，全是摆上去不久的货物。

　　只可惜一个多月，没有任何人动过它们。

　　李云把自己两个背包都装满之后，发现还剩下大量的粮食没有办法带走。

　　不过这时候他又在老板的厨房当中，发现了一罐还没有动过的煤气罐。

　　煤气罐这种东西已经很少见了，毕竟随着城市化的建设，基本上家家户户都通了水电气。

　　只有那种极少数，有特殊需求的人才会使用煤气罐了。

　　相比于自己得到的这些食物，李云更加高兴于得到了这罐煤气。

　　要知道，自从末世过后，水电气早就已经断了。

　　他可是一个多月没有吃过热菜热饭。

　　前后各自背着背包，手里提着一罐煤气。

　　便走回王雪所在的那栋房子。

　　就在他离开后不久，一辆越野车来到这家小超市面前。

　　车上走下来5个人。

　　“这里有一个超市。”

　　虽然超市很小，但5个人的身上依旧流露出兴奋之色。

　　他们手中拿着铁楸，钢管等武器，那表情就知道是在末世中纵欲过度。

　　不过他们的气势却一点不弱，反而显得十分凶狠。

　　毕竟在末世，杀过人的气势都不一样。

　　穿着西装的大俊朗男子，是他们5个人中的主心骨。

　　他透过超市大门往里望去，发现里面七七八八躺满了丧尸的尸体。

　　看数量起码有30只。

　　最关键的是，里面并没有活人的尸体。

　　不过更让他感到有些奇怪的是，超市里面的物资并没有怎么动。

　　用手帕捂住鼻子，在小弟推门之后，他缓缓走了进去。

　　其中一个小弟有些惊喜的看着货架上琳琅满目的商品。

　　“老大这里的东西都给我们吃一个月的了。”

　　小超市里面的物资确实很多，其余三人脸上同样露出喜悦的神情。

　　他们在基地之中，还有两个人。

　　总共7张嘴巴所需要的食物，还是很多的。

　　但是，这个老大却并没有同他们一样露出喜色。

　　那双眸子里面透露着阴沉。

　　“这里有人来过！”

　　他话刚一落下，便警惕的打量着四周。

　　他在担心，附近是不是有其他的幸存者少队打算狩猎包围他们。

　　5个人警惕的打量一番，最后确定安全过后，才放下心来。

　　“能够将超市里面的这么多丧尸处理掉，而没有自家人员受损的。”

　　在他们看来，肯定是一支人数同他们差不多的幸存者小队。

　　“还是老大警惕啊。”

　　有小弟在后面吹捧着。

　　“但他们为什么不把物质带走呢，难道是物质太多了吗？”

　　说到这里，另一个小弟，展开了自己的联想。

　　也许他们之前，就已经洗劫了一处超市，把这里的丧尸清理过后，发现已经带不走更多的食物，所以留下这些食物。ŴŴŴ.23sk.com

　　那这一支已经离开的幸存者小队在明天，肯定还会再来。

　　此时天色已经渐暗。

　　离开的那一支幸存者小队是不会冒险，在晚上出门的。

　　“看来他们今天是不会再来了。”

　　没有管几个小弟的吹捧，这个老大心里有自己的想法。

　　他很清楚，在这末世当中，法制崩塌，一切都要靠手中的武器说话。

　　一言不合，便是血溅五尺的事情。

　　更何况是为了争夺食物。

　　这一超市的食物，说什么他也不可能放过。

　　同时，那一支同样幸存下来的幸存者小队他也不会放过。

　　他的眼里闪过阴狠，在这末世之中食物有限。

　　想要自己活得长久，就只能尽可能把竞争粮食的人杀掉了。

　　“你们去把东西先装上去，回去以后再吃。”

　　“天要黑了，免得回去太晚发生危险。”

　　听了他的话，四个小弟不再犹豫。

　　便开始往越野车里面装添食物。

　　虽然他们想要把超市里的食物搬空，但让他们感到可惜的是，越野车虽然大。

　　但是他们还有5个人需要住在里面，更何况车里面还放有用来打丧尸的各种武器。

　　同时为了保证临时发生事情，下车方便。

　　他们还不能在座位上，放过多食物。

　　因此，超市里的食物他们只能够带走一部分。

　　“老大失误太多了，带不走。”

　　“先带一部分回去，能带多少带多少，其他的明天再说。”

　　最后5个人，超市里面的食物搬走三分之一过后。

　　才有些恋恋不舍的离开这里。

　　在越野车的轰鸣声中，又有新的丧尸被吸引过来。

　　他们不知疲倦的想要冲向车里的5个活人，但越野车强大的马力和坚硬的车身直接将他们撞倒，最后又被车轮直接碾碎。

　　在车轮处，满是丧失被碾碎的血肉。

　　而李云也终于回到了家中。

　　敲门过后，王雪透过猫眼确认是李云过后才把房门打开。

　　虽然早有准备，但是看到满身血肉的李云，王雪心里还是吓了一跳。

　　出去的时候还是干干净净的一生，回来就像从修罗场走过一遍，这就是末世啊。

　　想要活下去，非要杀出一条血路。

　　王雪脸上挂着笑容，把李云迎了进去。

　　即便那些丧尸的血肉让她感到恶心。

　　她还是美美的扑进了李云怀中。

　　一个人呆在家中的时候，她感到异常紧张，生怕那种死亡的危机再次找上门来。

　　更担心自己的依靠，就这样一去不返死在外面的世界当中。

　　只有这个时候才能让她感到异常的安心，相处的时间不长，但她已经异常粘人。

　　“今天怎么回来这么晚？”

　　在平时，李云都会在5:00之前归来，但今天已经接近6:00。

　　外面的天色，都已经暗淡下来。

　　末世之中没有电源，街道上的路灯全部都是摆设，再加上高楼林立，遮挡住了阳光。

　　一旦到了傍晚就显得格外恐怖。

　　拍了拍王雪的肩膀，他没有任何事情。

　　便把自己两个背包和一同和煤气罐放下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第11章 被人捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 