    回到大凉国的巫珑，必然是有很多事要处理的，忙得一直没来看众人。

    逍遥子道长和明定在大凉国招摇撞骗，美其名曰见识大城市的风貌。

    这些事风无相倒是懒得管了，和梵泪熄聊了聊天，谈了谈心，占一下慕容柔弱的便宜，然后和玄歌讨论一下当世的青年天才。

    和圣龙谈谈上古秘辛，也手把手教青青识字说话。

    只是青青这丫头，虽然很认真很用功，但似乎天生对这方面不敏感，笨笨的，教了好久都没什么成效。

    最后青青也自责起来，满脸歉意，眼眶都红了起来。

    风无相连忙安慰道：“没事的，青青，咱们慢慢来嘛。”

    青青有些沮丧，眼泪汪汪的点头。

    风无相笑了笑，拉起她的手，道：“走，跟哥哥出去逛逛，我带你买几件新衣服。”

    青青连忙摇头，指了指自己的衣服。

    风无相知道她的意思，于是笑道：“总不能一直让你捡泪熄和玄歌的衣服穿吧，你也得有属于自己的衣服。”

    青青张了张嘴，俏脸红红的，抱着风无相的手臂不撒手。

    走出客栈，风无相也终于有心情观赏起这人族第一城的风景来。

    高楼密集，修筑都工于造型，艺术典雅，精致无比。

    空中连廊相接，神塔更是高达百丈，如梦如幻，繁华无比。

    青青哪里见过这种世面，一时间都看呆了。

    很快，她的眼睛亮了起来，看着远处的冰糖葫芦，忍不住舔了舔嘴唇。

    风无相忍不住笑了起来，道：“想吃冰糖葫芦？”

    青青怯生生看了风无相一眼，轻轻摇了摇头。

    对于她来说，似乎这种要求都显得很过分。

    人生多疾，青青何尝不是？

    吃个冰糖葫芦而已，大多孩子都喜欢，可她已然十六了，却似乎不敢提这种“非分”的要求。

    风无相叹了口气，拉着她过去，买了两个硬塞到她手里。

    青青这才敢放开胆子，轻轻舔了一口。

    糖如蜜，甜进心中。

    这是她多年渴望的味道，却从来没有真正尝到过。

    如今尝到，却是悲喜交加。

    两行清泪流了出来，对着风无相张了张嘴，似乎想说什么。

    可惜她先天口疾，只能发出咿呀的声音。

    风无相用袖子擦去她的眼泪，低声道：“别急，以后慢慢的，你就会说话了。”

    青青眼泪更加汹涌，重重点了点头。

    吃着冰糖葫芦，看着这宛如梦境的城池，这似乎是她人生中最快乐的时刻。

    风无相心中怜惜，带着她在城内到处逛着，有什么好吃的都给她买。

    还给她买了各种配饰，都是些不值钱的小玩意儿。

    青青虽然没有什么见识，但却是一个心灵秀慧的女子，看到什么金银玉器，无论如何都不肯要，一直摇头。

    只有这些便宜的木质饰品，她才敢小心翼翼接受，并珍惜无比，不舍得戴在身上。

    走进了一家成衣店，各种优美的款式顿时让青青呆住了。

    她从来不曾拥有过完整干净的新衣，更别说这么好看的套式制裙了，即使是这两天穿的衣服，也是穿的玄歌的朴素道袍。

    “呜呜...”

    她摇着头，拉着风无相就往外走。

    不知为何，风无相总能看懂她的眼神。

    于是他笑道：“没事的青青，咱们不缺钱，这些衣服买得起的。”

    青青还是摇头，在她看来，这些衣服都过于奢侈了，似乎不属于她。

    “听话！”

    风无相脸色一肃，道：“你是我妹妹，我是你哥哥，你要听话，你本就该有几件自己的衣服不是吗？”

    青青拗不过风无相，只能答应。

    成衣店的侍女看在眼里，尤其是听到风无相那句“不缺钱”，眼睛都在发光。

    她温言细语对青青介绍着，热情地带她去试穿，服务要多周到有多周到。

    试衣间的门打开，侍女拉着青青出来，道：“公子你看，妹妹真漂亮啊！”

    风无相回头，看到了穿着粉白色套裙的青青。

    她就站在那里，双手捏着裙角，羞怯无比。

    但什么词语都无法形容她此刻的美。

    风无相看呆了，喃喃道：“果然是人靠衣装啊，青青你...实在太漂亮了。”

    之前的青青要么穿着破旧的脏衣，满身的污秽，要么穿着玄歌的大号道袍，很不合身。

    如今她身上的伤没了，干干净净，白白嫩嫩的，穿着粉白色的套裙，简直想是人间的精灵。

    即使...她的脸上还有几道淡淡的疤痕。

    这疤痕像是璞玉上的裂口，破坏了她的完美无瑕，却让人多了几分怜意。

    青青的脸在发红，还是有些怕，有些害羞。

    她捏着裙角，都觉得没有安全感，最终还是来到了风无相的身边，抱住了他的手臂，脸色才踏实起来。

    风无相摸了摸她的头，道：“别担心，哥哥在呢。”

    青青把头靠在他手臂上，然后小心翼翼抬起头，灵动的眼睛看了风无相一眼，发现风无相正在看她，又连忙把头低下去。

    她的眼中，有无与伦比的幸运，也有黯淡的遗憾和自卑。

    她低声呢喃着什么，轻轻叹了口气。

    风无相心中似乎感应得到，疑惑道：“你想把衣服给你姐姐穿？”

    青青眼泪汪汪的，点了点头。

    风无相随意笑了笑，却是没有说话。

    世界以痛吻我，我却报之以歌。

    她的家人，待她如此恶毒，她却时刻想念着她的家人，并想要把珍惜的东西都给他们。

    青青何等善良，那家人当初的虐待，是何等恶毒。

    风无相不怪青青善良的甚至有些傻。

    因为他知道，这就是青青，善良是她的灵魂。

    “杀人啦！救命啊！”

    突如其来的喊叫声打断了风无相的沉思，这声音太熟悉，以至于风无相拉着青青连忙跑了出去。

    于是就看到了满身是血的逍遥子道长连滚带爬跑了过来，他背后跟着五个壮汉，正发出狂妄的笑声。

    风无相脸色微变，直接冲了过去，惊道：“道长，你这是怎么了？”

    逍遥子道长看到风无相，顿时松了口气，然后大声道：“老天爷，可算找到救星了，那五个恶徒不讲武德，从背后偷袭我这个老人家啊，打得我骨头都断了啊。”

    风无相抬起头，便看到那五人正缓步走来，脸上带着冷笑。

    逍遥子坐在地上，擦着脸上的血迹，道：“不知道原因，反正就是他们突然打人，像是受人指使。”

    风无相道：“大哥呢？”

    “别提他了。“

    逍遥子道长都快哭了，无奈道：“我们两人一起吃美食呢，这五个人上来就打我们，明定挨了几下就跑路了，不知道为啥，全都盯着贫道打。”

    “贫道估计，又是他那个狗屁好运生效了，导致那五人忽略了他。”

    风无相满脸惊愕。

    干，这都可以吗？

    五人围殴两人，大哥的好运，还能让那五个人都去揍道长，而忽略他...

    逍遥子道长也太可怜了，伤势刚好，就又受了伤。

    他看向那五人，心中正想是谁指使的呢，便看到了他们身后，缓步走来的陈家兄弟。

    风无相的脸色顿时沉了下来。

