    眼看他们不说话，潘伯渊摇了摇头牙道：“此物对老夫意义非常，诸位若是放弃此物，那么焦阳郡的灵山和地脉收益，老夫愿意放弃。”

    陈念之眸子微微一动，还是开口说道：“这霹雳金阳戟，就给潘道友吧。”

    眼看陈念之开口，其他人连忙都断了念头。

    这一战他出力最大，而且仅陈家就来了五位紫府。

    在场众人之中，边州和韦墟源等几大紫府仙族肯定是靠着陈念之的，自然没有什么意见。

    如今众多紫府之中，无论是战力、战绩还是身份地位，都没有能跟他争锋的，哪怕是紫府九重的方老祖都矮了他半头。

    此时眼看他开口，就算是一锤定音，确定了这霹雳金阳戟的分配。

    剩下两件宝物之中，青獒仙剑和蓝纹六角盾都是攻伐至宝，陈念之沉吟了片刻之后还是选择了蓝纹六角盾。

    他不缺攻击法宝，反倒是蓝纹六角盾不仅可以作为护身法宝，用作渡雷劫之时效果也会更好几分。

    家族之中紫府修士往后会逐渐增加，而且丫丫、贤烟、念川、贤夜等人都有金丹之姿，日后渡雷劫之时，肯定需要不少的挡劫宝物。

    趁着这个机会，多收集一些三阶上品法宝，日后用来帮他们度过雷劫才是最合适的。

    考虑到功勋还有其他用途，那青獒仙剑陈念之没要，此物被方老祖给置换了过去。

    方家的功勋也是不够的，作为交换方老祖拿出了两枚五行宝晶的，陈念之拿了一枚庚金之晶，准备带回家给陈贤凌。

    青狮獒的准四阶内丹能炼制辅助突破金丹的‘亚金丹’，还有那枚血肉宝丹也很不凡，陈念之干脆动用家族所有功勋，将这两件宝物换了回来。

    反正余下的三阶中下品宝物陈念之看不上，家族之中掌握了数条三阶地脉，三阶天材地宝不算太缺，其他紫府修士想要三阶中下品法宝可以让老族长来炼制。

    倒是紫府妖兽的血肉，陈念之让家族斥资买下了三头。

    自从浩然真君讲道之后，他对于肉身的重要性愈发看重，能否铸就更强的肉身，关乎到突破金丹的可能。

    青虚门众多功法之中，有一门淬炼肉身的法门‘青虚炼体术’，此法想要快速精进，需要消耗不少的妖兽血肉或灵药。

    此刻遇到了机会，他干脆买下几头紫府妖兽的血肉，让族中修士将‘青虚炼体术’修炼起来。

    等到这些宝物换完之后，姜玲珑这才看着众人道：“既然拿下焦阳山，那么焦阳郡也要早日收复，你们回去之后立刻调集修士清理焦阳郡的修士。”

    “明白。”众人连连点头。

    眼见如此，姜玲珑又说道：“焦阳郡的灵山，除了焦阳山之外，你们酌情分配。”

    “得了灵山的家族，需要拿出的灵石作为补偿，按照此战出力大小来分配吧。”

    一听说可以置换灵山，众人都是非常心动，焦阳郡一共有三座紫府级数灵脉。

    除了焦阳山和地底的三阶上品地脉之外，还有潘氏家族曾经的两座三阶灵脉。

    作为拥有紫府后期修士的强大紫府仙族，潘氏曾经占据的两座三阶灵脉都高达三阶中品。

    除此之外，还有一座三阶下品的甲木地脉。

    老族长沉吟了一下，还是开口说道：“甲木地脉所在的青竹峰灵脉，就给我陈家吧。”

    “我陈家功勋最大，换此灵山合该吧？”

    众人闻言连连点头，都没有什么意见。

    陈家来了五位紫府，还有两位紫府后期战力，论功勋许家和方家加起来都比不上，更被说其他没有紫府后期的家族了。

    陈念之不动声色，楚国仅有两条甲木地脉，得了这一条甲木地脉之后，家族往后主修木灵根的修士，修炼起来也会容易很多。

    按理说就算不给补偿，别人也未必会说什么，毕竟陈家此战出力最大。

    不过他也不是吃相太难看的人，占据了这么大的利益也该给众人一些补偿，否则一个喜欢吃独食的人，最终往往都会众叛亲离，危难时刻很难有人拉一把。

    于是他沉吟了一下，还是补充了一句道：“作为补偿，我们陈家拿出二十万枚灵石作为交换，你们按照战功分配吧。”

    “如此，我等多谢了。”

    众人闻言，都露出了几分笑容。

    余下一座三阶中品灵脉被钱氏拿了下来，这条灵脉之中虽然没有三阶地脉，但是钱氏的功勋不够，为了拿下这条灵山还是付出足足三十万灵石的代价。

    分完了这些利益之后，姜玲珑就让众人散去。

    那方老祖临走之前，忍不住问道：“姜前辈，不知那青鬃狮王的内丹，您是否用来炼制结金丹？”

    “结金丹。”

    众人闻言都留下了脚步，纷纷露出了倾听之色。

    结金丹的价值无量，每一次出现此宝都能卖出上百万的高价，在场众人都是无比的心动。

    他们作为天墟盟的内部成员，按理说姜玲珑一旦炼成结金丹，也是有可能优先将宝物卖给他们的。

    像许乾阳、方老祖两位紫府后期的老祖，都背靠着传承数百年的家族，如果极大地损耗底蕴的话，理论上是凑得齐两百万灵石买一枚的。

    听他们这么说，姜玲珑眉心微微一动，她沉吟了一下说道：“我确实准备开炉炼制一枚结金丹。”

    “只是林浅疏如今已经修炼到了紫府八重，三十年内也要冲击一次金丹之境。”

    她沉吟了一下，觉得自己和陈念之还是需要大量的物资修行，于是还是说道：“这样吧，若是此次能炼出三枚结金丹，我就拿出一两枚出售。”

    “你们准备好灵石，或五行精气吧。”

    几人闻言面色微微一变，那许乾阳和方老祖两位紫府八九重的修士，更是都露出了狂喜之色。

    特别是许乾阳，他如今不过三百二十岁，若是抓住这次机会，在三十年之内冲击一次结丹之境，那么日后说不定真的有几成可能突破金丹。

