    第350章探病

    秋嬷嬷早听说包嬷嬷来了，但给主子办差是给主子办差，她也不会如此没有眼力劲儿地往主子跟前凑，只为了见姐妹一面。

    秋嬷嬷进来给谢知微行过礼后，谢知微道，“嬷嬷去我账上支二十两银子，送到厨房那边，备一桌中等席面，中午时候儿，嬷嬷请几个得了空的嬷嬷，陪包嬷嬷用一顿饭再走。”

    “哎呦喂，姑娘，二十两银子，那用得了那么多，再说了，奴婢这一趟来，怎好领姑娘的席面？”包嬷嬷忙跪下来。

    谢知微亲自扶起了包嬷嬷，“嬷嬷快别说这样的话，当年我五岁，差点就高热没了，是嬷嬷和秋嬷嬷日日夜夜地把我抱在怀里，才全了我这条命呢，我都记着呢！”

    “那都是奴婢们的本分啊，也是姑娘命大，姑娘还记着这些做什么？今后，姑娘是有福气的人呢！”

    谢知微还没有用早膳，秋嬷嬷便领着包嬷嬷去了，姐妹二人多年不见，自然有好多话要说。

    谢知微用过膳，便来看崔家送来的这些礼物，果真如雨晴说的那样，堆了满满两间厢房。

    春日里的朝阳从东边的窗户里斜斜地照进来，暖暖地洒在满屋子的绫罗绸缎上，打开的首饰匣子在阳光下发出璀璨的光芒，也为那一箱子的笔墨纸砚染上了一层暖色。

    这都是精挑细选后，一路妥善运过来的，没有半点损伤。

    胭脂水粉也都是崔家照着祖传的配方精细做出来的，是外面的水粉铺子里拿钱都买不到的。

    药材也都是一些不常见的，抑或是昂贵的药材，百年何首乌，五百年人参，远自乌蒙府的天麻，金丝燕窝、冬虫夏草和阿胶，这些哪怕有银子也未必买得到的稀罕物，就像是不要钱一般地装了好几匣子。

    前世，每每崔家送来礼，春晖堂转瞬就会要了去。谢知微在这些钱财上面甚少上心，却没有想到，这些都是外祖家的一片心意，哪怕拿出去施舍，也比被冯氏拿走好过。

    后来，外祖相继过世，谢知微与崔家断了来往。

    但谢知微被废后，关进冷宫，几个舅舅四处为她奔走，后来终究受了谢家的牵连，谢家陷入劫难，崔家的几房嫡出几乎折损殆尽。

    紫陌抱着一个匣子过来，“姑娘，这里头一共是三万两银票，要单独上账吗？”

    谢知微就着紫陌的手翻了一番，“不必单独上账，和往日的进项一样上账，后边备注一下就是了。外祖家年年送这些过来，难道还指望我.日后回礼不成？我若是回了，他们还不定多难过呢。”

    紫陌笑道，“是这个话，老太太一向疼爱姑娘，每次来信都千般叮嘱姑娘一定要好好吃饭，好好睡觉，保重身子，也不知老太太什么时候会来京城呢！”

    “听表哥们说，外祖母的身子骨还挺好，或许日后会来，也说不定呢。”

    说起崔老太太，谢知微便想起了在崔家的两年，外祖母疼爱，舅舅舅母们待她如己出，哥哥姐姐们自是不必说了，相处得很融洽，每天都过得很开心。

    若是可以，她真想再去一趟博陵，在外祖母的膝下承欢，再过几年逍遥快活的日子。但现在，她一时半刻也走不开，若今生不能解决一些问题，她或许会重蹈前世的覆辙，若如此，她重活一世又有什么意义呢？

    辰时刚过，袁氏那边又有人来了，说是崔家的姑娘派了人过来，有话要与谢知微说。

    谢知微正好也要去看母亲，便起身过去。来的是雪见，与谢知微请过安后，雪见道，”姑娘今日一早便往承平大长公主福递了帖子，那边说大姑奶奶已经大不好了，姑娘担心得不得了，若是姑娘得空了，想今日就过去瞧瞧。“

    袁氏听了个莫名其妙，有点懵地看着谢知微。

    谢知微忙道，“母亲，崔家西楼的大姐姐三年前与承平大长公主府里的二公子成婚，去年夏日里染了病，一病不起。二哥哥三姐姐和六姐姐这次既然来了，自然是要探望一番，女儿以前不知道，就算了，既然知道了，也不好不去看望。”

    “阿弥陀佛，年纪轻轻的，湄湄，要不你们今日去瞧瞧，这天底下做父母的最怕听到这种事了。”

    谢知微便对雪见道，“你回去跟三姐姐说，我这边收拾一番就过去，我让马车在寺桥上等着，等二哥哥们到了，我们一块儿过去。”

    雪见忙应下，便回去了。

    谢知微去承平大长公主府不能空着手去，袁氏便匆忙拟了礼单，让人备了礼。谢知微回到倚照院收拾一番，换了一身衣服，吩咐玄桃留下来，等包嬷嬷离开的时候，按上等封赏打发，她带了紫陌和杜沅姐妹俩出了门。

    礼部昨日就把谢知微的朱轮车送了过来，比县主坐的车自然是要阔绰不少，那张虎皮也换到了车上，如此一来，这车坐着，比从前要舒服不少。

    赶车的还是朱叔，到寺桥的时候，崔家兄弟姐妹仨人已经到了，崔亭湛坐在马上，护送姐妹几个往承平大长公主府上去。

    到了大长公主府，崔南菀身边的贴身大丫鬟辛夷已经在门口等着了，满面愁容，看到崔家兄弟姐妹过来，才勉强挤出点笑容，还没开口行礼，便落下泪来，“二.奶奶都等了好久了！”

    “早就要来了，要不是这场疫情，早来了！”崔南嘉还没有好利索，但精神劲儿还好，问道，“大姐姐如何了？“

    辛夷摇摇头，便不再说话。

    一行人在她的带领下，进了西角门，从大长公主府西边朝北走了约有一盏茶功夫，才来到一个不大的院落里，这边是崔南菀在大长公主府的住处。

    崔南菀在内室里卧病，崔亭湛不好进内室，便留在明间喝茶，谢知微跟着崔家两姐妹进去，绕过一个立屏，看到了躺在拔步床上的崔南菀，几乎认不出人来了。

    昔日里，崔南菀也是个明艳丰满的少女，谢知微犹记得她总是在忧心自己比姐妹们都要丰腴一些，但也因此，她容颜也显得富态，气度尤佳。

    (本章完)

