    

    “是！团座！”许三狗应了一声，然后赶忙去通知炮营副营长徐前去了。

    对于许三狗来说，这刘侯铭回来了，他就得继续当他团部警卫排排长了，而不是团座的私人警卫了。

    守卫团部固然安全许多，但对于一个军人来说，太过平淡的军旅生涯也不见得一定就是件好事儿。

    也许是怕刘侯铭这小子玩心太重，把任务给搞砸了，于是张天海再次警告了刘侯铭，说道：“刘侯铭，你小子给我听着，这一次你们的任务就是替炮营侦测好敌营方位，不到万不得已，不可与敌人产生交火！”

    “明白了，团座。”刘侯铭再次立正应声道。

    “行了行了，你们去执行任务吧！”张天海对着刘侯铭等人摆了摆手，然后上他的小吊床去睡觉了。

    没一会儿就呼噜声响呼呼的了，直接完全不理会别人感受的那种。

    “郭参谋长，今天汤头镇上边儿是打得很凶的吧？”郑曼问了一句郭其亮道。

    此时的郑曼才有两个月不到的身孕，再加上天儿冷了，她也穿着那身只有将校级别军官才有资格穿戴的呢大衣，所以是完全看不出来她是个有身孕的人了。

    郭其亮点点头，说道：“还行吧，下午三点四十分左右，小鬼子就发起了炮轰，到四点钟了，就发起猛攻了。这汤头镇西面战场是从下午四点直接到达天黑了，张玉麟他是团长，而且数次亲临一线指挥战斗，确实是比较累一些的。”

    “数次亲临一线？”郑曼一下子就抓住了关键词。

    只见郭其亮点了点头，说道：“对，打汤头镇的战斗就是他亲自指挥的。还真别说，打得很不赖，干掉了一个少将，还有佐官也干掉了三个。到时我团在这一天之内就减员了五百多人了。”

    “怎么伤亡这么严重？”郑曼问了一句。

    “其实日军的伤亡更重，咱们团完全是占了火力凶猛的优势，再加上日军对我们的出现是毫无防备的，所以歼敌众多。这几个步兵营当中，尤其是以李淳飞的意义伤亡最为惨重，已经几乎是伤亡过半了。不过歼敌最多的也是他们一营，在汤头镇西面外围阵地歼敌就不下五百人。”郭其亮双手附在身后眉头紧皱，作为同样是直一团的创始人之一的他，自然知道要积攒这点家底儿是有多不容易。

    “以咱们团的火力优势，再加上是防守态势，尚且不占优，看来这伙日本鬼子真的是很凶猛啊！”郑曼虽说是负责通讯方面的工作，可怎么说她也是一名军人，自然知晓军事作战了，别忘了，她可是什么身份。

    “嗯，倒是这些伤员还没来得及运送出去啊……”郭其亮长叹了一声，战争已经在临沂的境内打了，无论是乡村也好，还是城镇也好，都成为了中日双方寸土必争的地方，那些个村民老百姓早就已经撤走了，根本就找不到他们的踪影。

    就在这时，团部的电话响了，郭其亮直接拿起电话说道：“喂，这里是团部，我是郭其亮。”

    电话声筒的那边，传来了一个声音：“报告参谋长，这里是驻守汤头镇东面的四营营部，有一个名叫庞奎的民兵队长带着老百姓们过来抢运伤员了，还带着馒头这些热腾腾的粮食过来了！请长官指示，是否予以放行！”

    出于谨慎，郭其亮还是追问了一句：“确认是老百姓身份了吗？”

    “报告长官，确认过了。男女老少都有，都是中国人，不可能是敌人的奸细。”电话那头信誓旦旦地说道。

    郭其亮几乎是没带任何犹豫就直接同意了：“行吧！放行！你们要注意说话态度，不能寒了老百姓们的心。对了，派人立马带这个民兵队长……那啥……胖奎是吧？直接带到团部来！”

    “是！长官！”说完电话就挂断了，电话里面传来了一阵忙音。

    ……

    约莫过了二十分钟，在士兵的带领下，民兵队长庞奎终于来到了直一团的团部。

    对于庞奎这个名字，郭其亮是有印象的，不错，就是今天上午听到的名字。

    要不是这个庞奎，他们直一团也不可能在日军主力调离指挥部的第一时间就知道消息了。

    所以，郭其亮想见见这个庞奎！

    ……

    镜头转向另一边，在庞奎到达直一团团部外围的时候，刘侯铭也带着特务连的官兵开始出发摸向了日军的驻扎阵地。同行的还有炮营副营长徐前。

    说起徐前被团座召唤这件事情，他就满脸郁闷：特么被长官召唤了，以最快的速度跑了过去，长官却睡着了，这算个什么情况？幸好郭参谋长还是比较靠谱的，不像某团长，说睡着就睡着了……

    黑夜中一切寂静，四周好像都像是睡着了一般，只有一些早醒的蝉儿在树林中，又或是飞到田野中嘶鸣着。

    刘侯铭目光锐利如鹰，那双充满着犀利的双眼就像是两个探头，正瞭望着四周。

    而直一团特务连的官兵亦是如此，他们可都是张团长一手训练出来的士兵们啊……

    像什么战术手势啊，标准进攻动作啊，体能训练啊以及像什么射击要领之类的，可都是按照二十一世纪的训练要领以及这个贫穷时代的特征进行了十分科学有机结合来执行的。

    和特务连这帮偷偷摸摸、连走路都不点火把的家伙不同，日军可是显得光明磊落多了，比如他们都以分队为单位点起了火把，把枪械都放置在一处，然后开始了难得的“休息”时间。

    在这个物质匮乏的时代，大家的都娱乐节目都是比较有限的，就连日军也不例外，无非就是聊聊战斗，聊聊女人之类的。

    只是与之前几天的热烈而且开心的气氛不同，现在日军上下都不禁弥漫着一股悲观的气息。

    这股悲观气息的来由则是因为支队长坂本顺“玉碎”，毕竟他们这八千多人从诸城出发之时，可是意气风发的，打到现在，不仅只剩下三千来人，就连坂本顺支队长都战死了，也就是说，他们现在已经是一支深入敌后却孤立无援的孤军了！

    在片野定见与佐藤政喜会师之后，二人立马着手对部队进行临时整编，再不抓紧时间整编，待到明日发起总攻之时，那可是要吃大亏的！

    毕竟以现在日军的状态，可是每一支部队都是不满编的。

    不仅不满编，而且哪一支部队剩下多少人了也不知道，对于此时的日军来说，临时整编，已是迫在眉睫！

    ……

    PS：这章比较短小，太困了熬不住了，是补昨天的二更的。各位晚安！

    感谢起点书友Cyl903的月票两张！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的月票一张！        

