    长乐公主，名李丽质，乃文德皇后长孙无垢所生，深得太宗皇帝李二喜爱。

    贞观七年，秋，李二下令，长乐公主李丽质下嫁长孙冲。

    贞观十七年，李丽质因病去世，享年二十三岁。

    ……

    熟悉历史的杜荷，脑中突然出现这些信息。

    按照原本的历史走向，再过半年多，李丽质小美女便会嫁给长孙冲那个二世祖。

    这是李二做出的决定。

    也是令长孙皇后最满意的做法。

    更是长孙家莫大的福泽。

    放眼整个朝野，能配得上长乐公主的，非长孙冲莫属……当然，这是大家认为的，因为，长孙冲背后是长孙家。

    现如今连左右相房玄龄杜如晦都不能染指的大唐国库，便是长孙无忌在掌管，足以见得李二有多么信任长孙无忌。

    那张可爱的还带点婴儿肥的笑脸突然出现在杜荷的脑海中，杜荷心中暗道：长孙冲，不好意思了，长了公主我也预定了。

    这时，秦怀玉关切地问道：“杜荷，前几日你将孔师气的吐血那件事，闹得沸沸扬扬的，听说陛下要重重责罚与你，但今日登门拜访，看你如此轻松，想来定然无事，我和处默就放心了。”

    秦怀玉并非作假，而是当真在替杜荷担忧。

    杜荷明白对方的用意，心中自然一番感动。

    程处默凑过来，说道：“大哥，这件事，你做的太漂亮了。你是不知道孔颖达那个老头子有多可恶，我在弘文馆，每日少不得被他说教一番，更有甚者，还要被他责罚……没想到，哈哈哈哈，他也有吐血的时候！”

    但凡皇子公主，贵胄大臣的子女，满十三岁后，都要进入弘文馆学习，而孔颖达，不仅是太子右庶子，更是门下省下辖的弘文馆的馆主，专门教授如程处默杜荷等这样的身份贵重的生徒。

    杜荷此前也是在弘文馆学习的，只是穿越过来之后，再也没去过了。

    哪知道，近来程处默竟然经常被孔颖达教训，都快被训出心理阴影了。

    几人说起这件事，一时间距离拉近了不少。

    杜荷心情大好，便将剩下的一瓶红酒拿出来，说道：“既然关心我，那就是我兄弟，今日正好有红酒一瓶，请二位品尝。”

    杜荷急忙吩咐府中厨子准备小菜，就在院子中的阴凉处摆上桌椅，打开红酒，与秦怀玉和程处默开始畅饮。

    秦怀玉和程处默少不得一番称赞。

    正喝到高兴处，秦怀玉突然好奇地问道：“贤弟，方才听你说起，这天上有积雨云，将要打雷下雨，难道，你还能预测天气不成？”

    杜荷微微一笑，指着天空，风轻云淡地说道：“虽不至于预测天气，但看云识天气的本领，还是有几分的，但凡自然气候之变化，并非一刹那之间，而是有规律可循的，我们人类之所以有别于自然界其它动物，便是有思维能力，可以根据种种自然迹象，进而掌握自然气候的变化，到了某一个发达的阶段，三日五日之后的天气都能预测个十之七八准确，更别提当日的预测了。”

    秦怀玉和程处默都瞪大了眼睛。

    两人都有些崇拜地看着杜荷。

    秦怀玉轻轻抿了一口红酒，放下高脚杯，说道：“贤弟你真乃神人也，我曾听人说起过，南海有仙人，曾游历到长安，可以预测两日内的天气变化，若是能预测到三五日之后，岂不是比仙人还厉害？”

    世上有没有仙人？

    杜荷以前认为是没有的，毕竟都是从小在国旗下长大，接受的是最纯正的唯物主义教育。

    但穿越之后，他就有些动摇了。

    对此，他不再随便发表看法。

    杜荷也来了兴趣，指着天上说道：“今天，就给你们露一手，这叫看云识天气。比如此刻天空中，咱们头顶上方的，便是积雨云，形状如山峰，峰峦如聚，顶部乃是洁白云彩，但底部却是黑云密集，不多时间，这云峰便会坍塌，继而刮风，打雷，暴雨将至！”

    秦怀玉抬头，看了看天空，若有所思地说道：“此刻看上去晴空万里，实在难以想象，如你所说的片刻之后会暴雨如注！”

    杜荷解释道：“这便是自然界之变化无穷，曾经有个老先生说过，世界是运动的世界，运动是世界的运动，一句话，就把自然之生生不息运行之道概括得非常精辟！”

    有位姓马的老人说过：物质是运动的物质，运动是物质的运动。

    这是后世初中生都知道的道理。

    杜荷只是稍微变了个说法而已。

    但就是这句话，彻底把程处默和秦怀玉给搞蒙了。

    两人埋头半晌，口中念念有词，好半天也没能明白这说的是个啥。

    好半天，程处默戴着墨镜，盯着天空，有些不信邪地说道：“大哥，你是不是骗人呢？我感觉今天就是个大晴天啊，明天也是晴天，怎么可能下大雨，更别提刮风打雷了。”

    杜荷也不争辩，笑道：“信则有，不信，也有。”

    秦怀玉和程处默闻言，两人对视一眼，又是一阵懵逼。

    程处默半天才憋出一句话：“说通俗点呢？”

    “那就是，事实如此，你信不信都会下暴雨。”

    程处默看着杜荷一副高人的模样，忍不住说道：“大哥，装逼遭雷劈啊！”

    没想到这家伙这么快就把这句话活学活用了，杜荷都忍不住有些佩服。

    然后，程处默认真地说道：“大哥，我跟你打赌，我赌待会儿不会下刮风打雷下大雨。”

    杜荷嘴角微笑道：“打赌？你拿什么跟我赌，别忘了，你现在已经卖身与我了。”

    程处默有些尴尬地笑了起来：“嘿嘿，也不是不能赌嘛，大哥，你要是输了，就把卖身契还给我，要是我输了，随便你怎样处置都行。”

    程处默和老程有几分相像，那就是十分喜欢争强斗胜。

    杜荷好笑地问道：“当真？”

    “随便处置都行？”

    “君子一言快马一鞭。”程处默无比肯定，跟小鸡啄米一般地点头。

    杜荷看着这家伙信心满满又想开始装逼，于是决定小小地惩戒一下他。

    “好，赌了。如果我输了，就将卖身契还给你，如果你输了……”杜荷犹豫起来。

    程处默却是迫不及待：“怎样？大哥，你倒是快说啊！”

    杜荷邪恶地一笑：“如果你输了，就去给亲魏悠然一下。”

    空气突然安静。

