
　　敢来这里争夺聚星盘之人，都是对自己非常自信的高手。

　　他们至少也是神级战力，哪怕带着的手下也是天级战力。

　　一道道残影闪动，一道道寒光划破空气，还有一道道迫人的气势在激荡，山巅之上群魔乱舞。

　　夏天手持蛇刀，不断异形换位，不断发出叮叮当当的声响，迸溅出一道道璀璨的火星。

　　他的强势让人心惊。

　　在场所有人都听说过杀神之名，知道他很强，可是没想到，竟然强到这般地步，这么多联手都无法将他压制。

　　刀光剑影闪动，彻底将夏天笼罩了，四周越来越明亮，越来越璀璨，最后竟然像是火山喷发一般，四周一片炽亮。

　　山巅上像是燃气了熊熊大火，但那不是火焰。

　　那是双方兵器在快到极致的碰撞，璀璨火星来不及熄灭便在一瞬间发生。

　　这让所有人感到夏天的强势与可怕。

　　但是，人们想到关于杀神的一些传闻，知道不可能退缩了。

　　若是今日逃走，杀神必然会追杀他们到天涯海角，不死不休！

　　“杀啊……”

　　山巅上，喊杀声震天。

　　并不是所有人都出手了，还有一部分人隐藏暗中。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此刻，每个人都为夏天的战力深深震撼。

　　对方究竟达到了怎样的境界，居然以一己之力大战众多高手。

　　这些高手不是寻常高手，最低也是天级，而神级更是层出不穷。

　　在一些传闻中，杀神也仅仅是神级啊。

　　难道他已经达到了神级巅峰？

　　想到这里，不少人激灵灵打了个冷颤。

　　此刻，夏天周身气势迫人，手持蛇刀在人群中纵横冲杀。

　　对于他而言，一个人和一百个人没什么区别。

　　蛇刀连连舞动，大开大合，划出一道道森然的冷光。

　　所过之处，鲜血不断迸溅，由于速度太快，只见刀光不见人，仿若是一道白色闪电在地面劈舞。

　　血雾缭绕四周，刺鼻的血腥味弥漫山巅。

　　“砰。”

　　铁腿如鞭，踢爆一颗头颅，一团血雾蓬出。

　　“嗤。”

　　一刀封喉，血箭迸射。

　　“噗。”

　　刀光闪动，心脏被洞穿，鲜血汩汩流淌，让人心悸。

　　随后，在刀光剑影中，十几名高手仿若同时被洞穿，血花一朵朵，惨叫声此起彼伏，分外凄厉。

　　一路屠杀而来。

　　这是一场惨烈而残酷的大战。

　　夏天游走山巅之上，犹如地狱走出的修罗，到了后面，他整个人都被鲜血染红了。

　　“啊……逃啊。”

　　也不知道是谁先崩溃的，惊呼着向外逃窜。

　　他这一逃，像是压死骆驼的最后一根稻草，亦如决堤的洪水一般泛滥。

　　嗖嗖嗖。

　　很快有人跟随，不顾一切急冲而去。

　　对方太可怕了。

　　杀神。

　　名副其实！

　　这么多人围杀，居然被他生生杀死大半高手。

　　浴血而狂，无情屠戮！

　　山巅之上腥味扑鼻，一大片尸体伏地，鲜血汩汩流淌，汇聚成了小溪。

　　夏天冷眸绽放，手持蛇刀顾目四盼！

　　他浑身是血，但整个人犹如修罗一般让人心悸。

　　一时间，整个山岭静到了极点。

　　自然还有一些人没有退走，抱着螳螂捕蝉的念头。

　　但此刻，他们都沉默了。

　　并没有犹豫很久，这些人也悄无声息的退走了。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　这时，漆黑的山林响起声音，由远及近，分外清晰。

　　望去时，只见左侧走来三个黑夜人，其中一人在慢慢的鼓掌，一步一步走来。

　　正是之前消失的三名黑衣人。

　　随着走近，借着夜色，很多人也看清了他的相貌。

　　这是一个身材挺拔的青年，看上去三十岁左右，有着一头黑色长发，犹如瀑布般披散在肩头，而他的容颜非常英俊，只是整个人的气质阴骘无比，犹如那双眼睛，犹如毒蛇一般阴冷。

　　“杀神果然是杀神，佩服，佩服。”

　　青年的嘴角微微翘起，但绝不是在微笑，当走至一定距离时，停了下来，“杀了那么多人，现在的你，一定很疲惫吧？”

　　不等夏天开口，他加快语速，“杀神，我可以给你一个活命的机会，交出至尊戒，保证让你安全离开。”

　　夏天不语，黝黑的眸子凝视对方。

　　随即，他的目光扫向青年身后的两人。

　　他的眉头微微蹙起，似在沉思，约莫十几秒后，神色之间流露出了恍然。

　　他盯着其中一人，“原来你是川上雪，险些将我也瞒过。”

　　说着，看向另外一人，“如此说来，你应该是川上冰了？”

　　闻言。

　　两名黑衣人目光一闪，却是不语。

　　夏天笑了笑，看向青年，“你呢？是暗域的八蛇还是千羽？我记得千羽是个中年人，这么说来，你应该是八蛇了。”

　　这句话说出，青年一愣，继而笑了，一边笑，一边鼓掌。

　　“杀神不愧是杀神，很多人只记得你的战力强横，却不知道你有多聪明，聪明的让人害怕啊，不过……我比你更聪明。”

　　夏天并未恼怒，“这么说来，这一切都是你布置的？就是为了对付我？”

　　“不错。”

　　八蛇很坦然的承认了，“不得不说，你很强大，强大的连我都要为之忌惮，只能设局来消耗你的战力，杀神，我研究过你，你虽然很强大，但并不能持久战斗，我说的对吗？而且我更知道，之所以如此，乃是你研究至尊戒带来的隐患。”

　　“你说的很对。”夏天也很坦然的点了点头，“我的确不能持久战斗，会带来反噬。”

　　“呵呵。”

　　八蛇更加得意了。

　　此刻的他，似乎非常想让人知道自己的布局，忍不住炫耀道，“既然如此，我还是那句话，交出至尊戒，本王饶你不死。”

　　夏天也笑了，“我虽然不能持久战斗，但你们也别忘了，这里是华夏。”

　　话落。

　　哒哒哒，脚步声响起，仙蒂从右侧缓缓走出，来到夏天身旁，冷冷望着。

　　与此同时，山腰上也走来几人，正是叶轻柔和武叔等九科成员。

　　“哈哈哈哈……”

　　八蛇大笑了起来，声音震耳欲聋，在山林间传来嗡嗡回应。

　　笑罢之后，他脸色一冷，“华夏又怎样。”

　　顿了顿，当即大喝，“动手！”

　　话音刚落，噼噼啪啪声响伴随着痛苦的闷哼传来。

　　只见叶轻柔和五名九科成员全都横飞了出去。

　　动手的……是武叔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第479章 血花一朵朵免费阅读。https://xs.23sk.com 