    师懿德一口气跑出五十里地这才停下，搜拢兵马一点只剩217人，江南提督本部加徐州镇的近万兵马仅半天就灰飞烟灭，看着四周寥寥无几的二百多人，再看自己披头散发狼狈不堪的模样，师懿德顿时悲从中来……。

    提起手中的剑就要往脖子抹去，亏得身边亲兵手快，一把抢先将剑夺了过去。

    “军门！不可啊！”

    “葬师失地，一万大军在我手上丢的一干二净，老夫还有如何面目啊！把剑拿来！”

    “不可军门！”众人团团把师懿德围住苦苦相劝，同他一起逃出来的一员副将更是苦劝他胜败乃兵家常事，虽此战已败，可苏州、无锡等各城还在清廷手里，再加上苏州城的几千兵力，另外江北更有两镇的一万多兵力未损，何况苏松镇的主力也在向此赶回，这局势并没到最坏的地步，作为江南提督，师懿德依有反败为胜的机会。

    被众人如此苦苦相劝，师懿德总算消了自杀的心，可对于如此惨败却也给了他极大打击，何况如今此地并不安全，必须尽快离开。稍作休整后，师懿德带着这二百多人急急往常州而去，二日后等直跑到常州城内，这才总算松了口气。

    桑家庄一战，苏松清军惨败，江南提督师懿德狼狈而逃，此战果仅几天时间就传遍了整个江南。总督噶礼闻讯大恐，而在苏州的张伯行更是惊得面无人色。

    “钱总镇，师提督居然战败，这……这如何是好？”张伯行第一时间找到钱大昌，这时候钱大昌也如热锅上的蚂蚁般急的不行，桑家庄一战不仅丢掉了江南提督本部，更损失了他徐州镇三成部下，而如今在苏州的徐州镇兵力不过二千人，另外三千是江宁将军的八旗兵。虽说师懿德走之前把城防指挥权交给了钱大昌，可钱大昌真正能指挥得动的也就是自己手上这些士兵，至于八旗兵那边是万万不可能听他指挥的。

    “张大人别急，战报我也已接到，虽说师提督初战失利，可江苏我军主力依在，何况苏州城高墙厚，准备充足，宁波反贼就算侥幸小胜也绝不敢来攻苏州城，还请张大人尽管放心。”钱大昌安慰道，可心里却把张伯行骂的不行，要不是张伯行不断催促出兵，师懿德怎会遭受如此之败？可心里骂归骂，但表面是绝对不能显露出来的，张伯行是巡抚，更是文官，再加上他在康熙那边的面子大，万一这老头子不开心参自己一本就麻烦大了。

    “如此当真？”

    “当真，张大人放心吧，我军护住苏州绝无问题，至于那些反贼等苏松镇主力到达更不是问题。”为安抚张伯行，钱大昌只能如此回道。

    听钱大昌这样保证，张伯行这次放下了心，可当他沉思片刻又开口道。

    “如今反贼势大，虽苏州暂时无碍，但反贼各部在苏松大肆扫荡，苏松的百姓是苦不堪言呀！钱总镇，此事你能否想想办法？以解百姓之危难。”张伯行这话一出，钱大昌差一点儿跳了起来。什么？这个时候了你还想着苏松百姓？你张伯行就算是清官也不能这么坑人呀！得寸进尺简直太离谱了，如今这局面能护住苏州城就算不错了，谁还管得了苏松一地的老百姓死活？

    幸好，张伯行只是这么说了一句，还未提出让钱大昌出兵找反贼决战什么的话，要不钱大昌非当场和对方翻脸不成。

    好不容易才把张伯行给打发走，等人离开后钱大昌在屋内坐立不安，不知道为什么他总觉得有些心惊肉跳，似乎要出什么事一般。

    几日后，一个惊人的消息传来，宁波反贼聚兵五万浩浩荡荡朝苏州开来，当得知这个消息时，钱大昌简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么？五万？宁波反贼哪里来这么多人？”钱大昌急急追问。

    “据说是宁波方面增兵了，的确有五万……不！甚至更多啊，大人如不信可亲自去城头一观。”

    钱大昌脸上阴晴不定，据他得到的消息宁波此次出兵只有二万余人，而且其中一半还是水师，可现在居然一下子冒出了五万人，难道宁波真的增兵了？

    当即，钱大昌就去了城头，当他站到城楼的高处向北眺望的时候，只见远处乌压压的一片全是人，初初估算就超过了二万，再看东边同样如此，这些人数加起来就算没有五万也差不多了，声势浩大的反贼阵中无数旌旗招展。

    见此情景，钱大昌的脸都白了，之前他还在张伯行面前夸口说宁波反贼不敢来攻苏州，可转眼间宁波的军队就到了苏州城外。而此时，闻讯的张伯行和八旗参领费尔勒急急赶来，当他们瞧见城外宁波反贼如此军阵的时候，同样被惊得目瞪口呆。

    “张大人，快快！快关城门！封锁城门！来人！来人啊！向总督大人和将军大人速速求援！”费尔勒神情惶恐地大喊，由于张伯行爱民如子，这些日子虽逃往苏州的百姓依旧不绝给苏州带来极大压力，可张伯行一直未完全封闭城门，而且在钱大昌等劝告下只留了两道城门。

    可现在，宁波反贼已兵临城下，这时候这两道城门不关也得关，要不宁波反贼趁势冲进城来这苏州还怎么守？

    这时候，谁还管得上其他的？就算张伯行也得靠边站。再说了，他费尔勒可是旗人，又不是钱大昌这样的汉臣，紧要关头之下费尔勒根本不顾张伯行和钱大昌两位上官在场直接就下达了命令。

    对于这，张伯行也无可奈何，而钱大昌是假装不知，很快城门就被关起堵死，那些留在城外还未来得及入城的老百姓见此是哭声震天，苦苦哀求城内开门让他们进城避难。

    可是进城是不可能的，最后这些老百姓见事不可为只能拖儿带女绕城而走，至于远处的宁波部队却也不攻击这些百姓，只是派出小股部队驱赶着他们朝太湖方向而去。

    整整一日，等第二日午后，苏州城外的宁波军队已基本围住了大半个苏州城，宁波军队的营盘分为五处，每处约一万人，各分头遏住苏州外城的要道，此外，宁波军队并没急着攻城，而是不紧不慢地在城外打造器具，同时架起大炮时不时地朝苏州城头开上几炮，虽然给苏州守军并没带去多大伤亡，但在如此大军压城的情况下，整个苏州城是人心惶惶。

    “将军，各首领嚷嚷着要攻城，还说要见您。”苏州城外，董大山正在帐中休息，一个部下求见如此报道。

    “呵呵，人我就先不见了，让大家伙好好休息，要是觉得太空了可以在各自营地操练一下，至于攻城么，他们难道觉得苏州城是泥捏的不成？这么大的苏州哪里是这么容易攻下的？”董大山想都不想如此说道，同时挥手让人去传令，可当人走到帐口时，董大山又把他给叫了回来。

    “这样吧，你告诉大家就说是我讲的，攻城暂时还不到时候，等时机一到必然用他们，让大家稍安勿躁，耐心听军令安排，如有谁擅自出兵，别怪我不客气！”

    “是！”

    部下连忙应道，快步走了出去。等他离开，董大山不由得笑着摇了摇头，继续拿起了边上一本兵书翻阅了起来。

    其实宁波大军并未有增兵，苏州城外的宁波大军实际兵力只有一万五千人，其中还是加上了这些日子扫荡苏松时民间投军并和桑家庄之战后补充进来的几千新兵。至于瞧上去所谓的五万人完全就是幌子，那是用桑家庄之战后各处来投的地方义军和裹挟的上万老百姓凑出来的数量。

    自苏松之战开始，江南各地的小规模起义和小股义军一直不缺，要知道从明末到清末，民间反抗力量从来没有消失过，何况白莲教、天地会这样的反清组织也一直存在。之前的桑家庄之战董大山之所以能打清军措手不及，从而大胜，就是他用地方义军给清军摆了个圈套，而现在同样如此，这些义军听说董大山招揽他们去攻苏州顿时兴高采烈，几天时间就有不少人来投，所以董大山做了如此安排，由于营盘离城墙比较远，清军一眼瞧过来根本就分辨不出真假，除非清军杀到跟前才能知道这五万大军是怎么回事。

    不过这几乎也是不可能的，在第一阵前的依旧是宁波军队，而在大军之中的更是董大山的主力，那些普通义军和百姓都摆在无关紧要之处。

    翻了一会兵书，董大山微微皱起眉头，桑家庄之战后他本想趁机会直攻江阴，然后再打常州的，可谁想到这时候朱怡成下令却让他收拢苏松各路义军，直接在苏州城外摆开架势，以待他的命令。

    对于这个安排董大山一时间摸不着头脑，不过朱怡成的命令就是命令，他不能不从，这才有了如今兵临苏州城的情景。