    她是真的不怕。

    就算真动手，那两人也绝不是她的对手。

    林慧娘闻言笑了一下，眉眼间先前的狠决荡然无存，笼罩着一丝忧愁和温和。

    她拉着苏沅的手，轻声说：“我叫林慧娘，按理说，你嫁给了我儿子，应该叫我一声婆婆，可你若是不愿，叫我一声婶子也行，姑娘怎么称呼？”

    苏沅对这便宜婆婆印象还不错，顿了顿回答道：“我叫苏沅，三水元的沅。”

    林慧娘想了想，说：“那我以后叫你沅沅可好？”

    苏沅点点头，表示没意见。

    林慧娘实在是个性子温和的，虽然情绪起伏太大，可对苏沅的态度始终都很温和。

    她想着苏沅刚醒只怕不舒服，将人摁到了床上躺着，坐在床边，在不绝于耳的咒骂声中跟苏沅细细的说起了这个家里目前的情况。

    林家是一个大家庭，拢共有四家人一块儿住着。

    正在外边咒骂的婆媳俩，老的那个是林慧娘的婆婆，苏沅应该尊称一声奶奶，中年的那个，是林慧娘的大嫂，苏沅理应叫一声大伯母。

    除此以外，还有一个小姑父一家。

    林慧娘在林家行二，是老太太的二儿媳妇儿。

    林家目前没有分家，是老太太和老爷子当家。

    老太太之所以来闹腾，是因为从一开始家里就没人同意娶亲冲喜的说法，两个老的自持是读书人家，对买亲这种事儿极为抵触，死活不肯松口，更是不肯出一分银子，林慧娘两口子也是被逼得没法子了，才背着家里人在外边借了银子，将苏沅买了回来。

    苏沅那个至今还没见着面据说命不久矣的丈夫排行老六，大名林明晰，小名儿六子，今年虚岁十六，是林慧娘夫妇的独子。

    林明晰自小身子就不算多好，大病虽然没有，可小病却不断，六天前乡试放榜，他和几个同书院的同窗去看成绩，傍晚就断了一条腿被人抬着回来，随后就是高烧不退，一直昏迷到现在。

    提起自己的独子，林慧娘的眼里闪烁着泪光，压抑着痛苦，沙哑着说：“六子是个好孩子，性情最是温和不过，他若是见着你，必然也是喜欢的。”

    苏沅对这突然拥有的丈夫印象实在单薄，听了嘴角不明显的抽了一下。

    林慧娘虽有心让苏沅接受自己的儿子，可也没逼迫她，只是说：“沅沅，我刚刚说的话都是认真的，你跟六子这门亲事本就是机缘巧合无奈之举，六子若是大好了，你想走，我也不拦着你，他若是……”

    林慧娘不愿说那种可能，艰难的停顿了一下，才压抑着哭声说：“若是不好，你想走想留，都由你心意，只要你在这个家一天，我就把你当自己亲闺女护着，你安心住下便是。”

    苏沅是真的没想到林慧娘竟然会这么说，一时惊讶得忘了言语。

    林慧娘看她没应声，苦笑了一下，说：“你身子还没恢复，好生歇着，我去给你弄点儿吃的，先把身子养好了再说。”

    林慧娘给她倒了杯水走了出去，苏沅捧着一个水杯一脸悻悻。

    这个便宜婆婆，感觉还不错呐。

    至于林家的其余人，苏沅一言难尽的撇了撇嘴……

    苏沅正想着自己从林家脱身的可能有多大，脱身后又应该做什么，突然就听到门帘后的屋子里突然传出了有人哼哼的声音。

    “水……水……”

    苏沅一脸茫然。

    这屋子里还有人？谁？

    苏沅本来不想理，可那人叫水的声音越发的低，苏沅怕这一口水没到位回头人再过去了，一咬牙索性捧着那杯自己一口没喝过的水站了起来，小心翼翼的掀开了门帘走了进去。

    里屋的木床上躺着一个人。

    一个美男子。

    绝对意义上的美男子。

    长眉入鬓，鼻挺唇薄，长得过分的睫毛不安剧烈颤抖着，让人好奇他那双眼睛究竟应该是何种模样。

    虽然年纪不大，眉宇间带着明显的稚嫩，风姿尚且不算明显，可就这美人儿底子，长大了指定差不了。

    活脱脱的勾人妖精啊！

    美男子似乎不太舒服，俊秀的脸上苍白一片，额角还沁出了一层薄薄的冷汗，眉心小山似的褶皱簇着，唇角也紧紧的抿成了一条直线。

    只有在走近了后，才能勉强听清，美男子正哑着嗓子喊口渴。

    苏沅是个颜控。

    看到美男子虽然还能拔得动腿，可绝对是丢了魂儿的。

    一看这美男子如此痛苦只为了一杯水，苏沅当即想也不想地就将自己的水奉献了出来，笨拙的扶着这美男子的上身起来了一些，拿着水杯就往人的嘴上怼。

    若是美男醒着，见苏沅这粗鲁的动作只怕是要气得再晕过去。

    可美男子这会儿已经好几天水米未进了，身体的本能战胜了一切，哪怕苏沅喂水的动作实在像谋杀，他最后也艰难的闭着眼睛将那一杯水喝了个干净。

    至于那被水打湿了的衣襟，被苏沅选择性的无视了。

    洒了多少不重要。

    重要的是她助美男为乐了。

    一杯水喝了一半，美男子似乎还不觉满意，眉毛拧得更紧了，嘴里的呻吟也仿佛因为喝下去的水而没了之前那种磨砺的沙哑感。

    喊得也更清楚了。

    “水……水……”

    苏沅听见了撇了撇嘴，哭笑不得地说：“这是把我当水壶了还是咋地？”

    嘀咕归嘀咕，可她还是没眼睁睁的看着美男子口渴，抓着水杯就往外走，想着再去给美男子弄点儿水。

    可刚刚转身，苏沅脑海里灵光一闪，像是被雷劈了一下似的猛地僵在了原地。

    她后知后觉的意识到什么，手里的杯子咣当一下就摔到了地上。

    男的，十六岁，性情温和相貌尚可，如今正病重昏迷不醒，还正好就躺在林慧娘的屋子里……

    苏沅难以置信的瞪圆了眼睛，回头看着意识不清的睡美男，好半响才哆哆嗦嗦的指着美男子说：“你……该不会就是我那命里带煞的男人吧？！！！”

    没有人回答苏沅。

    苏沅却已经知道了答案。

    这人除了就是她那个素未谋面的男人，还能是谁？！

    还有谁！

