    第200章打赢了没？

    今天回家比预料中的晚一些。等贾熙桐飞回来，天都黑了。

    牛川川此时正坐在灯下，他的手臂上被人划出了长长的伤痕。

    “你手怎么啦？”

    贾熙桐停在他旁边，递给他一张祝由符。

    “谢谢。”

    牛川川接过用火烧着后两三下咽进肚子里，“回来的时候被一个突然从树林里冲出来的神经病袭击给砍伤的。”

    “那他被抓起来了吗？”

    敦厚淳朴牛川川：“没有，我把那疯子砍人的手弄断了。”

    贾熙桐：……

    “你怎么才回来？”

    牛川川反问。

    “我今天也碰到了熊贩子，把他们揍了一顿。”

    贾熙桐伸了伸自己的拳脚，“最近学院貌似不太太平，你平日里独自上下学，记得要小心一点。”

    “你也是。”

    牛川川敏锐的第六感告诉他，事情不会像他想象中的那般简单。

    ##

    “阎老师，你的学生出事了。”

    就在上学的路上，一个年轻男子火急火燎地追上来，一眼就认准了抱着小浣熊的商晏庭。

    “何事？”

    商晏庭上下打量了这男子一眼，在脑海中有些许此人的记忆。

    三年级的教任。

    也就是负责整个三年级教务安排的老师。在班级交接时，商晏庭同他打过照面。

    “你的学生和甲班的学生起了冲突，现在正在你们班的教室里。”

    教任带着他连忙赶往教室。

    “这些没有作为的害群之马，现在还敢去祸祸甲班的同学。阎老师，等到了地方，你要对他们好生管教！”

    商晏庭对此没有作答，面无表情地看了他一眼。

    ##

    此时的甲班

    桌椅被推翻弄倒，里面的人被分成两拨，明显已经干过架了，剑拔弩张。

    “大胆！”

    教任赶来看到此刻的场景，跨入教室，手中的教鞭狠狠地抽在讲桌上。

    “三特班你们好大的胆子，闹事都闹到甲班同学的头上了。

    你们潜力全校最差，努力程度全校最差，就连纪律都全校最差！就你们现在这个样子，活该你们毕不了业，你们就该被直接驱出学校。”

    教任进来就是一顿谩骂。

    这让甲班学生的表情由愤怒忌惮逐渐变为高傲鄙夷，一群废物，哪斗得过他们天之骄子。

    三特班，就是三年级最瞧不上的存在。

    “阎老师，你还不来对他们好生管教！”

    教任将手中的鞭子摔得啪啪作响，三特班的学生们则脸色铁青，拳头死死捏紧。

    谁优秀对谁好，

    谁厉害偏袒谁，

    教任连带老师永远都这样，从不分青红皂白！

    商晏庭看着两方阵营，彼此脸上都有淤青。

    三特班想象中的责备和惩罚没来，反倒是听到一句，“赢了吗？”

    什么？

    教室内的人皆一愣。

    “阎老师！”

    教任加重了语气，提醒他注意自己的身份，“你在胡说什么？还嫌自己教的班级不够丢人现眼？”

    商晏庭对他的话没有理会，反倒是看向三特班的学生。

    “赢了没？”

    “打了个平手。”

    “在自己的主场都没赢，你们是废物吗？”

    三特班众人闻言面面相觑。

    这话听着好像是在骂人，但又骂的不太一样。

    “阎老师，注意你的身份！”

    教任再次提醒。

    区区一个空降到最差班级的年轻老师，居然敢故意忽视他的话，“你就是这样教导学生的吗？信不信我马上取消你的师者资格！”

    “你能取消吗？再说话，我就让你出去。”

    商晏庭一个眼神看过去，平静且冷漠。

    那种带着上位者俯视的目光，让人摸不清他的底细，教任被这眼神震住。

    商晏庭目光从对面甲班学生傲气不屑的脸上扫过，然后点了个三特班的学生，“你且说说，为何要同他们相斗？”

    “老师，是甲班的人先来挑衅的！”

    清晨，他们本来是在教室里潜心修炼，外面突然一群甲班弟子撞开木门强硬闯入。

    这群人一进入教室便开始指指点点。

    不仅嘲笑他们，还笑话阎清。

    说他们不过是被抛弃的废人，他们的老师也是甲班不要扔给他们的老师。

    在语言上有摩擦，逐渐变成了肢体的冲突，然后才会有现在的场面。

    “是这样吗？”

    商晏庭看向其他人学子。

    三特班都在点头，甲班弟子则一副就是这样，你奈我何的模样。

    “难道不是事实吗？听说老师靠着关系攀上了我们甲班的门槛，在被我们发觉后强烈抗议调走。”

    里面的一个年轻弟子站出来说道，“当时的事情难道您敢说没有？”

    “就是！若非有人告诉我们，大家还一直被蒙在鼓里。”

    “休要胡言！”

    三特班等人拳头紧握，个个脸色涨红。

    换做以前，听到他们的老师是甲班不要的，绝对会感到无比耻辱。而现在，老师好不好他们自己不知道吗？

    甲班的人眼瞎，误把珍珠当鱼目，还在那儿侮辱老师！

    “干什么，还想打架吗？”

    “打就打，怕你们？”

    两拨人开始推推嚷嚷，异常斗殴眼见即将开始。

    “大胆！”

    教室外，一个清丽的女声响起，“甲班弟子，不去修炼，在此处和一帮废物打什么？”

    濮韵从门外进来。

    她美目紧皱，高傲地从商晏庭面前走过。

    “你们的目标应该是更厉害的天才，而不是自甘堕落，和这群毕业都不可能的人争一时输赢。”

    “濮老师说得对！”

    教任在这个时候跳出来，开始指责起商晏庭，“你作为一个老师，毫无规则纪律、任由学生斗殴，简直是老师们的耻辱。”

    商晏庭捏住教任的手指然后稍微一用力。

    教任就像个跳梁小丑般大叫，一边喊着就要取消商晏庭的教师资格。直到商晏庭拿出一块令牌扔到在他怀中。

    教任顿时安静了。

    在捡起这令牌时，手指微微颤抖。

    他求证的目光看向旁边的濮韵，“这、这是函授令？”

    拥有函授令，按照百年校规，那就是学校内教授的级别了。

    教师和教授，一字之差，天差地别。

    那独占山头的那帮大能特有的称呼。而且近年来，只有几月前一位得了龙族传承的大能被授予了函授令！

    (本章完)

