    他的声音温柔带着满满的宠溺，说话间目光落在她身上，也是温情满满。

    周琼满意一笑，看到叶舒和霍深霆之间感情很好的样子，她也就放心下来，不知是自己的心理作用还是霍文忠对她说的那些话刺激到她的神经。

    她希望叶舒和霍深霆可以走到最后，让霍文忠看看，她带出来的儿子可不像是他那样，对婚姻不忠。

    “你们还没用餐吧，一起去吃午餐吧。”

    周琼走到沙发上坐下，心情不错的样子。

    叶舒明显的可以感觉到周琼的情绪变化，抿了抿唇，也算是明白刚才霍深霆为什么要说那些让人误会的话，原来是想哄他母亲开心。

    “好啊，就到楼下的餐厅去吃吧。”

    叶舒说着走到周琼身边的位置坐下，脸上带着温和的笑容。

    周琼点头得到叶舒的回应，从沙发上站起身来，淡声道。

    “我们现在就去，今天剧组有一场戏份，正巧你和我一起去看看我给沈诗情找的那个替身如何。”

    叶舒怔了一下，以前她称呼沈诗情的时候可不是那么冷漠。

    自从沈诗情和霍深霆之间的事情被媒体给大肆造谣乱报道，霍氏也跟着受到影响之后，周琼对沈诗情的态度可以说是天翻地覆的变化。

    叶舒尴尬的笑了笑，目光小心翼翼的朝着霍深霆那边看去。

    刚才她才故意提到沈诗情而惹得霍深霆生气，现在周琼又那么直率的在她面前说起沈诗情的事情，只怕某人现在心里面想把她大卸八块的心思都有了。

    霍深霆见叶舒朝着自己看过来，就知道她心里面此刻肯定又在胡思乱想。

    “妈，某人的醋坛子都要打翻了。”

    霍深霆抬眸，淡然的扫了她一眼，看着周琼声线薄凉的说道。

    叶舒轻挑眉头，立马摆手。

    “妈，真没有，我哪里有那么小气，大局为重，我们先去吃午餐吧。”

    周琼目光落在叶舒身上，知道叶舒心里面还是非常在意沈诗情的存在，倒也没说什么，只是恶狠狠的瞪了一眼霍深霆。

    “能吃醋，还不都是因为你没处理好？”

    霍深霆被周琼给凶了一下，沉默下来。

    叶舒抿唇，目光不敢看向霍深霆那边，没有勇气知道霍深霆现在到底是什么表情。

    “妈，我们先下去点菜吧。”

    周琼点头。

    叶舒很自然的挽上周琼的手臂，正要和她一起走出去，霍深霆出声叫住叶舒。

    “老婆，等一下。妈，你先去吧，我和她有点事情要谈。”

    叶舒听到霍深霆叫自己老婆，身子轻轻一颤，只是因为这么简单的两个字，心里面竟然有种酥酥麻麻的感觉。

    她实在是太容易因为霍深霆的话而受到波动了。

    “好，我先去点菜，你们谈好了就下来。”

    叶舒温和点头，看着周琼离开办公室，转身目光落在座椅上的男人身上。

    霍深霆坐在办公椅上，把玩着手指上的戒指，目光落在叶舒身上，沉声道。

    “你和在意诗情的存在？”

    叶舒听言，微微蹙眉，目光落在男人身上，眼底闪过一抹心慌，不知如何回答。

    见她静力在原位，霍深霆微微蹙眉，对着她招了招手。

    “过来。”

    叶舒并没有任何的举动，看着他，轻咬唇边。

    “我说我在意的话，你会怎么做？”

    既然是他主动挑起这个话题，叶舒犹豫了一下还是说出了心中想要说的话，抬起头来目光落在他身上，眼神里面带着期许。

    霍深霆见她没有走过来，主动走近她。

    “你一直和我置气，是因为在意我和诗情之间的关系，对吗？”

    他说话的时候俯身看着她，目光和她对视，似要把她所有的情绪都给看穿。

    叶舒动了动嘴，没能够把自己想说的给说出来。

    霍深霆目光炯炯的看着她，伸手抬起她的下巴，让她无法回避他的目光。

    他的声线低沉带着些许的沙哑产生一种无端的性感。

    “我想听实话。”

    他说着凑过来。

    叶舒本能的往后一退，男人索性把她给抵在桌面上，伸手搂着她的腰，让人之间的距离非常的亲密。

    “是吃醋对吗？因为在意我。”

    他的靠近让叶舒更加的心慌缭乱，他呼吸的时候热气打在她的颈部。

    叶舒只觉得自己那块皮肤都快要烧起来了，她紧紧捏着办公桌的边缘，感觉身体非常的燥热。

    “很重要吗？”

    结婚那么长时间，霍深霆还是头一次这么咄咄逼人的问她这个问题。

    明明刚才他们才因为其他的事情产生不悦，现在这个男人就这么霸道的想要挖掘她内心深处的秘密，实在是太可恶。

    霍深霆见她面色绯红，她的肌肤本就白皙细腻，现在因为羞涩染上了几分粉红，看起来格外的赏心悦目。

    他的手轻轻拂过她那精致的脸颊，郑重其事的点头。

    “嗯，对我很重要。”

    霍深霆想要听听她的答案。

    叶舒手掌微微攥紧，她并不觉得这个答案对他而言有多重要，可是念想到叶氏的前程，她紧紧咬着嘴唇不说话。

    霍深霆见她不回答，死死咬着唇边，原本绯红的唇色因为咬压而变得苍白。

    他伸出手，指腹在她的唇边摩挲，微微沉了脸。

    “就那么难回答吗？这个问题很勉强你？”

    叶舒摇头，纤长浓密的睫毛轻轻颤了颤。

    “不难回答。只是害怕回答之后也无法得到预期的答案，所以不敢抱有任何幻想。”

    她的声音清凉淡然，说完之后错开目光不敢和眼前的男人对视。

    霍深霆闻言，微微眯起眸子，把她给搂在怀中，贴近自己，在她耳边悠悠开口。

    “因为害怕，所以把我推给其他人，叶舒，我现在怀疑你当初到底是喝了多少酒，才敢爬上我的床。”

    他说话的时候热气喷洒在她的耳根处，叶舒在他怀中，身子跟着轻轻一颤，伸手抓着男人的外套，低着脑袋不敢和他对视。

    “酒壮怂人胆，而且有备无患，所以……”

    她说这些话的时候耳根泛着粉粉的颜色，窝在霍深霆的怀中，声音小的如同蚊子哼哼一般。

