    砰！

    这时，随着异象的结束。

    月光下，断崖之上，一只身体高约六丈，肌肉线条分明，毛发里镀上了一层淡金色的猴子，一只脚踏在巨石上，对着月亮发出了一阵嚎叫。

    顿时，一股来自筑基期的气息，全面爆发开来，似乎在向无数人宣誓着，它才是绝神谷真正的霸主。

    与此同时，无数的银月猴呼应，然后齐齐转过头，目光所指，便是陈旭所在的位置。

    有了猴王领导，这些银月猴疯狂地向陈旭冲去。

    “吼！”

    巨大的咆哮声，响彻整个绝神谷。

    砰！

    银月猴王从断崖之上，一跃而下。巨大的身躯，重重地砸在了地面上，整个黄石山谷都为之颤抖。

    “银月猴王杀过来了。”

    砰砰砰！

    银月猴王一边奔走着，一边拽起周边的树木，沿途甚至踩死了许多猴子猴孙，没有几个呼吸，它已经近在咫尺了。

    只见银月猴王猩红着双眼，虽然突破返祖成功，但它的气息十分不稳定，就好像是随时都可能爆炸的炸药一般。

    砰！

    终于，在几个呼吸的时间之后，银月猴王一脚登到了陈旭所在的地方，同样周边的大地顿时陷进去一两米。

    血色的瞳孔，写着贪婪与浓烈的战意。

    陈旭的瞳孔猛的一收缩。

    这股气息实在是太强大了。

    就算是陈旭全盛状态下，也只有逃命的份儿，更何况是现在呢？

    也就是在陈旭，身处于如此危险的境地之中。

    忽然，有无数双眼睛，扫视过了绝神谷的现场。

    这些人，可不正是魏涛一行人吗？

    “什么？这只银月猴王，实力居然达到了筑基期？”孔羽一脸不可置信地说道。

    也幸亏他们来的晚，要是正好碰到了银月猴王进阶的话，再脱身那可就难了。

    魏涛看着银月猴王，眉头皱了皱，“不对劲，它的皮毛怎么是金色的？”

    “我去，这家伙不会是返祖了吧？”孔羽下意识地问道。

    “返祖？”

    身后的众人一阵惊呼，趴在一边，好好欣赏着这头银月猴王的模样。

    这头银月猴王居然返祖了？

    要知道，像这种低级别的妖兽，进行返祖的几率，是很低很低的。

    但毫无意外，只要是返祖之后的妖兽，实力和潜力，将会大幅度的提升。

    “有这样的妖兽存在，我们还有可能，获得明净花吗？”有人开口问道。

    这时候，忽然有人惊呼一声，“明净花？不对，你们看，断崖之上的明净花，没了。”

    原本他们还以为是那个人看错了，但是经过仔细的观察，他们发现。

    是的，明净花没有了。

    “这怎么可能呢？今天早上的时候，我还看见在里边呢。”

    “难不成是这头畜生吃了？”

    “不会吧！这头畜生进阶的话，如果没有明净花在一旁，那么一定会走火入魔，稍有不慎便会爆体而亡啊。”

    这个时候，魏涛看见了陈旭，“你们看那边有人。”

    “还真是，这小子真够大胆的，居然敢一个人来这绝神谷。”

    “不过我怎么感觉，这些死猴子，好像在围剿他呀？”

    明轩看了一眼，幽幽的说道：“不是感觉，就是在围剿他。就是不知道他做了什么，人神共愤的事情。”

    “可能，是明净花！”这个时候，魏涛淡淡地开口。

    “明净花？我说明轩，你是在开玩笑吗？”孔羽有些不悦地说道。

    要知道，他们一群人早在数天前，就到达了绝神谷，为的就是这朵明净花。为此，他们设下了无数的计谋，还有预判了银月猴王的进阶。

    他们做了这么多的功夫，结果明净花，就这样不翼而飞。

    而明轩的意思，就是在侮辱他，侮辱魏涛的智商。

    就那一个毛头小子，都能够直接冲进来，夺走明净花，那他们这几天，岂不都是白用功？

    魏涛的神色变了变，明显也好不到哪里去。

    意识到氛围的不对劲，明轩立马又回了一句，“我也只是这么一说，具体是不是我也不知道，你们可千万别放在心里。”

    然而，魏涛却很是艰难地开了口，“明净花的确有大概率，被这小子拿走了。不然的话，为什么这帮畜生不放过他？”

    听到连魏涛都这么说了，其他的人自然也不会再说点其他的了。

    “魏涛，那你说，我们接下来，该怎么办？”孔羽问道。

    魏涛深呼吸一口气，平复好心情之后，说道：“眼下，我们一共有三条路可以走。”

    “第一条，我们出手，帮助他度过难关，届时他一定感动，最珍贵的宝物拿出来送给我们。”

    “第二条，让他和银月猴王，拼个你死我活，然后我们坐收渔翁，说不定有机会在他的乾坤戒里面，找到明净花，但同时也要面临着，被银月猴群追杀的可能性。”

    “至于最后一条，就是我们现在就回去，然后被盟主他们责骂。”

    听完了魏涛的三条选择之后，所有的人，脸色都变了变。

    第一条路，就算成功救助了那小子，他们也没有把握，那小子一定会拿出明净花。

    第二条路，要等到银月猴王将陈旭击杀后，那个时候的银月猴王，实力基本已经稳固了，再搭配上成千上百的猴群，他们再进去也是死路一条。

    至于最后一条路，无疑会让他们在大荒联盟之中的地位和信誉，收到十分严重的打击。

    思来想去，貌似没有一条是好的。

    魏涛的神色变了又变，开口说道：“其实我们可能，还有第四条路可以走。”

    “哦？还有第四条路，你说说看。”孔羽连忙问道。

    “就是……这小子拼尽全力，勉强击杀了银月猴王，我们再坐收渔翁之利。届时，我们可以获得银月猴王全身的材料，还有几率找到明净花。”魏涛说道。

    但说实在的，魏涛这些话说出来以后，自己都有点不敢相信了。

    击杀银月猴王？就凭那个小子？

    至于其他人，面面相觑，都怀疑是魏涛的脑子出了问题。

    这小子的实力摆在这里，炼气八层而已，他们队伍里一抓一大把。

    就一个炼气八层的，能够击杀已经返祖，并且实力已经达到筑基期的银月猴王？

    开什么玩笑？

