    晚20:10分。

    江南区，清潭洞。

    一家五星级酒店。

    波派和安杜鲁打扮的人模狗样，拿着假请柬混进一家公司举办的晚宴。

    他们很快找到了今晚的目标。

    耶妮可穿着红色晚礼服，长相清纯，身材极其性感。

    此时的她，同样再寻找目标。

    耶妮可是盗贼不假，但也是伪装的艳蛇, 专门骗取男人的钱财。

    只不过这种美女蛇比较高级。

    她卖艺不卖身，持靓行凶，欲拒还迎，望而不得，令无数男人心痒难耐，最后掉入陷阱损失一大笔钱。

    耶妮可眼睛一亮, 瞬间看中一个凯子，正准备动手之际，两道黑影挡住去路。

    她顿时大怒，可定睛看清来人时，脸色微变，后退半步转身就走。

    “等等，我知道《太阳之泪》的下落！”

    此话一出。

    耶妮可脚步一顿，扭头认真看向波派。

    “你最好别骗我，不然骗女人的后果有多严重，你应该清楚！”

    “哦，是吗？”安杜鲁皱了皱眉头，作死的插嘴道：“我倒想看看会有什么后果！”

    耶妮可闻言，冷笑一声，双手立时捂住双肩, 佯装惊恐的尖叫起来。

    “救命, 有人非礼.......”

    瞧见有人非礼美女，宴会上的男士们正义感立时爆棚。

    紧接着，耶妮可一指长相丑陋, 略带猥琐的安杜鲁。

    “就是他非礼我......”

    女人是天生的演技天才。

    话未说完。

    她抱着双肩冲入人群, 一路朝着宴会厅外跑去。

    波派摇摇头，丢下同伴紧跟其后。

    安德鲁则倒霉的被人大批男人围住, 随即勃然变色。

    他总算见识到漂亮女人的本领。

    幸好安德鲁也不是吃干饭的，脱下上衣扔向人群，同时大吼：“小心，有炸弹！”

    听到‘炸弹’两个字，客人们下意识缩了缩身子。

    安德鲁趁此机会，仗着个子矮小爬进人群中，一溜烟消失的无影无踪。。

    等众人反应过来，望着空荡荡，消失不见的安德鲁，一个个气愤不已。

    有人甚至掏出手机准备报警。

    ---------------

    另一边。

    耶妮可和波派一前一后来到酒店大堂。

    两人等待片刻，狼狈至极的男人终于出现。

    耶妮可怀抱双臂，得意洋洋的盯着安德鲁。

    “这么样，现在见识到我们女人的厉害了吧！”

    安德鲁怒火中烧，正想给这女人点颜色瞧瞧，只是一想到《太阳之泪》唯有暂时忍耐。

    “好，算你狠，今天我栽了！”

    “说吧！”

    耶妮可神色平静的问道：“《太阳之泪》在谁的手里？”

    听闻此言。

    波派望向旁边的安德鲁。

    安德鲁也不废话。

    “这里人太多，我们换个地方谈！”

    耶妮可和波派对视一眼, 点头表示同意, 三人结伴离开酒店。

    不久后。

    他们出现在一家复古咖啡馆的包间内。

    耶妮可点了三杯咖啡。

    等咖啡上齐，服务员关上房门的刹那，她再也忍不住。

    “好了，这里够安静，现在能说了吧！”

    安德鲁悠闲的端起咖啡喝了一口。

    “一名外号‘老板’的人找到我，说他知道《太阳之泪》的下落......”

    “不过对方提出条件，必须我们三人聚齐，他才会说出《太阳之泪》落入谁的手里......”

    “如今只剩下你，只要你同意，他明天晚上就会现身......”

    噼里啪啦，安德鲁半真半假的说完。

    只是作为女人，耶妮可有着敏锐的第六感，左思右想觉得哪里有点不对劲。

    “不对，你在骗我！”

    她起身就走。

    可惜两个男人未阻拦。

    耶妮可不由僵在原地，旋即不满的道：“你们还是不是男人，一点都不尊重女人！”

    原来她在试探安德鲁和波派的反应，并非真的要走。

    “耶妮可，我们可不是那些肤浅的男人，收起你那一套！”

    安德鲁对于耶妮可戏耍自己的事，依旧耿耿于怀。

    波派打圆场道：“好了，大家都是一条绳上的蚂蚱，《太阳之泪》是我们的，不管落到谁的手中，我们都要抢回来！”

    安德鲁附和的点点头。

    “没错，为了《太阳之泪》我们失去太多的东西......”

    “陈和口香糖死了，波比和藏帕诺被抓......我们不能眼睁睁的让《太阳之泪》再一次从我们面前溜走......”

    说到这里，他直勾勾的盯着耶妮可。

    “别告诉我，你认命了！”

    话音落下。

    耶妮可整个人都快要气的爆开。

    两千八百万米元，足够无忧无虑的过完下半辈子。

    原本她才是最后的赢家，准备在香江把《太阳之泪》卖掉后去夏威夷度假，然后找个老实人结婚，生儿育女，简简单单过完剩下的人生。

    谁曾想，耶妮可的美梦被人打碎。

    她的怨气比波派和安德鲁更大，恨不得把那个偷了自己《太阳之泪》的人碎尸万段。

    现在好不容易有了宝石的消息，耶妮可怎么可能错过。

    她重新坐回沙发上，端起咖啡喝了一口，没好气的道：“你们赢了！”

    安德鲁和波派嘴角微微抽搐，心中同时暗想。

    “贪婪的女人！”

    三人聚齐，安德鲁继续说道：“既然你答应，那么我会通知老板，明晚在老地方见面.....”

    他取出两张名片，分别递给耶妮可和波派。

    “上面有我租车行的地址和电话，明晚十点见......”

    “对了，忘记说了，老板可不是好惹的，你们敢放他鸽子，那就有好戏看喽！”

    耶妮可和波派瞳孔微缩，显然将安德鲁的威胁记在心里。

    做完该做的，三人选择分道扬镳。

    安德鲁走出咖啡馆，看了眼手表，早就超过两人的联系时间。

    只能等到明天早晨再打电话。

    --------------

    耶妮可和波派分别后。

    两人回到各自的住处，对于明天见面产生不同的情绪。

    经历过奥门朴的算计，波派十分敏感，认为老板不怀好意，需要多加提防。

    耶妮可则蠢蠢欲动，心中的愤怒如同春天的野火不断蔓延，恨不得把偷了自己《太阳之泪》的家伙扔进靶场，枪毙一百遍，以解心头只恨。

    至于那个曾经向她表白的藏帕诺，此时早就不记得是谁了。

