    第297章最受观众喜爱的CP

    轻快的音乐飘荡在私人沙滩上，白纱被海风吹得翻飞飘扬，忽然，音乐变化，节奏欢快起来，席辞和颜画走上通道尽头，简单地介绍了下今天的流程内容后就邀请嘉宾入场。

    今天的女嘉宾们都很漂亮，穿着轻飘飘的小礼裙，做了适合她们的造型妆容，面带笑容地走过通道后落座，直播间的观众纷纷发出鼓掌的表情。

    为了稍显正式，男嘉宾们则都穿了衬衫和马甲，不过也都选择了适合他们的风格，各有各的帅法。

    嘉宾们落座后，席辞和颜画就退到了凉亭入口的两边，不再占据中间的位置。

    席辞和颜画看了一圈台下坐着的嘉宾。

    “所以，哪位愿意做第一个？”颜画微微一笑。

    坐在台下的陆清野看了看自己身旁的麦栎，见他一点也不紧张的样子有些奇怪。

    说实在的，他觉得麦栎今天估计会表白，因为明明今天他不需要太刻意打扮，但早上却耗费了大量时间整理发型和穿着，一个细节都没放过。

    也许他想等到最后吧。

    陆清野又看了看另一边掏出小镜子正整理领带位置的尚尚，算了，还是他先来吧。

    陆清野站起身，往前走了两步，边走边低头整理了下衣服下面的褶皱，还没抬头就听见一阵“噔噔噔”的声音，接着似乎有一阵旋风从他身旁的台子上刮过，等陆清野再一抬头的时候，就见司甜已经跑到了颜画身边。

    “陆清野！我喜欢你！”司甜拿过中央台子上的话筒，眼睛晶亮，盯着台下的陆清野大声说道。

    陆清野一愣，赶紧上了台，快步到司甜身边，一脸愤愤不平，“你怎么这样？昨天不是说好了我来表白？！”

    陆清野的话一出口，现场的人和观众立刻露出了心领神会的笑容。

    原来之前两个人就商量好了啊。

    “可是我还是想先跟你表白啊！”司甜笑着，“我第一次表白，想当主动的那个人。惊不惊喜？”

    陆清野看着司甜的笑容脸红了红，“惊喜是惊喜啦……但是你说话不算数！快下去！我来！”

    说完陆清野就推着司甜下了台，等再次走上台，他清了清嗓子，对着摄像机说道：“刚才那段自动切换到我后面啊，大家记得在脑海里调整一下顺序！

    以后要是有精剪版，剪辑师傅记得照顾我一下哈！非常感谢！”

    现场的大家和直播间的观众哈哈笑起来，这一对可太有意思了。

    陆清野一个人站在中央，这才发现原来这么站上来还是挺紧张的，他深吸了一口气，说出自己昨晚打了好多遍腹稿的告白。

    “其实……我一开始对司甜这种性格的女生挺犯怵的，因为我自己脾气不太好，属于一点就着那种，就希望能找一个和我互补的，但是和司甜相处下来，我又会不自觉被她吸引。

    她虽然咋咋呼呼跟个假小子似的，但和普通女生没什么两样，只不过她的表达更直接，什么都会摆在脸上，生气就是生气，开心就是开心，连使坏的时候都能看出来；

    她脾气不小，但不会无理取闹……在我眼里，她其实比任何人都要可爱……

    说这么多，其实我是想说喜欢就是喜欢，感情可能就是会这样超出自己的预料。

    遇见她以后，我之前所有的期望和标准都可以不作数，因为之后我只想喜欢她。

    所以，最后的最后，司甜，你愿意和我在一起吗？”

    “我愿意！”

    几乎是话音刚刚落下，司甜就大声回答了陆清野，她直接奔到台上，扑进了陆清野的怀里。

    音乐再次响起，亮着星光的闪片从天空落下，弄得两个人身上全都是。

    最后在现场所有工作人员和大家的一片祝福声中，陆清野一把抱起司甜走下了台。

    直播间的弹幕此时满满的都是彩带喷花和鲜花鼓掌的表情。

    接下来都没用席辞和颜画cue流程，尚尚就自觉地走了上去。

    只见他拿起话筒，然后……从上衣的口袋里掏出一张叠得整整齐齐的纸展开。

    居然是写了稿子的！

    所有人都笑了，不过看到他有点抖的手都表示理解，估计不拿稿都会紧张得忘了说什么吧。

    尚尚几乎全程都是抖着声音念完的，最后的时候，他看向台下的骆瑶，“我上次告白后你一直没有回应我，所以我今天很紧张，害怕你拒绝我。

    骆瑶，你愿意接受我的告白吗？”

    骆瑶站起身，看着台上的尚尚，笑着点了点头。

    尚尚朝骆瑶伸出手，骆瑶缓缓走上台，将手放在尚尚的手心里，两人相视一笑。

    音乐再次响起，花瓣落下，观众这才想起这是牵手仪式，骆瑶和尚尚这才是按照流程来的，之前陆清野和司甜完全是太兴奋已经抱在了一起。

    不过结果都是好的，大家开心就好，直播间内再次充满了祝福。

    “还有嘉宾要告白吗？”席辞站在台上问道，其实大家都心知肚明肯定没有了，不过走的流程还是得走。

    陆清野转头看着麦栎，心里刚想着难道这人打扮半天只是为了帅，就见他举起了手。

    “我呀！我来！”

    所有人的视线都看向麦栎，席辞和颜画更是诧异，没见陆清野和哪个女嘉宾走得很近啊？

    直播间的观众更是发出了满屏幕的问号，马上就有人怀疑麦栎是不是要向颜画告白，毕竟之前真心话大冒险的时候就有人怀疑过麦栎是为了颜画来的。

    顶着众人惊讶的视线，麦栎站起身，脚刚往前迈了一步就立刻收回来了，然后又坐了回去，笑嘻嘻道：“我开玩笑呢哈哈哈！逗你们玩的~”

    “……”

    现场一阵无语，直播间直呼麦栎太皮了，害他们一阵瞎猜，太欠抽。

    席辞和颜画又问了一遍，没有人回应后就宣布仪式结束了。

    接下来是导演上台来宣布最受观众喜爱的CP和奖励。

    导演比较话痨，在上面长篇大论着，说着这次节目录制的感受和困难一类的。

    台下的嘉宾假装认真地听着，陆清野则用手肘捅了捅麦栎，凑到他耳边小声问着，“怎么忽然反悔了？不告白了？”

    麦栎转过头，有些惊奇地看了看陆清野，反问，“你知道我要跟谁告白吗？”

    “台上那位呗。”陆清野回道，在台上的女生只有颜画。

    麦栎没想到陆清野真的看出来了，想了想后对着他解释，“一开始想的，不过后来觉得对她来说影响太大了，我私下找机会就好了，不想在网上闹得沸沸扬扬的，会给她带来困扰。”

    陆清野点点头，此时导演终于结束了废话，先宣布了奖励内容。

    “我们的奖励是——T国之旅+热气球情侣写真一套！”

    “哇——”寂静良久的台下终于有了反馈，司甜和骆瑶听到奖励眼睛都亮了。

    司甜抓紧了骆瑶的手，“天呐，我好紧张！不知道是你们两个还是我们两个！如果不是我们的话，我们可不可以自费跟着你们一起去啊？”

    骆瑶一听也点点头，“对啊！我们可以一起去的，和节目组商量一下肯定没问题！”

    两个女生已经开始讨论去了T国以后要吃什么了，直播间的观众其实听不到她们在说什么，但看着她们兴奋的样子纷纷发出笑而不语的坏坏表情。

    ?  ?综艺结束~还是很喜欢司甜和陆清野这一对的哈哈哈哈~

    ?      下章预告：麦栎小可爱终于要勇敢追爱啦~

    ?      猜猜席辞和画画的反应~

    ?  

    ????  

    (本章完)

