    来到学校东篮球场后，林渊突然后悔了。

    六月的大太阳不是一般的热，水泥地面热浪翻腾，他突然想抽自己一嘴巴子，找啥借口不好。

    尽管如此，球场依旧暴满，他有些佩服小鲜肉们真不怕晒，也不懂的护肤。

    半场3V3，玩了一小会后。

    “哎哟，我休息会，你们打！”他甩了甩左脚，一副不小心歪到的样子。

    陈长飞二人过来看伤情，见他情况还好，又继续打球。

    独自回宿舍的路上，不停盘算着这次八强竞猜，如果没记错，八强竞猜一等奖金是两百多块。

    哪怕买一万倍，到手两百万左右，更不用说一万注得两万块本钱，现在自己口袋里，只有五六百块钱，这是自己接下来一个月的生活费以及路费。

    更不用提，信用卡里还欠着一千呢。

    而朋友们都是一群穷学生，你能指望他们期末剩下钱来？

    他也知道班里有几个家境不错的，但大家真不熟。

    玩归玩，闹归闹，别拿借钱开玩笑。

    借的好是朋友，借的不好是仇人。

    而且一万倍下注，这属实有些扎眼了。

    这件事，他不想让别人知道，更不想闹出动静，只想安安静静地赚点小钱，低调地享受生活的宁静，简简单单混个日子。

    虽然记不清四强竞猜奖金的具体数额，印象中比八强奖金高一些，哪怕巴西暴冷，好像奖金也不算多。

    他打算分散下注，重点压在四强竟猜上。

    打开手机，想上网查点东西，发现砖头机跟特么弱智一样，只得再次揣回兜里。

    刚进宿舍，鸭蛋立马哀嚎起来。

    “林渊，我被部落守尸了，我玩不好术士，快来救我！”

    “哥下午有事，这回饶了他们，下回找回场子！”

    “你大爷哦！”

    “去公会里喊人啊，找秦王，会长他们！”

    “哦哦，渊哥说的对，渊哥牛逼！”

    不理会鸭蛋的谄媚，他开始在电脑上查找信息，又从书架上掏出小本子，根据网上的比赛分组情况，以及从张伟东那里了解到的赛程分析，开始写写画画。

    很快他就列出了分组对赛明细，排了一下八强比赛详情。

    下半赛区EFGH四组有四队进入八强，巴西八进四决赛输给了法国，那按照赛制，下半赛区的另两支球队意大利与乌克兰，肯定是下场对手，二者只能有一队出线。

    上半赛区的AB组德国和英格兰，CD组阿根延和葡萄牙，按赛制分析，只有两种对赛可能。

    六支队伍，一番排列组合，那四强只有12种组合！

    12种组合中，有些组合是小概率组合，比如含有乌克兰的组合，毕竟硬实力远不如老牌强队意大利。

    四强12组，八强1组，一共13组，再加几组防意外的补充组合。

    “这启动资金至少得几千块钱，还是得借钱！”

    他只好在企鹅好友和手机电话薄里翻来翻去，愣是没找到合适的人。

    友到用时方恨少！

    这年头连个网贷没有，更不用说这呗，那贷了！

    咦！

    他突然想起一个人来，赶忙又在电话薄里找到一个备注叫“信用卡东师大常凯学长”的名字，左右看了看宿舍里还有几个人，走出门。

    “常凯学长好，我是上次找你办两千额度信用卡的，青江学院的林渊。”

    “林渊？哦哦，想起来了，你上次从我这办的大发信用卡！”

    “对，我上次听你说，你那边能救急？”

    “见面聊吧！”

    两人约好，林渊挂断电话，回到宿舍简单冲了个澡，见衣柜里只有几件旧衣服，只得换了套半新的运动服，带上各种证件。

    此时，鸭蛋操作着一个小骑士开着无敌，想给一个残血亡灵盗贼补刀，结果愣是被反杀：“你大爷哦！”

    鸭蛋下意识地看向林渊，准备吐槽，却发现了新大陆。

    “渊哥，打扮这么帅，见谁啊？”

    “见你大爷！”

    林渊走出青江学院东门，看了一圈，愣是没发现共享单车，这才拍了拍脑门。

    此时，东大门外有些荒凉，一眼望去，破旧的马路两侧尽是荒地。

    这里是青江市新规划的大学城，东江省师范大学，青江学院，青江医学院和青江机电学院，以及四所大专院校都在这里设立了新校区。

    各大学校都在陆续搬迁过来，只是大学城的配套还不齐全，商业开发刚刚起步，一期商业街建在东师大边上，二期还没开始建。

    但这让位置西北边的青江学院颇有些尴尬，去个一期商业街，走路稍微有点远，坐公交吧又太近，还没有等车的时间长，只有骑自行车最为方便。

    看了看下午两三点钟的太阳，他机智地选择坐公交，来到一期商业街，找到一家卖烟酒的小门面，收银的是个纹身汉子，一脸别惹我的表情，手里正夹着烟头，淡定地望着电视，电视里数码宝贝正在超进化。

    “找常凯学长。”林渊开口。

    “凯哥，有人找！”汉子头都没抬。

    常凯走出来，见到林渊过来，笑着挥手招他进去。

    常凯给人的感觉就是斯文，像个老师，很讲究，不论是衣服，还是头发，都一丝不苟，一身国际牌子的休闲装，显得有点小帅。

    不得不说这卖相，确实不错。

    林渊说明来意。

    “老弟，你这是要搞啥呀？拿这么多钱？”

    “想带女同学去看海。”

    “哈哈哈，有前途！”

    常凯大笑，一幅我懂的表情，“把这张表格填了！东江银行的信用卡，额度5000，如果要办卡人工费是500，至少两周才能下来。”

    “额，有快的吗？”

    “哈哈哈，看在老熟人的份上！我个人先借你，最多四千，用一个月四百，最多用三月。嗯，赶在暑假，借三月好了，正好开学手里也宽裕点，我再给你优惠一点。”

    林渊又试着砍了砍价，常凯让了步，但强调道：“押学生证和身份证。”

    “没身份证我买不了车票，订不了酒店！”他不想押身份证，与常凯讲了讲，对方笑了笑，勉强答应。

    “信用卡能不能先不办。”这种非正常额度的信用卡，不用想就知道流程不正。

    “哈哈哈，放心，我不坑你。只要及时还钱，可以不用办信用卡，到时这张表和学生证都还你！”

    对于常凯来说，办信用卡是要给中间方额外费用的，他能赚到的其实不多，反而个人借出去能赚的最多，只要林渊能及时还钱，他乐得不去办卡。

    林渊点点头。

    “文文，你同学的卡拿到了么？密码都改过了吧？行，那你现在送过来吧，诚信烟酒店。”

    常凯不自觉露出骄傲的表情，嘴角笑的跟菊花一样：“等我女朋友送钱过来。”

    过半个小时，一个清秀女孩走进来，穿着水蓝色长裙，论相貌确实有让常凯骄傲的资本，她笑着从怀包里掏出五张大发信用卡，递给常凯。

    “耗子，取四千！”

    纹身汉子将烟头咬在嘴角，熟练地刷起POSS机，常凯从暗柜里掏出一叠钱来。

    看到这一幕，林渊笑了笑，这群大学生的法律意识是真的淡薄，只要稍微有点小钱赚，同学朋友一怂勇，大多数都会下水。

    运气好，平安无事赚点小钱，一旦遇到坑，基本还得本人承担后果。

    考虑到风险问题，他让常凯亲笔写了一张关于证件的证明，同时注明，不得用于其他任何用途，否则后果由常凯承担。

    林渊递上学生证和身份证复印件，又打了张欠条，“本人……借常凯伍仟元整，当面点清，无利息，约定三个月后还清……”

    领走四千块现金，在一期商业街没有找到体彩店。

    他来到青江学院东南门外的老街，这里曾是老南山汽车站的原址，汽车站前几年已经搬走了，但老街还留着。

    因为地理位置不错，附近又有青江学院，哪怕街面有些破旧，这里一度十分繁盛。

    但好景不长，随着一期商业街的建成投入使用，这里的人流量比显下降许多。

    如果等到离青江学院不远的二期商业街建好，人流量恐怕就要大打折扣。

    据说这里将要拆迁修路，但说了不少年了，不仅修路没动静，老街的拆迁也是有声没影。

    而青江学院的东南门去年已经封闭了，这让学生们每次过来，都要从东门绕过来，因此不少学生反而去远一点的商业街。

    “南山体彩。”林渊找到一个小门面。

