    “你说的倒是有道理，不过，中川礼三对你一向不睦，你要更小心了。”青木玲子靠在徐浥尘身上，柔声道。

    “知道了，玲子。你现在什么都不要管，最重要的就是在家，养好身体，其他的都是小事，知道吗？”

    “浥尘君，你好我才好，你要是有事我，我也没法活了。”

    “玲子，我会的。”徐浥尘紧了紧抱着青木玲子的手臂，说道。

    ……

    江城宪兵队，中川礼三办公室。

    一个月过去了，根据地来江城手术的首长还是踪影皆无，没有一点头绪，这令中川礼三十分的懊恼。

    本来，想拿这个作为见面礼献给小野光子，可现在却一旦进展都没有。他清楚，凭自己的身份想靠上小野家族的长孙，有没有些功绩是不可能的。这个投名状很重要。

    按理说，宪兵队已经将每个医院都搜索的很细致了，不应该还有什么疏漏。可现在还是没有一点线索，难道是竹机关的情报有误？

    现在看来，只有这个一个可能。一定是竹机关在根据地的内线没有拿到准确消息，才会出现这个情况的。

    无奈，吴春壮被逮捕后，中川礼三在根据地已经没有了眼线。说话也不像以前那么理直气壮了。

    即便竹机关情报有问题，也是无法分辨清楚真伪。看来，还得想办法，再安插进一个眼线到根据地去。

    看看时间，和小野光子约会时间快要到了，中川礼三整了整衣装，离开了宪兵队。

    来到江城宾馆，小野光子已经在那里等候。孤男寡女要做的做完之后，中川礼三说道：

    “光子，我是越来越爱你了，咱们结婚吧，我会一辈子臣服于你的。”

    “结婚？就你，凭什么我嫁给你？你说过要给我一份见面礼的，现在，见面礼在哪呢？”

    “这个，见面礼嘛……”

    “是不是还一无所获啊？你要是一无所获，徐浥尘过的好好的，让我怎么咽下这口气？”小野光子穿着衣服，说道。

    “光子，上一次根据地首长的事，我觉得就是竹机关情报有误，如果不是因为这个，怎么可能没有发现线索。”中川礼三连忙解释道。

    “说这些没用，我只要结果。

    中川君，我知道，你看中的是我小野家族的背景，这也无可厚非，你一个少佐想飞黄腾达，没有靠山是很难的。

    不过，你要是想进小野家的门，没有些真材实料是不行的，知道吗？

    你看徐浥尘，虽然是中国人，也没什么太大功绩。好歹是满洲国的武状元，我外公很欣赏。”

    “这个我懂，上一次一定是情报有误造成的。”

    “说这个没用，我就想你用最短时间，扳倒徐浥尘，你能不能办到？

    如果办不到的话，我就找别人了。反正，想进我小野家族门的多得是。”小野光子不依不饶道。

    “好好，我一定想办法扳倒徐浥尘的。”中川礼三道。

    “记住，我最不喜欢只会说不会做的人，你知道吗。”

    “知道，知道，我会做好的。”

    “那好，我记得你的话了。”小野光子说道。

