
　　就这样，在张强四人的默契配合下，一百零七具尸体，安然无恙的升出地面，被平整安放在地上。看着一具具遗体从黑暗的井底跳出来，然后被刀疤三人飞来飞去的接住，曹庆东几乎都不敢相信自己的眼睛了，嘴里啧啧有声，却是一句话也说不出来。看着曹庆东的表情，主席笑了笑，对他说道“老曹，看到了吧？这就是一直想要对付的人的厉害。说实话，之前我一直都替你捏着一把冷汗，生怕你一时冲动，得罪了张强。以他的手段，你说，你就是让整个国家的军队全都来保护你，他要想杀你的话，你能阻止的了吗？”

　　曹庆东呆呆的摇了摇头，呢喃着说道“如果不是亲眼所见，即便是打死我，我也不会相信这个世界上竟然会有这么了不起的人存在。这……这根本就是神仙嘛！难怪主席您那么看重张强，有了他，在这乱相纷呈的世界，我们中国还有什么还担心的？正如那句话，犯我龙威，虽远必诛！”“哈哈哈……老曹，从你的嘴里听到这番话，可以说是去了我心头的一块大石！你和老林都是我们国家的栋梁，基石，平日里看到你们两个不和，我这心里满是担心。不过现在好了，我的担心总算是可以告以段落了！”主席看着曹庆东和林然，脸上满是欣慰的的说道。

　　曹庆东有些不好意思的看着林然说道“林兄，以前都是我太小心眼儿了，处处和你作对！现在我才明白，原来你对我一直都这么忍让，你要是心眼儿和我一样小的话，我现在恐怕骨头都变成灰了！”林然笑着摆手说道“行啦，过去的就让他过去吧，重要的是将来！”曹庆东用力的点头道“对！你说的对！趁着我们这两把老骨头还没完全烂透，咱们还得有所作为，帮他们年轻人坐稳我们的大好江山！”“哈哈……这就对了嘛！老有你们这样的人精，少有张强那样的人杰，我就不相信，我们这个国家会不鼎盛！”主席心情大好，脸上堆满了笑容。

　　确定井下再也没有一具尸体后，张强缓缓的收回了女娲神力和神识。转头看向那一百零七具静静的躺在那里的矿工尸体，张强的心中满是沉重。眼睁睁的看着生命的逝去而无能为力，他想不出还有什么比这更加残酷。看到张强的脸色凝重，神情忧伤，刀疤幽幽的说道“强哥，人各有命，能让他们重见天日，这对他们已经是最好的安慰了，您不用过于伤感。”张强摇了摇头，叹息了一声，没有说话。

　　“他们不会白死的！我们一定会给他们一个公道！”主席走了过来，看着矿工们的遗体，声音阴沉严肃的说道。林然，曹庆东和主席朝夕相处，对他的脾性当然了解，一看主席的脸色就知道，某些人要倒血霉了……

　　“报告司令员，有车队正在接近！”一个负责警戒的士兵向正焦急不安的等着消息的展司令报告道。展一鸣看也没看的说道“什么车队？给我拦下来！现在没有主席的命令，谁也不准靠近矿场！”“是！”那士兵接到命令，带着一队人，向着从远处驶来的车队迎去。

　　市委书记霍邱的车上，此时坐着市长李云生，县委书记孙全明，县长马在野。气氛显得异常沉闷。霍邱前不久才过完五十岁的生日，在这样的年纪担任市委书记一职，霍邱很满意和很知足。他的性格温和，没有什么野心，只希望能在这个位子上能够平平稳稳的一直干到退休，可是没想到，却出了这么一桩子的事，一想到自己很可能会因为这件事而丢掉乌纱帽，他心中的怒火就噌噌的直往......

　　脑门子上蹿。李云生的心情甚至比他还要糟糕。

　　李云生今年才四十岁，可以说是前途无量，将来当个省长也不是没有可能。再加上他年富力强，野心勃勃，无论如何也不肯以一个小小的市长来终结他的仕途，一直都憧憬着能位居一方大员，甚至是登堂入阁，不知道做过多少的美梦和盘算，可是万万没有想到，在他的辖地上会生这样一次巨大的，直接威胁到他的仕途的恶故，直恨不得将孙全明，马在野和白仁德给活吃了！

　　马在野和方全明此时就好像是坐在针尖儿上，那种难受劲儿就不用说了，一个个提心吊胆，连口大气儿也不敢喘。“真是太可恶了，不，是可恨！”霍邱难以遏制心中的怒火，狂吼了一声，马在野和方全明立即同时不由自主的打了个哆嗦，心里咯噔咯噔的直跳，急忙将头低了下来，看都不敢看霍邱一眼。“在你们的地盘儿上出了这么大的事儿，记都知道了，你们却还被蒙在鼓里，这不是玩忽职守又是什么？”

　　“何止是玩忽职守，简直就是官匪一家！”李云生此时也按耐不住开了火儿，喝道“那个白仁德，我早就觉得不地道。我提醒过你们多少次，要看紧这个人，不能任他胡来，可是你们听了吗？要是你们早听我一句劝，也就不会出这么大的事情！”方全明抹了一把额头的冷汗，赔笑说道“书记，市长，我们知道错了！可是事情已经出了，再说其他的也没用了。我们还是想想办法，看怎么把这件事情圆满的解决掉。”

　　“解决？你说怎么解决？学那个白仁德，杀人灭口？”一提起这个霍邱就气不打一处来，指着方全明的鼻子喝道“这么大的事故，死了一百多号人，方全明，这次不光是你要掉脑袋，就连我和李市长也难此其咎，弄不好也要落个脱衣服走人的下场！”“霍书记，这……这件事情从头到尾都是白仁德白家兄弟自己做的，我们……我们可一点儿也没参与啊。到时候上面追究下来，顶多是渎职，应该……应该不会掉脑袋吧？”马在野听了霍邱的话，心中大为惊骇，呆呆的看着霍邱说道。

　　“哼哼……你想的可真是简单！这件事情一旦曝光，一百多条人命，会引起多大的民愤你有想过吗？你以为，单单杀一个白仁德就能把这民愤给平复下去吗？做梦！为了平息民怨，维护政府的形象，你们一个也别想活！”李云生冷眼看着马在野说道。马在野和孙全明的脸色倏的变的一片苍白，你看看我，我看看你，眼中都充满了恐惧。“书记，市长，您两位神通广大办法多，可一定要想想办法救救我们啊！”马在野完全慌了，满是恳求的对霍邱和李云生说道，直恨不得给两人跪下。

　　“救你？我们都是泥菩萨过江自身难保，不知道找谁救呢！”霍邱瞪了马在野一眼冷冷的说道。李云生接口道“你不是一直都心存怨恨，觉得让你当这个县长是屈才了吗，现在好了，你以后再也不用当县长了！”马在野都快要哭出来，道“两位领导，你们就不要再挖苦我了。我马在野知错了，还请两位指点迷津，帮我保住这条小命儿吧！”“是啊，霍书记，李市长，看在往日我做事还算尽心尽力的份儿上，您两位就想想办法吧！不求其他，只求能保住性命，日后，我孙全明对两位自有一番报答！”孙全明道。

　　霍邱哼了一声说道“都到现在了，还能怎么办？将功补过，先把那些遇难矿工的遗体给挖出来，然后对他们的家属进行赔偿，先做一个姿态。再把一切的责任都推给白仁德，将百姓的怒火也都转移到......

　　他的身上，希望能来个大事化小，小事化了。除了这个，我也想不出别的办法来了！”“当然，你们两个也要在民众的面前主动认错，态度要诚恳。不过，你们的仕途恐怕已经到头了，还有可能会做几年牢，但是，这总比丢命要好的多！”李云生瞪着两人道。马在野和孙全明此时已经是全无主意了，耷拉着脑袋，只能按两人说的做了。

　　四人正商量着，车子忽然停了下来，霍邱透过车窗向外扫了几眼，沉声问道“怎么，到了？”司机说道“还没有，前面的车子好像被拦下来了！”“什么人这么大胆，连市委书记和市长的车都敢拦？”马在野本想借机拍拍马屁，没想到却拍在了马蹄子上。霍邱冷哼了一声道“刚才还让你态度好一点儿，现在你就原形毕露了。就你这样的态度，即便是人民再大度也不会原谅你！”马在野的脸一下子憋成了酱肝色，坐在一边陷入了沉默。天籁小说网

　　坐在前面一辆车里的秘书一路小跑的跑了过来，打开车门对霍邱说道“书记，前面被军队戒严了，禁止任何车辆通行！”“军队？这里怎么会有军队？”霍邱听后，脸色立时变了，眉头紧皱的问道。“难道这件事情已经被传开了，就连军队都得到了消息？”李云生的心有跟着沉了下去。军队的先一步介入，无疑是让他们失去了在群众面前表现，扭转不利局面的绝佳机会。霍邱的眉毛一挑，走下了车，沉声说道“走，看看去！”李云生，孙全明和马在野急忙跟着下了车。

　　四人在秘书的引领下，一起来到了一位少校的面前。秘书一指霍邱和李云生说道“这两位是我们霍书记和李市长。”少校听完，敬了一个标准的军礼，大声说道“长您好！我奉上级命令，在此布防，任何人都不得通过！长请回！”霍邱只不过是一个小小的地方领导，人家肯叫他一声长，已经是给足了他面子。霍邱急忙笑道“这位同志，我是霍邱。我想问问，你们是奉了谁的命令在此布防的？为什么没有通知我们地方的同志，我们也好予以配合啊。”那少校朗声说道“我们是奉了展一鸣展司令员的命令，这是临时任务，不涉及到地方政府，所以无需通知你们。”

　　“展司令！？”听到展一鸣的名号，霍邱的心中又是咯噔一下，而马在野和孙全明更是脸色惨白，有些摇摇欲坠。霍邱努力的稳定了一下心神，问道“那个……小同志，我能不能问问，你们现在正在执行什么任务？”少校沉声说道“对不起，这是军事机密，无可奉告！”少校不客气的态度，让霍邱的秘书有些不爽，说道“什么军事机密，难道连我们书记也不够资格知道吗？”少校鼻子里微哼了一声，冷冷的蹦出两个字儿“不够！”“你！……”秘书大为光火，一瞪少校，想要飙。霍邱张口喝道“给我住嘴，我就站在这里，有你说话的份儿吗？给我退回去！”

　　霍邱的怒喝让小秘书只好乖乖的退了回去，临了还不忘了瞪那少校一眼，可那少校就好像没看到似的，丝毫也不以为意。霍邱笑眯眯的对少校说道“这位同志，我和你们展司令是老朋友了，能否劳烦你帮我通告一声，就说我霍邱想要见他！”少校看了霍邱一眼，思索了片刻，没有驳他的面子，转身而去。

　　一听来的人是霍邱，展一鸣鼻子一哼，满是恼火的说道“到现在了他才来，这个霍邱，真是越来越不像话了！去，让他过来吧！”少校敬了一礼，将霍邱一行人带到了他的面前。霍邱老远就看到了展一鸣，更看到了他那满脸的冰霜，心头就好像是压了一块......

　　大石头般沉甸甸的，让他的呼吸都变的有些困难。“呵呵……展司令到我的地头儿执行任务，怎么也不事先通知我一声，也好让我准备准备，好好的犒劳一下战士们。”

　　展一鸣不客气的冷哼了一声说道“霍书记你可是个大忙人，手底下的要事太多，我可不敢轻易的打扰你，万一耽误了你的大事，我可担待不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十八章 矿难事件尾声（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 