    林紫知晓母亲收人东西，心里多少会有些不安，怕自己不能同等分量的还回去。

    她安慰道，“妈，莫大哥也是食品厂的股东之一，他亏不了的。”

    张月华笑了，“这都哪儿跟哪儿呀？”

    “阿妈，我是认真的，你看我们食品厂现在生意多好啊，他买羽绒服的钱，咱们会帮他赚回来的。”

    这样说确实也没有错，可两件事混在一块儿说，张月华心里觉得不大对劲，但女儿都这样说了，她真的拿女儿没什么办法，“行，那咱们就好好干，把食品厂做得更好，别让人家吃亏。”

    “知道了，母亲大人！”林紫笑弯了眼，“对了，楚姨呢，怎么没见她跟你们一起回来？”

    “厂里有点事还需要处理，知云叫我去学校接子墨他们回家，她留在厂里帮忙了。”

    “楚姨好像有什么事都争着干，跟书青刚来的时候一样。”林紫呼了一口气，心情有了一丝沉重，“妈，你有空可以多跟楚姨聊聊，别让她一天天的只想着干活。”

    说是跟书青来的时候一样，林紫明白，是不可能一样的，楚姨比那会儿的书青还要觉得不好意思，总觉着自己干多少活，都没法报答他们家，可他们不过是提供了一个栖身的地方罢了，而且环境并不是那么好。

    现在，林紫和林书青房里多了一张床，是前些天喊村里人帮忙做的，是给楚知云准备的，不过她现在还是跟张月华睡在一起，说是能唠唠嗑，第二天也能一起起床，去照顾林子墨和林子明他们上学，再一起去食品厂。

    “这个我知道，我也时不时叫她多休息会儿，她就是不听劝。不过，她比刚来的那会儿好多了，现在每天看起来都轻松了许多，过不了多久，应该也就好了。”张月华叹了口气，她虽然没有这种体验，但多少能体会到一些楚知云的感受的。

    这里是他们家，他们只觉得楚知云住进来没什么，愿意把她当成自家人对待。

    可在楚知云的角度，她是一个外来人，在这个家就算是外人，她怎么努力去做事，大概还是会有种寄人篱下的感觉，跟书青不同，楚知云毕竟是大人，想的会多一些，而且为人也敏感一些。

    “嗯，我也是这么觉得的，楚姨嘴角脸上的笑容都变多了。”

    “所以啊，没啥好担心的，再说了，这不是还有我在吗？还有书青，书青每天去郑奶奶那里织衣服，累了会到食品厂走走，顺便跟你们楚姨聊聊天。你啊，就好好学习吧，这些事不用操心太多。”

    “知道啦，阿妈最厉害了，有阿妈在，就没有解决不了的！”

    张月华一听女儿夸自己，自然是笑得合不拢嘴的。

    母女两人一块洗菜、切菜，活儿干的特别快。

    没多久，菜都备好了，而洗菜前就生火烧的米饭也差不多熟了。

    有女儿在厨房，张月华自然而然的让出了炒菜的位置，负责烧火去了。

    母亲负责烧火，女儿负责炒菜，又开始有一搭没一搭的聊着。

    先是张月华说了些接送两个儿子上下学的见闻，又说了些在食品厂发生的趣事。

    林紫都一一听着，随后才想起了一件事，“妈，我们村里的白菜是到收成时候了吧？”

    张月华推了推柴火，抬眼道，“是啊，咋啦？你想吃啊？想吃的话，我明儿就拔两颗回来，咱们家的菜地也种有一些。”

    “可以啊，有得吃我就吃啊，不过我说的不是这个意思。我是想让你跟顾叔说一声，说要购置白菜做泡菜。”

    “泡菜？是酸菜吗？”

    “呃……要这么理解也可以，泡菜是酸酸辣辣的，一般是作为凉菜或者配菜，做泡菜要用到的材料比酸菜要多，做法也不大一样。”

    “那咱们做了是要拿去卖吗？跟辣酱和别的产品一样？”

    “卖也可以，自己用也可以。我之前不是说过吗，要跟莫大哥的一个朋友合作开火锅店，到时候可以拿去店里当凉菜，很开胃的。”

    “那我明儿就跟你们顾叔说一声。”张月华虽然听得半懂不懂的，可女儿说要怎么做，她就会怎么做。

    这些东西，她是不懂的，所以都是女儿说了算，她相信女儿要做一件事总是有道理的，支持她是没有错的。

    “不着急，过两天再说也是一样的。子墨和子明很久没出去了吧？楚姨来了这里之后，也没离开过，明儿可以带他们出去走走逛逛。这天气越发的冷了，看下家里还有什么需要添的，可以去买。”

    “我也有这个想法，但是上次说好一起去城里的，最后知云怎么说都不去了，看起来像有什么心事一样，她不说，我也不好问。”

    之前跟楚知云约好第二天一起去逛街的，可第二天她就反悔了，张月华劝了挺久的，都说不动她，瞧着楚知云有心事，不过心事这种东西，当事人不说，旁的人也不太好去问的。

    那会儿，张月华就在想，估计前一晚楚知云答应，是因为两个女儿和玉兰姐都在场，楚知云不好推托，才答应的。

    林紫略略思索了一会儿，才道，“可能楚姨心里就是有什么事儿吧，她从前也是在北城生活的，是后来才离开的，或许这里有什么她不想遇见的人，或者是她不想去的地方。”

    “那咋整啊，怎么能叫得动她？”

    “这样吧，妈你就说出去随便走走，问她有没有想去的地方，或者有什么不想去的地方，尽量照顾一下楚姨的想法就好了。”

    林紫是这样想的，不管从前楚姨在北城发生过什么事儿，可她如今既然选择回到了北城，那就有她舍弃不了的地方，许是还没想好要怎么去面对。

    可楚姨既然来到了他们家，他们自然希望她能过得舒心一些，不是整天埋头苦干。

    如此，让楚姨多四下走走，兴许她的心事就能解开了，毕竟楚姨怎么瞧着也不像是会一辈子闷在村里的妇女，而她的言行举止，以及教导子墨子明做作业时所表现出来的模样，想来是受过良好的教育的，年轻时还不知是怎样的知书达礼的闺秀呢。

