    时间未到正午，还不是喝酒狎妓的时候，不过有档次的青楼主业也不是皮肉生意，像是位于沿山街核心地段的彩烟阁，就是给权贵阶级游玩的场合，来这里的人也不图那半点朱唇。

    走进彩烟阁后，入眼并没有莺莺燕燕，环境颇为雅致，大厅内空旷幽静，珠帘后传出袅袅琴音。

    青楼的老鸨儿显然听到了萧庭的呼唤声，常年和豪门贵子打交道，自是晓得最近谁来了淮南。连忙上前迎接，欠身一礼：

    “奴家拜见小王爷，萧公子今日做东，未曾告知奴家小王爷会莅临，招待不周还请恕罪，小王爷楼上请。”

    许不令在老鸨儿的带领下上了楼梯，走过窗口之时听到了远处的嘈杂声，转眼看去，便瞧见楚楚姑娘颇为潇洒的拦下发疯的马车。

    “这丫头……”

    许不令稍微打量一眼后，便移开了目光。

    来到彩烟阁的三楼，老鸨儿打开了一扇房门。

    房间内熏香缭绕，茶台、棋案、书案等一应俱全，两个招牌的花魁坐在珠帘后抚琴，五个年轻人都面向过来，抬手行礼：

    “参见世子。”

    五个人中，除开萧庭和那个气度不凡的世家子，另外三个应该身份要低一些，站在书案后表情稍显拘谨，案台上还放着几张诗稿。

    萧庭在长安就喜欢交朋友，此时颇为热络走到许不令身边，手持折扇呵呵笑道：

    “都是自己人，不用这么客气。在长安的时候，我和许不令是同窗，那可是穿一条裤子，一起买过诗，还曾联手破了白马庄的大案，连当今圣上都对我俩青睐有加……”

    许不令随意扫了眼，也没摆世子架子，抬手回了个书生礼：

    “萧庭，别光说我，介绍一下。”

    “哦对。”萧庭这才想起来，带着许不令在窗户旁的榻上坐下，指着珠帘后的一个美人：

    “这位是花烛姑娘，人称‘肉团子’，还是雏儿……”

    “噗——”

    四个年轻公子本来举止有礼，此时实在憋不住，嗤笑出声。

    坐在珠帘后的两个青楼花魁，羞怯的嗔了一眼，目光扫过许不令的面容，又稍微呆了下，看来没想到这位藩王世子长这么俊。

    萧庭眼睛可很尖儿，当下又嬉笑道：“花烛姑娘，许公子可是昭鸿八魁里面唯一的男人，人称‘昭鸿一美’，长安城多少公主郡主想见一面都没机会，今天我把他带来，你不表示一下？”

    “妾身自是想表示，就怕世子爷瞧不上……”

    许不令有些无可奈何，没有搭理和美人拉家常的萧庭，抬眼看向了对面的华服公子。

    华服公子面向不到三十，见萧庭不介绍，自己抬了抬手：

    “杭州王瑞阳，家父王邹寅，久闻世子大名，实在幸会。”

    “原来是王公子。”

    许不令微微颔首，以前听说过王邹寅。大玥门阀望族挺多，江南这边除开萧陆两家，也有其他的。

    杭州王氏在前朝大齐的时候，出过好几个宰相、皇后，地位之显赫不下于现在的五大姓。

    甲子前破长安的时候，大齐的皇后便姓王，也有太子。这层关系在，王氏肯定力保大齐，后来大齐战败，自然而然就被宋氏排挤了。

    不过门阀世家论血脉传承能数到周朝，一时被国君排挤是常有的事儿，能像淮南萧氏这样眼光毒辣，朝代更替三次都屹立不倒的家族，终究是少数。只要家族底蕴尚在，迟早能东山再起。

    杭州王氏现任的家主便是王邹寅，这个王瑞阳能和萧庭一起喝花酒，应该是家中嫡子，地位还是很高的。

    王瑞阳不卑不亢，谈吐十分有礼，转眼看向了房间里的三个年轻人：

    “这几位是在下的同窗，皆是江南颇负盛名的大才子，过几日金陵那边有场诗会，我和萧兄过去凑热闹，特地把他们请来给参谋一二。”

    许不令听见这话，算是明白这几个人在做什么了——说是参谋，不就是找了几个大才子过来买诗。

    对于这种事，许不令也没什么反感，轻笑了下。

    三个年轻人抬手一礼，其中一个家室应该极好，开口接话道：

    “许世子太极殿上的三首诗词，在江南无人不知，我等班门弄斧之辈，实在当不起才子一称。”

    萧庭才想起这茬，坐了回来一拍脑门：“对呀，许不令，你诗词写的不错，来两首震耳欲聋的借我用用，只要我在诗会上出了名，姑姑的事儿包在我身上。”

    听见这个，屋里的两位花魁都把目光投了过来，显然是听过那首《风住尘香花已尽》，方才光注意容貌，都忘了这位世子爷还是个深藏不露的大才子。

    许不令只有在哄宝宝的时候抄诗，对于这几个糙汉子没什么兴趣，摇头道：

    “我一介武夫，对诗词一窍不通，那些都是从别处看来的。”

    萧庭满眼赞赏：“够坦诚，不愧是我萧庭的同窗，不过你那些诗词到底是从哪儿抄的？我打听了好久都没找到出处……”

    许不令懒得搭理。

    王瑞阳见许不令不喜欢聊诗词，没有在这上面多说，拿起茶壶给许不令倒了杯茶，又给萧庭倒了一杯，转而道：

    “许公子文武全才，武学上的造诣比诗词高出太多，不屑于此道理所当然。太极殿前和北齐使臣舍命一搏，光是听人讲起便觉得热血沸腾……”

    旁边的书生点头道：“文能提笔、武能提刀方为真男儿，我们这些只会笔墨功夫的，实在望尘莫及……”

    两个花魁闻言也是暗送秋波，眼中的惊叹神色不加掩饰。

    几个人语气亲和表情真诚，说的也都是实话，话语中的吹捧很容易让人飘飘然。

    只是许不令瞧见王瑞阳倒茶的动作，心底觉的有点不对劲。

    桌面礼仪这个东西就不细讲了，倒茶和敬酒同理，先后顺序只是个小细节，在这世道却不能搞错。

    许不令是萧庭请过来的，现在这场合东家也是萧庭。

    论起地位，许不令和萧庭区别真不大，光是当朝宰相嫡子就可以和他平起平坐了，更不用说萧家千年传承。

    这里是淮南萧氏的地盘，在萧庭做东的情况下，除非来的是宋氏皇族，不然王瑞阳都该先给萧庭倒茶。

    虽然萧庭性子大大咧咧不会在意，但王瑞阳出身门阀大族，待人接物不可能搞不懂主次，除非是刻意恭维他……

