    将军府。

    顾家三口也接到了圣旨，特别前来的公公还特意给了顾清影一封密信。

    面对密信，顾清影整个人都是懵的，完全没弄明白究竟是怎么回事。

    但还是客气地把密信接下。

    宫中的公公一走，顾清影就打开了密信。

    顾清影看了一遍后，把信递给了顾将军和顾骁。

    父子两人认真的看了一遍，顾将军把信还给了顾清影道：“皇上既然都这样说了你还是去吧！”

    他不想顾清影去皇宫，但信中皇上很是客气地解释了一番。

    并且保证也承诺不会做她不喜欢的事情。

    可以说皇上对顾清影很客气了。

    这样的客气不仅仅因为顾将军的关心，也因为顾清影本身就值得皇上尊重。

    顾清影把信收了起来道：“去呗！皇宫又不是洪水猛兽，再者，完颜烈还达不到我惧怕的标准。”

    她害怕完颜烈吗？

    答案是否定的！

    她如果害怕就不会两次烧了对方的粮草。

    顾将军想到皇上的信安心道：“皇上既然保证了，那就走一趟吧！你放心，皇上这个人说话绝对算话，再者今天晚上还有我和你哥哥在。”

    既然要进皇宫，自然要盛装打扮。

    顾清影平日里穿的衣裳都是在利州城的时候沈家人帮着准备的。

    所以，这件事又落到了沈云峥头上。

    她在将军府并没什么好看的衣裳。

    沈云峥一听，二话不说直接就让沈掌柜来了。

    沈记绣房的衣裳很多，顾清影稍微说了一下自己的要求后，不到半个时辰就送来了三套精心挑选的衣裙。

    这些衣裙都是进行挑选过的，自然，款式和颜色还有做工都是极好的。

    顾清影选了一条红色比较多的裙子换上。

    顾骁一看立刻夸奖起来：“不错不错，这一套穿上气场很强，看着就不好惹。”

    顾清影笑了笑道：“我平时也不好惹。”

    顾骁乐呵呵地围着顾清影转了一圈，道：“这套衣裙真不错，让丫鬟给你梳一个合适的发髻，我们就可以进、宫了。”

    镇南王府。

    厉苍决今天也打扮了一番，不同往日的黑色系比较多的穿衣风格，今天的厉苍决特意换了一身白色比较多的衣裳。

    顺子在一旁拍着马匹道：“王爷人长得俊俏，穿什么都好看。”

    这话一出，厉苍决一位身穿的看了一眼顺子道：“有眼光。”

    顺子笑着跟上道：“王爷，我们现在就进宫吗？奴才听说皇上还邀请了顾小姐。”

    厉苍决淡淡的说道：“我让父皇邀请的。”

    顺子并不知道这件事情，惊诧地说道：“为何？王爷不是知道完颜烈恨顾小姐吗？”

    他总感觉自家王爷又在犯傻了。

    明知道恨顾清影居然还这样做，怎么都有些想不明白。

    厉苍决认真道：“这也是为了她好，若是一直躲着，完颜烈说不定会直接上将军府找麻烦，在皇宫中，我至少还能照顾一二，再者，父皇也不会为难顾清影。”

    一切都是他安排好的，更多的额还是想照顾顾清影。

    顺子还是担心：“如果烟罗和完颜烈突然为难该如何？”

    厉苍决叹息一声：“走一步算一步吧！有些事情迟早要面对。”

    烟罗今天一身西域的打扮，更加衬托出美貌。

    她并没有让秦如月跟着一起进宫，而是让云禾跟着一起进宫。

    这一次秦如月感受到了烟罗的冷落，心里闪过一抹恨意，但很快这种恨意被掩饰。

    皇宫外面停着很多马车。

    马车是不能随便进入皇宫的，所以在宫门之外停下，接着的路程就只能步行走进皇宫中。

    顾家三人慢慢地走着，不时遇到上前来打招呼的官员。

    只要上前来打招呼的官员，顾将军都会很客气地和对方交谈。

    但今天只要看到顾家三人的人，都会特意的多看两眼。

    因为顾清影今天的气场实在是太强了。

    宫宴已经准备好，顾将军带着两个孩子坐下。

    厉静依来的时候一眼就看到了顾清影，赶紧上前找顾清影攀谈。

    厉苍决今天换了一身衣裳，整个人的气质都发生了改变。

    一出现就让所有人看了过去，顾清影只是看了一眼就直接移开了视线。

    厉静依也瞥了一眼却嘟嘴道：“换了一身衣裳倒是比之前帅气了不少。”

    这话夸赞的成分很大。

    顾清影虽然不喜欢厉苍决，但感觉穿白衣的厉苍决更加顺眼。

    点了点头道：“的确比平时好看了一些。”

    厉静依被赞同了，很激动地挽着顾清影的手臂道：“是吧，是吧！我也觉得哥哥今天这样很帅气。”

    厉苍决目不斜视，其实再进来的一刹那就被顾清影吸引了。

    一身红衣的顾清影坐在那里是那么的显眼，不由自主的就把他吸引了。

    厉苍决走到了自己的位置坐下，斜眼看了一眼顾清影。

    却瞧见顾清影和厉静依挨在一起谈笑风生。

    两人的关系看起来是那么的亲密，心里居然升起了一丝羡慕。

    现场很热闹，因为皇上没有到来的关系，官员们都三三两两地聚在一起。

    顾将军也和几位前线回来的大将军在一起聊天。

    就在这时，烟罗来了。

    一身西域打扮的烟罗很扎眼。

    一出现，现场大部分人都看了过去。

    烟罗很高傲地仰起头慢慢的走向了历苍诀。

    似乎，在烟罗的眼中也只有厉苍决的存在。

    这一幕，顾清影也看到了“啧啧”两声，对着身边的厉静依道：“看看，你哥哥还是很受欢迎的。”

    厉静依撇嘴，闷哼一声：“招苍蝇还差不多。”

    她是一万个瞧不上烟罗，这女人心机深也就罢了。

    做的事情还都是让人瞧不起的。

    顾清影淡淡一笑，也不接话。

    烟罗走到了历苍诀面前微微施礼道：“王爷我们又见面了。”

    上一次历苍诀说的那些话还在耳畔，但她并没有放在心上。

    厉苍决当着百官的面，就算再嫌弃烟罗，也得顾全两国之间的面子，微微点头道：“烟罗公主还是先坐下吧！”

    烟罗微微施礼笑着离开。

    那笑容带着一丝挑衅，还有一丝计谋得逞后的笑。

