    

    
为了给自家公主补身子，她又买了些补药，这两个月鸡鸭鱼肉不断，也花费了一些银子。

    
现在还剩四百五十两。

    
她们主仆二人这回倒是多了个心思，把银子都换成了银票，缝在了雨润穿的小衣裳里头。

    
不然她们连这些银子也保不住了。

    
“走吧，先去县衙报案。”麒麟叹了口气说道。

    
雨润扶着她慢慢往前走。

    
齐宁的身体很弱，浑身酸软无力，走了没多久便要歇息。

    
“雨润，我现在真是体会到了什么叫做落魄的凤凰不如鸡。”齐宁欲哭无泪。

    
原来，没了公主的身份她什么都不是。

    
那些衙差们，拿了银子不办事儿，还将她们住的地方告诉了顾家人。

    
肯定又收了顾家人的好处。

    
这世道，普通人想要好好过日子，远比她想的要艰难多了。

    
一个时辰后，远在宫里的皇帝得知了齐宁身边发生的事儿，嘴角微微上扬。

    
齐新和齐澈里两个儿子，已经“废了”，在皇帝心里，他已经没有这两个儿子了。

    
如今他身边只剩下齐宥、齐钰和几个女儿。

    
齐宁现在为什么这么凄惨？

    
当然因为皇帝在背后推波助澜。

    
“多让她吃些苦头也好，朕要让她知道，没了公主的身份，她齐宁比普通人都不如，普通人起码可以靠自己的双手干活养活自己，齐宁呢？什么也不会。”皇帝淡淡的说道。

    
当然了，齐宁好歹是他家女儿，也没有像儿子们一样做出来弑父篡位的事儿。

    
说到底，这个女儿有今日，还是德行不好、人品太差的缘故。

    
只要好好的磨一磨她，即便未来他不会恢复她公主的身份，甚至不会见她。

    
但起码不用担心她的将来。

    
他要让齐宁好好做个“普通人”，让顾家这些腌臜货好好“磨一磨”，收一收齐宁的性子也好。

    
拖上个两三年再准他们和离。

    
想必齐宁这一辈子都会牢牢记住这个教训。

    
以后也不会冲昏了头，再被男人骗了。

    
做错了事儿，就该付出代价。

    
……

    
八月十二这一日，是五公主出嫁的大喜日子。

    
皇家嫁女，那排场自然不一样。

    
就像上次陈妍光出嫁一般，十里红妆、万人空巷。

    
叶珍珍和齐宥去宫里送亲后，又去五公主府凑了个热闹。

    
皇家的公主们出嫁和普通人家嫁女儿完全不一样。

    
与其说出嫁，不如说“娶”夫。

    
驸马们和公主成亲，那叫“尚公主。”，成亲后是要和公主一块住在公主府的。

    
万峰虽然身为十万赤蛟军的统领，正一品的将军，位高权重，却也得遵守皇家的规矩。

    
今日他们拜堂成亲，是在五公主府。

    
等齐宥和叶珍珍回到王府的时候，天已经黑了。

    
齐宥牵着叶珍珍的手，慢慢回了正院。

    
“是不是累坏了？”见叶珍珍一进屋就坐到了罗汉榻上，齐宥连忙问道。

    
“还好，就是走多了小腿有些酸。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言连忙伸手替她捏了一会儿。

    
“再过七日，我堂兄就要和丁诗瑶成亲了。”叶珍珍说着脸上满是笑容：“到时候咱们也去凑热闹。”

    
她家大伯父已经从南疆赶回来了。

    
因为齐澈和云满逃回了南疆，大伯父奉旨剿灭他们，所以等陆承睿和丁诗瑶成亲，宸贵妃的立后大典一过，他又要去南疆了。

    
大伯父也是个妙人。

    
前几日从南疆回来后，派人给她送了两大箱子东西过来，说是南疆的特产。

    
等叶珍珍打开之后，发现其中一箱子真的是南疆特产的东西。

    
至于另一箱？都是些贵重的东西。

    
南疆十八部落所在的地方，虽然遍布崇山峻岭，但物产十分丰富。

    
那边的木头长得很好，又是大康皇朝这边富贵人家最喜欢的红木，用来做家具、摆设再合适不过了。

    
南疆还盛产一种沉香木，香味儿闻着十分雅淡，味道经久不衰，如果存放得当，很多年以后依旧闻得到那股香味儿。

    
这种沉香木极其珍贵，如果选用纹理好看的沉香木做成佛珠，一串价值千金。

    
叶珍珍从前在宫里见太后用过。

    
当然了，她家母亲那儿也有。

    
除此之外，南疆还盛产宝石和各种玉石。

    
出了南疆十八部落的地盘儿，往南走就是大海了。

    
海里更是物产丰富。

    
大伯给她的东西里就包括好几串沉香木佛珠、牌子、各色宝石和很多珍珠，那些珍珠又大又亮又圆，特别是其中一颗用锦盒装着的珍珠，不仅个头大，还找不到半点瑕疵。

    
以叶珍珍的年纪，用这珍珠做头面有些不合适，太华贵了些。

    
她还从来没有在宫里那些娘娘们佩戴的珠钗首饰上见到过这么好的珍珠。

    
“王爷，大伯父给的那颗珍珠，我打算送去珍宝阁让薛大奶奶亲自动手给我画一个又华贵又新颖的步摇图案。”叶珍珍说着突然笑道：“做一个凤凰衔珠的赤金步摇如何？等过年的时候正好送给母妃当年节礼。

    
叶珍珍说着突然笑道：“到那时候母妃已经是皇后了，佩戴这个正好合适。”

    
宸贵妃下个月就要成为皇后了。

    
按照大康王朝皇室的规矩，每年的大年三十，是皇帝宴请皇亲贵族们的日子，俗称除夕家宴。

    
大年初一是国宴，朝中众臣们由皇帝宴请，后宫的嫔妃和外命妇们由皇后宴请。“到国宴那日，母妃佩戴着凤凰衔珠的步摇，肯定又华丽又美，还镇得住场子。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后亲亲捏了捏她的鼻子：“这可是你大伯父送给你的，这样的珠子十分难得，即便有人侥幸得到，肯定藏起来暗自欣赏，哪里舍得送人。”

    
“那是母妃，我当然舍得给。”叶珍珍笑着说道

    
她家王爷这么小气，母妃若是知道了，肯定觉得他心里只有媳妇儿没有娘。

    
“王爷到了母妃面前可千万别说这种话影响我们婆媳关系。”叶珍珍看了齐宥一眼，笑着说道。

    
“你放心，这种事儿我绝对不会乱说。”齐宥连忙笑着点头。

    
他是觉得这珠子难得，又是陆震的一番心意。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->