    《鬼灭之刃》！

    讲诉的是曰本平安时期，一名叫鬼舞辻无惨因罹患绝症而被断言活不过20岁，平日一直卧床不起。

    后来一位善良的医生为延续其寿命而为其研制了一种药，但此药的副作用让无惨以为自己的病况反倒恶化，因而愤怒地杀死了医生。

    但讽刺的是直到医生死后，无惨才发现自己不但身体恢复了健康，还得到不老不死而且更加强韧的肉体，但也开始渴望吃人类的血肉。

    鬼舞辻无惨为了寻找那位医生笔记中记载的青色彼岸花，疯狂制造同类，这也是这个世界鬼的起源……

    但故事并不是从平安时期开始，而是一千多年后的大正时期，主角则是一名卖炭少年。

    至于藤原拓海在这个世界的同位体，不是主角炭治郎，也不是他的队友我妻善逸或者嘴平伊之助，而是灶门炭十郎！

    相当合理，笔记藤原拓海跟灶门炭十郎的配音都是三木真一郎，就像大家都知道开后宫的都是松冈祯丞一样。

    好吧，还是很扯，但事实就是这样。

    现在的灶门炭十郎虽然还一直咳嗽个不停，但还没挂，也就是说他们一家还没被灭门，祢豆子也不可爱，额，至少没有鬼化后可爱。

    但这不是重点，重点是这个世界可不是《秦时明月》这种武侠世界，虽然后期都快成玄幻了，但一枪下去照样得嗝屁，梅三娘来了也照样打成马蜂窝。

    但鬼就不同了，这不在沈平的业务范围，只是他现在没辙，因为《鬼灭之刃》世界的鬼虽然叫鬼，但并不真正的鬼，而是一种变异生物，跟夜魔差不多，只不过夜魔与他们相比就是渣渣了。

    而且鬼的血鬼术也相当可怕，完全是不讲逻辑的，跟他的赐福有得一拼。

    不过如果能获得呼吸之法的话……

    虽说炭治郎战斗时水纹弥漫，实际上全是特效，压根就没有一滴真的水花，但这也能极大提升玩家们的战斗力。

    至于玩家们的寿命，每天不死上几次已经是很克制了。

    到时候只需让玩家的躯体在潜意识里使用呼吸之法呼吸，就能让玩家们完美掌握‘通透世界’！

    没错，别看灶门炭十郎一副随时都要挂掉的样子，但实际上他能一斧头看死一头熊！

    “还是要徐徐图之啊。”

    沈平感慨一声，毕竟作为神明，怎么能舔着脸求人家信仰自己，神格要摆出来，态度要嚣张点。

    【系统公告：内测新版本更新！】

    【本次更新如下：再次开放100个随即名额！

    复活所需神币降低为100神币！

    开启点卡模式，玩家每日在线一小时需要花费1枚神币，若账户余额为负数，将会扣除玩家技能抵消。

    日常副本将进行限制，日常副本每日只能通关一次，通关奖励视副本难度而给予。

    当前副本《刺客联盟》为C级副本，最高奖励为1000神币！

    《鹿鼎记》为D级副本，最高奖励为2000神币！

    限时副本《鬼灭之刃》已开启，玩家可前往该副本完成主线任务，获得丰厚奖励！】

    考虑到直接让玩家们跟鬼战斗，无疑是在作死，于是沈平很是好心的给他们设立了主线任务，比如找到猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石，有了这些东西，玩家们才有底气跟鬼对抗不是？

    看看，他多贴心！

    众玩家：……

    玩家们没有感觉到沈平的贴心，只感觉很淦，觉得沈平的心黑得不能再黑了。

    “卧槽，我花钱买游戏头盔还要花钱买点卡？”

    “阿丁，你给我出来，你这薅得也太狠了吧！”

    “沈平，我知道你在这，你有本事发公告，你有本事出来啊！”

    “劳资不玩了！”

    “弃游！弃游！”

    玩家们义愤填膺，我们是来玩游戏的，不是来被游戏玩的，小爷玩你这个破游戏是给你面子！

    然而除了阿丁老老实实出来挨骂，沈平压根就不鸟他们，这游戏是劳资的，爱玩不玩。

    玩家们闹了半天见没啥反应，也陷入了纠结之中。

    游戏里就三百人，大家多少也算是面熟，自然也知晓阿丁只是个代理人，他还真做不了主。

    问题是真正的游戏管理者已经挂了，你有意见人家也听不着啊。

    至于说什么弃游，他们还真舍不得，随便喊喊的而已，毕竟整个游戏市面上也就这么一款100%虚拟现实的游戏。

    而且头盔因为是阿丁制造的，秉承着勤俭持家的原则，相当便宜，一个才1000块，还能联网，这都能比得上电脑了。

    最关键的是，这游戏的点卡不是钱，而是游戏币，人家压根就不图你钱。

    沈平也没辙啊，还不是因为你们啥事都不做，怪我喽？

    玩家们之所以很闲，就是因为现在的日常副本就两个，一轮下来少说也得两三小时，两个日常副本加起来，基本上也要起床上班了。

    能在无限复活的日常副本里浪，我为什么要去限时副本里找死？

    要知道日常副本外复活玩家们可是要自备身体，而且还需要1000神币的，这账只要有脑子的人都会算。

    玩家们细细一算，1小时1神币，一天玩个12小时已经是顶天了，一个月也才360神币，看上去挺少的。

    但现在日常副本被限制，一天只能通关个副本，而且奖励也大幅度缩水了，这就相当难受了。

    至于复活所需降低到了100神币，玩家们也就呵呵了，刺客任务风险极大，尤其是《秦时明月》里的刺客任务，说不定就被任务目标反杀了，没准一轮任务下来还能倒亏几千。

    “还好我在匈奴入侵时赚了一波。”

    有玩家很是庆幸，匈奴入侵时，玩家们只需要站在城墙上扫射，那神币就是哗哗，简直不要太爽。

    可问题是匈奴人也不傻，损失惨重下果断跑路，让跟过来的玩家很是遗憾。

    “淦，我去的时候人全跑光了！”

    这里要说一句，玩家们在《秦时明月》里的来去之所以能这么快，是因为这群家伙一直在学开飞机，至于怎么带到《秦时明月》的，一个人扛不了，分成几份几个人扛不就行了吗？

    玩家们骂骂咧咧，但还是老老实实的进入了新副本，毕竟主线任务好像不是刺杀，而是群体任务，没准能进去白嫖一波。

