    29寻找目标，射击教官跳舞被骂

    陈飞之所以急着出来，是想找一下杨明军。

    根据高城的说法，杨明军是T师最厉害的射手，也是最优秀的射击教官，据说师里出去参加比赛的所有射手，都是杨明军一首调-教出来的。

    也正是因为他有这么卓越的贡献，所以今年的晚会，师里才给了他一个名额，叫他上场亮一亮相。

    陈飞猜测，很可能是因为杨明军的军衔一直上不去，所以他的某一个好朋友才给他出了这么一个主意，给他安排了这么一个差事，让他在上级领导面前露露脸，给自己创造一个机会。

    此时，春节慰问演出的彩排已经全面铺开了，不过暂时是分开彩排的，一个节目一个地方，分开彩排，只有各个节目各自的彩排都没有问题了，才会全部连起来，来一个大的彩排。

    当然，大多数节目都是总政歌舞团或者是地方上的文艺演员演出的，他们的节目早就已经滚瓜烂熟了，自然就不需要再彩排了，只有像《月亮》这种节目，需要现役军人和艺人一起合作的，才需要单独拿出来排练。

    陈飞走到大礼堂处，到处走到处看，寻找着杨明军。

    他并不知道杨明军，也没见过，只听高城说了一个大概的印象，所以他打算找一个人问问，他正探头探脑呢，忽然听到张昀叫他：“小陈！”

    “张姐——”

    陈飞连忙笑着迎了上去。

    “小陈，你怎么跑出来了？是不是排练出了什么问题？”张昀很是关切地问。

    “张姐，我们排练已经结束了，没什么问题了，所以我才来这里看看。”

    “排完了？”张昀听了，大吃一惊，水汪汪的眼睛一眨不眨地盯着陈飞，一副难以置信的表情。

    “张姐，我跟蔡玲同志合作非常愉快，我们非常默契，而且蔡玲同志非常有水平，简单指点了我几下，我们的排练第一遍就通过了，第二遍时，就连编曲老师也挑不出毛病。”

    “真的？”张昀狐疑地上下打量着陈飞。

    “真的！”陈飞很是真诚地点了点头。

    “那.....那你是来找那个杨......杨什么来着？”

    “杨明军？”

    “你是来找杨明军的？”

    “嗯！”陈飞点了点头。

    “张老师——”

    这时，一个身着军装的人从那边小跑过来，在她耳边低语。

    “好，我知道了，我现在就去。”张昀点了点头，她正要和陈飞说一声再见，忽的想起了什么，问那个穿着军装的家伙道：“小李，你知道杨明军吗？”

    “杨明军？老杨？”那个家伙一愣，随后用手一指：“喏，那边，正在跳舞的那个！”

    陈飞顺着那家伙的手指看了过去，果然看见了一个看起来三十岁的家伙，此刻正在一群人的中间，汗流浃背地跳着舞，他的舞蹈动作倒是不难，可是他跳得很是难看，就像僵尸的动作一般僵硬，他的旁边，几个一看就是文工团的人连连摇头，都不知道说什么好了。

    才看了几眼陈飞就明白是怎么回事了，估计是杨明军被安排了和文工团一起搞一个舞蹈节目，文工团考虑到了他的职位和身份什么的，就给他安排了一个领舞的角色，可惜杨明军天生就不是跳舞的料，再加上此时又无比紧张，所以动作就越跳越是僵硬了，再加上那个教舞的老师又是个暴脾气，所以——

    又看了一会儿，陈飞大概明白了是怎么一回事后，他就径直朝那边走了过去。

    他走过去的时候，杨明军也恰好中场休息，但他一个人躲在一个角落，抽着闷烟。

    “同志，你好，能给支烟抽抽吗！”陈飞走过去说。

    杨明军抬头看了陈飞一眼，发现是一个陌生的面孔，很是奇怪，不过他也大概明白陈飞是什么身份的，所以也没拒绝，从身上摸出一包红塔山来，抽了一支丢给陈飞。

    陈飞挨着杨明军蹲下，把烟叼嘴里，朝杨明军凑了过去，并指了指自己的烟。

    杨明军连忙掏出打火机来给陈飞点上。

    呼——

    陈飞长长吐了一个烟圈，这才发牢骚似地道：“妈的，早知道就不来参加这什么劳什子排练了，简直比站军姿还辛苦！”

    “兄弟，你排什么节目？”杨明军抽了一口烟，吐出后，才问陈飞。

    “和蔡玲合唱《月亮》。”

    “和蔡玲合唱《月亮》？你小子可以啊？”杨明军听了，眼睛一亮，满是羡慕地道。

    “那我两换换！”陈飞看着杨明军说。

    “别！千万别！”杨明军听了，连忙把头摇得跟拨浪鼓似的，他左右看了看，压低嗓音，说道：“他们本来给我安排了一个唱歌的节目，不过听我唱了一嗓子后，直接吓得不敢说这个事了，所以这才又让我来跳舞，只是——妈的，老子一个拿枪弄刀的大头兵，哪儿会跳舞啊，这不是赶鸭子上架吗？”

    “那你不会让他们帮你换个节目？”

    “我倒是想啊，可是他们说演唱会的节目就唱歌跳舞小品三种类型，我唱歌也不会，跳舞也不会，那就只能去演小品了，可是演小品......老子更不会啊！”杨明军哭丧着脸：“我后来想干脆放弃算了，所以我跟我们的领导说我不想干了，我们领导更狠，直接跟我撂下一句话，要是我现在回去，直接军法处置，所以——”

    “唉——同病相怜啊！”陈飞长长感慨。

    【叮——你用心和师部射击教官攀谈，想办法拉近双方之间的心理距离，尽力获得对方的好感，你在向优秀射手学习先进射击经验和技巧的路上踏出了很大的一步，你的视力+1，射击+3】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响起。

    “兄弟，你哪个团的？”杨明军对陈飞的好感直线飙升，他不由主动地攀谈了起来

    “702团！”

    “702团？哪个连？”

    “新兵连！”

    “新兵连？”杨明军瞪大了眼睛，呆了好一会儿，他这才惊讶地道：“你就是——你就是上军报的那个——那个——陈——陈飞？”

    “是的，我就是陈飞，现在在高城连长的手下进行新兵训练！”

    “你小子，牛-逼啊，老子混了快三十年了都没上过军报，你小子——才新兵入连一个多月就登上了军报，真的是牛-逼到家了！”

    “运气好罢了，哦，对了，还没请教你尊姓大名呢？”

    “我叫杨明军！”

    “杨明军？你就是我们连长推荐的那个——”陈飞激动得有点儿语无伦次的，他很快站了起来，啪的一声立正，敬礼：“首长好！”

    杨明军急忙把他拽了下来：“老子就一个上尉，屁的首长，你要是愿意，叫我一声老杨！”

    “那我叫你杨哥吧？”

    “行，你爱咋叫就咋叫，别给我整那一套就可以了！”

