    “主动出击？”

    协助臧霸的副将牛盖忍不住问了出来。

    江东孙权明显是为了增援陈兰来的，只要己方屯驻在舒城。

    不让孙权放心大胆的前进，靠近陈兰就算支援了张文远了。

    如今孙权主动撤退，便已经达到了战略目的，臧宣高他又想主动出击。

    目的都达到了，这可不是为将者应该冒险的事情！

    绝不能因为几次胜利便飘飘然，觉得江东士卒一击便垮。

    若真是如此，那赤壁之战，己方缘何能败！

    更何况此距离舒口百余里，就算真的追击到了，己方士卒疲惫之下，敌方以逸待劳，总之是己方吃亏。

    主动出击，绝对是险棋之中的险棋！

    “将军，三思啊！”牛盖拱手劝谏了一句。

    虽然臧霸曾经雄霸一方，必有过人之处，但牛盖还是觉得此事不妥，太过于冒险了。

    明明都已经处于优势当中了，非要弄险，万一弄巧成拙，岂不是栽了，愧对丞相的嘱托。

    即使前几次对战江东大将韩当，己方都胜了，可这次孙权带了数万人来，兵力优势不在我而在江东。

    再加上方才他也听到了，可能是江陵城有变，周瑜大胜！

    周瑜大胜，那一定是征南将军曹仁大败啊！

    此事一旦传到自家士卒的耳中，士气定会下降，人心惶惶，高呼周公瑾不可战胜。

    先前赤壁之战的胜利，对于曹军士卒打击很大。

    尤其是周公瑾的名头，现在他又取得了对己方作战的胜利，消息传开后，引起议论后，还如何能够作战。

    这个时候就应该固守城池，等待孙权领兵来攻，到时候便是江东兵疲将老，己方以逸待劳了。

    臧霸却是认真的说道：“我等要主动出击，攻其不备，趁着前几次获胜提起来的士气，打得孙权不敢在来支援陈兰最好。”

    尤其现在听闻江陵城有变，那刘备周瑜很可能继续北上围攻襄阳。

    若是自己率军击退孙权对陈兰的援军，为张文远解决后顾之忧。

    待到他剿灭陈兰，得出空来，腾出兵力，定能让刘备周瑜二人不敢北上。

    如此荆州可保！

    “威虏将军，这怕是有些冒险！”

    牛盖心中还是不愿冒险，将军他光想着好处了。

    可是一旦兵败，己方便再也不能为张文远屏蔽陈兰的援军。

    如今，可谓是牵一发而动全身。

    “无妨。”臧霸倒是豪气顿生：“若领兵是孙坚孙策父子，我倒会小心应对。

    可领兵的乃是孙仲谋，昔日蒋子通以半封密信诓骗孙权烧围自退。

    如此观之，必是不通军事的统帅。

    虽其麾下有猛将和老将，但以他之能，并无统帅大军之能，我以军击之，必能取胜！”

    “可是威虏将军，此去舒口，怕是有百里之遥，我军到了，也是疲惫之师，不利突袭！”

    臧霸挥手道：“无需多言，传我的命令，大军立即开拔，向舒口进发，连夜赶路，明日一早击溃孙仲谋。”

    听到这个命令，牛盖都惊了。

    一夜要行百里，还能跟上多少士卒，粮草辎重都不带了吗？

    太冒险了！

    万一事不成功，大家连回撤的机会都没有了。

    牛盖还想再言，却被臧霸挥手让他赶紧出去准备。

    见事不可违，牛盖也只能接下命令，抓紧准备，只能跟随威虏将军一路走到底了。

    臧霸擦拭了一下自己的佩剑，若是周瑜在此，他还有所忌惮。

    可是连江东老将韩当都不是自己的对手，而且孙权也必定不会把统军大权外放给别人。

    此战，定要打他一个出其不意。

    为张文远攻破叛贼陈兰扫清后顾之忧！

    臧霸骑在马上，瞧了一眼身后的士卒，随即一头扎进夜色当中，追击撤军的江东士卒。

    一阵阵脚步声回荡在夜色当中。

    这些人都是臧霸的老底子，近期又接连取胜，士气正盛。

    如今主将说带他们去立功，自然是信心满满。

    及至天明，臧霸真的带着麾下士卒硬生生的走了百里，在前方发现正在休息的江东士卒。

    臧霸得到回报，这才下令让麾下士卒稍作休息，再人衔枝，马衔枚。

    “牛盖。”

    臧霸眼里露出精光，他麾下的儿郎没有给他丢脸，战功就摆在眼前，一会便能握在手中。

    “末将在。”

    牛盖也是一脸的不可思议，麾下士卒一夜竟然真的走了百里之遥。

    尽管有掉队的士卒，但此时江东一定不会想到，己方会突然出现在他的面前。

    牛盖对于臧霸的佩服之情，从心底里涌出来。

    怨不得人家曾经雄霸一方，没有一点眼光与魄力，焉能如此？

    “你领二千士卒绕过江东士卒，出现在前方，吸引他们的注意。

    咱们来个前后夹击，定叫孙权他首尾不相顾！”

    “喏！”

    牛盖浑身不见一丝疲惫之色，带着麾下士卒悄摸摸的绕道而行。

    臧霸则是让士卒勿要再休息了，告诉众多士卒，反正没有带着粮草，此战若是败了，大家就一起玩完。

    若是胜了，江东大营好酒好肉任你吃喝，还有战功拿。

    此时的江东大营，连些许巡营的士卒都靠着柱子昏昏欲睡。

    主公早就说了，曹军还在百里之外，昨天传来大都督在南郡攻克江陵城，击败曹仁的事情。

    主公特定赏下酒肉，犒劳大家一番，然后在与曹军交战等等。

    总之，江东大营睡的很安稳。

    虽然太史慈对于主公他领军出发又折返的这番做法有些不解，但还是以令而行。

    没有打下合肥城，太史慈便心中有愧，如今听到大都督又打了胜仗，他也心生向往。

    等着在与曹军相遇，定要再立新功！

    太史慈昨夜并未饮过太多的酒，想着早起要练武，这才开始穿盔甲。

    就猛然听到外面喊杀声震天！

    太史慈来不及系好缨带，便直接掀开帐帘往外看去。

    只见曹军士卒已经开始在营中左右冲撞了。

    看到这种情况，太史慈也是吃了一惊，曹军到底是从哪里冒出来的？

    要知道敌将臧霸可是屯驻在百里之外的舒城，一夜之间，犹如神兵天降似的，就出现在了江东大营内。

    这不仅让太史慈惊诧，更是让昨天为大都督胜利的江东士卒迷惑。

    甚至有些人还觉得是自己吃酒吃多了，做的梦一般，直到别人砍了一身血，这才因为疼痛回过神来，可惜也已经太晚了。

    曹军前后夹击，如狼似虎的杀进了江东大营内。

    犹如切豆腐一般锋利，所到之处，皆无抵抗。

    反倒是争前恐后的想要跑到岸边上船，只要上了船，他们就安全了。

    可惜不少士卒争抢并不能上船，大清早的踏水而逃，游泳到对岸的不在少数。

    水军多会水，这点是曹军士卒比不过的。

    孙权被潘璋陈武二人架着慌忙往大船上逃窜。

    发生这一切，让睡梦当中的江东从上到下皆是蒙圈了。

    曹军明明是在百里之外，缘何今早就闯进自家军营当中来了？

    “主公安好？”

    太史慈背持双戟，手拿硬弓前来护卫孙权。

    “子义，曹军是哪来的？”孙权慌忙问道。

    “启禀主公，我看见的臧霸的旗号。”

    “臧霸？”

    孙权的声音都提高了不知几倍。

    他心中有些惧怕臧霸，故而昨天探听到了臧霸的确切位置，便领军而回。

    妄想着利用传播公瑾在破江陵之威，恫吓住臧霸，就算没有恫吓住他，吓唬到其麾下的士卒也是极好的。

    可谁能料到自己不去寻臧霸的麻烦，他反倒领军来袭击自己。

    “不对，舒城据此百里之遥，不可能的！”

    孙权连衣服都没穿好，趿拉着鞋履，一时难以相信。

    可曹军确确实实的杀到眼前了！

    “活捉孙权！”

    江东大营当中已经响起了一片呼喊之声。

    潘璋当即请孙权上背，背着他先逃到安全的地界再说。

    如今麾下士卒丝毫没有什么抵抗的心思，一片混乱。

    “杀！”

    “活捉孙权！”

    孙权伏在潘璋的背上，只觉得这两种声音，不断的在逼近他，让他不敢回头去看。

    臧霸砍死一名抵抗的江东士卒，打眼看去，江东大营一片混乱，丝毫没有抵抗的意思。

    又瞧见他们正往岸边逃去，想要登船，可惜踏板太窄，不够慌乱的士卒全都上船，更是出现了混乱。

    而且江东营中也不见孙权的旗号，臧霸猜想混乱之中，也是随着士卒逃到船上去了。

    “传我的命令，把江东士卒驱赶到河中，不许他们上船。”臧霸大声呼喊：“众将士，随我杀！”

    臧霸身边的亲卫也是大声鼓噪，命令传到一旁，更是直接吓跑了一帮江东士卒。

    战船很是混乱，都要没命了，小卒可没有让主公先上船的好习惯。

    反正一般的时节里，都是主将先逃了，麾下士卒才会跟着逃。

    否则士卒在战前逃走，一般要面对严苛的军法处置。

    陈武掏刀子砍翻几个士卒，大喊着主公在此，才成功的控制了一条上船的踏板。

    在孙权刚刚从潘璋背上下来的时候，臧霸就已经驱兵杀到了岸边。

    来不及上船的江东士卒，只能蹚水往河流深处走，有些抽筋了的士卒，顺手就被大早上冰凉的河水顺流带走了。

    此次，臧霸行百里袭击孙权，自是出其不意，大获全胜。

    江东士卒急切不堪，上不的船，争先游泳度过河流，前往对岸。

    河流当中一片起起伏伏，密密麻麻，数千人游泳的场景好不壮观！

    上了船的江东士卒，在惊魂之下，确认了安全，这才有组织的开始向曹军射箭，掩护其余袍泽上船。

    孙权虽然没有奔走逃命，尽管被潘璋背着逃命，此时望着岸上的厮杀，也是出了一身的冷汗。

    若是自己在耽误些时间，说不准就要陷在岸上，被臧霸所擒了。

    可舒城明明距离百里呢，臧霸他就真的与天兵一样，睡个觉，他就杀到眼前了！

    孙权惊魂未定的擦了擦额头上的汗：“怎么会？”

    “主公，臧霸极可能是一夜行军百里，趁着我军熟睡，这才领军袭击。”

    拄着拐杖的张昭摸着胡须分析了一句，只是他手臂也是微微有些颤抖。

    今天实在是太危险了，差一点，自家主公就被曹军给擒了。

    那赤壁之战也就是白打了！

    “一夜行军百里？”

    