    叶寒瑜原本要离开的动作顿了顿，他现在非常好奇，顾氏是如何欺负她的，“你们主子娘娘有没有欺负你？”

    柳纤纤做出一副“我受了委屈，但我懂事我不说的样子”，然后小心翼翼的开了口，“正妃，正妃对妾身很好。”

    【我都没见过她这让我怎么说？明明圣旨下来的时候我也是要来前院跪着接旨的，原想着能借着这个机会见见爷呢，结果姓顾的提前派了人通知，让我就在自己院里跪下谢恩就行了！

    连院子都不让我出，生怕我得了爷的宠，那个死女人真是太可恶了！】

    叶寒瑜：……听了个寂寞！他就说，顾婉宁那个女人怎么可能会因为他对付后院这些女人，若真是这样，那他都要烧高香了！

    “既然她没欺负你，那爷就放心了，你回去吧，苏木，你帮爷将人送回去。”

    说罢抬脚就走，直接进了正院。

    柳纤纤那叫一个郁闷，瑜郡王根本不给她接近的机会，她要怎么才能完成主子交待的任务？

    ……

    太子殿下和太子妃一前一后回了住处，两夫妻大多时候都是分居的，没办法，他有障碍，和太子妃待在一起总有种，他被人看透的感觉。

    其实，他也不认为自己不行！

    毕竟，他还是有快乐的时候的，皮鞭，鲜血，扭曲，和漂亮的小太监……想着想着，他竟然难得的，兴奋了！

    “太子妃早些休息吧，孤回寝殿了。”

    这些个女人啊，哪怕是太子妃也有自己的小心思，不像老六家的，完全是把自己当成了老六的附属品，为老六马首是瞻！

    还是小太监们能让他感受到快乐！

    太子妃看着他匆匆离开的背影，心中却是平静一片无波无澜。

    ……

    二皇子回到正妃的院里后，一直用一种诡异的眼神打量着自己的正妃，二皇子妃被他看得极为不自在，便主动开口说起了后面几个女人发生的口角。

    “老三这次估计嫉妒坏了，三弟妹在饭桌上就憋不住了，明里暗里的给老六媳妇儿挑刺，没想到，老六家的嘴不挠人，明来明挡，暗来暗挡，三弟妹一点便宜都没占着。”

    二皇子倒是有了一点兴趣，“你是说，老六家的是个深藏不露的？”

    顾氏没嫁进来前，老六就像个小透明，顾氏嫁进来三个月不到，老六都封郡王了，何止老三嫉妒，兄弟们谁不嫉妒，只不过不像老三两口子那样明显的表现出来罢了。

    二皇子妃就把宴席上发生的口角，全讲了一遍。

    二皇子听了哼不哼哈不哈，倒是说起了那一桌子菜，“老六那儿的宴席弄的不错。”

    二皇子妃对丈夫这种说话总是云里雾里的方式已经习惯了，她一时没猜透他话里的意思，但还是顺着话头说了起来。

    “妾特意问了，顾氏的陪嫁婢女擅长厨艺，晚上的席面就是她做的。”

    接下来室内就安静了下来。

    二皇子对谁做席面没任何兴趣，他在想，父皇突然封老六为郡王的用意，固然，那副神奇的画居功至伟，但，他总觉得，不止如此。

    这一晚，二皇子久未能入眠，最后，他只得到一句没什么用的结论：爷离郡王之位只差了一个舍得给爷用嫁妆的正妃……

    ……

    三皇子所。

    可能和性格有关，三皇子爱武，所以，两夫妻关上门，把老六两口子骂了个尽兴。

    ……

    五皇子今晚难得没去侍妾的房里折腾精力，他在想，老六约他明天一起去火锅店的事儿。

    这有什么好约的？还特意和他说一声，而且还是背着人的！

    ……

    七皇子：七皇子直接去了承乾宫，贵妃屏退下人，两人在内室说了半天，至于说了什么，除了两个当事人，没人知道。

    ……

    第二天，叶寒瑜带着顾婉宁再次出了宫，并且特意带上了秋菊青竹。

    他们并没有等着五皇子夫妇一起出宫，而是提前走了会儿，先到了麻辣烫店。

    店门上挂着一个火红的牌匾，上书“独一份麻辣烫”六个大字。

    店里的伙计见两人过来立刻行了大礼，他们的主子被封了郡王的事，宫外都传遍了，这些人一个个的欢喜着呢。

    叶寒瑜也高兴，赏了这些伙计一人一个五两的银锭子，这才让伙计们各自去做事。

    连升的动作很快，店铺已经重新装修了一番，目前正在进行收尾工作，与其它店里最明显的区别就是墙壁布置和桌椅的样式，看上去新颖又明亮。

    后厨特意扩大了一些，又雇了几个新人，连升这几天忙的脚不沾地，累的人看着都瘦了一圈，见两位主子过来，赶紧将人请去了后院，商量一下开业的时间。

    连升表示要找个好日子开业，图个吉利，可在顾婉宁看来，就一个小小的小吃店，真没必要那么麻烦，灶一开火，骨汤一熬，就可以开业了。

    “今日店铺就能收拾的差不多了，干脆让师傅试试手吧，趁着爷在也尝尝味道。

    如果没什么问题，从明天开始就可以试营业，至于正式开业的日子连先生可以慢慢挑不急的。”

    叶寒瑜一听顿时眼前一亮，他非常喜欢试营业这个名头，顾名思义，尝试营业，若生意好，再找个正经的日子开业就好，也不用放着店铺干等着。

    “就听你们王妃的，让后厨准备准备，如果王妃点头，明天就可以开工了。”

    麻辣烫的汤底要用大骨和鸡架提前熬制，熬好需要一段时间，正好趁着这个时间把其它配料以及菜蔬全部准备好。

    两人并没等在店里，而是去了火锅店。

    五皇子已经等在了那里。

    “老六你不是早就出宫了吗？怎么才过来？”

    叶寒瑜道：“去铺子里看了看，别的稍候再说，五哥，我先让人给你把个脉。”

    青竹自动上前，拿出绢帕示意五皇子伸手。

    五皇子被弄的一头雾水，但还是依言把手伸到了青竹面前。

    片刻之后，青竹终于收了手，“启禀王爷，五皇子的身体确实有些问题。”

    叶寒瑜沉身说道：“讲。”

    青竹的脸色有些红，她看了一眼自家主子。

    顾婉宁找了个借口就避了出去，涉及隐私，她这个弟妹还是不在现场为好。

