    “仔细想想，相对于在本部暴露实力，从而引起高层的注意，还是抓捕草帽一伙比较妥当。”

    索罗在船长室休息时，开始了分析。

    虽然现在的路飞悬赏金还达不到超新星的级别，但却有着卡普孙子的身份。

    若是带回去交给战国。

    势必会引起重视。

    对于加入派系，也算是一块敲门砖。

    不然的话，鬼知道今后还会发生什么事情。

    被牵扯到麻烦当中。

    最关键的是……

    “顶上战争。”

    索罗深吸一口气，回忆起《海贼王》剧情的时间线。

    路飞为了营救罗宾，大闹司法岛的同时。

    艾斯也在巴拿岛上遇见了黑胡子。

    双方大打出手，最终以黑胡子的胜利宣告结束。

    而黑胡子为了自己的野心，顺手将艾斯送给了海军，交换七武海的位置。

    并因此引发了《海贼王》中，最有名的事件。

    顶上战争！

    “还有一个细节。”

    “月光莫利亚作为七武海之一，差不多是《海贼王》里有名的反派。”

    “但是，路飞打败莫利亚的过程，完全处于黑天。”

    “换句话说，魔幻三角地带的剧情，只用了一晚上就结束了。”

    索罗在心里不停推断。

    并最终确认。

    顶上战争，即将来临！

    到了那个时候，不仅海军三大将，王下七武海，会被集结到马林梵多。

    所有身处海军本部的海兵。

    恐怕都要参加这场战争！

    对索罗而言，这一麻烦，简直比阿拉巴斯坦事件，七水之都事件，还要麻烦棘手。

    特别是鹰眼那个家伙。

    他是为数不多见过自己剑术，还活着的男人。

    万一在顶上战争相遇。

    光是想想那个画面，索罗就觉得尴尬。

    “不行！”

    想到这里，索罗扑通一声从座位上站起来。

    “在顶上战争来临之前，我必须远离马林梵多。”

    “无论是东海，西海，南海，北海，随便那个都行。”

    然而就在索罗确立了接下来的目标之际。

    门外忽然响起了敲门声。

    咚咚咚。

    索罗转身看向门口位置，“进来。”

    啪嗒！

    得到允许的罗宾更是十分干脆，推门而入，“在海面上发现一个木桶。”

    实际上……

    以罗宾的性格，并不会在意这种事。

    而她之所以会向索罗汇报，也是之前被索罗交代过。

    若是在海面上发现什么东西。

    必须要及时通知自己。

    “在哪？”

    索罗下意识询问，脚步却在开口之前迈开。

    与罗宾一起来到甲板上，然后打捞起木桶。

    “如果我没有记错的话，这个木桶是魔幻三角地带十分关键的道具。”

    “草帽一伙就是在打捞起这个东西之后，天空才变得乌云密布，使得他们进入了莫利亚的领地。”

    “而且，十一超新星在香波地群岛集结，却只有路飞一个人进入莫利亚地盘。”

    索罗在心里暗想。

    他曾见过《海贼王》世界的地图。

    红土大陆将伟大航路分成了前半段和后半段。

    两侧是普通船只无法航行的无风带。

    靠近香波地群岛的右侧则是司法岛，推进城，马林梵多呈现三角之势。

    换句话说，无论十一超新星出身于那片海域。

    抵达香波地群岛的路线都是同一个。

    基于这样的前提。

    索罗心里笃定，此时发现的木桶，很有可能是进入莫利亚地盘的关键道具。

    并且……

    在超新星当中，除了路飞之外。

    其他人，从性格上来看，对木桶没有兴趣的可能很大。

    “不过，你怎么会知道，海面上有东西？”

    罗宾打量着木桶，忍不住询问索罗。

    根据木桶的外观。

    她倒是可以确定这个东西叫做“流樽。”

    是人们为了祈求航海顺利而献给神明的。

    可是以索罗那咸鱼的心态……

    罗宾倒是觉得，这种东西，很难会吸引索罗。

    难不成……

    这个木桶里面，有着什么信号？

    在索罗的背后，有着神秘组织？

    类似于巴洛克工作社，或是cp9之类的？

    “魔幻三角地带经常会有船只失踪的事，你也听说过吧？”

    索罗不答反问。

    也正是因为如此，这里才会有魔幻三角地带的称呼。

    罗宾点头，表示肯定。

    “但实际上，曾有人在魔幻三角地带失踪后，逃了回来。”

    “根据他透露的信息，就是在碰到这个东西后，天气才发生变化的。”

    “不过由于内容过于诡异，这件事也就被海军隐瞒下来了。”

    “不久之后，那人更是离奇死亡。”

    “基于这件事，我才会让你留意一下，没想到……真的碰到了这东西。”

    索罗随口编了个故事。

    不管怎么说，以罗宾的身份，都不可能跑到海军本部，去翻阅档案。

    “当然，这件事我也是听从本部退休的老大爷说的，至于事情的真伪，我也不太确定。”

    索罗又补充了一句。

    既然已经决定抓捕草帽海贼团。

    在魔幻三角地带动手，无疑是最稳妥的。

    要是因为避开“流樽”而与魔幻三角地带无缘。

    那就不好了。

    于是，索罗直接打开了木桶。

    嘭！

    如同索罗意料当中的一样，木桶被打开的瞬间，一阵巨响犹如惊雷。

    紧接着，便是一道红光从天而起，在天空中炸开。

    好似超大号信号弹一般，照亮了整个天空。

    并持续了半分钟左右，红光才渐渐衰弱。

    目睹到这一幕的罗宾，更是脸色惊变。

    双眼瞪得比牛眼睛还要大。

    一股不祥的预感，在她心里油然而生。

    “索罗，这很有可能会是个陷阱！”

    情急之下，罗宾想也不想的说道。

    不过很快……

    她便平静了不少。

    是啊。

    索罗如今就在自己的身边。

    就算真的是陷阱……

    又能怎么样？

    这片大海上，能够打败索罗的强者。

    怕不是起码要库赞那一级别的战力才能做到。

    “没想到传闻竟然是真的……”

    反倒是索罗，依旧在表演，故意露出吃惊的表情。

    但实际上，这一切的一切，都在他的计划之内。

    就在红光消失不见之后。

    万里无云的天空开始聚集大片的雷云。

    变化之快，犹如翻书。

    旋即。

    电闪雷鸣。

    风雨交加。

    让这片海域的天气，变得十分诡异。

