    “凌天。”

    正在猎杀一只妖兽的青年，看着出现在身前的人影，面色骤然。

    没有半点犹豫，转身就逃，此人乃是皇城世家之人。

    虽然没见过凌天出手，但是凌天的实力他还是有所听闻，因为与司马汉川关系不错。

    司马汉川告诉他，遇到凌天别想着与他斗争，直接跑，或者认栽拿物资保命。

    在司马汉川口中得知，这家伙能够在圣武学院的金奇玉和李蔚冥联手下保住性命，那两位可是能够匹敌道宫境七重的武者。

    自己现在还没突破道宫境，拿什么与凌天斗。

    凌天看着他奔跑的身影，不由挠头，这与他想象中的不符合。

    这些个人，不是看到自己应该喊打喊杀的吗？怎么转身就跑了，自己还要不要追了，直接打劫似乎有些不太好，毕竟他不是那种持强凌弱的人，他只针对自己的敌人，还有补天学院的弟子。

    算了，少他一个不少，凌天摇摇头，脚步踏动，身影再次消失。

    不到一个时辰，凌天接连遇到了两名圣武学院的弟子，还有一名世家弟子。

    毫无疑问，这三人都和之前那人一个模样，从兴奋到绝望，最后心生侥幸的逃走。

    而此时，凌天手中的先天之气已经超过一百缕，应该是足够他凝聚道宫了。

    只是他想着先将先天之气凑齐，然后集中一起给晋级了，懒得一个个的炼化，麻烦。

    脚步踏动间，他却是忽然眸光一亮，没有犹豫，身影再次消失。

    当他再次出现的时候，已经数千米之外，目光所至，只见一名青年，手中一道数百丈的刀光爆发，将一头二重妖尊给劈成两半。

    见着这一幕的凌天，眸光越发明亮，这人挺强，实力不下于一般的道宫境三重，甚至更强也未必。

    而实力越强的人，身上积累的先天之气也是更多，凌天自然开心。

    “是你。”

    一刀击杀了妖兽之后，胡天河转头，望向十来米开外的凌天，眉头微皱，随即冷笑出声。

    他当然认识凌天，在进入秘境之前，师尊便将凌天的画像给了他。

    并且叮嘱他在秘境之中遇到凌天的话，他已经突破道宫境，而凌天没有的话，务必出手击杀凌天。

    若是都还在纵横境，不要与凌天争斗，直接就跑。

    若是都已经踏入道宫境，可以尝试一下，发现不敌立马就跑。

    可若是凌天先踏入道宫境，直接使用师尊赐予他的千里玉逃跑，千万不要有其它想法。

    对于师尊的话，胡天河虽然口中应下，心中却是不爽至极。

    凌天算什么东西，一个小旮沓地方来的土包子，再强又能有多强，师尊居然认为自己敌不过他，简直可笑。

    也是在心中发誓，遇到凌天的话，定然将凌天头颅拿下，带出秘境给师尊看。

    告诉师尊，他胡天河在同一境界，无惧任何对手。

    只是没有想到，还未等他去找凌天，凌天却已经自己送上门来了。

    目光落至凌天身上，自然察觉的出来，凌天并没有踏入道宫境，这也在他的预料之中。

    任何一个有志于大道之人，绝对不会使用外围这些杂散的先天之气塑造道宫，他们都在等待这里的重力减弱，前往里面猎杀更强的妖兽，获取更精纯的先天之气。

    凌天能够在纵横境让师尊重视，那定然也是有志于大道的人，可惜他注定是一场悲剧，因为今日他胡天河将在此击杀凌天。

    “既然认识我，那再好不过，将你所获得的的先天之气全部交出来，我饶你一命。”

    凌天笑着，缓缓走了上来，神色平静的开口。

    胡天河先是一怔，随即大笑起来，笑声之中充满了嘲讽，良久才停下望着凌天，手中天刀一横，冷声道：“小子，知道我是谁吗？居然敢打我手中先天之气的主意？”

    “你是谁重要吗？对我来说，全都一样，到底是你自己主动送过来，还是让我亲自动手。”

    凌天面色如常。

    “很好，想要我手中的先天之气，那便放马过来，让我看看你有什么本事，也希望你不会太让我失望。”

    胡天河冷笑一声，昂头道：“小子，记住了，杀你的人叫做胡天河。”

    “看来是要让我亲自动手了。”

    凌天没有理会他的话，脚步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在胡天河身侧，抬手便朝着他的喉咙抓去。

    就是这么随便，仿佛胡天河在他眼中，就是一名普通的纵横境武者，完全没当做一回事。

    注意到凌天的动作，胡天河眸光几乎喷火，简直欺人太甚，真当自己是软柿子吗？

    很好，既然这么看轻自己，有你后悔的时候。

    没有犹豫，手中天刀化作一道寒光，朝着凌天劈去，无声无息，所过之处，留下一抹散不去的白雾，仿佛被冻结了一般。

    凌天看着这一幕，神色没有半点变化，似乎也在他的预料之中。

    淡淡一笑，脚步稍顿，而后抬手，便朝着那刀刃抓去。

    “自寻死路。”

    胡天河神色间愤怒更甚，从来只有自己看轻别人的份，何曾被人如此看轻过。

    眼前这凌天赤手空拳，不对，好像是带着个拳套，可一个拳套顶什么用，就这样挺直直的来抓自己的天刀，不是找死是什么。

    自己的天刀可是上品圣器，还经过老师用天火加持，远超一般的上品圣器。

    这小子拳套最强也就是个上品圣器，怎么可能挡得住自己的天刀，如此自大，死了也是活该。

    “嘭！”

    一道闷响，胡天河只觉得一股巨力冲入他的体内，想要退去，可天刀却被凌天紧紧抓住，顿时一口鲜血不由喷出。

    凌天站在那里，神色间不见半点变化，不等那胡天河反应过来，又是一脚踹在他的胸口。

    胡天河再次承受不住，整个人直接摔了出去，至于天刀却是落在了凌天之手。

    “这把刀不错。”

    凌天笑笑，在天刀上用力一抓，神魂力涌出，不过顷刻间便已经将属于胡天河的印记给摧毁，完全没花费什么力气，毕竟胡天河只是纵横境的武者。

    胡天河身影落在数十米开外，面色惨白一片，嘴角还有残留的鲜血，看上去凄惨无比。

