    “既然是这样的话，那我也就是放心了。”

    邪马台国的女王，也是对着陶商微笑了起来。

    “她没有什么事情，可是你的事情，却是大了。”

    陶商看着邪马台国的女王，眼睛之中，已经满是杀意了。

    如果要是那个儒雅的男人，可能在面对着这个邪马台国的女王的时候，会不由自主的低下头，可是陶商却是不会。

    他在这个邪马台国的女王面前，从来都是压她一头的。

    “我甘愿领罪。”

    邪马台国的女王，也是并没有任何扭捏的样子，脸上也满是轻松的笑容。

    “原本还不想要让你这么快的就死了，可是既然你自己不想要好好的活下去，那也就是由不得朕心慈手软了。”

    陶商看着邪马台国的女王，满脸都是寒霜。

    “陛下想要现在就将我给杀死吗？”

    邪马台国的女王，看着陶商，丝毫没有任何意外的意思。

    邪马台国的女王，在来的时候，就已经知道会有这样的结果了。

    如果要是把她换成陶商，也是会这样做的。

    “你有没有什么想要告诉给你女儿的，朕可以派人跟你女儿说一声。”

    陶商看着邪马台国的女王，十分直接的说道。

    他是不可能放过这个邪马台国的女王的了。

    “让她好好的活下去吧，这就是我最后的心愿了。”

    鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善。

    邪马台国的女王，这个强势了一辈子的女人，在陶商的面前，也是不由得流露出来了最软弱的一面。

    可惜，陶商从来都不是什么解风情的人，对于这个邪马台国的女王的举动，他也就是点了点头而已。

    “这些朕会派人告诉给你的女儿的，你可以去死了。”

    陶商对着士兵摆了摆手以后，对着邪马台国的女王说道。

    “多谢陛下。”

    邪马台国的女王，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是被士兵给带下去了。

    谁都知道，这个邪马台国的女王，已经没有了任何活下来的可能性了。

    至于那个被邪马台国的女王，临死之前都是在关心着的公主，也是被那儒雅的男人给带走了。

    “行了，不要让这些事情打扰了咱们，咱们还是继续去讨论一下，攻打这些国家的事情吧。”

    陶商并不在意这个邪马台国的女王，也是重新将话题转移到了之前他们讨论的事情上了。

    “这几个国家，就交给韩信你去处理了，那这边的几个国家，你们谁有什么想法吗？”

    陶商指着另外一边的几个国家，对着白起和韩信他们几个武将问道。

    “这个地方，就交给属下吧。”

    李定国犹豫了一下以后，看没有人站出来，他也是找出来了，在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    好不容易来了一次其他的势力的地盘，他不能够什么事情都不做啊。

    正好也并没有准备要攻打这几个国家，那这件事情，就交给他了。

    “没有问题，这里就交给你了。”

    陶商也是对着李定国点了点头。

    对于李定国他可是还很相信的。

    就算是将整个岛国，都是交给李定国去处理，估计都是应该没有什么问题的。

    毕竟，李定国现在可是一个游击战的大师了，完全能够轻松的应对这样的小事情。

    李定国对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “还请陛下放心，交给属下，完全没有任何的问题。”

    陶商点了点头，并没有多说些什么。

    而在陶商还在分配剩下的那些国家，应该怎么样去分配的时候，那个儒雅的男人，也是带着他们邪马台国的公主，来到了他的府邸之中。

    “公主，我想我这里的府邸，虽然也是十分的一般，可是如果要是让公主暂时的在这里待下去，应该也是没有什么问题的吧？”

    这个儒雅的男人，看着他们邪马台国的公主，也是笑着说道。

    “这里也挺好的了。”

    邪马台国的公主，也是并没有多说些什么。

    而且。她说的也是实话。

    虽然这个儒雅的男人，在这个邪马台国的公主眼里，十分的可恶。

    可是这个儒雅的男人，却是并没有打算让这个邪马台国的公主太过于难过。

    毕竟，他还需要这个邪马台国的公主，去为他安抚人心呢。

    而且，这个邪马台国的公主，如今已经没有能够给这个儒雅的男人，带来任何麻烦的可能性了，他也是没有必要再去针对这个邪马台国的公主了。

    再说了，不过就是一个暂时居住地的地方而已。

    这样的事情上，如果要是也去干一些什么恶劣的事情的话，这个儒雅的男人自己就是十分的不齿。

    他虽然也并不是什么好人，可是平心而论，他还是觉得自己是一个高傲的人的。

    他虽然能够在陶商的面前，收敛起来所有的傲气，可是在这个邪马台国的公主的面前，他却是并不会这样的。

    因为这个邪马台国的公主，可是没有将他给压制的没有一点反抗能力的实力。

    如果要是这个邪马台国的公主，也有这样的实力的话，那这个儒雅的男人，也是不会有选择背叛他们邪马台国的女王，而选择去投靠陶商了。

    “公主你放心吧，在我这里，你完全可以安安心心的带着，不会有任何人过来打扰你的。”

    这个儒雅的男人，也是笑着对邪马台国的公主说道。

    “如果要是那些外来者呢？如果要是他们有什么动作的话，你觉得你能够在他们那些人的面前，将我给保护下来吗？”

    邪马台国的公主，在这个儒雅的男人说完了以后，也是忍不住有一些嘲讽的说道。

    成王败寇，对于失败这样的事情。这个邪马台国的公主，并没有太多对于这个儒雅的男人的记恨。

    可是对于这个儒雅的男人态度，她却是忍不住的感觉到了恶心。

    “还请公主放心，大人他们是不会对你有什么兴趣的。”

    这个儒雅的男人笑着说道。

