    薰儿房内。

    “你这坏人，欺负我就算了，现在还要欺负我儿子，我恨你....我恨你.....”

    薰儿坐在雷动腿上，小手紧攥成拳，不断的拍打着他的胸膛。似乎有很大的委屈一样。

    雷动也不在意，自顾自的把玩着白团子，笑道：“我怎么就欺负你了？我儿子现在不是好好的，你干嘛说我欺负他了？”

    薰儿瞪着雷动，持续了三秒后，又没了脾气，嘟着小嘴道：“天儿才一个两岁小人，你便让他独自生活，有你这么当爹的嘛？”

    薰儿之所以气冲冲的，是因为一个月前，火稚两女闭关后，雷动分别给他的长子和小女分别起名雷天、雷然。

    虽然他们还小，但都已经两岁了。两岁了，雷动表示自然是不能再和父母住在一起了。便下了个决定，儿子两岁以后便要学会独立.....至于闺女可以待到七岁。

    不过，虽然是独立，其实也不是真的丢在外面不管。而是丢出雷动住的这一层罢了.....

    雷动两女一子，这么安排，典型的不就是针对薰儿了？

    雷动捏了捏白团，旋即笑道：“这不是怕儿子在，宠爱不到你嘛。”

    雷天的力量虽然被雷动封印了，可九星斗圣巅峰的修为可不是说说的。可以说，他开灵智的时间绝对会早，这样的情况下，雷动自然不能让他和自己在这一层了。

    不然自己岂不是要和老爹一样，禁欲十多年了？

    “那也得儿子大点啊！你就是欺负我....什么好处都没我的，没好处的事情，一件不落....呜呜呜...”薰儿越说越委屈，说着说着都哭泣起来了。

    雷动却是直接忽视了，毕竟，薰儿自从生了孩子之后，眼泪就不值钱了。顿不顿就跟自己撒娇....而且，自从火稚闭关，她可是仗着有个儿子，嚣张的不得了。

    也不管她如何哭泣，雷动便是忙碌了起来。薰儿见雷动不但没有安慰，还粗鲁了起来，玉手拍打着雷动，更是骂骂咧咧了起来....

    两人的关系，似乎又回到了在天墓的日子....

    这一晚，薰儿感受到了新的体验，这一晚，薰儿趴那动都不想动一下。开始的假流泪，后面更是成了真的泪流满面....

    次日，雷动一早离开，直到晚上回来的时候，薰儿才刚刚爬起来。

    看到雷动过来，薰儿有些害怕的后挪了挪，随即可怜兮兮道：“夫君，薰儿错了，放过薰儿好不好？”

    雷动坏笑道：“那怎么行，你不是委屈吗，我若是不多陪陪你，你的地位可就不保了哦。”

    薰儿那里不明白，雷动所指是什么。

    一想到昨晚的摧残...薰儿只感觉现在某处还火辣辣的，关键她的斗气还被封印了，纵使想要自治都做不到。

    “爸爸...乖女儿错了，以后再也不敢了。”看着雷动靠近，薰儿闭着眼娇声道。

    雷动闻言心里有些好笑，但表面依旧没什么改变。伸手捏着薰儿的小下巴，随即道：“你爷们还好好的活着，以后你儿子能不能继承我的位置，那还得数百年甚至数千年，所以我劝你还是低调点。”

    雷动之所以折腾薰儿，其实还有一点就是，想要给他的这些女人提个醒。

    别想那些有的没的！

    尤其是现在紫妍、云韵...几女都怀孕的情况下，雷动更是得管着点。

    帝王之家没有感情可言，虽然他们是家族，但外面太平的话。家中自然就是战场了。他可不想这群女人争斗在拉到自己儿女身上。这种事情，雷动自然是要阻止的！

    薰儿回想着昨夜的遭遇，心里满满的害怕。那里还敢跟雷动唱反调？

    在震慑了薰儿之后，雷动才出手为她解了封锁。旋即伸手在薰儿私处输入斗气治疗了起来。

    薰儿趴在雷动怀里，嘟着小嘴，轻声抱怨道：“夫君，你是不是只对我一个人这样？”.

    “那不是，你不是第一个，彩鳞比你惨多了。而且，那时候的我，可没有怜香惜玉的想法。”

    事情已经过去了，雷动也没什么不好说的。而且，彩鳞现在的日子，那可是极其的舒服。之所以如此，可能也是因为当初的愧疚吧.....

    毕竟，彩鳞可是一心一意跟着他的。但薰儿就不一样了，她是正儿八经睡服的。

    薰儿带着心里一丝疑惑道：“夫君，你这么会作践人，是跟谁学的？”

    “啪～”

    “呀～...”

    被突然拍了一巴掌，薰儿轻哼了声道：“父亲那么害怕母亲，肯定不是他教你的。”

    雷动嘴角微微上扬，随即咬着她耳朵道：“有些事，自学便可成才。”

    说着，雷动拍了拍旁边的桌子，示意了眼薰儿。

    都是老夫老妻了，这是想要做什么薰儿岂能不知？不过，有些怂怂的回头道：“夫君～还请怜惜薰儿。”

    “啪～”的一巴掌，旋即雷动淡声道：“叫爸爸！”

    “........”

    (｀)

    自从雷动收拾了一番薰儿之后，后宅内暗斗的风气也是瞬间消散了。

    后宅安稳了以后，雷动便继续炼化雷霆之力。如今他已经突破斗帝，在这个世界依旧可以停留，而且也可以修炼，雷动估计他应该可以修炼到斗帝巅峰的境界。

    至于想要在提升，估计这个世界上不行了....不然的话，萧炎也不会离开斗气大陆了。

    而离开斗气大陆之后，雷动并不确定他会不会到所谓的大千世界。因为就现在而言，他都没有感觉到任何排斥和召唤....

    可以说，未来的一切，现在对于雷动而言，都是一个谜。对于大千世界，也是充满了未知。虽然看过主宰，但是萧炎出现在大千世界的事情，并没有任何记载，所以接下来的路，就是摸着黑前行了....

    没有了先知先觉，其实他心里还是有些慌得。而且，带着老婆孩子，可是现在的她们还都太弱了一些。所以雷动要让几女都突破斗帝境界。只有这样，去了大千世界，他们才有立足的资本。

    至于斗气大陆上，如今拥有斗帝血脉的家族，就只剩下雷族了。只要没有所谓的天命之子出现，这个世界雷族千年内绝对会是长久的霸主。

    至于千年之后的事情，那便由天决定了。

    ........

