    赵时迁忙是颔首点头。

    “皇上说的真有道理啊。”

    弘治皇帝没有吭声，继续算账，等这账算清楚了，方才抬头：“赵东家，这账你过目一下。”

    赵时迁本想摆手，自己哪里敢过目啊。

    可细细想来，陛下都算了这么久，实是说不过去，忙是将账本接过，看过之后，小心翼翼道：“没错，陛下真是多才多能……”

    “你这小小作坊，盈利却是不小，养活了这么多人，不易。”弘治皇帝面带欣慰：“在这里，看到你们在此立足，安居乐业，朕的心里，也就放心不少了。”

    赵时迁连连点头：“是，这是托了陛下的洪福。”

    这句话，弘治皇帝信了。

    因为当初，赵时迁就是这么和自己说的。

    弘治皇帝道：“这不是托了朕的洪福，是因为欧阳志，因为许许多多，不畏庙堂之中流言蜚语，敢于真抓实干之人，他们尽心竭力的结果。朕哪里有什么功劳呢，不过……朕倒真有爱民之心，若无此心，便亏对列祖列宗了。”

    赵时迁哽咽着想哭，太幸福了，居然可以和皇帝拉家常，弘治皇帝说起列祖列宗，他就想起了自己的祖宗，祖宗十八代，也没自己的运气啊。

    弘治皇帝微笑：“朕这些日子，见了形形色色的人，终是明白了一个大道理，那就是，这世上，最好收买的，就是寻常百姓的人心，只要朕给一丁点的恩惠，他们便感恩戴德，打心眼里，对我大明，死心塌地。哎……”

    弘治皇帝摇了摇头，什么是百姓呢？他们其实个个和赵时迁一样，他们要生活，自有自己狡黠的一面；可他们虽是历经苦难，却也不失骨子里的淳朴。

    朝廷是希望收获百姓们的淳朴或是狡黠，主动权，不在小民们身上，而是在天子，在百官。

    外头的天色，已经暗淡，弘治皇帝瞥了赵时迁一眼，拍拍他的肩：“朕……还有许多事要办，要走了，在这里待了几日，叨唠了你这么久……”

    “不敢，不敢。”赵时迁红着眼睛：“陛下是圣明的天子，人又和气……我……我……”

    他居然开始哭鼻子。

    弘治皇帝的眼圈也红了，他微笑：“朕会记得你。”

    “草民也记着，记着陛下的恩惠。”

    弘治皇帝将脸别到一边去：“你这账目太凌乱了，这几日朕帮你归类了一下，若是有什么不明白的，后续请了账房，朕留了一个大致的便笺给他，他看了便笺，就知道该账目的明细了，还有……以后请账房，要舍得花银子，外头都是七两银子一个月，你却是五两，你说，这招募来的，能是用心的人吗？账目是大事，稍有差错，亏得就不是几两银子了。”

    赵时迁脸一红，支支吾吾。

    弘治皇帝哈哈一笑：“好啦，朕又胡说了，自此，你我天各一方，此别，只怕终身难见，不过……有一日，若是朕老了，朕的儿子，长大了，朕哪，就做一个甩手掌柜，让儿孙们给朕去处理那天下的琐事，到了那时，朕来会你。”

    赵时迁觉得自己的膝盖一软，要跪下。

    弘治皇帝绷着脸：“站直了，送朕。”

    “是，是。”赵时迁勉强站稳。

    弘治皇帝已是开了账房的门，背着手，在这外头，早有百官和宦官在此恭候。

    人们自动给弘治皇帝分开了道路，而后，拥簇着弘治皇帝出了作坊。

    账房里。

    赵时迁的眼泪滂沱而出，他突然发现，自己竟有些舍不得。

    朱先生……不，陛下……和自己虽是几日相处，他万万想不到，陛下是一个如此随和的人哪。

    方才勉强稳住的膝盖，现在又不禁的软了，他跪在地上，竟是呜咽哭泣。

    不久之后，门却是开了。

    却见方继藩探头探脑进来。

    赵时迁见状，忙是擦泪：“呀……齐……齐国公……”

    从前总觉得小方这个人……哎……一言难尽。

    可现在，他觉得小方一下子伟岸了，原来齐国公是一个如此沾地气的人，从不摆架子，想想自己遇到的官，不，自己压根就没有见官的机会，哪怕只是从前遇到的一个保长、甲长，那气派，简直尾巴要翘上天了。

    可齐国公呢？

    “你好呀。”方继藩笑吟吟的道。

    “齐国公不知有何吩咐。”赵时迁肃然起敬的道。

    方继藩搓搓手：“那个……工钱，能不能结一下。”

    “……”

    方继藩忙道：“是这样的，我们七八个人，在此做了这么久的工，当然，都是小钱，可是……凡事都有规矩啊，陛下脸皮薄，不好意思开口，也瞧不上这点小钱，可我细细想来，不能惯着你拖欠工钱的毛病，老赵啊，你是作坊主了，这个毛病，不能惯，赶紧结一下。”

    赵时迁忙点头：“噢，好好好。”

    赵时迁忙是回到书桌边，敲着算盘，八个人的工钱，一一得一，一二得……

    “三两六钱银子。”赵时迁道。

    方继藩道：“四舍五入，凑个整数，二十两吧。”

    赵时迁觉得齐国公算数不太好，可细细一想，也罢，忙是取了二十两银子的银票，方继藩接了，他忍不住感慨：“这是血汗钱啊，为了挣这钱，别人都不知道我有多努力。”

    “好了，赵东家，咱们后会有期。”

    “齐国公，您慢走。”

    方继藩朝他摆摆手。

    赵时迁忙是追出去，一面打躬作揖，一面道：“齐国公，谢谢了啊。”

    “不用！”

    方继藩已是去远。

    圣驾已是有一些距离了，方继藩策马追上去。

    片刻之后，弘治皇帝已是驾临容城县县衙。

    群臣个个面如土色，因为……他们已经看到，吴宽的头颅，悬挂在县衙前。

    陛下此番雷厉风行，实是太过严厉了。

    杨一清等人，已是惴惴不安，静候处分。

    欧阳志则随驾，当初，他就随驾宫中，和陛下是有默契的。

    张升、马文升人等，虽是置身事外，只是……陛下今日之举，足以令他们深思。

    弘治皇帝坐下，方才才步入了衙堂，弘治皇帝道：“继藩，你方才去哪里了？”

    方继藩道：“陛下，儿臣和他们告了别。”

    弘治皇帝深深看了方继藩一眼，道：“结了工钱？”

    方继藩一愣，随即道：“陛下真是明察秋毫……”

    弘治皇帝微笑：“朕的工钱呢？”

    方继藩无言，这有点不要脸啊，还有节操吗？

    他笑吟吟的从袖里取出那一张银票，道：“陛下的工钱是四钱银子……”

    “总要有零有整才好吧，将这银票拿来朕看看。”

    方继藩：“……”

    他不得已，将这二十两的银票递上，弘治皇帝收了，面不改色：“通州诸官……来了吗？”

    杨一清人等，已是脸色铁青，上前，拜倒：“臣等……有罪！”

    他们不敢说万死了。

    因为……真的会死啊。

    弘治皇帝淡淡道：“吴宽曾与朕，亦师亦友，今日伏法，朕有万般不舍，可这是他咎由自取，戕害百姓，颠倒黑白，罪无可赦，非朕不能容他，而是他自取灭亡！”

    说着，弘治皇帝轻描淡写的呷了口茶。

    杨一清等人拜在地上，惶恐不安的点头。

    弘治皇帝闭上了眼睛：“可是你们呢……通州新政，一塌糊涂，你们又何尝不是始作俑者？你们自己说罢，朕该如何处置？”

    杨一清面如死灰，他心知自己铸了大错，道：“陛下，臣只相信身边人的一面之词，不能做到明察秋毫，所行只政，俱为想当然耳。臣自诩自己曾有马政的经历，目空一切，以至如今，贻害百姓，此……不赦之罪也，臣……”他眼里含着老泪，到了今天这一步，既是羞愧，又是悲凉。

    宦海数十年，混到这个下场……真是……

    “臣请步吴宽后尘！”

    身后几个县令，都吓着了。

    杨府君，你这是坑人啊，你要步他后尘，想要死，可是我们不想死啊。

    弘治皇帝点头，侧目看了一眼方继藩：“继藩，朕再来问你，你以为，当如何处置？”

    方继藩一脸痛心的道：“陛下，若是诛杀过多，恐伤天和，儿臣最是怕血，见了血，便忍不住头晕目眩，今日，吴宽已经伏诛，若是再造杀孽，只怕很不妥。”

    马文升等人纷纷点头，姓方的，总算是说了一句人话，这话………倒是说的过去。

    弘治皇帝若有所思。

    “所以，臣以为，不妨……革了他们的官职……”

    那些县令们，都松了口气，罢官了……这样也好，不失为一个富家翁，至少，比吴宽的结局好一些。

    方继藩笑吟吟的道：“而后，罢黜其为吏！”

    “……”

    所有人懵了。

    做吏？

    这算不算是侮辱呢？

    杨一清更是面如土色。

    想当年，他就是为了这欧阳志提拔小吏为官，而怒发冲冠，选择了到通州推行新政，哪里想到，这些小吏真的做了官，而自己堂堂杨一清，居然……成了吏……

    转眼之间，天地翻转！

    …………

    去睡了，今天调一下作息，这样上午就可以更新，晚上早点睡。

