    魔谷镇，小酒馆。

    八个海贼团，近千海贼，就此全部死亡。

    “这是怎么回事？怎么全部都死了”

    酒馆外，乌索普双眼无神。

    事情就发生在他眼前，他却仿佛什么都没看清。

    近千个海贼，在路飞三人从房顶进入酒馆后，忽然就全死了。

    刚才，只是一阵细雨飘过，也没发生什么大事啊！

    甚至有几滴细雨，就在他脸上划过，他也没感觉到有什么威力啊！

    “呜呜，太可怕了！”

    “这是什么鬼啊？比沙鳄鱼还要可怕啊！”

    乔巴和娜美抱在一起，恐惧的痛哭。

    在他们的眼前，可是近千具尸体倒在一起啊！

    还是乌索普最先反应过来，脸色焦急的冲向酒馆：

    “不好，路飞他们三个有危险。”

    路飞、索隆和山治，都做不到瞬间杀死近千人。

    也就是说，酒馆里还有另外的人在，而且实力非常强。

    “可恶，路飞、索隆、山治，你们没事吧？”

    乌索普踩着一具具尸体，同时高声呐喊。

    即使他很信任路飞三人，可近千人都死了，他能不担心吗？

    娜美和乔巴对视一眼，压下了恐惧，跟着冲向酒馆。

    “呃……？菲克，怎么会是你？”

    乌索普冲到酒馆门口，一眼就看到了正对门口吧台的菲克。

    就算菲克背对着他，那件打了叉的海军正义披风，也是如此的刺眼。

    “路飞，你们没事真是太好了。”

    看到路飞三人的身影，乌索普才放下心来。

    “菲克？大家都没事吧？”

    娜美和乔巴，也冲了过来，盯着菲克脸色讪讪

    菲克怎么也在这里啊？也太倒霉了吧！

    “这一切，都是菲克做的吗？”

    乌索普走到山治边上，小声的问。

    虽然心里确认是菲克做的，但乌索普还是有点不敢信。

    这可是近千人，菲克就这么简单的全杀了？

    “嗯！一刀而已。”

    山治紧盯着菲克，缓缓点头。

    即使早就知道菲克实力非常强，可近千人就此死亡，依然给他很大的震撼。

    仅仅是一刀而已，是怎么做到的啊？

    而且，这下手也太狠了，一个活口都不留。

    第一次见到如此多人死亡，山治算是见识到了生命的脆弱。

    从未杀过人的路飞，更是没有了期待美食的兴奋。

    草帽一伙，也就是当过海贼猎人的索隆，曾经杀过人。

    其余人别说是杀人了，估计尸体都没见过多少。

    这不，当乌索普、娜美和乔巴冷静下来后。

    “呕……呕……”

    看着周围满地的尸体，两人一鹿止不住的呕吐。

    便是隔夜饭，估计都被他们吐出来了。

    草帽三大战力倒是还好，没有丢人。

    “这就是真实的海贼吗？”

    路飞盯着菲克，喃喃自语。

    第一次面对这么多尸体，让路飞更加清晰的认知到了死亡。

    他早就做好了死亡的准备，为了成为海贼王。

    可是，当这么多人死在眼前，他还是有了深刻感触。

    当然，他不会因此就责怪菲克。

    既然是海贼，死亡就是常有的事。

    “没错，这就是真实的海贼。”

    “算是给你们上一课，死亡不会远离任何人。”

    菲克点点头，面无表情的对路飞道：

    “如何？以后还是只打飞敌人就好了吗？”

    菲克忽而笑了笑，调侃般发问。

    路飞的口号，一直都是要打飞某人，从不说杀字，从不下杀手。

    自身可以坦然赴死的路飞，却从未亲手杀过人。

    即便是罗杰，曾经也是为了伙伴，摧毁了一个国家的军队。

    大概，在这片大海上，也只有草帽一伙不杀人的海贼了。

    “当然！”

    路飞扬起笑脸，很肯定的回答：

    “我可是要成为海贼王的男人，只会凭自己的心意行事。”

    别人怎么做他不管，可他想怎么做，别人同样管不着。

    海贼王，可是世界最自由的人啊！

    这个回答，不出菲克意料。

    路飞，只会凭自己的心意活着。

    “还吃得下饭吗？”

    菲克继续问了句。

    “呃……”

    路飞环顾一圈，摇了摇头。

    即便是他，也不可能在一堆尸体间，大快朵颐啊！

    “那就帮我个忙，正好你嗓门大。”

    菲克伸个懒腰，有些困顿。

    说起来，这只是他第二次亲自杀人，但他却没有一点感觉。

    无论是吩咐霍金斯杀了数千人，还是克里克海贼团倒霉而死的人，都让他适应了死亡。

    “去门外喊一声，疾风剑豪·菲克，招收船员，就行了。”

    菲克一指门外，不客气的吩咐给路飞。

    如今，他的疾风海贼团，船员全部都死了。

    唯一剩下的罗宾，菲克并没有将其当成自己的船员。

    他终究是海军卧底，罗宾不可能一直跟着他的。

    当然，其余普通船员，就更不可能一直跟着他了。

    他的船员，是一批消耗品。

    所以，菲克招收船员，也没有什么门槛要求。

    “好！”

    路飞没有拒绝，点头起身走向门外。

    菲克上次救过他，这点忙，当然是要帮的。

    “有意思，真是精妙绝伦的剑招啊！”

    怔在原地沉默许久的索隆，咧嘴狞笑一声。

    他一直在思考，菲克这一刀，到底是怎么发出的。

    结果显然，他思考不出来。

    以一滴滴细雨，划过人的脖颈，就能无声杀人，这剑招太强了。

    虽然没有看到斩击，但每一滴细雨，都是斩击。

    菲克对于斩击的精准掌控，让他吃惊。

    原本以为，他进入斩钢剑豪之境，已经距离菲克更进一步了呢！

    没想到，差距反而是越来越大。

    “在击败鹰眼之前，我一定会击败你的，菲克。”

    索隆无比郑重的看着菲克，仿佛是立誓一般。

    如果不击败菲克，他大概没有挑战鹰眼的资格吧！

    菲克，又一个挡在世界第一大剑豪的宝座前的剑道强者。

    “是吗？”

    菲克无所谓的耸肩，调笑道：

    “上次，在威士忌山峰，你和路飞也是这么说的呢！”

    这种话，听听就行了。

    有系统的他，要是还被同龄人超越，不如去死算了。

    索隆无言，他说过吗？

    “疾风剑豪·菲克，招收船员了。”

    门外，路飞震天的呐喊响彻。

