
　　不过也有一些女玩家，就很不满意了，还说了一些酸溜溜的话。

　　雪灵儿：“没想到在游戏里还能遇到这种绿茶白莲，捏脸成小萝莉，还学小萝莉的声音，太做作恶意了，她自己感觉不到？”

　　无忧姑娘：“你们难道不知道，现在的男的就算知道面前的绿茶白莲，只要可爱，长得好看，不是一样的跪舔吗？”23sK.com

　　雪灵儿：“反正就是很恶心，也就油腻的宅男，才喜欢这种故意捏脸成小萝莉的做作女。”

　　一部分女玩家表示赞同，这种装萝莉的真的太恶心了。

　　不过也有一些玩家帮忙说话，说她们是不是嫉妒什么的。

　　糖果果也听到了这些话，就很不爽了，大呵一声：“保镖，帮我将叫雪灵儿还有无忧姑娘的人杀出去，之前谈好的价格加一倍，他们上线一次，你们杀一次，不用保护我了。”

　　说完，她表情一变，又是可可爱爱的靠在唐果的旁边：“紫塔皇后，她们欺负我，我今天就在你这儿呆着吧。”

　　唐果拍了下她的头，是觉得有点小茶小茶的，不过也是一碗比较可爱的茶。

　　“小妹妹，你也想使用传送阵吗？”

　　糖果果：“当然，我想，做梦都想，紫塔皇后你愿意让我过去吗？”说完，还一脸可怜兮兮的样子。

　　她可没有随便捏萝莉脸，这长相和她本人是比较相似的，声音的话，也是她本人的，她本来就是可可爱爱的女孩子。

　　唐果心道，就等你这句话了。

　　“小妹妹，想要通过传送阵，不是一件简单的事，没有通过考验，你是没有资格使用的。就算我让你过去，你也有可能中途死在传送阵中。”

　　众多玩家一听，满脸懵逼，游戏公司又偷偷加设定了吗？

　　游戏公司：这个锅不背的哈。

　　糖果果：“就算再困难，我也要过去。”

　　唐果摸了摸她的头，用一种十分怜爱的目光看着她：“既然你如此坚决，那我就给你一个机会。”

　　“好呀好呀，那我需要做什么？”

　　唐果满脸微笑，不知道为什么，紫塔皇后明明笑起来特别好看，可是所有玩家都感觉到了一种凉飕飕的，好像接下来会发生什么不好的事情。

　　唐果开始说任务了：“在很久以前，紫塔城来了一位神秘人，据说他来自一个十分神奇的世界，在那个世界，他被称之为数学家。”

　　系统：宿主大大，你是魔鬼吧，还编故事。

　　其他的玩家也被唐果说的故事吸引，纷纷在旁白听着，他们还是第一次见紫塔皇后分派任务的样子，看起来这个任务应该不会太简单。

　　“神秘数学家他离开的时候，说是很感激我的款待，留下了一些密卷，我召集过紫塔城所有懂算数的，都无法将这些密卷解答出来。”

　　众多玩家，所以？他们隐隐约约猜测，神秘数学家，不会是给紫塔皇后留下了一套数学题吧？如果是的话，哈哈哈哈，不知道为什么他们就是想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4264章 游戏npc（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 