    毛大人嘴里嚼着刚咬的那一口，低头还凝视着手里掰下的半块黑列巴。

    他忍着酸臭味，硬生生将手里的黑列巴全吃了进去。

    一口一口又一口，表情极其认真。

    牙口不好，就用唾液化开，囫囵往下咽。

    四名文书也围了过来，冲宋福生伸手要：“给我们也尝尝。”

    宋福生急忙将剩下的黑列巴递了过去。

    你一块，他一块，每人都掰了一块，站在毛大人办公桌前沉默地吃着。

    他们本不需要这样。

    可是此时心里涌动的东西太多。

    只因宋福生告诉了他们整个的制作过程。

    讲最开始，家里以前有开点心房的买卖，马老太糕糕兴兴店。

    家里卖的点心就是面包、蛋糕，独家手艺。

    现在不做了。

    然后由于自个提过，想为前面做些啥，让家里的小女听见，转回头女儿就去用独家手艺的烤炉，去研制这种扛饿的食物。

    四位文书认为：是宋福生太会说话了，太会煽动。

    因为随着眼前这人的讲述，他们好像看到了很多画面。

    一炕的这种黑点心。

    一个小丫头频繁出入烤炉房，认认真真笨拙记录做出每一块的配料，就怕弄混。

    一个女孩为了怕家人看见她艰难往下咽的表情，掰下这种拉嗓子的点心，偷偷躲在没人的地方试吃。

    还顶嘴。

    爹娘让她别吃了，小丫头说：“这是给前线兵士们吃的，他们都能吃，我就吃几天，又有啥可不能吃的。”

    四位文书：这人也不知是不是有意的，回的话要不是这么质朴，他们就不会当真。

    在这个部门当值，什么谄媚的话没听过。

    可这话，一击即中每个人的心口。瞧瞧大人，明显动容。

    是啊，在前面奋勇杀敌的将士们都能吃，他们又有啥可不能吃的。

    毛俊易咽下最后一块，喝了口茶。

    笑起来表情像极了曾经去路边摊吃饭的模样：“丫头叫啥。”

    “回大人，叫茯苓，宋茯苓。”

    “恩，茯苓？呵……好。”

    随后毛大人又笑着对几位文书摆手：“你们几个就别吃了，剩下这些我可有用处。”

    “是，大人，”几位文书也笑着退下，最后一位退下的工作人员还将黑列巴用油纸重新小心包好。

    “你说，这一块就能供应八到十人？一块就是八到十个兵士一日的口粮？”

    宋福生拱手：“没错，大人，在家里试过。准确地说，应是，吃了后不能说再吃不进去食物，但是不吃是没有太大饥饿感的，不会饥肠辘辘。”

    毛俊易点头，他最看重的就是这点。

    给某些特殊的队伍配备，能解决很大的问题。

    不过，得找人试，八至十人的普通兵士试吃。

    “这个又是什么？”

    “这个叫奶豆腐，但大人您看看，其实硬的也跟砖似的。只不过才出锅时确实嫩的像豆腐，这是放在外面冻的，草民捏下一小点儿，您尝尝？”

    毛俊易忍着饱嗝，“好。”

    接着四位文书又像刚刚一样在心里吐槽着：这人太会说话了。

    刚才说的是他女儿吧，这回又变成老娘了。

    而且与刚才的路数还不一样，云淡风轻的提及。

    听听：

    那人说，这奶豆腐可是家里点心买卖里的核心，其中有几种点心必须得用这个。

    点心房停工了，可是奶牛不管你那事啊，正常产奶。

    怕浪费，就想着这天，做好奶豆腐也不怕坏，就不停地做。

    无意中，家里孩子们说没粮吃了，就啃它，很扛饿。

    证明过，确实很扛饿，腻腻的，吃完浑身有劲还不冷，很神奇。

    所以，大人派人去寻时，老娘就拿出一大块追了出来，让呈现给大人。

    老娘说，甭管有用没用，拿着，呈给大人看看，万一呢，就为了这万一，也要与大人提提。

    家里老娘还说，就是费牛奶，牛还日日产奶，不用那牛奶也得挤。要是都做了送前面，能给省不少粮。

    其实宋福生在回答这个问题时是有私心的。

    怕女儿风头太盛，岁数太小，前面有提茯苓，这里就不能提了。

    虽然确实是闺女弄出的奶豆腐，但是不能什么稀奇古怪想法都往女儿头上安，就分到了马老太那里。

    那可不可以不说啊？不说哪能行。

    咱的努力要让人看见，心要让人听见。

    四位文书：你听听，他老娘全是过日子的话，十分契合他们毛大人一文钱掰八瓣花的心理。

    果然，毛俊易马上做出反应，这个他能马上就做主。

    因为这个好吃。

    这个哪怕产量不多，哪怕只提供给前线将领。

    毛俊易细细地问宋福生，你家有多少头牛，每日产多少奶，你多少斤奶出一块奶豆腐，一块奶豆腐能吃多少日。

    宋福生不仅回答的很详细，而且还给出建议。

    说草民收过奶，大人，在收奶的过程中发现个问题，咱们的奶牛分布的太均匀了，这几头，那几头。

    从来没有哪个村落，就即便是适合牧区养殖的，也有好些人家不养。

    养耕牛的特别多，养奶牛的在外面四散着，能不能给集中起来，这样咱们的奶产品也能转化成量。

    俩人在奶砖的问题上，又讨论了一盏茶的时间，包括这个吃法。

    关于肉松，宋福生说：“牛肉松，鸡肉松，猪肉粒，这些通通便于往前面带，送来肉，就能做出松。”

    且他还不知道毛俊易去他的小摊吃过。

    也有解释缘由说，他们家里的男人们和外面的男人不一样。他们支过摊，在家掌勺，好些个壮小伙都能抡起大马勺做饭，自个研发的。

    四位文书：果不其然，又变成他们大家伙了。

    心里挂念的人挺多呀，都来大人这里提了提。

    瞧大人那表情，就知道今日他们这办公室里出现了三最。

    最动人奖项：面前这人的女儿。

    最质朴奖项：面前这人的老娘。

    最暖心奖项：面前这人的所有亲属。

    看看，这就是说话的最高艺术，没怎么提他自个，却在细节处见真章，女儿、老娘、所有亲属，全是被他自个影响。

    毛俊易被人寻走了，尚书大人找他问话。

    匆匆离开时，一脸官架子也没有，对这样的优秀老百姓还摆官威，他还是不是人民公仆，当他老毛是啥人。

    毛大人拍了下宋福生的胳膊告诉道：“两日后，你再来。”

    其中一名文书立即又给了宋福生一块牌子，是出入牌，下回自个主动来，别再让人找。

    宋福生以为毛大人所说的两日后，是两日后才能定夺。

    好吧，可以理解。

    现代都得一层层审批，各种卡戳，更不用说没有现代效率的古代了。

    但实际上，宋福生还是不了解毛大人。

    毛俊易可是实干型。

    所谓的两日后，是很有可能直接就让你拿着条子去拉砖拉牛啦，还有一大堆手续，直接就让你去童谣镇寻县令办去啦。

    让其他的那些官配合，动起来。