    　　走出的山岸，眼神犀利如同鹰隼，太刀被他轻轻的提着，但整个人就像一柄出鞘的刀，能清晰的感受到他的凌厉和锋锐。

    　　同其对视，就好像被人用刀抵住了喉头般。

    　　王爷阴阴的笑：“上岸九千，瀛国最著名的年轻刀客！曾一招击败军中神话叶天南三徒弟，被瀛国人奉为最有可能接替刀神封三的人！”

    　　吉田满脸得意：“陈旭，我承认你的厉害超出了我想象，但可惜你还是太幼稚，黑龙会是怎样的存在？即便如今不如战争时那般呼风唤雨，但依然是瀛国最强悍的势力之一，既然已想好要对付你，怎可能连坐镇的高手都不请？”

    　　王爷转脸冲山岸九千恭敬道：“山岸先生，就是这小子，不仅嚣张，而且屠戮了不少瀛国人，我都替你们瀛国人心寒，这样的混蛋，应该送他进地狱！”

    　　听闻王爷这话，山岸缓缓侧脸，眼内的犀利如刀锋直击王爷心窝。

    　　当场王爷就尿了：“呵呵，山岸先生，我对瀛国人的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，我是你们瀛国人的朋友啊！”

    　　山岸九千冷冷一笑，缓缓抽刀。

    　　顿时周围所有人都感觉到了山岸的锋利，好像周围的气温都瞬间骤降了下来似的。

    　　这一刻，山岸在旁人的眼里就是神。

    　　刀锋缓缓被抽出，光芒闪耀，瞬间闪烁到旁人眼眸都睁不开。

    　　唰！刀锋划过，像要将世界切开般，锐利到让人无法相信。

    　　唰！血光迸射，众人都想叫好，可半晌后，发现陈旭还好端端站着。

    　　反倒是王爷，变成了一具无头尸，就那么站在原地喷血。

    　　吉田傻眼了，半晌才从震惊中醒来：“山岸先生……这……”

    　　陈旭笑道：“查出了幕后人没？”

    　　山岸淡漠的说：“吉田级别太低，完全没任何线索！我想他应该是没资格知道！”

    　　两个完全不相干的人这一句问答后，瞬间其余人都凌乱了。

    　　吉田问：“山岸先生，您是在跟这混蛋说话？”

    　　两人都不理睬吉田。

    　　陈旭淡漠道：“既然如此，那就收网吧！”

    　　嗖嗖嗖！山岸的刀在陈旭撂下话后，飞射而出，就如同九天落下的惊鸿！

    　　瞬间，数名黑龙会成员倒在了血泊中。

    　　吉田崩溃了，盯着山岸道：“山岸先生，你这是做什么？怎么杀自己人？”

    　　山岸一刀劈翻一名黑龙会成员后，嘿嘿邪笑扭头看向吉田：“自己人？你也配？我为自己是瀛国人而耻辱！”

    　　“山岸先生您说什么啊？我们是高傲的瀛国人啊？”吉田说。

    　　山岸阴阴脸颊泛起如同鬼魅的狰狞：“抱歉，我虽是瀛国人，但我更想做华国人，像陈先生一般顶天立地的华国人，当然，在正是被陈先生承认我有资格做华国人前，我先要做好陈先生的狗……”

    　　唰唰唰！山岸撂下话，随手三刀就三颗人头落地。

    　　吉田疯了，完全被山岸的话震惊了！

    　　山岸怎么说自己是陈旭的狗？

    　　山岸不是瀛国最年轻、最有前途的刀客吗？

    　　不是瀛国刀皇都对他另眼相看，说如果瀛国年轻人中有谁能超越他，必是山岸吗？

    　　这还是那个无数瀛国人心目中的英雄，无数瀛国女人梦寐的白马，山岸九千吗？

    　　吉田震惊的同时，其余人也蒙圈，但屠戮就在蒙圈中进行，陈旭则笑眯眯坐到了在沙发上翘起二郎腿，点了根烟。

    　　“吉田先生，这游戏好玩吗？”

    　　吉田抓狂的问：“你究竟是谁，你对山岸先生做了什么？为什么会这样？”

    　　陈旭笑而不语，吉田的心头则冒出了一个恐怖的可能性。

    　　难道压根山岸九千就是华国人培养出来的傀儡？跟瀛国地下世界玩无间道来了？

    　　如果是的话，那这事太恐怖了！

    　　吉田六神无主脑内乱想的时候，周围哀嚎声逐渐稀疏，几分钟后，山岸九千回来了，此时的他就像是从血海中拎出来的魔鬼，浑身浴血，头发丝里都鲜血滴滴掉落。

    　　山岸面无表情的走到陈旭面前，扑通一声就给陈旭跪下：“主人，现场已经清理完毕，一个不留！”

    　　“做的好！”陈旭赞许了句。

    　　山岸九千咚咚咚的给陈旭磕了三记响头：“谢主任夸奖，山岸一定会做好您的狗，山岸从来不自豪自己是瀛国人，我恨自己没机会跟主人一般流淌炎黄血脉，山岸会用自己的行动证明我的志向！”

    　　“嗯！”陈旭轻轻点头。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　山岸匍匐着退下，然后站到陈旭身后。

    　　吉田见到刚刚的一幕，眼珠差点瞪出，满脸不能置信。

    　　这幕何其相似？过去都是华国人给瀛国人匍匐跪拜，就像之前的王爷般，什么时候，世道变了？

    　　陈旭淡淡扫眼吉田问：“现在，我要知道黑龙会这次来华国的其他安排！”

    　　“这……”吉田犹豫。

    　　唰！刀锋闪过！

    　　吉田只是短短几秒没答上话，他的手臂就被山岸劈断，飞上了半空。

    　　“说！不说我就一刀一刀剐了你！”山岸九千阴冷道。

    　　“我说……我说！除了我们还有一队人马到华国来了，目标也是陈先生，只是黑龙会有规定，我并不知道他们的行动是什么！”吉田捂着自己手臂鬼哭狼嚎的将情况说了出来。

    　　“还有一队人？看来黑龙会是想过的太舒坦，想灭会啊？”陈旭嘿嘿阴笑。

    　　吉田看着陈旭那可怖的笑容，经不住就打了个寒蝉。

    　　唰！刀锋再次闪耀，直接割断了吉田的喉咙。

    　　山岸终结了吉田的性命。

    　　“主人，除了黑龙会外，我还收到消息，一刀流也来了！”山岸说。

    　　陈旭笑问：“太子的事透露给他们了？”

    　　“已经通过特殊渠道透露给了他们，不过，一刀流看起来很冷静，我怀疑他们这次派来华国的人只是试探！要不要我动手解决这些人？”山岸九千问。

    　　“不用，隐藏好自己，将这里收拾下！需要你的时候，我会让人告诉你该怎么做？”陈旭撂下话，起身欲走。

    　　黑暗中连续闪烁，几名忍者出现在山岸背后。

    　　“恭送主人！”

    　　扑通！一群人跪下，顶礼膜拜。

    　　而此时的魔都郊外庄园。

    　　姬清傅正优雅的将枚贵如金的小金瓜分开。

    　　然后，行云流水的沏茶，她面前的桌上，有一份名单，上面已画满线，名单的正中央，正是陈旭的名字。

    　　风行东在背后，静静等待夫人沏茶完，才敢问。

    　　“夫人，这次我们给海阳的压力会不会太大？此时四处着火，若是他们顶不住，岂不是……”

