    清风徐来，皓月当空。

    李长烨闭着眼站在茅屋前的院子之中，他的神识散布后山，身临其境地感受着每一棵花草树木的呼吸。他融入自然，与天地同呼吸，感受着无形大道。

    茅屋内，唯一的灯泡坏掉了。魏长卿小心翼翼地端着一个烛台，将它放置在书桌后用催动灵气将蜡烛引燃。

    一缕烛火缓慢爬升，烛火散发出的微光照亮整个茅屋，也照亮了魏长卿姣好的面容。

    魏长卿微微一笑，她走出茅屋，对着院子中的李长烨说道：“师父，蜡烛已经准备好了。”

    此时的李长烨给魏长卿一种特别的感觉，仿佛师父已经融入自然万物，又像是掌握万物生杀大权的主宰。集世间万物于一身，却又主宰世间万物。

    魏长卿赶紧上前挽住李长烨，因为她突然感觉李长烨离自己越来越远了，师父明明还在，但是又好像是彻底消失了。

    李长烨吐纳片刻之后，便回过神来，魏长卿见李长烨又变得和原来一样了，便放下了心中的担忧，她挽着师父走进茅屋。

    李长烨拿起一本破损的古书，站在窗边，借着烛光与月色，畅游在大道至理的长河之中。

    魏长卿煮了一杯灵茶送到李长烨手中，随后就坐在吱吱呀呀的木椅上，她双手托着脸，静静地欣赏着面前的这个男人。她感觉师父这个人好神秘啊，虽然她现在算是李长烨最亲近的人了，可她对于眼前这个男人还是看不透彻。

    这不禁让魏长卿感到一丝悲凉，什么时候师父才能向她敞开心扉呢？如果真的有那一天，即便那一天是海枯石烂，她也愿意等。

    此时一首古诗涌上魏长卿的心头：上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    虽然这首诗写的是爱情，可是魏长卿觉得也适用于自己和师父。她平时不喜欢那些古人的玩意儿，但是此时竟觉得这首诗是那么的美，正如她那近在眼前却又远在天边的师父一般，美好却又不可触及。

    月光照耀下的半边脸显得李长烨高傲与冷峻，烛光照耀下的半边脸显得他温柔与认真，左手捧着书，右手端着茶，颇有古代文人墨客的气质。魏长卿痴痴地看着，此时她多么希望时间可以静止，永永远远地停在这一刻。

    什么功名利禄，在这份惬意与宁静面前，皆是尘土。

    书香茶香，红袖添香。

    可尘世间的喧闹，永不缺席。茅屋前传来几道汽车引擎轰鸣的声音，几辆黑色奔驰停在了院外。

    随后一行人下车，为首的人叫做上官历，是上官世家的二把手，也是上官家家主上官雄的弟弟，上官桀的叔叔。他在上官家有着一人之下万人之上的权势。

    上官历和上官桀合计了一番，与其给自己树立一个强敌和得罪一个顶尖炼丹大师，不如拉拢他们。

    于是，他便在夜里备上厚礼前来拜访。上官历心想，以自己的身份地位，哪怕对方是个武道宗师也要对自己恭恭敬敬的。

    上官历刚下车便一脚踩进泥土里，他看着昂贵的皮鞋此时竟然沾染了泥土，不禁微微皱眉。一旁的下人赶忙上前拿出毛巾擦拭皮鞋，待皮鞋擦净后，上官历才昂首阔胸地进入院子里。

    进入院子后，上官历一眼便看见那破旧的茅屋，随后便微微摇头，走到茅屋门口，一旁的随从赶忙上前敲门喊道：“上官世家上官历前来拜访！”

    魏长卿黛眉微皱，她此时很讨厌这些破坏氛围的人，刚才明明那么美好的氛围，立刻就被这群世俗之人给搅和了。

    她一脸不悦地说道：“门没锁，有事快说，说完快走！”

    魏长卿说门没锁，并不是说她没有锁门，而是这门压根就没有锁。虽然此时她心中很烦，但是魏长卿毕竟是官僚之女，从小便被教育要礼仪之道，所以出于礼貌，还是让他们进来了。

    上管历进来之后，便很自觉地坐在另一张椅子上，这让魏长卿更加不悦，因为那张椅子原本是她擦拭干净准备给李长烨坐的，可李长烨选择站着读书于是那张椅子便空闲了下来，现在却被上官历这个油腻的中年大汉所坐，他那肥臀塞满了整个底座，对魏长卿来说挺宽的椅子，上官历居然差一点就坐不下了。

    哪知那椅子难以承受上官历这个大汉的重量，一条椅子腿“咔嚓”断掉，上官历“噗通”一声跌倒在地上。

    此时的场面略显尴尬，尽管魏长卿努力憋住笑声，但是那因为开心而半弯起来的黛眉却是遮掩不住的。

    最终，魏长卿实在是忍不住了，笑出了声来。

    上官历十分难堪。他是来拉拢李长烨的，可他还是上官世家的二当家，不能完全放下了身段。

    此时此刻他听着魏长卿的笑声心中自是羞愧难当，但却又无可奈何，若是把他们安排到香榭别墅，自然也就没这档子糗事了。

    上官历的随从们也傻眼了，待他们回过神来后连忙将上官历从地上搀扶起来。一名随从趴在地上，用手和腿支撑着，充当上官历的人肉椅子，上官历这才从容地坐下。

    上管历刚坐下，就闻到一阵茶香，那香气，沁人心脾。他寻着香气看去，发现香气的来源正是李长烨手中的茶杯。

    上官历深吸几口茶香之后，便忍不住向李长烨问道：“李大师，这是什么茶，产自何地？”

    上官历品鉴过这世间的所有名茶，可从没闻过这种单凭散发出的茶香就可以让人神清气爽，整个精神为之一振的茶。所以他迫不及待地想从李长烨口中获得答案。那茶的价格上官历却丝毫不在乎，若是以后上官家接待宾客可以用此茶，那可是提升整个上官家脸面的事。

    很可惜，李长烨并未搭理他，他注意力集中在手中的古籍上，目不斜视。

    上官历此时略显尴尬，自己何曾受到过这种对待？他身旁的一名随从却再也看不下去了，他冲着李长烨喊道：“我们老大问你话呢！”

    李长烨却仍是不理。

    上官历伸手示意随从不要无礼。毕竟对方是炼丹大师，有点架子可以理解。他随后对李长烨说道：“其实我们此次前来，是有事相求的。”

    【作者有话说】

    跪求好评，豆豆求你们了！

