    杨玄每日在酆都城内签到，然后便回到住处研究阵法。

    就连他自己都不知道，他的修为在这种全身心的研究中突飞猛进。

    不只是修为，他的魂体与真灵都得到了极大的提升。

    幽冥经号称能媲美九转玄功，修行起来境界自然增长极快。

    而九转金丹号称立地成仙，虽然这是理论上的，但足以证明，它的能量浩瀚至极。

    因此，杨玄只要境界到了，他所需要的能量，九转金丹的药效足以支撑。

    翁！

    一个月后，杨玄修炼的密室内，一股恐怖的波动弥漫开来，只是瞬间便席卷而出。

    杨玄突破了，迈入返虚境。

    “参悟阵法，没想到修为竟然突破了。”杨玄无奈摇头。

    这一个月来，他阵法造诣增长不少，对那些阵纹的理解越发深刻。

    此时，他起身向着密室外走去，这一个月来的反复推演，让他有点疲惫。

    他走出大殿，向着惩恶十二司走去。

    “叮！签到惩恶司，奖励：凝魂丹。”

    杨玄撇了撇嘴，惩恶司的到是真被他签废了，如今只能奖励一些最基本的丹药了。

    但杨玄也不嫌弃，苍蝇再小也是肉，总比没有的好。

    他收起凝魂丹，走向惩恶司。

    惩恶司内，阴气缭绕，浓郁的戾气充斥着每一寸空间。

    其内血红一片，到处都是阴气腾腾的阴差，他们挥动着手中的鞭子，施行刑罚。

    一道道身披素衣的亡魂哀吼着，凄厉嘶喊，但终究是难以抵消他们滔天的罪业。

    杨玄的到来自然引起惩恶司内阴差不小波动，他们惊呼不已。

    当日阴帅层次的大佬前来惩恶司保杨玄，这让他们记忆尤新。

    虽然这件事被压了下来，但是惩恶十二司内的阴差可是知道，杨玄身份不简单。

    “杨玄油炸官。”途中，众多惩恶司阴差皆面露古怪，向杨玄打招呼。

    这位爷现在终于想起来他在惩恶司当差了吗？

    杨玄微笑点头，径直向着十三油炸鼎走去。

    “油炸官，您可算回来了，您再不回来，我兄弟四人就要吃土了。”张玉四人激动不已。

    杨玄没来的这一个月，他们又回到了之前的日子，终日看人家油炸，馋的直流口水。

    不过，有时候司君也会为他们安排几位亡魂炸一炸，要不然他们都快没有功德兑换修炼资源了。

    “你们有这么惨吗？”杨玄说道。

    “油炸官，您赶紧去领几道孽魂来炸炸吧，快馋死了。”

    “本来就是死鬼，再死能死什么样？馋死了，看你们的出息。”杨玄嘴角撇了撇，随后转身向着炼狱深处的大殿走去。

    他当然知道，自己不在的日子，这四位手下定然不好受。

    毕竟，对他们来说，最大的慰藉便是油炸孽魂。

    杨玄很快便到了大殿门口，望着那刻着两具恶鬼刻画的大门，杨玄刚想说话，门突然开了。

    姬墨满脸严肃，坐在大殿之上认真的翻越文书。

    他心中纠结，杨玄很显然来头很大，崔府君将他安排在自己这惩恶十二司，到底是来体验生活，还是来监督自己的？

    此时，面对杨玄到来，姬墨竟然有点拘谨起来，赶紧装作一副认真翻阅文书的模样。

    “司君爷！”此时，杨玄抱拳道。

    “哎呦，杨玄油炸官啊，什么时候回来了，这一路辛苦吧。”姬墨赶紧自座位上站了起来，热情道。

    “还好，还好！”杨玄开口。

    “来来，请上座！”姬墨走了下来，就要将杨玄往大殿首位之上迎。

    “司君爷，使不得。”杨玄吓了一跳，赶紧拒绝。

    他不知道的是，自从当日他私自进入阳间，姬墨去寻找黑鬼王之后，对与杨玄，姬墨是打心里怕了。

    当时黑鬼王的表情他看在眼里，杨玄的身份，就连黑鬼王都忌惮不已。

    自己的顶头上司都怕杨玄，自己在其面前岂敢不敬？

    “司君爷，今日来此，是想领几道孽魂炸一下。”杨玄微笑道。

    姬墨闻言，嘴角暗暗抽了一下。

    大佬们说话就是不一般，领几道孽魂炸着玩一下，听听，这不是体验生活，无聊消遣是什么？

    他们一个个都将油炸官当成了自己的本职工作，人家杨玄只是偶尔来炸着玩一下。

    “杨玄油炸官要多少？”姬墨大手一挥，大殿之上的案台之上便有厚厚一摞文书飞了下来。

    “这里都是需要油炸的孽魂，杨玄油炸官若是需要，都拿走吧。”

    杨玄眼皮跳了跳，“这不好吧？”

    “没什么，你若需要，都拿走吧。”

    “还是不了，都拿走就太不够意思了。”

    杨玄面露正色，随后取出一本文书，交给了姬墨。

    “还是剩一份吧。”

    姬墨：……

    杨玄拖着厚厚一摞油炸文书走出了司君大殿，只剩下大殿内风中凌乱，望着手中仅有的一份文书发呆的姬墨。

    “来人，再去审判司调来点审判文书。”姬墨欲哭无泪道。

    他只是客气一下，哪曾想对方竟然真的收了。

    “这……杨玄油炸官竟然领了这么说油炸文书？”途中有人小声惊呼，羡慕不已。

    “你知道啥？杨玄油炸官是来体验生活的，他炸与不炸，都没太大关系，但若是他心情好想炸，就要管饱。”

    “对对，向杨玄油炸官这等层次，那看得上那点油炸的功德，他只不过是图个乐子罢了。”

    杨玄并没有理会后面那些阴差的议论，他将那一摞油炸文书放到张玉等人面前之时，他们惊呆了。

    “油炸官，你不会是抢了司君的油炸文书了吧？”

    “抢个什么？你们想要的话，司君那还有。”杨玄撇嘴，“我走的时候听到他说要再调一点判决文书过来。”

    “不不……够了，够了。”四人咽了口唾沫，深吸一口气。

    杨玄坐在上方，望着下方张玉四人忙碌着，他全身放松。

    很快一天便过去了，杨玄再次回到住处，开始打坐，参悟阵纹。

    他的阵道造诣在不断增加，对于阵纹的了解越发深刻了。

    “再过段时间，便再去太阴山试试。”杨玄自语道。

    当时秦广王曾提醒过他，让他不要经常在太阴山前出没，以免引起天庭或者佛门渗透在地府之人发现异常。

