 林杰是富家子弟，从小就对红酒不陌生。

他很清楚，高档餐厅的红酒，绝对都不会便宜，几千上万是常识，好几万的也都不少见。

当然，如果是正常喝，以他的财力，哪怕喝到吐，也不可能令他囊中羞涩。

但是……如果像杨天刚刚点菜那样，每种来一瓶，一下子来个几十上百瓶，那可就是上百万甚至几百万啊，那对他来说也不是个小数字啊！“你不会又想把所有的红酒品种都点一份吧？”

林杰警惕地说道。

杨天听到这话，笑了笑，摆了摆手，道：“林少别紧张嘛，我是个俗人。

红酒这种东西，不同牌子、年份之间，那点区别我是喝不太出来的。

所以，我不会再每种点一份了，我们就点一种好点的就行了。”

林杰听到这话，算是松了口气——算这小子还有点谱。

如果只是点个一两瓶的话，哪怕是罗曼尼康帝这种顶级红酒，对他来说也不是什么大问题。

“行吧，那你点吧，”林杰道。

杨天笑着点了点头，然后转身看向服务员，问道：“你们这儿，好的红酒有哪些？

拉菲有没有？”

林杰一听到这话，心里就不由冷笑起来，更多了几分讽刺。

拉菲，拉菲，就知道拉菲。

你们这些穷逼大概就知道82年拉菲这一个东西吧，真是没点见识！不过这样也好，哪怕是82年的拉菲，也不算是最贵的那一类酒，自己也能省点钱。

“呃，拉菲是有的，您要什么年份的？”

服务员有些欣喜，道。

“82年的有吗？”

杨天问道。

林杰嘴角翘得更明显了——果然这小子只晓得82拉菲这一样。

真是个土鳖。

“呃……82年的真没有，半个月前就卖完了。

不过，86年的有，”服务员介绍道，“86年的拉菲，评分和82年一样，也是100分，只是名声没有82年的那么盛而已。

但品质绝对是差不多了。

价格呢，也便宜了很多，只有两万五一瓶。

要不您试试？”

杨天想了想，点了点头，“好，那就86年的吧。”

林杰听到这话，心里更放松了些——两万五一瓶，点个两瓶，对他来说根本是小CASE。

他轻笑着，端起面前的茶杯，缓缓喝了一口茶。

“那您要多少瓶呢？

两瓶够吗？”

服务员笑容满面地说道。

“呃……先来个二十瓶吧。”

杨天道。

“噗——”正低着头喝茶的林杰，直接一口茶喷了出来，喷了自己一裤子！他却顾不上这个，放下茶杯，看向杨天，道：“你……你疯了？

二十瓶？

你不是说不瞎点了吗？”

杨天一脸认真地看着林杰道：“我没瞎点啊，我之前说了啊，我不会每样都点一瓶了，我也的确做到了啊。

我这不是只点了一种红酒么。”

“可你特么点了二十瓶啊！这么多你喝得下？”

林杰恼火道。

“没事，我胃大，喝得下。

就算喝不下，带回家慢慢喝嘛，”杨天笑嘻嘻地说道。

“你……你这是故意在整我吧？”

林杰终于是有点忍不住了，维持不住表面上的和平了。

“没啊，我只是很少有机会喝这么好的酒，所以就忍不住想多喝点啊，”杨天一脸无辜地道，“不信你问洛月，我是不是很惨，是不是很久都没机会喝这样的酒？”

洛月突然被叫到，也有些无奈。

杨天喝不起这样的酒？

开什么玩笑！以这家伙神奇的财力和势力，就算说他某天把拉菲酒庄买下来了，她估计都不会太难以置信！不过，眼下杨天毕竟是她请来帮忙的。

所以她也只能配合。

“嗯，是这样的，他的生活一直比较清贫的，”洛月违心地说道。

而洛月这一开口，林杰还真有些僵住了。

美人都这么说了，他要是驳斥这个说法，好像有点不给面子。

可是……这二十瓶，也忒浪费了。

“他想喝这个，我没意见，但二十瓶，未免太多了吧？

洛小姐觉得呢？”

林杰道。

洛月虽然想配合杨天，但也做不到睁着眼睛说瞎话。

二十瓶本来就太多了，完全是在瞎胡闹嘛。

于是她看向杨天，道：“要不……少要点吧？”

杨天笑了笑，干脆地点了点头，道：“好啊。”

林杰有些错愕，心想——这么简单就应付过去了？

然而下一秒……杨天一转头，对服务员道：“那就来十九瓶吧。

好了，你快去准备吧，等会有什么要求会再喊你的。”

服务员那叫一个心花怒放啊。

十九瓶86年拉菲，算起来也是将近五十万了。

自己拿提成能拿到一万多呢！“好的先生，我马上就去为您准备去！”

说完她赶紧拿着菜单和点单器离开了这里，动作迅捷如风，生怕杨天等人改主意。

待林杰回过神来的时候，服务员都已经走出包厢、关上门了。

林杰人傻了。

“你……十九瓶？

你说的少点，真就少一瓶啊？”

林杰瞪着杨天道。

“是啊，少一瓶，难道不是少一点吗？”

杨天微笑道。

林杰：“……”“没事，我刚不都说了么，如果林少付钱有难度的话，就让我来付好了，没关系的，”杨天笑道，“反正为了我家小月月开心，我出多少钱都愿意。”

林杰本来还有产生了点报复心理的，心想这小子肯定是拿不出多钱，只是口嗨一下。

自己要不然就真开口让他付款，他肯定会相当窘迫！然而，此刻杨天这话一出，林杰刚想到的这条计谋瞬间就破产了——杨天都这么说了，他林杰要是不肯付钱，岂不是就变相在说他林少都不如杨天这么一个破落小子了？

岂不就是在说他林少不愿意为洛月花钱了？

这怎么行！到时候洛月不高兴了，自己还怎么能把她弄到手呢？

那才是真正的功亏一篑啊！所以林杰硬是被逼着吃下了这个哑巴亏，都没法反驳！“杨兄弟别这么说，”林杰咬了咬牙，却还要装出一副友好的样子，道，“只要洛小姐吃的开心，多出些钱，对我来说真不是什么大事。

一两百万什么的，对我来说也根本不值一提。

你们就放心吧。”

 