    <!--go-->    陈修瞳孔一缩，什么时候消失的！

    他刚刚不过是稍微失去了对方的身影，大约也就一次呼吸的时间，人就没了。

    这也太恐怖了。

    陈修一动不动，只觉周围黑暗如潮水般吞没了他，仿佛置身于无垠的黑色大海当中。

    突然，背后一阵粘腻湿滑的感觉传来，陈修豁然转头，什么都没看见。

    “老子这是在他妈的恐怖片现场？！”

    陈修摸了摸后背，一股白色粘液出现在手上。

    他十分确定，刚刚就是有东西舔了他一下。

    不知是什么原因才没有把他如同刚刚消失的镖师那般吃掉。

    陈修死死攥住旧印，距离篝火更近了些。

    商队驻扎了森林附近，湿气弥漫，一缕缕白雾沉降在商队周围，一根根看不见的触手伸出，将镖师和商队的护卫掠走。

    被掠走的镖师和护卫仿佛不存在一般，哪怕消失了这么多的人，商队依旧无甚动静，一切如常。

    天边泛起鱼肚白，太阳逐渐升起。

    商队陆陆续续的开始移动，陈修坐在车夫旁边，看着商队后面牵着的马匹，随口问道：“你不觉得马太多了么。”

    这些马都是镖师和商队的护卫骑着的，毕竟要防盗匪，他们会在商队三百米内自由巡逻，发现盗匪后及时回防。

    现在有大半的马匹都没人骑。

    “可能是以备不时之需。”马夫随意道。

    陈修点头，不再提问，只是不知，回到天际城交接任务之时，大家会不会想起来失踪的人。

    【事件完成，获得奖励：稀有X1】

    在阳光毒辣的正午，商队终于到达了天际城。

    长龙般的商队进了城，分散四方，搬运货物。

    镖师们则是到商队的广场处集合，镖局的人也来了几个，跟领队的交接。

    陈修只见镖局的人跟领队的交谈几句，双方的面色都变的很是难看。

    镖局一名络腮胡大汉更是哄着眼睛大吼：“你妈的！就这些人连一半都没有，人死了就算了，可你怎么说只死了几个，是你脑子出了问题还是我脑子出了问题！”

    要知道，死去的镖师也是有报酬的，这报酬的钱会通过镖局交到镖师出发前嘱咐的人手里。

    可如今，人死了，钱没有，那就说不得要来一场血拼了。

    商会领队青着脸道：“如果我的记忆没出问题，跟商队回来的镖师全在这了，死掉的我也记得清楚，都记在账上，若你不信，那就让账房记录的账本给你瞧瞧。”

    说着，他招了招手：“老李，将账本拿来瞧瞧。”

    一名身穿长袍的老头拿着一本发黄的账簿过来，脸色有些惊慌。

    领队皱眉，喝道：“你慌什么，快打开让他们看看！”

    老李打开账簿，上面密密麻麻写了几页人的名字，死亡的则划上一笔，可凭此支付报酬。

    “张管事，这里面的人名，跟回来的镖师，不符。”老李道。

    张管事一把抢过账簿，仔细翻阅起来，手指拂过字迹，感受着手指传递给他感触，张管事的脸色变得凝重起来：“老李，除了胧月城招镖师时，你还动过笔不？”

    老李摇了摇头：“不曾。”

    “那这就怪了。”张管事望着上面一个个或熟悉或陌生的名字，喃喃道。

    “姓张的，你给不给钱，这是兄弟们的买命钱，你敢贪墨了，我们福利镖局将与你不死不休！”络腮胡汉子叫道。

    他也看到了上面密密麻麻的名字，这广场上的人肯定不够这名字填的。

    他不管姓张的遇上了什么事，这钱是绝对不能少的。

    张管事烦躁的挥了挥手：“老李，按账簿上的名字发放银两，我去一趟斩妖司。”

    老李点头称是，走到集合到场的镖师面前，问道：“叫什么名。”

    “刘灿。”

    老李在名字上划了一个勾，递给他五张十两银票：“这是你的报酬，先别走，发完了再走。”

    过了没多久，就到了陈修这。

    “名字。”

    “陈修。”

    “你的报酬，先别走。”

    “好。”

    广场上的镖师都接收到了自己的报酬，老李转头与福利镖局的人开始交谈，按名字的份额给钱。

    一切交接完毕，福利镖局的人正要带着广场上他们的镖师离开。

    张管事回来了，身后还跟着两名背着刀的斩妖吏。

    “还请两位帮我们看一下，是否沾染了什么不干净的东西。”

    一名斩妖吏上前喝道：“我乃斩妖司斩妖使墨年，你们其中可能藏有妖魔，请上前让我查探一番，不听者，斩！”

    陈修默默看着这一切的发生，没有任何出头的打算。

    张管事双手合拢至嘴前：“大家都听到了，斩妖司是朝廷部门，是有先斩后奏的权利的，还能调动士兵关闭城门，不想死的就让大人看一下。

    反正又不会死。”

    这一番话起到了很大的作用，谁都不想死，尤其是刚刚获得了丰厚报酬的镖师们。

    “斩妖使大人，不知如何探查？”有镖师问道。

    “站到他面前即可。”墨年让开了身位，露出身后眼神冰冷的斩妖吏同伴。

    镖师们一阵骚动，却无人上前。

    张管事见此，立刻道：“第一个上前的，奖励十两银。”

    “我来！”

    刘灿当即站到斩妖吏面前。

    那斩妖吏用手指触碰了下刘灿胸口，一阵灵光闪过，似有什么东西被驱散，刘灿脸色一变，回忆起了一切：“我们不止这些人，他们都消失了。”

    “继续说……”斩妖使目光闪了闪。

    当即，刘灿便将昨夜发生的事说了一遍，昨晚他也是后半夜守夜的一员。

    片刻后，斩妖吏离开，他们并未在这群镖师里发现妖魔的存在，而且那片森林也需要探查一番，检查完便走了。

    张管事的脸色不大好看，每隔一月，油田商会都会组成商队去往胧月城。

    若不解决掉那森林的异常，商队怕会是损失惨重。

    他已经回忆起了一切，其中消失的可不止是镖师，还有他商会的人。

    这路不能走了，起码现在不能走。

    张管事与福利镖局的人商谈了片刻，便开始放行。<!--over-->

