
　　“好，我就和你赌了。”想到这里，萧立不再犹豫，里外都不亏，傻瓜才不赌。

　　萧立答应了萧龙的赌约，再度坐回到椅子上，不过就在其刚刚坐下时，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。

　　突如其来的颤动，令得萧龙与萧立都微微一怔，旋即目光不约而同的移向了石室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅速成形。

　　“看来炼丹要成功了，萧立，哈哈，赌约的事情，可不许反悔。”萧龙有些兴奋。

　　萧立心里暗喜，萧炎，真是天才啊！

　　“看来丹雷也快降落了，不知道这小子能不能抗下。”感受着那浓郁的能量波动，萧龙有着一抹喜意眼中掠过一丝担忧，每一高阶的丹药都会引来强大的丹雷。

　　“注意一点，丹雷要来了，这可是升阶的丹雷，若是那小子抗不住，我们就要上去帮忙一下，否则他就是重伤的下场了。”萧龙沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而其话音刚刚落下，那石室之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，旋即只听得一道嘭的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然直接从石室之中暴射而出，最后穿过天花板，直冲萧族天际。

　　望着那捅破天花板冲上天际的光柱，即便是萧龙，脸色也是忍不住的微微一变，旋即低声惊讶道：“没想到这小子第一次炼制就达到了大成这一步，这般的炼药天赋恐怕就连我也有所不及啊。”

　　接丹雷，对炼药师同样是一场考验。帝品丹药太过强横，引发天地之力，欲将之摧毁，而若是炼药师接不住丹雷，护不住丹药，那么丹药便将会就此毁掉，也就意味着炼制的最终失败，因此，接下丹雷，保住丹药，也是炼药术的一个部分，但要知道，丹雷的威力，伴随着丹药品质的上升而提升，帝品丹药的丹雷，可不是寻常没有丝毫灵智的丹雷可比的。

　　接丹雷，寻常的炼药师，若是没有一星斗帝中期以上的实力，是很难接下来的。在萧龙看来，萧炎一星斗帝中期的实力接过这丹雷也不算太过困难，但想要在丝毫不受伤的情况下接下丹雷，也不是容易的事，甚至若是倒霉一点，在接丹雷时被摧毁了丹药，甚至还能导致重伤。

　　石室之内，天花板上缓缓的打开，萧族的上空顿时涌现出云雾翻腾的景象，云雾之中闪烁着淡淡的黄色的云层。

　　萧炎仰头看着翻腾的云层周边不断聚集的能量，脚步重重一踏，身形顿时窜入了萧族的上空。

　　看着翻滚的云层，萧炎眯缝着眼睛，本打算放出北王来，但是眼见这帝品丹药的丹雷如此强大，料想着以北王的身躯，定然无法吞噬这丹雷，恐怕反而会被其将身体生生的炸开。

　　萧炎出来之后，萧立和萧龙也急忙飞出房间，看着眼前仰望着云层的萧炎脸上那般的从容，两人都有些不解，面对如此强大的丹雷萧炎竟然这般浑然不惧。

　　天空上雷云剧烈翻涌，隐隐间有着绚丽雷霆刺啦一声划破长空，将这片天地照得犹如白昼，好强大的雷威。

　　五色雷云的翻滚越来越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不断，大腿粗壮的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。

　　“嗤！”

　　雷云翻滚间，突然猛的一缩，旋即一道强大的雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的哧啦之声，对着萧炎所在的石台狠狠扑去。

　　萧炎不敢怠慢，感受到强大力量的压迫，手印顿时挥舞变化，看着一条巨大的雷霆轰下，萧炎双掌朝上，准备正面接下丹雷。

　　萧龙看见萧炎直接面对丹雷，脑中嗡的一声，“这小子要正面抵挡丹雷？”

　　萧龙十分震惊，以萧炎如今的实力，根本无法正面抵挡这万古丹的丹雷，即便好运将丹雷抵挡了下来也必将是重伤的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十七章 炼制帝品丹药（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 