    大同向北就是长城，越过长城就是蒙古了。

    一座小小的土山，山顶张齐眺望着远处，他穿着油腻的羊皮袄，包着头布，骑着马身后跟着同样打扮的十几人，看起来和草原上的普通牧民没太大区别。

    “老大，兄弟们打探清楚了。”一骑从远处而来，快马上山，到了近处后翻身下马向张齐行礼。

    “怎么样？”张齐问道。

    “东北五十里处是乌拉特部落的牧场，现在有一部正在那边，人数大约千人左右。”

    “好！”张齐顿时笑了起来，极为满意地点点头，然后让来人先下去歇息。

    出来几日了，张齐带着部众在草原游荡，找寻合适的下手目标。没想到自己的运气这么好，居然这么短的时间内就找到了合适目标。

    乌拉特部落是蒙古草原的部落之一，同时也是当初满清的蒙古八旗的一支。这支部落虽不是蒙古最强大的，可因为属于蒙古八旗，其地位不低。

    何况东北五十里处的只是乌兰特部落的其中一部，人数也恰好合适。草原上的牧民逐水而息，眼下又正是经历冬天放牧的最好时间，张齐所部有千人，对付同样数量的蒙古部落并不算难，毕竟这些蒙古人不可能全部都是战士，千人的部落除去妇女老弱之外，真正的蒙古战士也就上百人而已。

    张齐所带的全部都是精锐，再加上还装备着大量火器，别说对付这些蒙古人了，就算更多些也绰绰有余。

    想到这，张齐立即下令，让分散在各处的部队集合，随时做好出击的准备。

    阿尔斯楞是部落中的勇士，他的父亲曾今是台吉身边的将领，可惜在一次战争中为了保护台吉阵亡了。

    从小，阿尔斯楞就以自己的父亲为偶像，希望成为父亲一样的英雄。几年前，阿尔斯楞还是十六岁的少年时，就跟随台吉南下入关，帮着大清平定叛乱。

    阿尔斯楞记得很清楚，当时几千精锐蒙古骑兵入关后势不可挡，对中原的那些所谓义军进行围剿，阿尔斯楞在战场上英勇无敌，直接砍下了十数颗脑袋，并得到了台吉的封赏。

    那时候的阿尔斯楞意气奋发，觉得整个世界仿佛都在自己的马蹄之下一般。可好景不长，南边的叛乱越闹越大，随着汉人中最强大的明军北攻，不仅清军抵挡不住，就连蒙古骑兵也只能被迫撤退。

    阿尔斯楞跟随部队由中原向北撤退，先撤到了山西，之后山西遭遇明军猛攻，鄂尔泰决定放弃山西继续北撤。那时候，阿尔斯楞跟随部队由大同出了长城回到了蒙古，不过在回到蒙古之前，他们这些蒙古骑兵在山西抢掠了一番，带着不少战利品兴高采烈地回了老家。

    因为战场上的卓越表现，阿尔斯楞被台吉封为百户，虽然还未能成为像父亲一样的英雄，可至少得到了百户之职，这对于阿尔斯楞来讲也算是一个巨大的收获。

    除此之外，阿尔斯楞在中原抢掠了不少东西，除去上缴外，个人也留下一笔巨大的财富。再加上他已经是百户了，所以回到草原后不久就主动找到了千户，向他请求要娶他美丽漂亮的女儿其其格。

    其其格是部落里最美丽最吸引人的女孩，她就如她的名字一样是草原上一朵艳丽的花儿。作为血气方刚的少年，那个不羡慕的呢?阿尔斯楞自然也是如此，而现在他不仅有了地位，还拥有了财富，所以主动向对方提亲。

    他的提亲得到了千户的同意，并且为其其格的出嫁在部落里举办了盛大的婚宴。自此，阿尔斯楞最终抱得美人归，而现在其其格已经是阿尔斯楞的妻子了，更让阿尔斯楞高兴的是他们成婚不久其其格就有了身孕，算算日子，再过一个多月就是孩子出生的时间，每想到这，阿尔斯楞心中就兴奋不已。

    等孩子出生，假如是男孩的话就叫他卓力格图，希望孩子像他的父祖辈一般是一是大无畏的英雄男子汉。假如是女孩的话，那就叫她高娃，希望她和她的母亲一般出落的美丽大方。

    笑意在阿尔斯楞的脸上浮现，引起了身边巴根的注意。

    “阿尔斯楞，你又在想其其格了吧？”巴根同阿尔斯楞从小一起长大，两人亲如兄弟一般，当即笑问。

    “是啊，有些日子没见她了，也不知道她现在好不好。”由于怀孕待产，为了其其格的身体考虑，阿尔斯楞把她留在了千户所在的部落，两个部落虽都属于同一大部落，但草原上的蒙古人因为放牧的原因平时都比较分散。

    “哈哈哈。”巴根笑着道：“等过几日你就去看看她吧，孩子出身父亲不在身边是不行的，部落里你放心，有我照料着呢。”

    “谢谢了巴根。”阿尔斯楞笑着点点头。

    “我们是安达，还用得着这么客气？你不会是去一趟汉人的地盘就沾染上那些汉人的臭毛病了吧？”巴根笑着打趣道。

    “哈哈，那我就不客气了。”阿尔斯楞大笑说道，随后挠挠脑袋有些惋惜道：“哎，当初要是知道其其格真的会嫁给我，而且这么快就怀上了孩子，在南边的时候就应该多弄点东西回来。虽然那些汉人没什么用，可他们的东西还真是好呀，可惜……可惜了。”

    “你可别不知足了，上次去的时候弄的东西可不少了，而且还赚了个百户，要不然你觉得千户大人会把其其格嫁给你？这可是我们草原最娇艳的花儿啊！”巴根咧嘴笑着摇头，其实他心里有些惋惜，因为上次他因为父母生病的原因没有跟随南下，所以错过了这么好的机会，如果自己和阿尔斯楞一样南下的话，也许其其格就是自己的了。

    “嘿嘿，这是运气。”阿尔斯楞笑道：“不过你别以为打仗就那么轻松，那些普通的乱贼的确没什么用，不过明军却很厉害，单个明军或许不强，但那些明军联合起来非常强大，更重要的是他们还有着火器，战场可不是闹着玩的，功劳要靠手里的刀才能赚回来。”

    “明军真这么强？不会是胡吹的吧？我可不信。”巴根撇撇嘴，自阿尔斯楞回来后就说起过他在南边的情况，也谈到了关于明军的情况。不过对于巴根来说，哪里有这么强大的汉人？在他心目中汉人都是弱小无能的，就算有火器又怎么样？蒙古骑兵的强大才是真正的，当年成吉思汗和其子孙就靠着蒙古铁骑征服了世界，这足以证明蒙古人的强悍。

    所以巴根觉得所谓明军的强大只不过是那些台吉和老爷们吹嘘出来的，其目的就是为了退兵找个合适的理由。再说了，假如明军真那么强的话，为什么他们不主动打过来？而现在南方的大明根本就没丝毫动作，这不就证明了明军所谓强大都是假的么？

    巴根一脸不屑，作为安达阿尔斯楞当然清楚自己这个兄弟的性格脾气，他笑着摇摇头，正要和他仔细说说关于明军的事，可还没等他开口，阿尔斯楞就微微皱起了眉头。

    “你听到什么了么？”

    “什么？”巴根有些不解地反问。

    “你听！”阿尔斯楞神色凝重道。

    巴根凝神细听，可空中只听到风吹过草原的声音，还有牛羊的声音。

    “不对！”阿尔斯楞连忙翻身下马，把半个身子贴在地面，这时候巴根也下了马，作出了和阿尔斯楞同样的姿势。

    不一会儿，两人脸色顿时就变了，因为他们听到了马蹄敲打在地面的声音，而且这不是一匹二匹，而成百上千匹马发出来的声音，从声音的位置来源判断，正是冲着他们的方向而来。

    “敌袭！敌袭！”

    瞬间，两人同时起身，急忙翻身上马，抽出马刀飞快地朝着部落聚集区奔去，边奔边大声高喊。

