    “你们明明有看到那狗屁所谓的韩牛有多贵的，为什么不提醒我？你们就是故意的，两千八百二十六美元，竟然只是一顿难吃到了极点的烤肉，上帝啊，这是什么见鬼的地方，这是什么见鬼的国家！”

    对于来到汉城的第一顿饭，克里斯吃的超级不爽，超级超级的不爽，所以从饭店里出来之后，他还在一直抱怨。

    杨逸无奈的道：“够了啊，你都抱怨一路了。”

    克里斯指着自己的鼻子道：“你看我像傻瓜吗？那么难吃的东西竟然要将近三千美元，钱挣得可不容易，我赚钱容易吗？”

    凯特轻笑道：“可你开始的时候说好吃的。”

    克里斯怒道：“那要看价钱，三千美元的烤肉无论如何也算不上好吃，这点钱我可以在米其林餐厅吃一顿了。”

    安东微笑道：“其实我觉得味道还不错，尤其是知道价钱后就觉得更好了。”

    克里斯深深的吸了口气，然后他再次怒道：“法克！”

    杨逸看了看手表，道：“好了，现在我们分头回酒店，你们自己去订房间，但今天晚上好好研究一下，如果可以的话，我希望明天就开始和安德烈公司进行接触。”

    克里斯气冲冲的和安东走了，而等克里斯和安东离开后，杨逸他们三个忍不住一起发出了奸笑声。

    萧苒推了杨逸一把，笑道：“你太坏了。”

    杨逸耸了耸肩，微笑道：“我只是没想到克里斯会对三千美元这么介意。”

    “得了吧，美国人其实都很小气的。”

    凯特连连点头道：“我同意。”

    萧苒撇了撇嘴，道：“我们干什么？直接回去吗？”

    杨逸看了看四周，道：“走走也不错啊，我闻到了春天的气息。”

    萧苒也看了看四周，道：“我看过几集韩剧，可现在看着这里跟韩剧里不太一样嘛，没那么美好。”

    “你还看韩剧？”

    “我得跟紧潮流啊。”

    “什么时候看韩剧成世界潮流了？”

    “你又不是不知道我是要被派到华夏去的，所以我当然得跟紧华夏潮流，后来计划终止后，我就再也不看了。”

    杨逸笑道：“好吧，这算是一个理由。”

    和萧苒有说有笑的时候，杨逸觉得冷落了凯特，于是他看向了凯特，道：“你有看过韩剧吗？”

    凯特不屑的撇了撇嘴，然后她看了看四周，道：“我才不看。”

    萧苒突然皱起了眉头，虽然她很快就又把视线转到了一边。

    杨逸觉得心好累。

    “呃，我得去买把刀。”

    “走吧，去哪里买？”

    “不知道哪里有卖，我觉得这里不太可能有武器店，所以只好去便利店看看了。”

    凯特忍不住道：“作为一个用刀的高手，你打算去便利店买把水果刀来用吗？”

    杨逸摊手道：“否则怎么办，总之先去买把刀再说吧，没有刀在身上我觉得睡觉都不踏实。”

    三个人闲谈着，可也只能闲谈一些无关紧要的无聊话题了，杨逸很想跟其中一个人女人深入的探讨一下人生，比如关于爱情观什么的，可惜，三个人在一起这个话题实在是不好提起。

    当一个没心没肺的人其实也挺幸福的，杨逸突然好羡慕安东。

    酒不醉人人自醉，景色并不迷人，但是身边有个心慕的美女在那再差的景色也变得动人起来，不过美女要是变成了两个的话，那么再美的景色也变得索然无味起来。

    杨逸看见了一家连锁便利店，于是他进去逛了逛，但是里面没有他需要的东西，虽然里面却是有刀，但也只是最简单的水果刀，就一个铁片子，根本没法用。

    失望的杨逸只能和两个美女再次沿江散步，买一把刀对他来说挺重要的，所以，杨逸打算找辆出租车在汉城转转了。

    但就在杨逸忍不住要叫车的时候，萧苒突然道：“看哪儿，户外用品店，根据我的经验，户外用品店里肯定有刀卖的。”

    杨逸笑了起来，道：“没错，去看看。”

    三个人信步走进了户外用品店里，果不其然，里面确实有刀卖，有直刀有折刀，但是杨逸看了一遍，发现没有他特别中意的刀型，直到他看到了一排跟水果刀似的的小刀。

    “这个不错。”

    杨逸指了指橱柜，对着服务员刀：“请给我拿一把刀，这把。”

    凯特在一旁看了看，惊讶的道：“这里有这么多的选择，为什么你真的要选一把水果刀？”

    杨逸接过了店员拿出来的刀，微笑道：“这是莫拉，瑞典的一个品牌，很锋利，很好用，看上去像水果刀，但其实这种刀的开刃方式非常适合用来切削木头，当然，用来……嗯，也不错的。”

    杨逸没说出来的用途是除了削水果切木头之外，这把刀也很适合割喉，因为这刀是把纯粹的工具刀，真的很锋利而且还很坚固。

    对着凯特稍微解释了几句后，杨逸指着一把蜘蛛的折刀道：“还有这把折刀，谢谢。”

    买一把蜘蛛折刀的价格能买七把莫拉的直刀，但对于杨逸来说，真正要用的话估计还是莫拉。

    将两把刀都揣在了兜里后，杨逸觉得自己的底气足了很多。

    等三个人走出了户外用品店，萧苒忍不住叹了口气，低声道：“你有把刀就满足了，可我身上没枪就没有安全感，这感觉很讨厌啊，要是清洁工能把我们的枪也送来就好了。”

    杨逸摇了摇头，道：“清洁工在这里没什么势力，如果在这儿动了枪，那就不好收场了，所以动枪就意味着失败，我们还是小心些为好，只要没暴露，枪自然也就没了用处。”

    这里是汉城，没有后援，没有帮手，甚至连最基本的武器都没有，一旦被灰衣人发觉那真的是想跑都难，看似平静的汉城却是危机四伏，想到这里杨逸就感觉一阵心烦意乱。

    想起了工作，而且是危机四伏的工作，杨逸突然觉得散步已经完全没有了感觉，他本来就不怎么喜欢这座城市，到了现在更是看着哪里都觉得可憎，于是他忍不住叹了口气，轻声道：“我们还是回去吧，现在克里斯他们应该已经开好了房间，早点把事情做完也能早点离开这里。”