    伊莉丝愤怒地看着狞笑的萝丝，但只迟疑了一秒，她就瞬移消失了。

    没有了神格的她，顶多就是一个半神，不可能和一名秩序神战斗的。

    没错。

    被很多人认为是邪神的蛛后萝丝，其实是秩序系的。

    她持有完整的‘权力’神格，同时伴生有阴谋、情欲的神格碎片。

    权力……最重秩序。

    只是人们对于萝丝的印象，大多数停留在‘阴谋’、‘情欲’这两个神格上。

    因为说到权力，几乎就会和这两个‘特质’挂钩。

    而其麾下的卓尔精灵，是最彻底的君权神授社会。

    在这个封建世界中，权力就是一种秩序，没有人会对此抱有疑问。

    看着伊莉丝消失，萝丝先把自己心脏处的权力神格掏出来，嫌弃地扔到星空深处，然后将绿色的生命神格塞了进去。

    刹时间，她由灰发银壳的模样，变成了嫩草一般的青绿色。

    “啊，脑袋里那些讨厌的，烦人的，淫秽的声音终于消失了。原来世界清静是这么美好！”

    萝丝哈哈大笑着，充满了快意。

    这时候，战败的天使团们也飞了回来。

    之前蜜丝拉并没有杀掉她们，只是控制了而已，浮空城传送走的同时，便解除了魔法。

    她们看到萝丝，大吃一惊。

    “伊莉丝已经逃了，现在我是生命女神，你们要不要跟着我？”

    天使们冷冷地看着她，然后飞走了，不再回生命神国。

    萝丝没有生气，没有觉得冒犯，只是耸耸肩：“不识好人心，可惜了。”

    浮空城在巨大的传送通道中飞行。

    丝特芬妮，青鸟夫人还有冬狼圣女之前都在浮空城的最深处待着，那里是最安全的地方。

    现在被罗兰重新拉到了广场上。

    此时浮空城已经被罗兰临时修整了一遍，那些被生命圣剑砍出来的沟痕都已经填平。

    几人待在浮空城中间的广场上，互相聊着天。

    不过……气氛明显有些尴尬。

    苏菲不爱说话，蜜丝拉在凡人面前挺高傲的。

    安多娜拉则起了承上启下的作用，在中间充当桥梁，勉强把两神三人的气氛盘活了些。

    就在气氛热烈些的时候，蜜丝拉突然扭头喊道：“是谁，出来？”

    广场边角上，一阵空气扭曲后，浑身散发着微光的女人从隐身状态中走出来。

    “光明女神？”苏菲有些吃惊。

    “拉卡娜？”蜜丝拉表情奇怪地很：“你怎么也在这里？难道你和……”

    她看向罗兰。

    拉卡娜摇摇头，有些歉意地说道：“我只是过来搭顺风车的，顺便如果你们不敌伊莉丝的话，我会暗中出手帮忙，但没有想到你们很轻松就把她打跑了。”

    “你是去找舒克的？”罗兰有些惊讶地问道。

    拉卡娜有些害羞地点点头：“我也把神格放在神国里存着了，一两百年后，估计就会有新的光明女神诞生。”

    “不是！”蜜丝拉觉得有些头痛：“秩序四主神跑了三个，然后伊莉丝的精神似乎出了点问题，万一邪神们抱团攻打主位面怎么办？”

    “应该没有问题的。”拉卡娜笑道：“伊莉丝是最强女神，她一个人就能吊打整个邪恶神系，况且她还有庞大的天使军团。”

    这倒也是，其它两位前任女神松了口气。

    浮空城在通道中穿行，通道周围那些不可视的扭曲怪影又再次出现。

    不过这次浮空城上有三位女神，虽然已经没有了神格，但在精神力运用上面，三人都比罗兰强出很多。

    三人联手张开精神保护结界，让那些扭曲的怪影无法再影响浮空城上的人。

    一路无言……本身几个女人间的气氛就不算太好，加多了个外人，气氛就更尴尬了。

    在漫长的传送通道中，时间是相当暧昧的。

    一秒有可能在感官上，会变成上百年那么长。

    外界上百年的时间流逝，在时间通道中，有可能也只是一秒钟的感觉。

    所以当浮空城跳出通道，回到地球的近月轨道，并且最后变成环月轨道的时候，罗兰是有些担心地球上的时间会过去数十年，或者上百年。

    然后他瞬移回到了自己家乡的郊外，在路边找了个小买部，看到时间只过去了两个月，顿时松了口气。

    他走到路边的阴暗处，正准备传送回家的时候，却突然猛地后撤，魔力充盈着全身。

    但看清来人后，他松了口气：“你这神出鬼没的也太厉害了。我这才刚回来，你就找上门了。”

    “地球上发生的任何事情，只要有心，我都能知道。”马华骏耸耸肩：“况且你体内能量那么强，就像是超大号的聚光灯，怎么可能看不到。对了，事情办得如何了？”

    罗兰沉默了会，说道：“找不到贝塔的灵魂，我找了冥神苏菲，然后还用大许愿术进行方位锚定，但也没有结果，估计真没有了……或者根本不在那个世界。”

    马华骏叹了口气，郁闷地说道：“那说些好消息吧。”

    “我带了几个女人回来。”

    马华骏眼睛一亮：“也是，你认识女人中，有几个实力特别强的。确实可以补充我们的战力。”

    “然后舒克的光明女神也搭顺风车回来了。”

    马华骏重重一拍手掌：“妙……光明女神，我可以允许她在现实中传教，让更多人在现实中接触到特殊能力。”

    “这个。”罗兰不好意思地挠挠脸：“不单光明女神，我还把冥神苏菲，魔法女神蜜斯拉也带回来了。难道她们没有传教的资格吗？”

    马华骏微微张开嘴，好一会才说道：“老子没有文化，只能说一句卧槽了。你小子牛啊，居然也拐了两个女神回来……不，如果算上还待在游戏空间中的伊莉丝，你是拐了三个了。或许我和兄弟的谋划弄错了，不应该给你们力量，而是应该把你们的魅力挂满，然后让你们去把整个异界神系的女神全勾回来，比如说什么萝丝啊，风暴女神啊，水神啊等等。”

    罗兰问道：“四位女神，应该可以补充失去贝塔的损失了吧。”

    “只要成长起来确实可以。”马华骏想了想，说道：“还有近一百年的时间，足够传教了。失去贝塔后，我们预估的胜算不足百分之十，但有了四位女神，我们的胜算可以勉强提到五五开了。”

    罗兰松了口气：“那么接下来，你们有什么打算？”

    “你刚回来，先去休息几天吧。等你休息好了，我们再谈。”马华骏摆摆手：“对了，你那个浮空城环月飞行，这事估计已经全世界皆知了。”

    罗兰愣了下：“没那么快吧，我这才刚回来不到一个小时呢。”

    马华骏指指天上。

    罗兰抬头看了几秒钟，然后无奈地拍拍额头。

    天上挂着一轮明亮的圆月，然后月亮旁，还有一块挺大的光斑。

    像是超大号的星星。

    还在缓缓移动。

    反射着阳光，明亮之极，甚至还透着一股子绿色。

    只要稍有点天文知识的人，都清楚这玩意绝对不是人造卫星。

    估计现在处于夜晚地区的，所有的天文爱好者，或者正式的天文机构，都已经把天文望远镜对准过去了。

    罗兰纠结了一小会，随后也想开了，无所谓地说道：“算了，反正之前浮空城升空的时候，就已经是轰动的大事了，现在再次出来，再闹得厉害，也不会超过之前的程度。”

    马华骏没好气地说道：“你倒是轻松，你是不知道为了平伏那次事件，我们费了多少心血，做了多少努力。”

    “我这不也带着至少四个强援回来嘛。”

    “好了，你先去休息吧。等过几天再来找我，我的小基地你应该清楚的。”

    随后马华骏便沉入了地下，消失地无影无踪。

    罗兰则先传送到基地那边，和基地负责人见了个面，说几天后自己会继续上班。

    毕竟魔力这方面的研究，还是得继续下去的，否则没有事情做。

    然后拿了自己的手机，传送回到浮空城，把这个世界的事情，和上面所有的女人稍稍讲了一些。

    接着等天亮的时候，罗兰带着光明女神拉卡娜，传送到了舒克的家门口。

    此时天刚亮，朝霞正好。

    舒爽拉着自家老婆的小手，正准备出门去冷饮店那边开门做生意。

    然后便看到金发碧眼的光明女神站在前边。

    他愣了下，脱口而出：“拉卡娜，你怎么会在这里，我这是在做梦？”

    “老公，她是谁？”舒克的老婆盯着拉卡娜，脸上满是戒备，女人的直觉告诉她，眼前这个女人是自己无法战胜的劲敌。

    太漂亮，太漂亮了。

    和舒克的母亲是一个级别的。

    拉卡娜温柔的视线从舒克的脸上移开，落在舒克妻子的脸上：“哦，这位就是你的妻子？果然是贤惠的类型。”

    一般来说，贤惠这个词如果不作添加形容说明，那么就有另一个含义：不漂亮，没有气质，没有身材，不吸引人。

    毕竟娶妻娶贤嘛。

    舒克的妻子听懂了这潜台词，立刻怒视着光明女神。

    而拉卡娜则笑意盈盈和她对视着。

    空气中充满了焦灼的气息。

    罗兰远远站着，看到这一幕，开心地弹了下响指：“NICE，终于报仇了，让你之前伙同那几个混蛋，把我灌酒送到汐沙的身边。”

    大仇得报的罗兰瞬移回到浮空成。

    继续和自己的女人说在这个世界生活，要注意的事项。

    地表上，现在网络界确实爆炸了。

    经过这么几天，已经越来越多的人用天文望远镜看到了环月飞行的浮空城。

    而且大量浮空城的远景图片在网上流传。

    在高倍镜头下，能隐隐约约看到上面有人活动。

    白头鹰国携多国联盟向兔子施压，让兔子交出这种浮空城的技术，并且说这是全世界人类飞行外太空的关键技术，是属于全人类的，应该共享。

    兔子国没有鸟他们。

    而罗兰则瞬移到了马华骏的小基地中。

    几个女人也跟着在一起。

    毕竟接下要谈论的事情，也和她们有一定的关系。

    “虽然你带回来了很强的战力，但只是五五开，我们实质上还是处于劣势的，防守太被动了。”马华骏解释道：“所以我们还需要另外的计划。”

    “什么计划？”

    “我们需要更多量产的战士。”马华骏无奈地说道：“经过这近十年的游戏测试，我们弄明白一件事情，即使我以星球守护者的身份进行灵气复苏，但要培养一个合格的超能量战士，还是太难。所以我们必须得借助科技的力量。”

    “生产更强力的武器？”罗兰问道。

    马华骏摇头：“广义上的武器，是有极限的。但有一种能自行成长的武器：人。”

    “大量人口？”罗兰摇头：“光有数量，没有质量是不行的。”

    “我两种都要。”马华骏哼了声：“现在的DNA改造技术已经很成熟了，只是碍于伦理关系，各国都不敢动手罢了。接下来，我会在暗中推动新人类计划，用更强更聪明的新人类，穿戴个人辅助小型机甲等等高科技装备，辅助拥有特殊能力的自然人，科技和魔法的结合，希望能提高我们的胜算。”

    “这确实是好办法。”罗兰点头。

    在不知道敌人底细之前，能把一切能用的东西都要利用起来。

    “科技方面交给我们。”马华骏站起来，微微向罗兰弯了一下腰，诚恳地说道：“魔法人士的培养方面，就交给你们了。虽然光明女神没有来，但你们代为传话也是一样的。地球有没有未来，人类能不能继续存在下去，就全靠几位了。”

    罗兰站了起来：“感谢你在暗地里，为这个世界所做的一切，球长。”

    罗兰所有的女人也站了起来，微微向马华骏点头致意。

    马华骏愣了下，然后听到‘球长’这个词的时候，差点笑喷了。

    接着，马华骏把蜜丝拉等人的身份证，户口本都拿了出来，递给罗兰：“虽然你们很强，但还是有个合法身份在这世界才能更方便地生活。具体的资料我都已经放在袋子里面了，你们回去看看即可。”

    罗兰表示感谢后，传送回了浮空城。

    接着把档案交给了六个女人，让她们熟悉一下。

    酒池肉林两天后，他亲自带着她们在世界各地转了一圈，稍稍熟悉了这个世界后，再让她们自己各自随喜好行动。

    只是她们都没有享乐的意思，伊莉丝、蜜丝拉、苏菲在网络上注册了自己的教派，重新开始传教。

    而丝特芬妮则读了大量的社会学，先进哲学等等内容后，对自己的身份一度产生的自卑的情绪。

    “原来王室应该被扫进历史的垃圾篓里啊。”

    不过没过几天，她就重新振作起来，利用自己干净清白的新身份，去参加了国家公务员考试。

    并且一次就考进去了。

    冬狼圣女则成了宅女……本来她在原来的世界，就是个宅女，一年都难得出次神殿的那种。

    而且这个世界有着丰富的精神（网络）生活，她过得很开心。

    她是唯一没有上进心的女人。但罗兰也无所谓啊。

    青鸟夫人则开始学糕点厨艺，后来开了店，甚至最后成了顶级糕点师，经常上节目教人做糕点。

    半年后，罗兰带着安多娜拉回到了自己的老家，见了父母。

    头发已经开始发白的父母，见到罗兰带着女孩子回家，非常兴奋。

    母亲拉着安多娜拉的手，笑着说个不停，相当热情。

    而父亲则立刻出去买菜，同时还嚷嚷着罗兰不懂事，要带人回来，也不提早说声。

    在饭桌上，母亲问道：“你们成为朋友多长时间了？”

    “有好几年了。”罗兰笑道：“妈，我知道你真正想问什么，我和安多娜拉，三个月后结婚，你们帮挑个好日子呗。”

    两个老人愣了一下，顿时欣喜若狂。

    虽然是第一次见，但他们对安多娜拉是相当满意的。

    人长得非常漂亮，电视上的女明星都比不上她。

    胸大屁股大，一看就是好生养的。

    更重要的是，能看得出来，这女娃子爱惨了自家儿子。

    都是过来人，他们看得明白。安多娜拉那眼神，那动作，给人一种恨不得天天待在罗兰身旁的感觉。

    就像是蔓藤花，没有大树依傍就会死。

    三个月后，罗兰结婚，宴请了很多客人。

    熟悉的朋友和亲人，都是罗兰自己送的请帖。

    在把请帖给戚少秋的时候，后者的脸色很臭，话都没有说，似乎有想扔请帖的样子。

    罗兰大概也明白是怎么回事。

    自己毕竟睡了汐沙。

    但问题是……从物理角度来说，其实是汐沙睡了自己，自己才是受害者。

    三个多月后，罗兰和安多娜拉的婚礼在市里最大的酒店举行，包下了三层。

    这场婚礼举办得挺隆重，而且给亲朋好友们的感官非常奇怪。

    伴郎团还算正常，就是一个帅逼帅得过份了些。

    但伴娘团就很不对劲了。

    个个都是超级美女，甚至还有个头上有犬耳，还有白色尾巴的女孩子混在里面。

    这是COSPLAY？

    更为离谱的是，五个伴娘穿的也是婚纱，和新娘一模一样。

    这让亲朋好友们甚至无法分清，哪一个才是新娘。

    所以五位伴娘团出现，并且簇拥着安多娜拉的时候，宾客们先是惊艳，然后便是窃窃私语。

    这样质量的大美女，出现一个都让人吃惊了，加上新娘同时出现六个，极为离谱。

    而且六人都穿婚纱是怎么一回事。

    婚庆司仪拿着后台递上来的小卡片，对着上面念着：“黄文伟先生，你是否愿意娶毛熊国的‘丝特芬妮-莫丽莎-青鸟-安多娜拉-蜜丝拉-苏菲’女士为妻，并且无论生老病死，无论艰难险阻，都陪伴着她，视她为你的另一半，不离不弃。”

    罗兰微笑道：“我愿意。”

    底下宾客议论纷纷。

    ‘这新娘子的名字好长啊。’

    ‘少数民族，正常。’

    ‘新娘那边带过来的妹子都超漂亮，待会一起上去要个联系方式？’

    司仪继续念道：“丝特芬妮-莫丽莎-青鸟-安多娜拉-蜜丝拉-苏菲女士，你是否愿意嫁与黄文伟为妻，并且承诺照顾他，无论贫富贵贱，永远与他在一起吗？”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    六个女人异口同样，个个脸上都带着幸福的微笑。

    短暂的沉默过后，底下的宾客炸开锅了。

    这是怎么回事？

    六位新娘？

    那个超长的名字是六个人的名字合在一起的？

    等等，这是炒作，还是真的？

    应该是炒作吧。

    有人拍了短视频想上传到网上，但他们发现，无论上传多少次，视频内的几位主人公脸部，会被打上马塞克。

    根本看不清楚容貌。

    不管怎么说，婚礼最终还是结束了，大部分的宾客都倾向于这是一次婚庆的恶作剧活动。

    毕竟……没有人真会在婚礼上同时娶六个女人的。

    婚礼结束后，罗兰带着安多娜拉等女人离开酒店。

    但在经过酒店门口的时候，罗兰看到一位熟悉的人儿。

    汐沙。

    对方似乎是在等自己。

    她微笑着看着罗兰，同时手中抱着一个正在吮着自己手指，大约六个月大的小娃娃。

    罗兰正想说话，却愣住了。

    那个小娃娃的身上，给他一种相当亲切的感觉。

    是血脉相连的感觉。

    全书完。

