    自从四方碑出现在商夏的灵魂空间之后，他便一直没有中断对四方碑的琢磨。
    然而除了针对“混元霹雳手”的修炼，四方碑给出了完善后的修炼途径之外，商夏后来对于四方碑的琢磨几乎一无所获。
    作为通幽城四大家族之一，商家的书库当中，记载武元境武道神通修行途径的传承自然不会少。
    商夏几乎将家族所有的关于武元境武道神通的记载搜罗出来，一道一道过目之后，试图从四方碑上得出进一步完善的版本，然而四方碑对此却毫无反应。
    “怎么回事儿？难道说我这从前世带来的金手指，只能够使用一次？还是说根本没有找对方法？”
    商夏自然是更加倾向于后者，因为能够存在于自己灵魂当中的东西，怎么可能只是个一次性的货色？
    “只是究竟应该用什么方法，才能够再次开启四方碑的响应呢？又或者是这四方碑需要什么外力作为驱动？”
    商夏倒是有心想要将自身的元气注入到四方碑中进行尝试，然而涉及到灵魂，那是只有修为达到武道第三重天的武意境的非凡武者，才能够初步涉及到的层面。
    “总不可能再修炼一道武道神通进行尝试吧？”
    这个念头刚刚产生，商夏正要摇头苦笑将之从头脑当中甩脱，可这个念头却在他的头脑当中化作了一道灵光。
    “对呀！我所看到的家族收藏的武元境神通传承，以及一些关于神通的记载，每一样我都不曾亲自修炼，事实上我所修炼的武道神通便只有‘混元霹雳手’一道！”
    商夏似乎一下子抓住了问题的本质：“想要再次开启四方碑，恐怕需要我亲自修炼武道神通才行！”
    不过商夏随即便又面露失望之色：“可惜，我现在的修为已经达到了武元境的圆满境界，想要再次修炼神通，恐怕就要等到进阶武极境之后了！”
    在推测出开启四方碑的钥匙，只能是自身亲自修炼的武道神通之后，商夏似乎只能将试探四方碑的作用延期了。
    可就当他已经放弃的时候，转折就偏偏出现在刚刚商夏将从锦云盒里飞出来的绢帛打开的一刹那。
    灵魂空间之中，赤色的四方碑体之上，一道道呈竖行排列的字迹再次开始浮现。
    骤然的变化令商夏大干错愕，以至于一时间手抓着绢帛站在那里发呆，让商溪误以为他心生不满。
    “终于又有动静了！”
    商夏心中振奋的同时，更多的疑惑却是接踵而至：“似乎有些不对啊，这可不是武道神通传承，而是武极境的进阶药剂配方！”
    为了防止被商溪看出什么端倪来，商夏暂时压下了心中的疑惑，再送走了姑姑之后，这才重新将注意力投注到灵魂空间中的四方碑上，并将四面碑体上的字迹整理梳理出来。
    同时对于之前开启四方碑的推测，又有了进一步的总结。
    那就是开启四方碑的钥匙，首先在归属上要属于商夏自己！
    就如同眼前已经被进一步完善的武极境进阶药剂配方。
    先前在家族的书库和宝库当中，商夏的主要精力虽然放在武道神通上，但武极境的进阶配方以及非凡材料之类，他也不是没有接触到过，其中就包括与此时手中绢帛相似的配方，但无一例外，都不曾令四方碑生出感应。
    现在看来，先前接触的那些东西都不是属于商夏自己的，而是归属于商氏家族共有，自然无法触动四方碑。
    武极境进阶药剂：清浊散
    前置条件：武元境大圆满
    君药：清灵宝玉一颗、重玄阴石一块
    臣药：无根阳晨露九滴、玄阴乳九滴
    佐药：羊脂白玉粉两钱、七两参须三钱、百年槐木皮三钱、水眠草两钱，蓝实壳粉一钱。
    使药：甘灵草一株
    备注：三日阴干，三日暴晒成散，于清浊交汇之地服用，得一点天地灵机。
    契合度：90%
    成功率：85%
    这便是商夏将四面碑体的字迹整理之后所呈现的内容。
    与先前所展示的“混元霹雳手”神通不同，四方碑上所显示的进阶配方，不但成功率高出不少，还多了一项契合度。
    商夏打量着碑体上的内容，心中一动，将碑体上的几处内容抹去，同时又对几处称呼做了修改，上面的内容就变成了这样：
    武极境进阶药剂：清浊散
    前置条件：武元境大圆满
    主药：清灵宝玉一颗、重玄阴石一块
    辅药：无根阳晨露九滴、玄阴乳九滴
    备注：三日阴干，三日暴晒成散
    契合度：70%
    成功率：70%
    这上面显示的是商夏按照绢帛上记载的配方，经过简约概括之后，以四方碑之前的形式呈现出来。
    而这一次，四方碑同样给出了成功率的估算，但仅有七成。
    同时契合度与成功率一样，也是七成。
    只不过这一次商夏却是面有异色。
    随着他心念微动，四方碑上的字迹再起变化。
    武极境进阶药剂：清浊散
    前置条件：武元境大圆满
    主药：清灵宝玉一颗、重玄阴石一块
    辅药：无根阳晨露九滴、玄阴乳九滴、羊脂白玉粉两钱、百年槐木皮三钱、水眠草两钱
    备注：三日阴干，三日暴晒成散
    契合度：77%
    成功率：77%
    这一次四方碑上呈现出来的，却是商家自己所培养的药剂师，针对商夏个人状况，所给出的进阶配方。
    武道崛起近千年，其修行体系同样在不断的修改和完善当中。
    而在这期间，不同修行途径所对应的进阶配方，虽然已经相对固定，但个体之间的细微差别，还是近乎促成了药剂师地位的急剧提升。
    原因不仅在于药剂师能够将配方制成不同种类和不同品阶的非凡药剂。
    还在于他们能够因人为宜，针对不同的非凡武者，对不同的进阶配方进行增补。
    这样一来，非凡武者进阶的可能性提升，而且伴随进阶过程所产生的痛苦也大为减轻。
    然而也正因为如此，药剂师在享有尊崇地位的同时，也因为掌握着太多非凡武者的个人修行隐私，而面临着潜在的危险。
    一位非凡武者的对手，只要能够从为他制作进阶药剂的药剂师那里，逼问出该武者体内非凡之力的特征，便有可能做出针对性的准备，从而在交手的过程当中占得先机。
    在武道崛起的历史当中，不乏有性情偏激的非凡武者，在从药剂师手中获得针对个人的进阶配方之后，为了保护自身修行隐私，转手将药剂师灭口的例子存在。
    非凡武者与药剂师之间这种相互依赖，却又相互缺乏信任的关系，直接导致的结果便是，药剂师越来越倾向与大势力进行合作，在享受大势力的保护和供养的同时，也能免除知晓太多武者个人修行隐私带来的潜在威胁。
    作为通幽城最为顶尖的五大势力之一，商家自然拥有独属于自家的药剂师。
    作为商家第三代嫡传，商夏进阶武极境的药剂配方，自然也早已被家族的药剂师推演而出。
    通幽学院显然早有所知，在送给商夏的奖励当中，只有价值最高的几样必不可少的“常规”材料，并不触及他的修行隐私。
    而家族药剂师所完善的进阶配方，商夏通过四方碑也已经证实，进阶的成功率的确有所提升。
    只不过拥有四方碑的商夏，现在拥有了远比家族药剂师更为完善，更为精确，也更为隐秘的进阶配方。
    当然，难度也理所当然的提升了！
    君、臣、佐、使，四方碑展现是商夏故乡世界所使用的一种方剂配伍的基本原则。
    按照四方碑给出的配方，多出的几种佐药也就罢了，商夏一声吩咐下去，马上就会有人为他备齐。
    “使药”所用到的甘灵草，倒是一种价值不菲的非凡材料，虽不及“君药”中的清灵宝玉和重玄阴石，但至少也与无根阳晨露或玄阴乳相当。
    但想来家族的宝库当中也有存货，即便没有，商夏想要找到也并非一件难事。
    不过商夏兴之所至，还是打算看一看甘灵草作用究竟有多高。
    随着“使药”一栏在四方碑上抹除，进阶配方的契合度和成功率同时下降了10%！
    毫无疑问，甘灵草对于商夏进阶武极境很重要！
    但这里面让商夏拿不准的地方仍有两处。
    其一便是进阶配方的备注当中所提到的“清浊交汇之地”，更不知道那一点“天地灵机”究竟意味着什么。
    其二便是在配方当中显示出来的契合度问题，现在看来似乎与成功率有所重合。
    当然，差别也有。
    经过四方碑完善后的进阶配方，契合度虽然更高，但成功率反倒稍有下降。
    想到这里，商夏突然意识到了什么。
    随着他的意念投注，完善的进阶配方再次被修改，备注一栏中“于清浊交汇之地服用，得一点天地灵机”被抹除。
    与此同时，四方碑上的契合度一举下降了10%，但成功率却一下子从85%跳到了95%！
    “哈！”
    商夏的声音听上去有些意味不明。
