    登上城楼俯瞰落雪金陵，颇有些豪气万千之意。油纸伞，狐皮裘，天寒无需返。

    宋北云坐在城楼之中，脚下一盆火，桌前一壶酒，对酌于人。

    “李大哥莫要客气，你乃巧云师兄，那自然也是我之[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]兄长。再加之需你助我一臂之力，与公与私这杯酒都是我当敬的。”

    宋北云头一扬，一杯水酒喝干，他眼神一甩，旁边立刻有两个院子抬着个箱子走了上前，打开箱子里头装了整整的两万贯的铜钱，还是现钱。

    “使不得！宋哥儿，使不得啊！”

    “何为使不得？若是我与李大哥钱权交易，那便是使不得，可这些闲钱是我以个人之名捐与禁军。一个是因之前的误会，皇城司与禁军势同水火，你也知我是福王弟子又是皇城司使，夹在中间实在不好受。再一个呢，便是来时见不少禁军兄弟们在这冰天雪地中冻得直跺脚，这让我心中可是不好受，这钱一来是我代皇城司与禁军兄弟道歉，二来是想给城防禁军的兄弟们买几双鞋穿。”宋北云再倒上一杯酒，叹气道：“唉……弟兄们苦啊。”

    禁军统领听闻此言也是长叹一声，他又何尝不知禁军的苦，但自从福王离开后，枢密院就愈发式微了，定国公虽是掌管枢密院，可如今却已是连个军费都拿不出来了。

    “莫要再说客套话了，一家人不说两家话。”宋北云举起酒杯：“干了，尽在酒中。”

    那禁军统领自然也是端起酒杯一饮而尽，他倒是不怀疑宋北云，毕竟天底下都知道宋北云师承福王殿下，又与那禁军大营中最受宠的小师妹巧云情投意合，当兵的可不管那么多乱七八糟的阴谋诡计，在他们的概念里就是谁亲便走得近一些。

    “李大哥，如今酒也喝了，弟弟我也便不跟你客气了。白莲社要动我。”宋北云愤恨的放下杯子：“据线人说这白莲社说，他们要将巧云姐抓来威胁我自投罗网。我已让她回定国公府了，但敌暗我明，防一时防备不得一世。”

    “还有这等事。”那指挥使一听有人要动自己的小师妹，眼神都变得不一样了：“那你打算如何应对？”

    “白匪人数众多且散落民间，如今这皇城司只有千余人，且还要肩负守卫禁宫之责，实在分身乏术。这不，我便来请李大哥帮忙了。”

    “说吧，要我做些什么。”

    宋北云笑盈盈的展开一张地图，指着上头说道：“这是一张金陵的地图，李哥哥请看……”

    当天夜里，宋北云回到了家中，看着黑漆漆的屋子，他反倒是长出了一口气，这里没人才对，妙言都被他给藏了起来，玉生如今在南昌与红姨在一起，现在他可以说是了无牵挂了。

    走进屋子点上灯，他坐在椅子上，拿出食盒，取出从饭馆中打包来的饭菜吃了起来，毕竟刚才在城门上光喝酒也没吃什么东西，如今腹中倒是饥饿的很。

    而与此同时，在城外隐蔽的山洞之中，那白念安脸色发青的坐在那听着手下的汇报，说今日午时有三十名弟兄被以谋逆之罪给斩了头，宋狗还放出狠话，若是白念安再不现身，剩下的那十来个明日也会人头落地。

    “孽畜可恨！”白念安满脸凶恶的喊道：“他怎的知道我们的人在假扮乞丐的？”

    “属下不知，但看起来似是有奸细。”

    “奸细……哼！”白念安双手握拳：“来不及了。去，让长老都过来，明日我们便动手！”

    不多一会儿，十几个说是长老但看着也都是蓬头垢面的人走了过来，他们依次朝白念安行礼，而白念安却是仿佛看不到似的，背着手在前方踱起了步。

    “明日，我们便要去宰了那宋狗为死去的弟兄报仇雪恨。”

    “宰宋狗！报仇！”

    下头的人纷纷开始跟着一并喊了起来，不光是那种口号式的汹涌澎湃，他们可是发自内心的想要赶紧把宋北云给办了。这些人往日也都是些体面人，下头有信徒供奉，不事生产却风风光光。

    可一夜之间一切都不同了，什么刺杀太后、什么绑票的朝中重臣子女，这等事他们从未干过，但却被那宋狗生生按在了他们头上，原本安逸的生活一切都变了。

    他们从体面人变成了过街老鼠，人人喊打不说，更是稍有不慎就会被那些个花花绿绿的院子给弄去杀了换钱，信徒们散的散、跑的跑、抓的抓、死的死，而他们这些人上人也过上了有上顿没下顿的日子。

    再不将那宋狗拿下，他们怕是真的过不了这个冬日了。

    “大家稍安勿躁，那宋狗权势滔天，若是强攻定然不行。不过之前那些被杀的兄弟们已将他之住处打探清楚，明日我等先混入城中伺机而动，等入夜之后叫上几个好手，一把将宋狗的家给围了。若是他在家中便将他一网打尽，若是不在家中便将他家中之人掳来。”白念安脸上全是自信的表情：“此刻我等已是知己知彼，害怕不能手到擒来？”

    “坛主，你说那宋狗会有所防备否？若是真有那奸细，该是如何是好？”

    “你等大可放心，若是真有奸细，那宋狗还能容我们？早就带兵将人给我等给围了。如今敌在明我在暗，还有何理由不成？等宰了宋狗，我们便在城中点一把火，趁乱离开金陵去往临安府，与教主汇合共举大事！”

    “坛主英明！”

    下头马屁声拍了一串，那白念安甚至都仿佛自己拎着宋北云的人头在耀武扬威了，但他脸上仍是摆着一副淡然的模样：“听闻那宋狗是个手无缚鸡之力的书生，届时谁能将他的头砍下，赏教主真经一部！”

    之后的时间，他们细致的讲解了一下明日的作战计划，还有就是关于宋北云家周围的布置和路线都细细的安置好了，甚至于他们连逃跑的路线都确定了下来。

    “等宰杀的宋狗，我等便随教主共举大事，一旦教主入主四海，你等便都是从龙之功！”

    “属下愿为教主赴汤蹈火、万死不辞！”

    下头的小头目跪倒一片，嘴里甚至开始山呼万岁起来，而那白念安更是沉浸在自己的臆想之中，脑中甚至幻想自己成了黄巢，胸口顿时冒出万丈豪情，大有“冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲”的豪迈阵仗。

    “有朝一日大事得成，我定要让这金陵化作火海！”白念安突出一口恶气：“定要让那些狗官的人头挂满城头！”

    不得不说，他们的行动力还是有的，第二天天还没亮，他们便倾巢而出，将所有能召集到的人都召集了起来，分成好几批混入了金陵城内，有人佯装为农夫把式、有人装作泥瓦木工、有人扮做苦力脚夫。

    他们混入城内之后立刻四散而开，利用多年在金陵城内的熟悉，开始寻找合适的地方进行隐藏。

    而宋北云和平时并没有任何不同，仍是拎着早餐晃晃悠悠的来到皇城司衙，不过今日晏殊不在，他明日就大婚了，昨日就请假没有过来了。衙门中只剩下宋北云一个人在那，甚至连小白兔清姑娘今天都没来烦他。

    “宋大人。”

    干瘦的亲从探头进房间，习惯性的左右看了看，小声说道：“已经探明的人数为二百七十余人，剩下的人并未探明。”

    “嗯，没事。慢慢来。”宋北云点头道：“剩下一百多人就跟普通百姓没区别，你能看出来才奇怪呢，继续盯着便是了。”

    “大人还有什么吩咐？”

    “倒是没了。”宋北云摇摇头，但就在那亲从要告退的时候，他突然仰头喊住了：“等等，找人扮女人，你行不行？”

    “放心吧宋大人，保证万无一失。”

    “若是出了什么纰漏，我唯你是问。”

    宋北云稍微计算了一下，今日那剩下的十几个白莲教徒就没必要砍了，留着还有些作用。至于今晚那些人的话……宋北云想到他们，脸上就不自觉的露出了笑容。

    皇城司盯人可是一绝，而那帮什么白莲社的人，真的是太想当然了，一群也许选手就想跟职业选手玩这一套，当真的是不知死活。

    而今天他们既然倾巢出动，看来是真的等不及了。

    宋北云坐在房间里打了个哈欠，因为怕人暗算他昨日一晚上没睡好，今天在皇城司内他总算可以安稳的睡上一觉了。

    他躺在午休的床上，怀中抱着热水暖包，睡得倒是个香甜。至于那些个白莲余孽嘛，要说他怕不怕，他是真的不怕的。

    这玩意不难想嘛，四五百个邪教徒，原本要不是庄稼户、要不是小商户，都是些狗屁能耐没有的人，用上一句乌合之众那是抬举了他们，就这帮人能成什么事？围攻宋北云一个也许够了，可是他们今天要碰到的可都是皇城司里那些个专门挑选出来干脏活的人。

    还真以为那帮人里能有什么武林高手么？不可能的，所谓江湖侠客都是一群仗着有几分能耐为非作歹的废物，真正有能耐的人在这个时代都讲究一个“学好文武艺，卖与帝王家”，顶级高手可都是在官府里的。

    至于以后有人渲染什么江湖豪侠、论剑江湖，光路引、路抄这些东西就够他们喝一壶了，还什么几大门派围攻好人什么，超过三百人持械聚众都可算谋反了，等着被边军镇压吧。

    不过江湖上到底有没有好汉，那肯定是有的，总有那些个锄强扶弱的人，但对于宋北云来说，这种人即便是好人也不允许存在，绝对是不分青红皂白一刀切掉的，因为不管他们的目的是什么，他们那种侠以武犯禁的行为就是毒瘤！

    公理只有在法律框架之下才能叫公理，除了法典没人能够审判其他人。这是法家的道理也是宋北云认同的道理。

    这也就是宋北云跟所谓“江湖”不可调和的原因之一，江湖中人现在可能真的已经恨宋北云恨红了眼，估计是一口一个朝廷鹰犬的叫着吧。但谁在乎呢，那些人的声音太小，狗都不如。

    一觉睡到下午，宋北云起身漱了口，吩咐人将热好的饭菜端来，而一同前来的还有副官晏殊。

    “怎么？没睡好啊？”

    “嗯，没太休息好。”宋北云揉着脸：“你明日就当新郎了，怎的还有心气往这跑？”

    “倒是没什么，只是今日去发请柬时听左柔说你要独斗邪教。”晏殊找了张凳子坐下：“有把握？”

    “何止是有把握啊。”宋北云打着哈欠无精打采的说道：“简直就是左家大小姐。”

    “怎么说？”

    “板上钉钉。”

    “哈哈哈哈，握草……”晏殊拍着桌子笑了起来：“你这歇后语可以啊，若是让她听见，她能生吃了你。”

    “吃吧吃吧。”宋北云叹了口气：“你去定国公府时，她在里头？”

    “嗯，巧云盯着呢。不过她说起时倒是眉飞色舞，恨不得甩着流星锤便与你并肩作战。”晏殊笑言道：“还有那位妙言姑娘，她怎的也在左府？”

    “我安排的，怕她出事。”宋北云小口的喝起汤来：“她与别人不同，这宝贝除了我之外就没人能护着她了。左柔只是不听家里的话，而她没家。”

    “你真的是福运好，我见那妙言姑娘可是倾国倾城，便是站在左家大小姐身边都能胜三分，羡慕啊……”晏殊把喜帖轻轻放在宋北云面前：“你看我，好日子怕是到头了。对了，明日若是你方便就来，不方便就将随礼送到吧，我这便告辞了。”

    “滚吧滚吧。”宋北云挥了挥手：“婚假三日，算上你请假的日子，这个月扣你五日俸禄。”

    “你这厮……”

    晏殊走后，宋北云一个人坐在渐渐暗淡下来的房间之中，吃光了饭菜又发了一阵呆。突然间，他毫无预兆的起身，帅气的将裘皮大氅披在了身上，潇洒的走出门去。

    而随着他的离开，身后越来越多的人跟在了他的身后走出了皇城司衙，并在出门之后分头消失在了漫天风雪之中。

    -----------------------

    今天就更一章了，我想休息一哈，下午的时候去把老宅子里的东西在暴雨来之前给搬到高处去可是把我累迷糊了，回来之后更了马林更了阿云，现在是精疲力竭，手都抬不起来了。

