    好好的一双连裤袜就这么被周煜文撕坏了，柳月茹好心疼。

    周煜文抱着她亲了亲说：“没事，再买新的，这不都是钱么，都给你买新衣服好不好？”

    周煜文随手拿了一沓的钱给柳月茹，柳月茹老老实实的把钱整理好放在那里，她感觉都不用买新的了，因为周煜文每一次都撕的是同一个地方。

    她用卫生纸擦干净以后全部收拾好，然后穿着裙子和衣服，将头发从衣领后面顺出来。

    把卫生纸丢掉以后，还不忘记把窗户打开来通风。

    再之后帮着周煜文重新把钱点了一遍，是有点钞机的，毕竟这么大的一笔数字，怎么说也是需要验一下真假的。

    今天点出来的钱一共是五十五万三千六百五十七块。

    打电话给银行，银行专门派人过来押送。

    好几十万不要说放在后世是一笔巨款，放在2010年也是一笔巨款，银行支行的副行长亲自过来和周煜文联络感情。

    还派了两个像模像样的专业人士过来。

    他们一起把钱点好，确定没有差错以后，拎了两大包出门，周煜文送到楼下。

    柳月茹还是穿着白衬衫和套裙跟在后面，不过没穿黑丝袜，几个月的蜕变，柳月茹已经初具老板小蜜的模样了。

    乔琳琳一直在下面等着周煜文，眼看着周煜文下来，肯定主动迎了上来想和周煜文打招呼。

    而周煜文好像是没看到她一样，直接送着副行长出门。

    周煜文的冷漠让乔琳琳心里有些失落，她搞不懂为什么周煜文突然就对自己这么冷漠。

    穿着职业套装的柳月茹跟在后面看到乔琳琳便道：“是琳琳小姐吧？”

    “你知道我？”乔琳琳好奇，她对于柳月茹毫无印象。

    柳月茹丝毫不在意，她说：“我们一起吃过饭，您是来找老板的么？”

    “对，我找周煜文。”

    “您找老板有事么？”柳月茹问。

    “我，”乔琳琳脸红，似乎也没什么重要的事情。

    柳月茹说：“老板现在有点事情要处理，可能会在外面吃饭，如果您找老板有事情的话，我可以帮您转达一下，不然您在这边等他估计要等很久。”

    “他，有什么事？”乔琳琳对周煜文的事情很好奇。

    柳月茹没回话。

    这个时候，周煜文在外面和柳月茹招手，柳月茹便和乔琳琳点了点头转身离开。

    乔琳琳明显就在柳月茹旁边，可是周煜文全程看都没看过乔琳琳一眼，乔琳琳有点搞不懂，为什么周煜文对自己这么冷漠？晚会的时候他明明说要和爸爸一样宠着自己的。

    其实存个一百万，还不足以让银行行长如此的和周煜文客套，主要是周煜文想找行长谈一笔贷款业务。

    棚户区早晚都要拆迁的，周煜文的网吧现在已经做的有声有色，没必要说去坑人一把，收了人家办卡的钱，然后等拆迁以后就不认账了。

    所以新店一定要开的，而且既然已经决定要办网吧了，那就长长久久一点，棚户区一拆迁，商业街的价格一定会水涨船高，早晚得要买，与其等到拆迁以后再买，那不如现在先贷款吧。

    网吧的盈利能力，大家有目共睹，另外周煜文还有一笔稳定的稿费收入，可以说周煜文现在是银行最喜欢的那一类客户，只要周煜文愿意贷款，他们全线绿灯，直接放行。

    周煜文问自己现在最多能贷款多少钱。

    副行长和周煜文说，目前三百万是没问题的，但是周老板你年轻有为，我愿意给您做担保，三百五十万是最高限额了。

    周煜文暗自无语，三百到三百五，差距也不是很大。

    而且副行长还问周煜文，网吧有没有产权证，产权证要抵押一下。

    周煜文说，产权什么的都没问题，但是自己年前就必须要这笔钱。

    “那还有二十多天，有点困难，这么急么？”副行长故作为难。

    周煜文点头说：“嗯，如果年后的话就没必要贷款了。”

    “行吧，谁让我和周老板一见如故呢，周老板的办事能力我也是十分欣赏的！我给你解决，三天之内给你放款！”副行长一副老江湖的样子，其实他们也有贷款任务，年底谁不想冲业绩？三百万，年利率四点五个点，一年多利息就是十三万，平均一个月利息一万多。

    两个人在饭桌上把贷款的事情商量好，副行长害怕夜长梦多，直接叫手下拿合同过来，两个人把字签了。

    周煜文也把胡英俊叫来，胡英俊过来看了一下合同，又帮周煜文修改了两条合同，双方皆大欢喜，行长承诺明天就放款。

    几百万的生意就这么谈成了，怎么说也该庆祝一下，行长说请大家去ktv快乐一下，顺便给周煜文介绍几个人。

    因为周煜文要买商铺，所以认识几个卖房子的总是好的。

    周煜文想也有道理，便拉着胡英俊一起过去。

    柳月茹很懂事，她知道要去的地方不适合自己，就说自己先回去，然后周煜文和胡英俊他们去，柳月茹则提前回到网吧，顺便给杨玥他们带了点饭菜。

    此时已经是晚上九点多，乔琳琳还没走，想着周煜文回来能和周煜文多说几句话，但是周煜文始终也没回来。

    “月茹姐你回来了啊！”杨玥和王淑芬见柳月茹回来纷纷打招呼。

    乔琳琳在那边歪着头看。

    杨玥和王淑芬两个小员工对于下午来的人很是好奇，问是什么人，过来找老板干嘛？

    柳月茹说：“是银行的人，老板最近可能要开分店，你们都勤劳一点，分店需要人手，等以后招人了，你们就都是元老了。”

    “真的假的啊？”

    “老板也太厉害了吧！”

    周煜文就开这一家网吧，杨玥对周煜文就崇拜的不行，现在周煜文又开了第二家网吧，一时间周煜文在她们两个女孩心里的地位急速增长。

    杨玥这个小女孩异想天开说：“老板要是能当我男朋友就好。”

    “胡说八道什么呢，老板有女朋友！”王淑芬嗔了杨玥一眼，心里想着就算选也不选你，肯定选自己。

    柳月茹这个时候很有大姐气度的说：“好了，简单吃点东西继续干活吧。”

    “好。”

    两个女孩答应一声，柳月茹去了后院，两个女孩开始八卦了起来说什么老板真厉害，这几天光是看银行的人就来了两次，赚了十几万。

    “听说这间房子都被老板买下来了！”王淑芬说。

    “那老板得有多少钱啊？最起码要几十万吧？”

    “何止啊。”

    乔琳琳一直竖着耳朵在那边听着两人的八卦，一时间有些惊讶，这间房子是周煜文的？真的假的？周煜文要开分店？

    他到底赚了多少钱啊？

    大学城附近没有好玩的ktv，支行副行长已经勾着周煜文的肩膀把周煜文当小老弟了，在那边说要带着周煜文好好见识见识。

    于是几个人开着车东拐西拐，来到了某个帝皇ktv。

    外面装修豪华，支行长是常客，刚出来就有经理过来接待。

    支行长和经理说：“我和你说，我这兄弟可是大学生，你得给我兄弟伺候好。”

    “好勒，哥，您放心，最近刚好有几个新来兼职的学生妹，给您安排上。”经理笑着说。

    听到学生妹，支行长眼睛放亮，问：“能带出去么？”

    经理笑着说：“哥，规矩您都懂，看您本事。”

    “晓得晓得。”

    于是经理出去，很快就领了一群穿着时尚，清凉的佳丽们过来，这经理也没骗人，基本上都是二十岁左右，可能真的有兼职的大学生，当然这里面的价格也是很贵的。

    谈成了几百万的单子，支行长倒是不在乎这个，让周煜文先选。

    这群女孩虽然只有二十岁左右，但是也都是混迹风月场所的老手了，看周煜文长得帅，立刻朝着周煜文抛媚眼，说哥哥选我。

    周煜文也不是第一次来，对着最后一个躲躲闪闪的女孩说：“就她吧。”

    最后一个女孩穿着白色百褶裙高跟鞋，青春靓丽，但是遮遮掩掩。

    所有的女孩对于周煜文都是翘首以盼，希望周煜文能选上她，但是只有这个女孩遮遮掩掩，甚至不希望周煜文看到自己。

    只是可惜，周煜文终归是看到了。

    这个穿着百褶裙露着大长腿的女孩不是别人，正是周煜文的同班同学，钱优优。

    “哎哟，老板您可真有眼光，她可是正儿八经的大学生！”穿着廉价西装的经理笑着讨好周煜文。

    “老弟好眼光啊，这双腿够你今晚玩了！”进了ktv，往日衣冠楚楚的支行长也是扯开了衣服的纽扣成了性情中人。

    周煜文却是笑了笑。

    钱优优脸上有些尴尬，被几个女的推搡着坐到了周煜文的身边，其他几个人也选了陪唱公主，坐在各自的身边，气氛很快就被聊开了，只有钱优优这边略显尴尬，如果是别的客人，钱优优倒是放得开，问题是眼前的这男孩，是自己的同班同学。

    所幸的是，周煜文的表现跟不认识她一样，让她帮自己把酒满上。

    “哦...好。”钱优优脸色苍白，只能自卑的听着周煜文的吩咐。

