    “叶辰，我们什么时候去圣墟王朝的朝都玄京啊？整天待在这里，我都快无聊死了！”张离儿坐在叶辰的书桌旁边，拖着下巴抱怨道。

    叶辰放下手中的奏折，微微笑着说道：“你来这里才几天时间，这就受不了了？放心吧，这里的生活不会无聊的，再过几天就会有精彩的事情让你去玩了！”

    “是什么事情啊？你这几天神神秘秘的，招来了一批又一批的人，可是那些人来了之后，又很快就被你派出去了！我都不知道他们是干什么的，问了你又不告诉我！”张灵儿撅着小嘴不满的说话。

    叶辰无奈的摇摇头，正准备说话，突然间却是眉头一皱。

    他对着张离儿说道：“离儿，你先下去，我有些事情要处理一下！”

    张离儿虽然不知道怎么回事，但还是乖巧的点点头，起身离开了叶辰的书房。

    目送着张离儿离开之后，叶辰这才对着窗外沉声说道：“既然来了，那就进来吧！”

    “哈哈哈！圣墟国主果然好气魄！在下唐突来访，还望国主海涵！”

    伴随着一声大笑，叶辰便看到，从书房的门外走进来一道人影。

    站在书房门外守候的侍卫，正准备出手阻拦，却被叶辰挥手退散了。

    那个人走进书房中之后，对着叶辰弯腰一拜：“雷木王朝使者，王一品，见过圣墟国主！”

    叶辰看着眼前这个自称王一品的男子，目光有些淡然。

    在看到王一品这张脸的时候，他就猜到了这个人的身份。

    “王一品？你就是易天行的那个师爷吧？同时也是易狂的亲生父亲！阁下果然很有耐心，居然打算用几十年的时间来布一个局！说说吧，你的真实身份到底是什么？”叶辰淡淡的说道。

    这王一品和那易狂的长相有五六分相似，明眼人一看就知道有血缘关系。

    虽然之前叶辰并没有听易天行亲口讲述他自己的家事，但并不表示他什么都不知道。

    王一品微微一笑说道：“让圣墟国主见笑了！小小计谋，不足挂齿，也只有易天行那个草包，才看不出来如此拙劣的手法！原本再过一段时间，我的这个局就可以成功收网了，只是没想到，圣墟国主和王后居然在这个时候赶来了雨落城！实在是天时不予我也！不敢瞒圣墟国主，小人乃是雷木王朝东方边城枯木城城主！”

    这王一品所布的局其实很简单，他想方设法勾搭上了易天行的妻子，然后让其为自己生了一个儿子。

    并且他还在暗中做手脚，让易天行的其他妾室不能再诞下一儿半女。

    于是这唯一的儿子，便成了易天行以后的唯一继承人。

    而易天行不知道的是，这个儿子却并非他自己亲生。

    如果王一品的计划顺利执行，最后易狂必然是这雨落城的城主。

    到时候，王一品和易天行的正妻再表明互相之间的关系，以及忆狂的身世，那么这雨落城也就顺理成章的落入了王一品的手中。

    而这王一品的真实身份，乃是枯木城的城主，这样一来，他就能不费一兵一卒就拿下这敌对的边城。

    如果真的让他成功了，那么圣墟王朝西边的边防就彻底崩溃，让雷木王朝轻易的撕开了一道庞大的缺口。

    “不知王城主此行来见朕有何目的？”叶辰问道。

    “回圣墟国主，在下此次前来是找圣墟国主结盟的！”王一品郑重的说道。

    “哦？结盟？具体的说一说！”叶辰略带兴趣的说道。

    “圣墟国主初到雨落城，可能对这周边势力的分布不太了解！在这无尽草原的边上，不仅仅只有雨落城和枯木城这两大势力遥遥相对！在这草原的最南边，还有一个名为幽冥道场的势力！虽然他并非是一个王朝，但是这幽冥道场的实力却不弱于任何一个三等王朝！这么多年来，幽冥道场一直坐山观虎斗，只是静静的观看雷木王朝和圣墟王朝之间不停的摩擦，甚至有时候还会插上一手推波助澜！但却是从来不正面参与我们之间的争斗，这说明了什么？这说明这幽冥道场所图甚巨，他的目的是等我们真正打起来，两败俱伤之际，他们再坐收渔翁之利的！我知道，我雷木王朝和圣墟王朝绝对不可能彻底的化敌为友，我们两国之间迟早会有一战！但是在我们战斗之前，为了不让胜利果实被宵小窃取，雷木王朝国主特命在下前来，与圣墟国主表明此事！不知圣墟国主意下如何？”王一品郑重的说道。

    听完了王一品的叙述之后，叶辰微微凝眉，沉吟了起来。

    他的手指轻轻的敲打桌面，脑海在飞快的运转。

    不过他倒不是在考虑结盟的事情，而是在思考关于幽冥道场的事情。

    只不过从表面上看来，叶辰这是在郑重考虑王一品刚才所说的话。

    看到叶辰这副样子，王一品首先反应就是叶辰意动了，他自然乐见其成，让其好好思考。

    他安静的站在一边，目光饱含期待的看着叶辰。

    半晌之后，叶辰的声音传来。

    “这幽冥道场具体实力如何？他们的势力范围又是如何分布的？”

    王一品回答道：“这幽冥道场的道主幽绝，乃是虚空境大圆满的实力，其手下虚空境的高手足有近百之数！其余高手数量更是众多！这幽冥道场的存在，犹如一个宗门一般，是占据一片洞天福地作为总部！但是与宗门不一样的是，这些道场都会在其他地方开设分部！这些分布会建立在各大王朝的各大城池之中，为他们吸纳新鲜血液，广罗天下资源！而且这些分部的发展各不相同，如果遇到实力比较强悍的王朝，那么他们在城池当中就会比较守规矩，只是招收弟子收取门徒！若是遇到实力比较弱的王朝，那么他们在城池当中就会比较放肆！道场的分部在王朝的城池当中，一家独大甚至超过了城主府，这样的例子也比比皆是！所以这些家伙就像是一个个寄生虫一般，如果让他们顺利进入到王朝的城池当中，他们扩散的速度是十分惊人的！因此一般的王朝，是不愿意见到道场进入到自己的城池当中去的！”

