    “佐加默那个家伙，不会是看到我们来了提前跑掉了吧？”

    “这里是鬼神海贼团的老巢，那个家伙怎么可能放弃这里。”

    “我感觉那个家伙应该在等飞龙海贼团还有炎魔海贼团到来，等三大巨头聚齐了再和我们决一死战。”

    “什么狗屁三大海贼巨头，真是笑死人了，一个连自己领地都能丢弃的家伙，还算什么海贼。”

    ……

    洛克斯海贼团几个番队的分队长高声讨论，尽情嘲讽着鬼神海贼团。

    “洛克斯船长，佐加默那家伙是吃了迷雾果实的迷雾人，在桑亚岛这种地方，想要隐藏起来实在是太过轻松了，要是一直不出来，我们也没什么办法。”

    站在洛克斯身旁的银斧提醒了一句。

    他浑身还是穿着那副银色铠甲，将自己包裹的严严实实，从外表看上去，还真是不知道居然有一条腿断掉了。

    “我知道，金狮子那边情况怎么样了？不知道有没有消灭掉罗杰海贼团那群讨厌的家伙。”

    洛克斯微微点头，侧身问了问身旁的艾尔伯特。

    “据方舟岛传来的情报，几天前罗杰海贼团已经在那里补给过，随后前往了圆盘岛，前两方肯定是已经交过手了，但是金狮子等人到现在还未传来消息，可能遭遇了随后到达的飞龙海贼团。”

    洛克斯的情报系统相当发达，一切都是对标世界政府的那套准备的，只是圆盘岛周围数千公里都是荒岛，也没有发展情报系统的意义。

    “而且布兰德的炎魔海贼团也抵达了方舟岛，也在急忙向着这里赶来。金狮子他们可能……”

    “不会的，金狮子与飞龙海贼团也是老对手了，他知道怎么应付奥古斯格那群家伙，我估计他现在正在朝着这里赶来。”

    洛克斯挥挥手，打断了艾尔伯特的推测，他有着自己的考虑。

    与其这样无功而返，还不如就在这里守株待兔。

    只要洛克斯海贼团这群人不走，躲在暗处的鬼神海贼团必然按耐不住。

    他们三家海贼团之间必然时刻保持联系，等飞龙海贼团与炎魔海贼团到达桑亚岛，到时候佐加默必然会自己出现。

    没有海贼能够容忍肆意践踏自己的地盘，何况这里是佐加默经营多年的心血。

    也是鬼神海贼团在新世界立足的根本。

    “你们先把鬼神海贼团的这些杂鱼清理干净，然后我们就在这里等着他们到来好了！”

    “是，洛克斯船长！”

    洛克斯海贼团一众人马散开，清扫着都城罗亚里一些鬼神海贼团附属的势力。

    这次突袭十分匆忙，洛克斯仅仅带了几个番队的队长与干部，还有一些大船团的船长，一共不过寥寥数十人。

    这样为收尾工作带来不便。

    而洛克斯却是不管这些，直接大步向走进王宫。

    花开两朵，各表一枝。

    就在洛克斯海贼团在都城罗亚肆意屠杀之时，巨大的海贼船也落在了桑亚岛最大的港口——

    尼亚港。

    船上正是一、二番队一行人。

    奥古斯格带着海贼团的干部们追了众人两天两夜，最后因为一些干部体力不支，奥古斯格才无奈下令返航。

    他不可能一个人独自追捕，那样子搞不好把自己搭进去了。

    任何能力者在发动果实能力时都需要消耗体力，虽然动物系能力者的体能较强，但是消耗也是十分巨大。

    一直维持着飞行模式，还要分神躲避突如其来的攻击，不仅消耗体能，长期紧绷着神经，精神也受不了。

    而此时海贼船距离桑亚岛只有一天的行程，金狮子等人决定还是依照着原定计划行驶。

    也许是对洛克斯的安排有所怨言，没人提起汇报情况的事情。

    毕竟这一次要不是菲斯发现的及时，众人提前做好了准备，这一船人最后可能活不下来几个人。

    也就金狮子与白胡子能逃的出去，其他人的结局难以预料。

    在在前往战场之前，菲斯就将桑亚岛了解了一个大概。

    桑亚岛的内陆只有一座巨大的都城。

    因为要进行船只买卖的原因，桑亚岛大多数繁华的大型城市，都是依托着港口修建。

    最终他们选择了最近也是最大的港口——尼亚港。

    还没下船，众人就感觉到了不对劲。

    整个港口，吵闹声、哭声混为一团。

    成群结队的人正在蜂拥向着港口而来，一艘艘载满了人的大船急速朝着港口外开去。

    这些船只里面有普通的商船，也有挂着海贼旗帜的海贼船。

    只是当这群人看到从天而降的海贼船之时，一个个都瘫倒在地，相互抱头痛哭。

    “完了！洛克斯海贼团来了！这次我们死定了！”

    “不是说那群魔鬼在都城罗亚吗？怎么跑到尼亚港来了……”

    “这次谁也别想逃了……该死的鬼神海贼团，平时收钱的是时候高高在上，出现敌人自己先逃跑了！”

    “搞什么联盟，这下好了！洛克斯海贼团打上门了！”

    “洛克斯海贼团的大爷们饶了我们吧！你们要啥我都给，钱也好船也好！”

    ……

    洛克斯海贼团的海贼旗如同拥有魔力一般，简直到了婴儿止哭的地步，甚至有人跪在地上开始求饶。

    “洛克斯……都城罗亚……鬼神海贼团……逃跑？”

    菲斯细细咀嚼了这几句话，将其串联起来，差不多瞬间搞清楚了怎么回事。

    估计洛克斯他们没有去拦截飞龙海贼团和炎魔海贼团，直接去了都城罗亚想端掉鬼神海贼团的老巢。

    想通了这些，他不由暗叹洛克斯这招却是高明。

    直接将自己等人作为鱼饵，不仅消耗罗杰海贼团的战力，顺利的话可以直接将鬼神海贼团一举拿下。

    可惜，结果显然并没有成功。

    不知道洛克斯准备怎么平息一、二番队等人的怒火。

    金狮子与白胡子身上散发的无尽杀意，也是明白了具体情况。

    只是当务之急，应该是赶紧治疗船上的伤员。

    想到这里，菲斯直接大声喊道：

    “你们这里谁是医生？站起来。”

