    听了一众小辈所求，至一灵尊伸手探入袖笼，取出来一柄约摸巴掌大小的玲珑宝弓，以及四支筷子般的羽箭。

    “此弓乃是昔日我亲手所炼，名曰仙殒，专为用来灭杀他们仙道一脉门徒，下次阵中见了那小辈，你等便可拿此弓射他，保管让他有来无回，殒命当场。”

    至一灵尊将弓一抛，立即落入了天羽圣尊的手中。

    天羽圣尊宝弓在手，心中杀机涌动，暗忖：东王公，下次见面，就是你殒落之时！

    接着，他看向了至一灵尊手中的那四支小箭，心中疑惑不已，老师为何不将箭矢一并赐下了？毕竟有弓无矢如何杀人？

    至一灵尊却并未立即将羽箭赐下，而是取出了一根银针，在右手中指指尖刺下，挤出了一滴殷红的鲜血，抹在其中一只羽箭上。

    羽箭顿时蒙上了一层煞气，化作寒气遍布法台之上，饶是天羽圣尊他们道行高深，被这煞气一冲，也是纷纷遍体生寒，忍不住打了个冷颤。

    “此箭名曰破法！那小辈若是祭起至宝护身，你便可将此箭射出，必可破了他的护身至宝。”

    至一灵尊话音刚落，羽箭上又莫名的笼罩上了一层奇妙的力量。

    似他们这等道行早已有了言出法随之妙，此话一出，冥冥中，话中真意就已然化为一股因果之力附在箭身上。

    至一灵尊做完这一切，才将羽箭赐给了天羽圣尊。

    其他三位灵尊见状，又看了至一灵尊手中剩下的三支羽箭，立即明了接下来该他们出手了。

    “道兄，还请将那箭矢分我一支。”泰一灵尊张口讨要道。

    至一灵尊颔首，随手将其中一支羽箭一抛，羽箭在虚空盘旋一圈，最后落入了泰一灵尊手中。

    泰一灵尊也将右手中指刺破，挤出一滴鲜血来，涂抹在了箭矢上，说道：“此箭名为殒身，可用来破那小辈的不坏肉身。”

    说完，他便将羽箭抛给了天羽圣尊。

    明一灵尊讨要来另一支羽箭，也在上面抹了一滴鲜血，说道：“此箭名为诛神，可助你等灭他元神。”

    然后，也将羽箭赐下了。

    最后一支羽箭落入了元一灵尊手中，他也是抹上了鲜血，然后将它抛给了天羽圣尊，说道：“此箭名曰灭道，可助你等用来坏他道果。”

    即便是东王公，至宝被破，肉身元神道果三者俱毁的情况下，也逃不脱魂飞魄散的下场。

    “那东王公小辈，需要我等四人一起出手谋算，也算是他的造化了，将来即便是殒落此宝之下，他也该感到荣幸之至才是。”至一灵尊笑着捻须道。

    “老师说的是。”

    一众小辈笑着应和道。

    此时，有了此宝在手，下一阵他们终于能够安心一些了……

    …………

    若是被旁人这么暗中算计，东王公必然会冥冥中生出心血来潮，可此乃灵尊亲自出手，他自然是毫无察觉，只是静静地坐在山巅吞吐灵机，恢复之前阵中消耗的心神。

    至于太极图中的道乙圣尊，东王公仍是将他镇压着，并未进行处置……

    就在东王公静坐炼法之时，一朵云光忽然从远处飞来，转眼来至了山外。

    东王公睁开双眼望去，见是云罗道人，立即站了起来，迎了上去。

    云罗道人在对面不远处落下了云光，东王公笑道：“云罗道兄这会儿怎么有闲暇来贫道这里了？”

    云罗道人笑道：“老师他们刚刚发下话来，言太元道祖将至，命大家前去汇合，一起迎接道祖法驾降临。”

    “哦，原来如此，”东王公答应一声，“贫道这便过去。”

    云罗道人点头道：“这样最好了，贫道接下来还要去通知别的道友，这边就先行告辞了。”

    “道兄慢走。”东王公客气了一句。

    云罗道人催动祥云缓缓地升起了数丈，忽然想起了什么似的，停下来笑问道：“恕贫道冒昧一问，不久之前可是有谁前来拜访过道友？”

    东王公闻言也是一笑，说道：“道兄是想问，对面是否有人前来拜访过贫道吧？”

    “哦？这么说是确有其事了？”

    东王公眉梢一挑，故作嗔怒道：“当然，贫道又有什么好否认的，之前对面有个叫做余元的确实来见过贫道……

    不过，道兄问我这个又是为何？莫非怀疑贫道会被那边收买，背叛我仙道一脉不成？”

    云罗道人听完之后顿时大笑不已，道：“道兄说笑了，贫道怎会怀疑这个……”

    东王公之前几次受灵尊算计险些殒命，在破阵之时更是一马当先，为破阵出了大力。

    甚至可以说，若无东王公出手，他们还真难以将那三阵破了。

    所以，以东王公与灵族那边的恩怨，他即便是怀疑任何人，也不会相信东王公会加入那边去。

    “贫道只是怕道友受了对方蒙骗，中了算计，这才想着问上一句罢了，并未有做他想，并未有做他想啊！”

    东王公点头，笑吟吟道：“原来道兄也是好心，看来是贫道想多了，不过，还请道兄放心，贫道之前在阵中不是用法宝镇压了一位鸿蒙造化吗？

    那人乃是余元的好友，此次他前来找贫道，是想要将人赎回去而已，并没有其它的企图。”

    这等事没有什么可背人的地方，东王公自然不怕给云罗道人说个明白。

    云罗道人这才了然的点点头，“这样啊！看来这灵族也并非全都是一群心性凉薄之辈，道友没有答应他吧？”

    东王公心中暗自摇头，说什么旁人心性凉薄，他们修道者一脉为了参悟大道，保持道心澄澈，从而斩却七情六欲，超脱万物之上，才真正是属于凉薄之辈呢。

    “此时正值两道交锋，贫道又岂会做出资敌的事情来，道兄放心就是了。”

    云罗道人则是摆摆手，说得：“道友不必如此，一切按照道友心意行事就行了，不用顾虑太多，你便是将彼辈还给对方又能如何？大道之势在于我道。

    他们即便是多出他一人来，莫非还能掀起什么莫大的风浪来不成？

    道友既然之前能把他镇压了，难道还不能再镇压他一次？”

    东王公笑道：“道兄对贫道倒是信心十足，只是多一事不如少一事，一切待此战过后再说吧……”

