    “造反了！造反了！你们这是要造反呢！和敌军对峙，不考虑怎么打败敌军，怎么守土保家！竟然为了一个人，不惜拿全军去梭哈！这是什么行为？这是什么行为？”总指挥愤怒的大吼！

    他狠狠的拍着桌子，对着其他人说：“我要把它撤了！我要把它撤了！”

    可就在这时，旁边一个老头皱着眉头说道：“你撤了他！有谁有威望能够统辖北方大军？”

    总指挥顿时无语！

    “有谁，能够指挥得动那些骄兵悍将？”

    总指挥又是无语！

    “有谁？能够在那么寒冷的天气下，击败北国高手？”

    这一下总指挥彻底没脾气了！

    除了北域战神之外，这天下还能够在冰天雪地之中，发挥出超强战斗力的战神！恐怕就剩下龙王医圣了！

    他总不能去求龙王医圣，把北御战神换回来了？那还不如直接放了龙王医圣！

    头疼，身为最高总指挥，他竟然感到无比的头疼！

    而此时，青龙、玄武、朱雀、白虎，四大龙王殿战神，全都捂着嘴，几乎要憋不住笑出声来了！

    “笑什么笑？你们有什么好笑的？”总指挥气得咬牙切齿！

    就在这时，外面又一个人慌慌张张的跑了进来。

    “不好了！不好了！天下大乱！”

    “什么？”总指挥皱着眉头，就听那人说：“西南的通讯，已经中断！通讯公司董事长说了，如果不能保证龙王医圣的安全！他就不能保证西南的通讯！”

    “卧槽？这王八蛋也在这时候添乱？”总指挥气得握紧了拳头！

    可就在这时，又一个人跑了进来：“总指挥！不好了！”

    “什么情况？”总指挥忍不住问道，他心里已经猜到，恐怕又是什么事情乱了套！

    就听那人喊道：“我们在海外的所有任务，全部都得中断！”

    “为什么？”总指挥忍不住的说：“血狱佣兵团不是已经全都到境外去了吗？不说血狱杀神赤龙有多么的厉害！就说他手底下的血狱十神，哪一个称出来，都能够让外国人闻风丧胆！怎么还会有任务会被中断！”

    “赤龙电报回信！若不能保证龙王医圣的安全，血狱佣兵团将全部撤回国内，全力保护龙王医圣的安全！”

    “什么玩意儿？他们到底是听谁的？”统治会气得咬牙切齿！

    “不好了！……”

    又一个传讯的人跑了进来，龙王医圣没有听他说话，而是深深的吸了一口气，然后说道：“这张磊实在是厉害！不就是被抓进警察局了吗？谁也没说要定他的罪，就已经闹得天翻地覆了！算了，我不敲打他了！老子我还能再干几十年！”

    说着老头子气鼓鼓的一转身，对着手下说：“放人！”

    牢房内，张磊坐在左边的床上，他的对面，坐在床上的正是诸葛梅读！

    “龙王医圣！我知道你厉害！但这里是西南！在这里，我诸葛家盘根错节！不知道经营了多少年了！你在西南，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！现在，你竟然敢当着我的面上杀了我外孙子！我告诉你，我诸葛老头绝不会善罢甘休！”

    听到这句话，张磊不屑地瞟了他一眼，然后一转身躺在了牢床上！

    看到这一幕，自己出言威胁，竟然被对方当成耳旁风，诸葛梅读气得咬牙切齿！他看着张磊怒吼道：“你在干什么？我在跟你说话？你有没有在听我说话？”

    听到这句话，张磊转过头瞟了他一眼，冷冷的问道：“你在说话呀？我还以为你在放屁呢！”

    “你？”诸葛梅读气得咬牙切齿，突然他扑哧一声冷笑，然后看着张磊说道：“张磊！你是不是真的觉得你牛逼？我告诉你，就凭我诸葛家族在西南的势力！我向你保证，要不了多久我就会被放出去！只要我被放出去，我一定想尽一切办法，弄死你的女儿！再找人办了你的老婆！你看我怎么收拾他们！让你在里面，叫天天不应，叫地地不灵！不过你放心，办完这些事，我会拿着照片过来找你！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说：“你接着放！没屁硬挤！锻炼身体！”

    “你？”诸葛梅读几乎要抓狂了，这张磊怎么就不相信自己说的话呢？难道说传承千年的诸葛家族，在你眼里真的就是个屁吗？

    “张磊！既然你如此自负！你就不要怪我手下无情！”

    就在这时，外面传来了脚步声！

    诸葛梅读向外看了一眼，就见有狱警，拿着钥匙朝这边走来！

    他顿时哈哈笑了起来：“张磊！你看到了吗？我被关进来这才多久，现在警察就按耐不住了！他们这是要把我放出去！我马上就要出去实践我刚才说的话！你给我等着吧！”

    张磊转了个身，将自己的后脑勺和屁股冲着诸葛梅读！

    诸葛梅读气得翻白眼，他起身想要过去拍拍张磊！

    可就在走到张磊跟前的时候，就听噗的一声，张磊竟然放了一个屁！

    这屁简直奇丑无比，直接熏的诸葛梅读扑通一声坐在了地上！

    这个屁，乃是张磊算准了这老东西会忍不住来拍自己，故意按自己的穴道，让自己放出来的！

    就见张磊回过身，看着诸葛梅读笑着说：“老东西！你过来干嘛？吃屁吗？”

    “你？好！张磊！你有种！我马上就出去了，你看我怎么收拾你老婆孩子！”

    就在这时，狱警已经将门打开，就听预警对着房间里面说：“你说你有多大本事？犯了这么大事！这么快就得把你放出去？我勒个天呢！我真服了你了！”

    诸葛梅读赶紧跑了过去，一边走一边笑着说：“那是自然！整个西南！谁有我诸葛老头有实力？赶紧带我出去吧！”

    哪知道狱警直接推了他一把，把他推了一个踉跄！

    他一脸茫然的看着狱警，就听狱警说：“跟你有毛线关系？要放的是那位大佬！”

    说着张磊走了下来，他走到诸葛梅读面前，嘿嘿一笑的说：“等我出去了！看我怎么对付你的老婆孩子！”

    “你？”诸葛梅读气的咬牙切齿，这是他刚刚威胁张磊的话，没想到这么快就被张磊还了回来！

    想自己堂堂西南一霸，竟然受到如此委屈？被如此打脸！他简直气的要疯了！

    可是想到，连自己这样的身份都没有被放出去，张磊却被放了出去！那他要报复自己？

    诸葛梅读吓得浑身哆嗦，他赶紧想要向张磊求情！让他千万不要伤害自己家族的人！

    可是此时，张磊已经走出了牢房！一边走一边哈哈笑着说：“你看着！我马上就会被放出去？到时候，我会好好报复你的家人！”

    说着，张磊转过头，看着诸葛梅读，冷笑着说：”我等你，等你报复我的家人。“

