    虽然一般的重宝都有器灵，不过，洛天不想那么做，只是把自己的一道神识印记打了进去，关键时候还可以救他一命。

    经过逍遥门的遭遇，让洛天更加的珍惜自己的亲人了，像洛华，洛冰，还有不少的人，洛天都给了他们一些保命的底牌，还有一些传音符。

    他不能让逍遥门的遭遇再发生一次，那是他所承受不起之痛。

    这一祭炼又是三天三夜的时间。

    终于，虚空之中，一杆堪称神兵利器的九战兵冲天而起，天空乌云密布，雷声轰轰，竟然降下了大劫。

    重宝之大劫，不得不说，洛天对于这杆九战兵可是以说付出了很多，倾注了太多的心血。

    “好重宝，”洛小天此刻惊醒了过来，长身而立，望着虚空之中的那杆九战兵，眼中闪过兴奋的神芒。

    “试试看吧，”雷劫结束，九战兵通体布满了光华，最后才渐渐内敛，恢复了返璞归真的横着，通体乌黑，泛着青光。

    “好！”

    洛小天运转神通，轻枪的提起了这杆重达亿万均的九战兵。

    “呼呼……”洛小天心意一动，深深的感受到了这杆九战兵的玄妙，不由的兴奋连连，舞动了起来。

    一时间，虚空震动，星辰颤抖，所过之处，强大的威压把远处的大山都扫成了齑粉，他的战力直接飙升，比起以前提升了一倍也不止。

    “我谢父亲大人，如果再让我遇到先前的那个蓝发男子，孩儿有把握立于不败之地，至少，不会那么狼狈不堪，”洛小天眼神灼灼，战意滔天，恨不得现在就去击杀对手。

    “先前击伤你的蓝发男子，来自天蓝星系，其中没有出现过绝顶强者，最多也就是仙皇级别的，只不过，这个天蓝星到仙界的人倒是不少，既然伤了你，我自然不会让他们存在这个世上，走吧，带你去历练，”洛天淡淡的说道。

    “是，父亲，”洛小天一听，顿时兴奋的说道，抬手收了九战兵，然后跟随父亲瞬间消失在这片虚空。

    仙界，一处混乱时空之地。

    这里极为隐蔽，一片荒芜，虚空之中，乱石穿梭，小的如同房屋，大的如同一座小山一般。

    “混账，该死，想我蓝魔人，在天蓝星系称霸一方，来到这仙界也占有一席之地，却是没有想到最近一连折损了这么欠人。”

    这里是天蓝星系，那些蓝发人的暂居地，此刻，有人愤怒的吼道。

    这是一个身材高大的蓝发人，一双眸子如同梦幻，闪炼着愤怒的火焰。

    下方有不少的蓝发人，有老有少，有男有女，足有数十人。

    “不错，我们乘坐时空飞船来到这里，本来以为，这里是修行的最高殿堂，原来也不过如此，最近只是暂时受挫而已，那个洛天？

    杀了就是了，”一个蓝发女子，发丝极长，垂腰，手中握有一把蓝月弯刀，神色凝重的哼道。

    “蓝妖姬，不要小看那个洛天，此人实力很强，千万不要大意，此人甚至击杀了强大的鲲鹏，据说那个鲲鹏无限的接近了妖王的存在，而且还当面把他给煮吃了，”一个蓝发老发，发丝已经发灰，此刻凝重的说道。

    “哼，此人身上有什么法宝才对，他的实力我听说，连仙皇都不是，只要我们小心谨慎，再加上我们的星空飞船的能量火焰炮，击杀此人，完全的没有问题，”那个被称为蓝妖姬的女子不屑的哼道。

    “不管如何不要大意，速速找出那个洛天杀掉他，那样的话，我天蓝星系的强者在这片世界必将大放异彩，”有人冷声喝道。

    “不错，还有那个洛小天，此人向我们出手，应该是因为那个洛小天，找到那个小子，把他的神魂抽取出来，用来填充我们的时空战船，再用星空战船对付那个洛天，我想应该是很有意思的事，哈哈哈，”“是么，小爷来了，”这时，一声暴喝，九战兵划破虚空，直接把先前说话的这个蓝发男子钉死在虚空之中。

    “什么人？”

    天蓝星系的人不由的吃了一惊。

    “刚才你们还在议论我们父子，怎么？

    这么快就忘记了？”

    洛天带着洛小天出现，洛天更是淡漠的说道。

    “今天小爷要把你们赶尽杀绝，”洛小天身形一晃，大手一吸，九战兵瞬间到了手上，挥化起来，如同搅动一方天地，对着其中一人就杀了过来。

    “小子，你好胆，”天蓝星系的人也有强者，看到洛小天出手，不由的大喝一声，一面蓝莹莹盾牌出现，想要挡住洛小天的攻击后，然后后发制人。

    只不过，他忽视了洛小天的九战兵，强大无比，冰冷沉重，那看起来坚硬异常的防御盾，九战兵面前根本不堪一击，不但击溃了盾牌，连此人也给击飞了，骨头一下子不知道断了多少根，此人的身体瞬间被冻结，化成了冰块，接着直接炸开。

    “小子，你好狠，蓝魔掌，”一个老者须发皆竖，望向洛小天冷声喝道，手掌缓缓的向前推去，这是天蓝星系的蓝魔掌，一掌成魔，强大无比，具有不可思议的神通。

    “来的好，”洛小天手持九战兵战了上去，身形如同狂龙，有洛天当年的风采。

    洛天并不没有出手，只是替儿子掠阵，在场的只有一个相当于无限接近王者的强者，却是被他一指给灭掉了，剩下的就交给自己的儿子了。

    他需要历练，需要厮杀，只要洛小天没有生命危险，他是不会出手的。

    “杀！”

    洛小天黑发飞舞，如同魔神，九战兵加持力量，如同神助，虽然一身是血，身体受损，不过还是击杀了那个老者。

    “啊，道友饶命，在下蓝妖姬，愿意做道友的伴侣，只道友吩咐的任何事，”天蓝星系的那个蓝妖姬，先前狂傲不已，如今看到洛天父子杀来，直接心惊胆寒，甚至要用美色诱惑洛小天。

    “呸，无耻的女人，白送给小爷都不要，”洛小天不由的呸了一声，九战兵出手，对着蓝妖姬杀来。

    

