    王小北听着曹阳的话就有点不太明白，说道：“什么另外的办法啊？曹主任，你说喝酒泡妞这种事我都是行家，但驱鬼辟邪什么的我连个弟弟都算不上，压根就是啥都不懂的，我能帮什么忙，我不添乱就不错了”

    王小北对自己的定位还是非常准的，所以他有了麻烦之后，就努力做到两件事，听话，不给王赞找事，安心等着他处理就是了。

    曹阳摇了摇头说道：“你没明白我的意思，不用你来做什么，你稍微配合一下就行了”

    “啊，你说要我做什么？”王小北说道。

    “小石你过来一下”曹阳朝着那边招了下手，等茅山弟子过来后就接着说道：“是这么回事，你这几天一到子时的时候身上就会有问题，于是王赞给你戴上了灵隐寺的香灰还用符纸压着让你来避免出事，这是在防患于未然，他的做法从朋友的角度来讲是没错的，他得首先保证你不会出事吧？可他这么做我觉得有点关心的过度了，你想啊问题在你身上，他却一直把你藏着掖着，就是怕你有事，我认为这反倒是走了一条弯路，所以咱到不如干脆就让你借坡下驴算了，仔细的观望一下你到底是怎么回事，这总比乱摸索要强多了吧？”

    王小北一听顿时就明白了，在今天晚上之前王赞始终都把他给带在身边，看护的紧紧的，可这么一来的话，他也不知道王小北具体会出什么状况，只有那天晚上让他试探了下，然后王小北就有点失控的趴到了墓门上，但后来还是让王赞给按住了，再往后进入墓道里，王赞也没敢让他犯险。

    “你的意思是，让我释放一下呗？”王小北通透了。

    曹阳说道：“可能有些危险和麻烦，不过有我和小石在，应该是可以保你不至于出什么大问题的，你敢不？”

    王小北略一寻思，就一点都没犹豫的说道：“没问题，来吧，王赞以前也说过我不是啥短命相，命好着呢，那就肯定不至于倒霉在这种破事上……”

    于是当下王小北就又把身上的香灰和符纸给摘了下来，让自己给释放了出来，然后就是静静的等待着了，至于自己会不会出啥事的问题，他直接就给扔在了脑后。

    另外一头，墓里面的王赞和袁芙脑袋都要炸了。

    因为墓室里面地上的那一串莫名其妙的脚印，两人就算是胆再大，这时候也突突了。

    说实话，如果是鬼怪什么的，王赞和袁芙别说是害怕了，没准还能觉得有新鲜感，然后不出两分钟他俩的脑袋里至少能相处七八种处理解决的方式。

    可明显是人踩出来的脚印，却怎么都让他们想不明白了。

    王赞试探着往前走了几步，一边用手电照着脚下，他走进来后果然就瞧见地上留下了自己那四十码的脚印子，一直走到台子旁边他下意识的就比对了下，发觉对方的脚跟他还差不多。

    袁芙忽然在他身后说道：“有没有想过，我们可能是碰到粽子了，又或者是诈尸了？毕竟那些尸鳌把人咬了之后都会诈的”

    “粽子？这是绝对没有可能的，僵尸跟人走路的方式是不一样的，他们都是一蹦一蹦的，你看着地上的脚印是一前一后而不是两脚并列的，这就不可能是粽子了，至于你说的是不是有被尸鳌咬了后诈尸的？”王赞稍一寻思，就也摇头说道：“可能性也不大，这处墓被打开了之后，只有我们几个进来过没有外人了，那些尸鳌上哪去咬人啊”

    说到这，两人又低头看了看脚印，随即对视了一眼，脑袋里就冒出了个不切实际的想法。

    “有没有可能是当初建墓的人……”

    其实他俩的这个猜测多少还有一点可能，古代的这种大墓建造起来是很复杂的，至少需要动用很多的工匠来挖掘和建造，而等到墓建好了之后，通常墓主都会把这些建墓的工匠给杀了然后陪葬，最大的原因就是，这么大的墓殉葬品会有很多，这跟一座宝库几乎都差不多少了，为了防止自己死后墓被盗，那就得选择灭口了。

    那么多的尸鳌，明显就是被很多的尸体给孕养出来的，虽然他们没看到什么尸骨，就估计可能是在地下河里，那保不准要是有个漏网之鱼呢。

    千年前的山野老尸？

    这不是拍电影和电视，这样的念头属实有点离谱了。

    王赞烦躁的说道：“行了，先别想了，兵来将挡水来土掩，碰到了再说吧，我们主要就是查查这墓有……”

    王赞正说话的时候，袁芙躁动的心思就有点起来了，你不得不服的是，女人真的是好奇害死猫的一种生物，她们对一切未知的东西都充满了探索的欲望，然后不管处于什么环境，都会没有任何顾忌的，肆无忌惮的探索着。

    说白了，这种状况就叫做手欠。

    袁芙耳朵里听着王赞在说话，自己就转到了一边，开始的时候打量着那几个石台还有上面的头骨来着，看了几眼之后发现没什么可看的，她的眼睛就瞧见了几中间插着的那根耷拉下黄布的幡了，于是就手欠的伸了过去握在了上面。

    这时候的王赞正好回过头看见了袁芙的手爪子已经又要拔起杆子的意思了，当即就喊了一嗓子：“别动”

    “什么？”袁芙回过头的时候，手上已经用劲了，将那杆黄幡给拔了出来。

    王赞见状顿时屏住了呼吸，无语的说道：“你这手是不是太快了，还有，在这种你压根什么都不了解的地方，能不能别乱动啊”

    袁芙诧异的问道：“有什么问题吗？这就是一杆破旗子罢了啊……”

    王赞挺为茅山弟子们默哀的，真的，这女人在山里山外不知道给茅山招过多少麻烦，但偏偏他们还得拿这姑奶奶一点办法都没有。

    这绝对不是一杆破旗子，王赞一眼就认出来了，这是风水阵中用来定阵眼的阵旗，拔了是会整出大乱子的。

