    “去8楼？虽然说没有丧尸，但是钥匙...”

    “我这边有绳索，从阳台下去，问题应该不大。”

    想想也是，在末世生存这么久，食物，武器，必备的工具都会多少有些准备...杨小川帮忙把绳索挂在阳台的金属立柱上，跟着苏夏一起重新回到了8楼。

    一股浓烈的腐臭，迎面而来，可苏夏眉头紧锁的朝着房间的方向张望。

    杨小川跟着下来后，心头不由咯噔一下，房子的大门，虚掩着！两人很有默契的没有出声，怎么可能？这一家人都死了，难道有楼里面其他人进来了？如果是正常活人，那危险性更大。

    隐约的，阵阵男人抽泣的声音从房间里面传了出来。两人听起来就感觉渗的慌，难不成，遇到鬼了？

    苏夏将随身匕首从腰间抽出，杨小川则是紧紧握住弯刀，一步一步向着房间走去。声音从臭味最浓重的客房传出，门没有关严，一个男人正跪在床头泣不成声，苏夏这才看清楚眼前的男人。

    “成哥？!”

    这一声把杨小川叫的有点懵，眼前的这个男人是成哥？那之前死在沙发上的那个男人又是谁？

    “苏夏？！”成哥哽咽地看了两人一眼，丢下手里的武器，瘫坐着靠在血迹斑斑的白墙上。

    “完了...一切都完了，我不仅害死了邻居，还把我女儿也害死了....”

    满身血污回来的成哥嘴巴里面不停地叨念着，眼神恍惚，像是失了魂一般在地上不动。苏夏和杨小川也不知道该说些什么，总得安慰几句。

    “成哥，既然事情已经发生了，活着的人也应该往前看。人死不能复生...你还是想开点。”

    “哼哼哈哈哈...是啊，人死不能复生，我们一家三口，战战兢兢地在这个末世硬生生熬过了快三年....结果还是逃不过最终的宿命。往前看？呵呵呵....前面就是我至亲的尸体，腐烂...发臭....血肉模糊。甚至相互残食！你告诉我！我还能怎么活下啊~！”

    两人默不作语，杨小川本想说两句。这个世界没有一个人是无辜的，大家都是受害者，没有必要把丧亲之痛强加于别人身上，眼下这几人，又有谁是幸运的呢？活着的苟安着，可能真的不如那些死去的行尸。

    可看向一旁的苏夏没有吭声，话到了嘴边又堵住了。

    “成哥....你...节哀。”说完，便转身走了出去。

    苏夏来到房间的大门前。小心的伸出头张望了两眼，除了先前杨小川所说的遭遇遗留下的丧尸尸体，走廊中的其他两户门都是关着的。她把房门轻轻地锁上，来到阳台河边。默默地流着眼泪。

    “她们...一家...都是...好人。”苏夏一只手抱在胸前，一只手捂着嘴泣不成声。看样子这家人在末世给了苏夏很多的帮助。

    杨小川轻轻拍了拍苏夏的肩膀表示安慰。人类的感情可能是这个世界弥足珍贵的遗物了吧。每个人都是为了心中的那份执念活着。在末世，恐惧，饥饿，死亡虽然很可怕，可让人最害怕的却是失去。失去记忆还有机会找回来，失去所爱之人...那就会万劫不复...

    “对不起呀，苏夏....刚才我情绪有些失控...”身后成哥从房间走了出来。杨小川这才看清楚眼前这个男人的长相。

    与之前照片里面不同，眼前的这个男人像是被毒打了一番，浑身脏臭，神情憔悴，茂盛的胡子在脸上恣肆。两只黑洞洞的眼睛，失去了某些光。头发长而且凌乱，看样子有很多天没有打理了。

    “我女儿的哮喘药快用完了。我和6楼一户邻居出去找物资，顺便让他爸爸过来有个照应，结果...”

    成哥欲言又止，坐在椅子上，点了一根烟。

    “那小子没怎么出去过，之前都是他爸爸出去的，后面年纪大了，身体本来就不好。他那20来岁的儿子跟着我出去大概找了一周的食物、药品...这附近几乎都被翻成底朝天了。我本来决定在回趟市中心的超市，可那边的丧尸太多了...9楼的...13楼的...哎，我最不想看到的就是熟悉的面孔在我眼前晃悠。”

    成哥重重地吸了一口烟，抬头看向天花板，眼角的泪花闪动。

    “每一次都是。苏夏，你记得的吧，每一次我们离开上一次准备好的最终的安全点，向着更远的地方搜索物资的时候，我们就要死人...这就像是打不破的魔咒一样。”

    “难道你们...你们去了青山市？！”

    “是的，我没得选。我女儿需要药救命。”

    青山市。

    这三个字刚说出来，杨小川的大脑像是被人敲了下后脑，恍恍惚惚有点站不稳。这个听起来非常熟悉的城市让他脑子开始飞速地转动着。

    “青山市...青山市...”

    成哥没有发现杨小川的状况继续说着。

    “这个世界最先爆发罪恶的地方，应该物资丰富。因为病毒刚爆发，青山市里面的人根本来不及反应，就几乎全部沦为了丧尸。我们临近的城市，在网络第一时间了解了病毒爆发的信息。超市几乎被抢空了。从这几年出去搜寻物资你也能看的出来，大多数吃的喝的都是从家庭里面找出来的。”

    “永州的幸存者太多了，又没有秩序，这几年都在自行组织团体。我回来的时候就被铁骑给堵了。他们现在的人数比以前更多，几乎人人都有一匹马。看样子马场那边发展的很不错。不过他们头领好像换人了。以前他们不会主动过来找事，现在是明目张胆的劫掠。和我一起的小伙子就是被他们杀了....”

    成哥淡淡地说完之前的遭遇，把目光看向杨小川。眼神中充斥着似曾相识的记忆，从杨小川的随身装备来看，他一定属于末世的某个团体。一副军人的气势和派头在成哥的印象中，他们这块地区应该没有这样的角色。在出去搜物资的这几年中，也有所耳闻政府的庇护所，活着的其他地区比较知名的团体。即便他们在末世三年中生存有所适应，但能够探索更远的地区几乎是不可能。有着丧尸和本地区势力的阻碍，能好好的生存下去就已经很难很难了...

