
    司马小雯微微一笑，“怎么了，我说的不对吗，干嘛瞪我。”

    “我发现你现在越来越讨厌了。”

    “我也没指着你喜欢我呀，况且我们认识时间也不长。”

    这个时候的司马小雯有些像小无赖，不过声音里却是带着笑意。

    “幸亏认识时间短，认识时间长了，我们没准都反目成仇呢。”云萝的声音也带了一点似笑非笑。

    而顾乔乔，看看司马小雯又看了一眼云萝，她也没想到这两个人相处方式竟然是这样的。

    还真是开了眼界，不过即便如此，顾乔乔也没有担心。

    这样直来直去的总比背地里算计人要强的多。

    说到这里，又想起了柳灵。

    不过现在也没有证据，顾乔乔将想要说的话就咽了回去，她好笑的看着两个人，“怎么感觉你们两个像冤家一样的，该不会你们两个说话方式一直这样吧。”

    “这样没什么不好，一点都不累的。”

    说这话的是云萝，偌大的客厅里只有三个女孩，屋子里的气氛随意而又ziyou，所以云萝索『性』伸了伸懒腰，找了一个舒服的姿势窝在沙发上，慵懒的说道，“从我醒过来之后，一直感觉很累，也就来到帝都，在顾园待的这几天，感觉轻松了很多。”

    “这么说，你不喜欢这里了？”司马小雯亦有所指的问道。

    “谈不上喜欢也谈不上不喜欢，你说的也对，早晚我都会走的，不过你放心我不会招惹常卿的，况且那个书呆子我就是想招惹他，他都不懂的。”

    而就在这个时候，顾茜茜抱着小贝，而小宝则是趴在了白狼柔软的后背上，威风凛凛的从楼上走了下来。

    两个小娃娃嘴里咿咿哇哇的。

    玉团团的两个，一眼看过去就让人心里软和和的。

    白狼熟练的趴在地板上，身子一抖，就将小宝抖了下来，小宝高兴的在地毯上爬了几圈，觉得热身动作已经做得差不多了。就安静的坐在地毯上，乌溜溜的黑眼珠看着屋子里的几个人。

    而小贝就欢乐多了。

    她爬的很快，不大一会儿就转了十几圈，顾乔乔觉得都眼晕。

    顾乔乔发现这个女儿精力充沛，活泼的很，反而她的儿子沉稳了许多。

    看着两个可爱又漂亮的小娃娃，云萝一拍手，哎呀一声，“瞧我这记『性』，我都忘了给孩子见面礼了。”

    顾乔乔连忙摆手，“不要这么客气，又不是别人，拿什么见面礼啊？”

    司马小雯却不赞同，似笑非笑的看着云萝，“正因为不是别人，所以才需要见面礼的。”

    这一次云萝倒没有和司马小雯反驳，而是点头说道，“对对对，就是这个道理，别人我还什么都不给他呢。”随后看向司马小雯，怨责道，“我有些事情懂得不多，你都不知道提醒我一下。”

    司马小雯好笑的看着她，“大xiaojie，这样的事情我怎么提醒你呀？不过，你是两手空空来的，用什么做见面礼啊？”

    说这话的司马小雯也很好奇。

    顾乔乔都不知道说什么好了。

    对于这样的场面，有的时候真不知道如何应付。

    如果让她和别人吵架，那她站在那里绝对将对方怼的哑口无言，而有的时候，真要是需要一些漂亮话场面话了，她反而说不出来了，不过从顾家先祖那里论，云萝也不是外人。就没必要说漂亮话了。

    顾乔乔一颗心也安下来。

    然后就看到刚才有些安静的云萝眼睛一亮，几乎就是在眨眼之间，她的手心里出现了两个流光溢彩的东西。

    看来这个云萝就和自家先祖是一样的。

    他们都有可以放置自己物品的储物空间。

    所以不用背着包走来走去，因为他们的东西都放在了储物空间里。

    只不过像顾乔乔他们这样的却暂时做不到。

    这两个流光溢彩的东西，一拿出来之后，就把小宝和小贝的注意力都吸引过去了。

    爬来爬去的小贝也不爬了，和坐在地毯上和哥哥一起看着那两个好像彩虹一样的漂亮的东西。

    在将东西给孩子之前，云萝肯定是要告诉孩子的妈妈，这有什么用处的。

    云萝有些美滋滋的说道，“乔乔，你的两个小宝贝，运气很好，我还以为我这两个东西已经没了呢。”

    司马小雯问道，“看着怪好看的，这是什么呀？”

    “这叫琉璃界，带上之后，当主人遇到危险的时候，会自动启动保护装置，不是我夸张，真的是刀枪不入的，子弹都打不进来，而且是终身受用的。”

    顾乔乔眼睛一亮，这可真是个好东西啊。

    可却有些担心，“云萝啊，这东西太漂亮了，小孩子怎么戴上，而且戴上之后，别人看到了，肯定会引起注意的。”

    云萝有些傲娇的道，“我怎么可能给孩子用这样的方式戴上去呢，那不是保护了，那是给孩子招祸了……”

    说着云萝双手翻飞与眨眼之间，那两个流光溢彩，美丽万分的东西竟然就化成了两个银『色』的手镯。上面还带着一个好看的铃铛。

    云萝从沙发上站起来，摆弄了一下手镯，而这个时候，司马小雯和顾乔乔，也一起的围了过来，云萝先是给小宝戴上，然后又给小贝戴上，一边戴一边解释道，“这两个银『色』的手镯，会随着孩子们长大而跟着自动调整大小的。”

    戴好之后看了看，笑眯眯的说道，“看，这回没事了吧。”

    然后又显摆的说道，“来，我给你们试试。”

    不等顾乔乔阻止呢，就见云萝手里忽然出现了一把光剑，就是刚才的那个，随后退后一步，猛然的朝着小宝的方向刺过去。

    尽管知道云萝没有恶意，也知道，云萝不过是做实验，但是却将顾乔乔真的吓了一大跳，谁家的孩子谁心疼，哪怕知道没什么危险，也是万分担心的。

    此时的顾乔乔就是如此。

    她几乎本能『性』的凌空画符，一道道冰剑忽然出现在小宝的周围。

    所有的剑尖儿都指着云萝。

    云萝都觉得无语了，顾乔乔也有一些尴尬，司马小雯则是呵呵的笑了。
