    “想什么呢？”乔斯年对准她的手轻轻咬了一口，“不是饿了吗？吃饭。”

    “你得用实际行动证明这不是鸿门宴。”

    “坐下慢慢说。”

    叶佳期跟他坐下，长长的桌子上摆满了西餐，乔斯年关了灯后摇曳的烛光如精灵般跳跃，玫瑰花瓣的颜色愈发鲜艳和妖娆，轻缓的音乐声响起，就连空气里的香氛都像是沾染了跳跃的旋律。

    叶佳期吃着面前的餐食，还没吃两口，手机响了。

    是钟管家的短信：太太，小少爷问你什么时候回来。

    叶佳期回复：在外面吃饭。

    钟管家：知道了。

    乔斯年那修长的手带着些不满伸过来，按掉了她的手机，直接关了机。

    “哎，不可以啊，万一有急事。”

    “一顿饭的时间，哪有那么多事。”

    “老乔你今天太霸道了，说一不二的。”

    “因为你今晚上的时间是我的。”

    “唔，霸道。”叶佳期继续低头吃东西，她饿了。

    乔斯年跟她闲聊几句，叶佳期还是忍不住问：“干什么今天约我？又不是周末，我没记错的话，你这段时间很忙。”

    “是啊，很忙，下午的时候孟沉打了个电话给我。”乔斯年简简单单把孟沉的话都转述给叶佳期。

    叶佳期听后，双手停下，眼中满是惊讶：“他竟然去了小紫住的地方？”

    “嗯，谁也不知道他究竟做了什么，也许会永远成为秘密，只有他一个人知道。”

    “他为什么又回来了？”

    “一辈子，还长着。”

    “他是不是很难过啊？”

    “没有，他看到萧紫如今过得很好后，他没那么难过，他甚至说，以前千方百计让萧紫戒烟戒酒面对生活都没有做到，现在萧紫却做到了，他没有理由再去破坏。”

    “那他为什么还要留在伦敦？”

    “无非是为情。”

    “可他永远失去萧紫了。”叶佳期道。

    “嗯。”

    乔斯年沉默，低头倒了一杯红酒。

    叶佳期唏嘘不已，心尖上有点涩涩的，很难受，像被一只手攥住了一样，无法呼吸。

    她忽然有点懂乔斯年给她发消息的原因，因为见多了生离死别，甚至自己也曾经遭受过，便格外想珍惜如今平凡的幸福。

    乔斯年喝了一口红酒，摇曳的烛光下，他眉头紧锁着，脸部轮廓一如既往坚毅如刀削，五官立体。

    叶佳期抬头看向他，小声，用只有他们俩能听到的声音道：“斯年，我也爱你。”

    乔斯年手一顿，放下杯子，笑：“你算是明白过来，还觉得是鸿门宴吗？”

    “跟你开个玩笑咯。”

    “菜还喜欢吗？觉得味道怎么样？”

    “不错，但我觉得世界上最美味的菜是你亲手做的菜。”

    “我有时间会给你做菜，想吃什么都可以。”

    “我就喜欢好说话的你。”

    “我什么时候不好说话了？嗯？”

    “床上。”

    “……”

    叶佳期的脸上挂着简简单单又幸福的笑容，她也要喝酒，就从乔斯年那里讨了一杯红酒。

    乔斯年小气，不让她多喝。

