    时海自己当然是想不到这种渣男想法的。

    其实这套说辞是时梦之前跟他说过的。

    他只是现学现卖而已。

    但柳真善不知道，她也不会想到时梦会跟哥哥说这种话。

    所以时海就利用了这点，继续乘胜追击地说道。

    “老妈，你想啊，靠钱来维持的关系，牢靠吗？”

    柳真善摇摇头。

    利益关系是最容易结成的，也是最容易拆散的。

    “是吧，所以那种关系我也不稀罕啊，我又不是光馋人家身子，我想要的是‘爱情’啊。”

    “你……！想当偷心大盗！”

    “没错，让她们变得没有我就活不下去，这样就算不愿意，她们也会试着接受我有其他女人这件事实，然后她们又没办法赶走其他女人的话，就只能选择和其他女人共存，这样才算是开了后宫吧？”

    听着这话，柳真善都不禁流出冷汗。

    真的只是一个观念上的改变，就让那个正直过头的儿子堕入邪道了……

    “……这是我从生下你到现在为止，第一次产生了‘我们家家教有问题’这种想法。”

    “但这才算得上是真渣男吧？”

    可谓是，有理有据。

    连时海都觉得自己说的就像是真要当渣男了一样。

    而且看到柳真善的表情，时海就知道自己已经成功了。

    这下老妈就不会再追问下去了。

    看到自己和简思春她们相处，她也只会觉得自家儿子在试图实现一个不可能完成的梦想：开后宫。

    反正随便她怎么想，别来深究就好。

    你就开心的吃你的瓜吧，老妈。

    “老妈知道了……”

    这时候，柳真善已经信了时海的鬼话。

    “虽然我觉得这样并不好，但你毕竟是我儿子……”

    她是觉得这样子对人家女孩子不太好，但要她选的话，她还是会站在自己儿子这边。

    她会帮忙实现儿子的愿望。

    就算不成，顶多就是儿子又变回以前那种完全没有女人缘的状态，也不会耽误人家女孩子。

    但万一要是真的成了……

    那自己岂不是有好多儿媳妇了？

    还能有好多孙子孙女了？

    柳真善一直都有个梦想。

    那就是她希望有个大家庭。

    柳真善是那个时代罕见的独生子女，柳真善的父母一生致力于改善民生，因为过度操劳，很早就去世了。

    而时海的父亲，在遇到柳真善之前就和家里断绝了关系，所以柳真善也没见过婆家的人。

    就算是在时海父亲病重的时候，他也强挺着不和家里人联络，可见和家里的关系是恶劣到了极点。

    柳真善只知道，丈夫好像是有两个妹妹……但她没见过，也没有联络方式。

    所以时海从出生开始就没见过自己的爷爷奶奶，姥姥姥爷，还有两个姑姑。

    到了现在，就只剩下母子俩相依为命了。

    虽然这样也不错，但随着儿子慢慢长大成人，柳真善也不免觉得有些寂寞……

    她一直在想，如果家里能再多点人就好了。

    虽然柳真善的姑妈，还有舅舅之类的亲戚，一直都在劝她再婚，也在帮忙介绍合适的再婚对象。

    但柳真善觉得如果只是凑合过日子的对象，那真的没有必要，只是在给儿子添麻烦罢了。

    她也不想再找个新丈夫。

    这辈子能让她叫老公的男人，有且只有一个就够了。

    不过虽然她不想再婚，但还是想要新的家人。

    而且特别想要女儿。

    因为儿子随着年龄变大，变得越来越冷淡，还特别唠叨，柳真善有时候都会嫌烦，想把时海踹出家门。

    所以她就很想要个能更亲密相处，喜欢粘着妈妈，会和妈妈贴贴抱抱讲心里话的乖女儿。

    这就是为什么柳真善救下时梦的时候，会生出想收养她当女儿的想法。

    并且听到儿子的朋友，也就是简思春想住进来的时候，很爽快的就答应了。

    都听到简思春的那声‘妈妈’了，她能不答应么？

    所以现在，即便她知道时海说想开后宫的话，理智上也知道这很荒唐，不切实际。

    但她却想到，这或许是离她的梦想最接近的道路。

    毕竟那几个漂亮女孩儿也已经都开口叫她妈妈了，可见她们是真的想当‘时家人’。

    只是在脑海里想了一下儿孙满堂的情况……

    柳真善都感觉内心充满了幸福。

    为了儿孙满堂！

    她决定‘助纣为虐’！

    于是，她认真起来了。

    “我知道了，时海……那我们现在就得好好分析一下了。”

    “哦……啊？”

    “你想开后宫的话，现在这情况其实挺不妙的。”

    时海有点茫然。

    他本以为自己说‘想开后宫’这种离谱的话，老妈就算是信了也不会同意。

    而以她的风格，之后就不会再掺和年轻人的事情了。

    反正在旁边看着也能吃瓜吃到饱……

    但现在这样子……老妈她这是几个意思？

    “最好的情况其实是小春和灵灵互不相识，这样你才好逐个击破……”

    “但现在小春和灵灵住在一起，她们两个肯定知道彼此的心意，所以现在算是‘和平竞争’的关系。”

    “但是如果她们知道你想同时吃了她们两个的话，这种和平就会被打破了，最糟的情况是，她们都会觉得自己看错人了，同时离你而去。”

    “当然梦梦应该是不会走的，毕竟她已经是咱家人了。”

    “但如果让她知道你有这种想法的话，她肯定也会瞧不起你这个哥哥，以后怕是兄妹关系都会变差。”

    “别到时候一个没捞着，你又变回没人要的单身汉……”

    “不过好在，你现在只跟老妈我说了这个想法……那首先，咱们就不能露出马脚。”

    “现在时海你还是优势方，毕竟她们都喜欢你……得先试着让其中一个对你的好感转化为爱意。”

    “老妈我和她们关系很好，先让我来试探试探，你先别急着行动呀。”

    时海是越听越头大。

    怎么就突然帮忙参谋起来了？

    时海赶紧伸手阻拦老妈继续说下去，并疑惑地问道。

    “等一下，老妈，你这是什么意思？你不反对我吗？”

    柳真善双手叉腰，挺胸白了他一眼说道。

    “我是你妈！我干嘛反对你呀！”

    “但……你不是觉得这种想法很离谱吗？”

    柳真善挠了挠脸颊说道。

    “是挺离谱的……但是我觉得，如果时海你是认真的……那说不定真的能做到……”

    虽然看这样子，老妈应该是信服了，但时海心里就全是问号。

    什么叫我这么想的话就能做到？

    所以老妈你是早就觉得我有当渣男的潜质了吗？

    “既然你都说了想开后宫了，老妈我可不准你半途而废哦！时海你也不是那种会说大话的男人吧！”

    为了我的梦想，也为了你的幸福，儿子你得给我支棱起来啊！

    “……”

    完蛋……

    忽悠过头了。

    时海流出冷汗。

    这下算是骑虎难下了。

