    而此时。

    地面上的那些亡灵种，也听到了该隐的话。

    “嘶……这东方人到底是谁？”

    “竟然能让该隐大人亲自邀请！”

    “恐怕就是骷髅皇，尸骑士统领这些次一级的地狱魔王，都没有这个待遇啊！”

    “看来，我们小看了他。”

    “能让该隐大人亲自邀请的人，实力定然深不可测！”

    这些亡灵种们暗暗想到。

    他们从该隐的语气之中。

    能很清晰的感受到，该隐对着东方人的重视！

    所有的亡灵种，都不约而同的看向任锋。

    他们很好奇。

    任锋，究竟是什么人。

    至于刚刚还叫嚣着要入侵东方的那几个亡灵种，更是彻底傻愣在了原地。

    他们本以为。

    等该隐现身之后，必然会将这东方人杀死。

    可是现在，情况看起来似乎截然相反！

    该隐不仅不杀他，反而向他提出了邀请。

    甚至不惜，与他平起平坐！

    而这些出言不逊的亡灵种，是西方地狱之中最低等的存在。

    一旦任锋真的和该隐一样，成为地狱之中的第八个君主的话。

    那他们，岂不是又要再死一次？

    想到这里。

    那些刚才出言不逊的亡灵种们，更是情不自禁颤抖了起来。

    本来已经冰冷的亡灵之心，再一次感受到了恐惧！

    要知道。

    除了天庭和灵山独尊之外。

    能够并驾齐驱的三大神界，也只有伊甸园，阿斯加德，奥林匹斯山。

    而在这其中。

    西方神界伊甸园，又隐隐压过阿斯加德和奥林匹斯山一头。

    就连神国的广阔程度，更远非阿斯加德和奥林匹斯山相比。

    就算整个西方神界，分成八分。

    分别交给任锋和该隐等七大君主管理。

    也绝对会拥有广阔无垠的领地！

    此刻，该隐甚至已经开始幻想，把任锋拉入伙之后。

    其他六大地狱领主的惊讶表情。

    然而。

    就当该隐信心满满的时候。

    “我拒绝。”

    任锋淡淡的声音传来。

    “这……”

    该隐顿时一愣，不解的看向任锋。

    “如果是平时的话，这到是个不错的提议。”

    “但是至少现在，绝对不行。”

    任锋微微摇头，拒绝了该隐的好意。

    虽然任锋心中还是打算去一趟西方神界的。

    毕竟一位僵祖，就被关押在西方神界之中。

    只不过。

    现在他的实力，还太过弱小了！

    要知道。

    该隐等人最大的敌人，也仅仅是天主罢了。

    但是任锋的敌人，却是远超天主的存在！

    时刻准备复仇的灵山！

    以及貌合神离的天庭！

    天庭和灵山之中。

    随便派出来一个头部级别的存在，都可以吊打所谓的天主！

    如果任锋的实力还没有提升之前，就冒然去了西方神界的话。

    佛门的强者，定然会亲自降临！

    要知道。

    无论是各大神界，还是四大部洲。

    除了圣人，因为鸿钧的命令不能显圣之外。

    天道对于实力等级，是没有限制的！

    如果灵山那边，随便来个准圣高手的话，任锋绝对敌不过。

    至少，现在敌不过！

    任锋虽然跟脚，是四大僵祖之一。

    但是在其他僵祖被封印的情况下。

    任锋，任重而道远。

    这也造就了他谨慎的性格。

    如今的情况，任锋很满意。

    第二道天地禁制被小红加固，虽然不至于彻底修复，但是已经大幅降低了第二道天地禁制的崩坏速度。

    神佛无法降临。

    他就可以趁着这段时间韬光养晦。

    发展信徒，获得信仰之力，提升实力！

    等实力足够之后。

    才会踏入三大神界之中，将三大僵祖复苏。

    这，才是任锋的真正打算。

    然而。

    任锋心中虽然这么想。

    该隐却表示无法理解。

    “你，要不要在考虑考虑？”

    看到任锋拒绝，该隐有些不死心的说道。

    然而，任锋却依然摇头：“没什么考虑的，西方神界我会去，但绝对不是现在。”

    看到任锋拒绝。

    该隐顿时肩膀一塌。

    就连那一双血红色的蝙蝠翅膀，也耸拉了下来。

    “既然如此，那……好吧！”

    “不过，我还会在现世逗留一段时间。”

    “如果你想要改变想法的话，随时可以找我。”

    该隐无奈，也只能退而求次。

    然而。

    正当该隐以为，任锋准备离开的时候。

    “不好意思。”

    “这猩红异宝，对于我来说也很重要。”

    任锋淡淡的说道。

    虽然该隐并没有敌意。

    但是他们也还有一个目的，也是为了即将现世的猩红异宝。

    对于猩红异宝，任锋自然也是志在必得！

    听到任锋的话，该隐微微一愣。

    旋即脸上闪过一抹尴尬。

    “朋友，你知道的。”

    “我并不想与你为敌。”

    该隐深吸了一口气，说道。

    他此行，可是受到了撒旦的命令，来现世布置可以屏蔽天道监察的屏障的。

    而对于猩红异宝，他们也是志在必得。

    毕竟根据撒旦的指示，这次现世的猩红异宝，很有可能会修复某一道已经崩坏的天地禁制。

    而如今。

    已知的，有三道天地禁制已经彻底崩坏，或者正在崩坏。

    第一道彻底崩坏的禁制，便是鬼门关禁制。

    而第二道禁制，则是天道对现实所允许的力量范围。

    至于第三道禁制，则是各大神界和现世之间的通道。

    无论这猩红异宝，所修复的是哪一条禁制。

    对于撒旦的计划，无疑都是至关重要的。

    虽然。

    该隐心中，对任锋有着莫名的亲切感。

    但是如果任锋真的和撒旦为敌的话，那他也只能站在任锋的对立面。

    “对于猩红异宝，我志在必得。”

    任锋的声音虽然平淡，但却坚定。

    听到这话。

    该隐脸色骤然变了数次。

    “既然这样……”

    “那也只能对不起了！”

    该隐身上，淡淡的气势传来。

    感受着该隐身上的气势，小丑和该隐脸色骤然狂变，猛然踏出一步。

    就算明知危险，他们也要保护任锋的安全。

    然而就在这时。

    任锋轻轻一挥手。

    “嗡~”

    空气之中，骤然闪过一道涟漪。

    下一瞬间。

    一个像是战鼓一样的东西，就出现在他的身前。

    轰！

    这战鼓一出现，骤然引起了天地异象！

    本来已经明亮的天空，瞬间暗淡了下来。

