    打定主意后，张嶷三步并作两步，疾步奔往校场。等赶到时，但见校场内外早已上点起巨大篝火，将四周左右的黑暗稍稍驱散一些。

    操场上，八百士卒勉强站成一个队列，只是队列稀稀疏疏，怎么都不像一支准备上战场打仗的队伍，更像是一群临时拼凑的乌合之众。

    他心中更急，暗忖道：“眼下黑灯瞎火的，人脸几乎难以识别，休说此处有八百人，便是只有四百人，也难以在一夜之间，识得周全啊……”

    正一筹莫展间，忽见点将台上的姜维正在朝他招手。

    张嶷遂收起忐忑的心思，提步上前，与霍弋、赵广、姜文一道立于主将身后。

    姜维眼见诸将归位，当下上前一步，气沉丹田，朝着台下抱拳朗声道：

    “诸位，本将姜维，字伯约，乃是此间主将……”

    又一指身后诸将，依次介绍道：

    “这位是右部督张嶷……这位是代中部督赵广……这位是军中记室霍弋……这位是侍卫统领姜文，你们须都记好了。”

    他每报出一将名字，那员将领就是上前一步，也算亮明自己身份。而台下的士卒们只睁大一双双眼睛注视，并不敢发出半句回应。

    姜维不以为意，又道：“今日以后，我等便将一道训练，一道杀敌，面上虽是主从，实当以手足兄弟交心，从此刀山火海一同闯，荣华富贵一道享，你们说好是不好！”

    “好！”

    “好！”

    他这句话说得浅显易懂，顿时激得台下欢呼声渐起。

    姜维任由欢呼声持续一段时间，等到声势渐消之际，忽得再踏前一步，再次高声道：

    “古时有一位叫吕不韦的商人，讲了一个成语，叫做纲举目张，意指提起渔网中间的大绳子来，一个个网眼就都张开了，渔网便能下水抓鱼。同理，正所谓不以规矩，不能成方圆——”

    “兄弟们，如今营中虽然只得八百人，但假以时日，必有成千上万的袍泽加入，到时候，仅靠我们几个将领，又如何能够统御这许多的士卒？所以日后势必借重各类规章，而规章要靠人去监督，去执行……”

    讲到这儿，姜维稍作停顿，又大声道：“兄弟们，本将给你们半个时辰，以十二人为一什，自行寻找队列。”

    随着他的命令落下，场下的士卒旋即开始左右四顾，四散奔走，操场顿时变得熙熙攘攘，混乱不已。

    张嶷大惊，上前劝诫道：“请将军三思，让士卒自行束伍，他们必然寻找乡邻伙伴，如此建制虽快，但此后容易抱团，不利于管制啊！”

    姜维摇头道：“办法需因地制宜，治军也当因材施教，倘若眼前的是久经沙场的积年老卒，本将自会打散之后再行束伍。但眼下这些士卒本就是农夫，身边唯有全是熟悉的左邻右里，才能摒弃怀疑，专心对敌，此时抱团，倒也并非全是坏事……”

    顿了顿，又道：“更何况，他们对军旅之事一无所知，其私心尽可用严明的军法加以束缚，伯岐不必担心。”

    张嶷闻罢，直觉有些道理，又见他如此一副信心满满的模样，当下只得抱拳退下。

    这时，霍弋忽发声问道：

    “我朝编制实行二五制，每伍五人，设伍长，两伍为什，每什十人，设什长……将军为何打破旧例，以十二人为一什？”

    姜维面上露出笑容，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “我等编制军队，自然是为了杀敌报效，建功立业。但纵观益州四周，战功何在？诸君且看，益州以西为羌夷旧地，朝廷施以安抚，叛乱日消，非是用武之地；向东与孙权接壤，如今偃武休兵，也不可能会有大的战乱；向北乃是曹魏之领，我等身为汉臣，无一日不想早日北伐，克服中原，但曹魏势大，益州没有一年半载的准备，根本没有北伐的希望；所以，眼下真正的用武之地，便是南边！”

    霍弋若有所思道：“可是南中？”

    “不错！南中豪强夷人遍地，大多不服王化，若在北伐之前不加以镇压，难保不会在北伐关键时刻捅咱们一刀。故而，我等成军后的第一战，极有可能是在南中！”

    “那与设十二人为什，又有什么关系？”

    姜维笑了笑：“在场的都是兄弟，我也不瞒你们……”

    他说着说着，伸出两根手指，耐心解释道：

    “建立一支强军，至少需要两个必不可少的条件。一是兵员的优秀素质，二是合理的战术……南中地形多山，路径崎岖狭窄，根本不容大军摆开阵势，多以遭遇战为主；其次，南人生性悍勇，但兵革不利，注重近身格斗，远程攻击能力极差……”

    却说诸将还是第一次听说道南中详情，事关接下来的战事，于是纷纷抵近，皆露出一副全神贯注洗耳恭听的模样。

    姜维聚精会神，细细解释。

    “……我军便可根据南人作战之特点，结合南中地形之实际，采用极具针对性的战阵加以对抗，如此便可立于不败之地。为此，本将翻遍古今名将之旧事，终于察觉到，有一戚姓将军之阵，与本将之思不谋而合。”

    “哦？还请将军具述其详！”张嶷一下子来了兴趣，急忙追问。

    姜维一指前方沙盘，招呼道：“诸位随我来。”

    当下快步走道沙盘前，一边用手在平整的沙子中划行，一边解释道：

    “此阵以十二人为一队，最前二人一执长牌、一执藤牌掩护后队前进。长牌手遮挡南人的箭矢、长枪，藤牌手带有标枪、腰刀，除了掩护还可与敌近战……”

    “再二人为狼筅手，执狼筅……”

    张嶷一头雾水，插问道：“何为狼筅？”

    “狼筅是利用南方生长的毛竹，选其老而坚实、长约一丈者所制。工匠将竹端斜削成尖状，又留四周尖锐的枝丫，枝丫处亦可插上铁刃，瞧上去浑身是刺。狼筅手可利用狼筅前端的利刃刺杀敌人，以掩护盾牌手的推进和后面长枪手的进击……”

    “原来如此，确实是阻隔敌人的利器！”

    姜维笑了笑，继续道：“接着是四名手执长枪的长枪手，左右各二人，他们乃是一队之中杀敌之主力，也可分别照应前面左右两边的盾牌手和狼筅手……”

    “再跟进的是两个手持镗钯的短兵手担任警戒、支援诸事。如敌人迂回攻击，短兵手即持短刀冲上前去劈杀敌人……”

    “最后方两人，一为连弩手，一为辅兵。连弩手手持连弩……所谓连弩者，乃是军师新发明的利器，一击之下，七弩连发，两军交接之际，弩者凭借连弩，便可提供精准且连绵不绝的远程打击；辅兵则配盾牌、连弩，用途在于保护队长，并负责装填连弩，让连弩手手中时刻有弩机可用……”

    “如此一来，各种兵器分工明确，每人只要精熟自己那一种兵器的操作，便能攻守兼备，有效杀敌！若运动得当，便是以零伤亡的代价全歼敌人，也未尝不可！”

    诸将闻罢，皆目目相觑，心中亦尽跌宕起伏，激动难言。

    他们都是武人，对战阵有一定的了解，此番听了姜维对阵势的介绍，几乎都察觉到此阵对南中豪族、夷人的军队确实具有压倒性的优势。

    张嶷此前对姜维统兵之能还颇有怀疑，如今一番介绍下来，已是彻底打消，剩下的唯有满满的佩服。

    姜维将诸人的震撼的表情一一看在眼里，心中说不出的得意。

    开玩笑，这可是冷兵器时代实战第一人，大名鼎鼎的大明抗倭名将、民族英雄戚继光发明的鸳鸯阵！

    江南丘陵地形与云贵高原多少有些相似，倭寇与夷兵也都没什么组织纪律，全凭一股悍勇近身肉搏。

    若南中真的爆发战事，以鸳鸯阵对付夷兵，那自是绰绰有余。

    但姜维也并非全盘照搬，而是在吸收其优点的情况下，适当加以改良。

    譬如戚继光的鸳鸯阵中有火器兵，而眼下正处三国时代，火器自然是指望不上的；由是乎，他便想到了以诸葛连弩作为替代。

    连弩对比火器，其单发威力固然不及后者，但胜在可以一弩七发，而且双方接战之后，前后不过二十步距离，正在连弩有效射程之内。

    他又设置辅兵专门用于装填连弩，算是将二段击之战术嵌入到鸳鸯阵中，若连弩手与辅兵配合得当，可以不间断地倾泻箭弩，对敌方造成连绵不绝的远程打击，也算是科技碾压。

    如此一来，势必加速装备薄弱、纪律不强的夷兵之崩溃！

    晚风阵阵，火光离离。

    台下，士卒们三三两两皆找好组织，喧嚣之声渐息；台上，诸将一言不发，各自吸收领悟。

    良久，还是霍弋首先抬眼，抱拳发问道：

    “敢问将军，此阵何名？发明此阵的戚将军又是何方神圣？为何从未听过？”

    姜维微微一笑，回道：

    “此阵变化灵活，可攻可守，可以根据情况和作战需要变纵队为横队，变一阵为左右两小阵，或化两阵为一大阵……因其变化多端，故名曰‘鸳鸯阵’！”

    “至于发明此阵的戚将军，原也是大名鼎鼎之辈，只是当年始皇帝焚书坑儒，戚将军之大名早已随风而散，多不听闻了。本将也是无意间翻阅古籍，这才知闻此阵，至于生平事迹，却是一无所查了。”

    “原是如此……”诸将闻罢，各自感叹。