    天机圣宫所在的天机洞内。

    盘坐在祭坛之上玄武残甲旁边的魔无殇突然眼睛睁开，双手按在龟甲之上，伴随着一股股符文腾空而起，很快凝聚成一道卦象，但还没有稳定下来，上面三道本来连在一起的卦象中间竟然断开，彻底变成另一幅卦象。

    “天雷无妄变成地火明夷！”魔无殇皱起眉头不断屈指推算。

    “震下乾上变成离下坤上，两者皆为不利，不可妄动！”坐在祭坛下面的终无悔抬起头说。

    “无需你提醒！”魔无殇点点头，沉默片刻接着说，“圣墟之事在龙羲圣君的圣旨之中早有断言，我只是想确定什么时候该出手而已？”

    “龙羲圣君的圣旨之中断言圣墟会发生什么事？”终无悔疑惑的问。

    “圣君曾留下谶语：圣血筑成命运梯，八极归一现太极，万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅！当初看到这句话，所有人都不明所以，但我却通过玄武真君的这片残甲推算出来，这句话应验之地应该就在圣墟之中，而且这句话杀气极重，要觅得那一线生机，就需要用万灵之血为祭，如今这句话正在应验之中。”

    终无悔脸皮一跳忍不住说：“难道你说的就是进入圣墟的所有万族修士？”

    魔无殇面无表情的点点头：“不错，你知道为什么玄界能够坚持到现在还没有崩溃的原因吗？”

    “什么原因？”终无悔有些好奇，虽然他是从魔无殇身上斩出来的分身，但却并没有得到太多的记忆，特别是一些魔无殇认为太过机密的事情，早已在斩出分身的时候就被抹去了。

    “因为玄界的主体就是用玄武圣君的身体构成的，当初我从圣墟之中无意中挖出来这片残甲的时候，就得到了这个结论。”魔无殇说。

    “你何以确定？”终无悔问。

    “因为我在圣墟的深处，看到了一具碎裂的骸骨，如果我猜的没错，那应该是玄武圣君的骸骨，万灵血葬圣人骨，我猜想说的就是这件事。”魔无殇道。

    “既然是圣人骨，你为何没有把他取回来，圣人骸骨中肯定有成圣机缘！”终无悔不解的问。

    “你的愚昧已经快无法沟通了！”魔无殇冷哼了一声，但还是开口解释，“那具圣人骸骨已经和圣墟融合在一起，根本就无法触动，一旦破坏就会让整个圣墟彻底坍塌崩溃，任何人被卷进去都会磨灭成灰，当初我只从里面得到一根指骨就差点儿殒命其中，如何还敢奢望得到骸骨。”

    “你说的就是得到太玄真解的那根圣人指骨？”终无悔惊讶的问。

    “不错！”

    “那为何要用万灵之血祭祀玄武圣君，难道他还会复活吗？”终无悔更加疑惑。

    魔无殇摇摇头，半晌之后才说：“这个可能性不大，我猜想是玄武圣君的骸骨镇压着一个什么东西，或许是通往圣界的门户，万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅，只有圣墟之中死的生灵足够多，满足了某个条件，或许这件事最后才能水落石出，我们眼下要做的就是等，等所有想要得到成圣机缘的人都冲进去，都死在里面，等到真正的机缘开启，我们才能够去争取。”

    “理当如此！”终无悔点点头。

    距离圣墟无尽远处，玉孚圣宫。

    正坐在静室之中打坐的纯阳子突然心血来潮，沉吟片刻之后一步跨出，转瞬出现在圣宫大殿之中。

    大殿中央供着一个巨大的神龛，神龛之上端坐着一位身披青铜铠甲的英武雕像，脸色威严双眼俯视，其中一只手摊开，手心凭空悬着一块石碑。

    而此时，平日没有任何动静的碑体上，竟然出现一抹淡淡的金色血光，其中圣旨两个字看起来比平日要醒目许多，隐隐有血气不断散发出来。

    “万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅！”

    纯阳子默默的叹了一口气。

    该来的还是要来，该死的还是要死。

    要觅得那一线生机，却又不知道要死多少人，成圣机缘，对于现在进入圣墟之中的所有人来说，只是一场临死前最后的狂欢盛宴而已。

    玄界万族足足数百万进化到玄境的高手，恐怕都会葬身其中，百亿年前龙羲圣君留下的话，终究会一语成谶。

    而其他圣宫和天玄圣殿之中，有人叹息，有人激动，有人愤怒，有人迫不及待的要出手提前去圣墟抢那一丝机缘。

    而此时的圣墟，也因为一场剧烈的震荡而陷入了空前的混乱之中。

    虚空大面积崩溃，无数道场碎裂，虚空风暴到处肆虐，奥义和规则更加混乱，成片成片的沼泽大范围出现，许多来不及逃生的修士直接就被虚空和沼泽吞噬，要不就是被虚空风暴绞成粉碎。

    死亡气息弥漫，血色笼罩整个圣墟。

    很快又是两个月过去，而杨凌也用一场大范围大威力的魔法卷轴动摇了整个圣墟，在圣墟中央造成了一个巨大的黑洞，呼啸旋转之中，将附近大量的时空和道场吞噬进去，随着时间继续推移，这个黑洞不需要多长时间绝对会将整个圣墟都吞噬进去。

    而在那次空前的魔法打击之下，天枢圣宫八十多位真玄境议长听说只逃出去不到二十个，而天虚圣宫竟然只逃出去五个长老，其余的全部葬身魔法攻击之中，连尸骨都没有留下来。

    而活着的人在惊恐的要尿裤子的同时，也把彩霞宝珠的事情传了出去。

    成圣机缘竟然落到了一群十多亿年前就被驱逐出玄界的精灵族手中！

    圣墟之中所有人都迷茫和愤怒了。

    迷茫是因为如今的精灵族如此的恐怖，在那种铺天盖地的一次性魔法武器攻击下，竟然一下干死了八十多个真玄境的顶级强者。

    而且这次死的都是超级宗门的长老。

    神族五十多个议长，天虚圣宫十多个长老，天梵圣宫二十多个长老，巨魔宫十多位长老连同宫主，加上还有以前也是被精灵族干掉的恒河圣教的十多个长老和教主。

    林林总总加起来，这次进入圣墟之后陨落在精灵族手中的真玄境强者早已破百。

    这是一个极其恐怖的数字。