    终于，经历了半个多小时的谈判，两人终于就交易价格达成了共识。

    对于尤利娅来说，这半小时仿佛有一个世纪那样漫长，可能她嘴一张一闭，数代人的心血便灰飞烟灭了，这怎么能不让她心疼。

    而安度因则是撇撇嘴，心里对特拉弗斯家的小气有些不满，但好在最后的收获比他预想的要好不少，也算没浪费他的时间。

    “既然确定好了，那我现在就去请一位见证人过来立誓。”尤利娅擦了擦满头的汗水说道。

    “记得别找那个乌姆里奇，她实在太蠢了，我怕她一会念错咒，把我害死。”安度因对着尤利娅提醒道。

    她无奈的点点头后站起身来，没想到她双脚一软，差点摔倒在地，还好扶住了沙发把手才没有出丑，实在是刚才的谈判耗费了她太多的心力了，只能慢慢扶着墙壁才能走出房间。

    尤利娅倒是没有让安度因等太久，很快便领着一位中年男子走进房间。

    “这位是国际魔法合作司司长，康奈利·福吉，我想由他来作为我们的见证人最好不过了。”尤利娅有气无力的为安度因介绍道。

    “你好，威尔逊先生，你今天的壮举可真令人惊叹，这会魔法部里的所有人都在讨论你呢。”福吉十分谦和的对安度因打了个招呼，他突然被尤利娅拜托，说是做一个见证人，直到现在都还没搞清楚状况。

    “您过奖了，这都是我应该做的，不介意的话，就先由我来主持你们的‘牢不可破的誓言’咒吧。”安度因还以微笑后说道。

    “哦？怎么我也得立誓吗？”福吉有些摸不着头脑的问道。

    “只是为了保密而已，你放心不会让你为难的。”尤利娅补充说道，她刚刚也是看见一个熟人便拽了过来，甚至没讲清楚细节，当然她也不敢讲。

    福吉倒是无所谓的耸耸肩，然后便笑着伸出右手，“好吧，为此能让我再次握一次尤利娅的右手，也算是值得了。”

    尤利娅对福吉的恭维没有任何反应，只是木然的伸出右手，与对方交握在一起。

    “康奈利·福吉，你愿意为你接下来看到，听到的一切，以及所有关于我与尤利娅的事情保密吗？”安度因抽出魔杖一边调动着魔力一边问道。

    “我愿意。”福吉回答的十分轻松，甚至有些莫名其妙。

    不过尤利娅对此倒是松了口气，随后说道：“好了，接下来是我们了。”

    安度因不置可否的点点头，然后从身上抽出一张羊皮纸，用羽毛笔在上面略微修改了几个数字后，递给福吉后说道：“接下来麻烦你就照着羊皮纸上的内容为我们立誓就好了。”

    居然早有准备，这小混蛋果然是早有预谋的，尤利娅看着安度因将一些数字现填上去，心里便明白是怎么回事了，但这时候已经无可挽回，只能咬着牙接受。

    接过羊皮纸的福吉，倒是觉得十分轻松，居然还很贴心的提前准备了誓言文案，直到他看清楚羊皮纸上的内容。

    福吉盯着羊皮纸上的文字，瞪大双眼，如果他现在会中文的话，肯定会大喊三声卧槽，然后抬头看了眼尤利娅，又低头看了看羊皮纸，然后又抬头看了眼安度因，仿佛是在确认自己没在做梦？

    “赶紧的吧，福吉先生，我们还赶时间呢。”安度因忍不住催促道。

    “尤利娅，这，这上面的内容，你是认真的吗？”被催促的福吉仍然有些不可置信的向尤利娅确认道。

    真是哪壶不开提哪壶，尤利娅现在赶紧每过一分钟心都在滴血，只得脸色铁青的点点头。

    随后便伸出右手与安度因握在一起。

    而确认之后的福吉咽了咽唾沫，只得抽出魔杖指着两人的手腕处，声音颤抖的宣读起誓言道：

    “尤利娅·特拉弗斯，你愿意在安度因·威尔逊达成誓言后，交付给安度因·威尔逊12749金加隆，4磅妖精银器，3盎司精炼秘银，一根4英尺长的龙心腱，1磅妖精乌利姆钢，3磅阿格丽芭合金，6磅帕拉瑟黄铜，一瓶标准装福灵剂，2磅匈牙利树蜂龙皮，1磅月痴兽皮……以及允许安度因·威尔逊在特拉弗斯藏书中任意拷贝300本书籍，并且保证所展示的书籍，必须是今日之前就拥有的所有藏书，不得私藏、转让。”

    “我愿意！”尤利娅铁青着脸，几乎是咬着牙喊出来的，这次起码损失了三四代人积累下来的财富。

    福吉光那一长串材料就念了几分钟，喘了一口气粗气后看向安度因继续说道：

    “安度因·威尔逊，你愿意为尤利娅·特拉弗斯遵守家族秘密，销毁726号古灵阁金库钥匙，并……并解决托基尔给特拉弗斯家族带来的麻烦，而且同意在这次冲突中不再为难特拉弗斯家族吗？”福吉几乎是压着颤抖着声音念出这句话，这段话听起来，简直就好像是尤利娅在替特拉弗斯家族，向眼前这个少年求饶一样。

    “我愿意。”安度因微笑着答道。

    随后一道细细的、耀眼的火舌从魔杖里喷了出来，就像一根又红又热的金属丝，缠绕在他们相握的两只手上。

    牢不可破的誓言成立！

    结束了誓言之后的尤利娅，仿佛失去了所有力气，一个踉跄就要跌倒，还好一旁的福吉反应得快，将她扶住。

    “兑现你的誓言吧，安度因。”尤利娅一脸苍白的对安度因说道。

    “如你所愿。”

    随后安度因便取出那枚钥匙，将它抛在空中，然后用魔杖召唤出一团火焰灼烧起来，不一会，黄铜钥匙便被融化成一个金属团。

    “还有托基尔，他现在正在穆迪的重重保护下，你该怎么办？”尤利娅愤恨的看向安度因。

    “这还不简单？”安度因举起右手，啪的一声，打了个响指，“好，已经解决了。”

    “你在跟我开玩笑？”尤利娅感觉自己被人戏耍了，就准备上前质问。

    “是不是开玩笑，你自己去确认一下不就得了，还不让我会一两个你不会的魔法吗？”安度因看着尤利娅的丑态嗤笑道。

