    陈枫看着他，淡淡问道：“是不是有点儿麻烦？需不需要我出手？”

    谢东山有些愕然：“你要帮我？”

    陈枫微微笑道：“咱俩认识不短时间了，你帮了我很多忙，这次就当还你人情了。”

    谢东山脸上露出一抹感激之色，他知道陈枫是故意这样说的，为的就是不愿意让自己太过愧疚。

    他苦笑一声，说道：“陈兄弟，我知道，你少年英杰，实力高强，但这件事确实是你管不了的。”

    陈枫淡淡说道：“你不说怎么知道我管不了？且说来听听。”

    谢东山点点头，把事情的原委，说了一遍。

    原来，这就是一起很普通的大家族内部争权夺势的事情。

    谢东山因为立下功劳，被派到长河城主持谢家拍卖场，他是很有能力的一个人，办得非常好，短短几个月之内，谢家拍卖场在长河城的分号，生意就翻了好几番，在家族中得到了上位者的夸奖。

    这时候眼红的人出现了，有一个刚满二十岁的谢家的纨绔子，看上了长河拍卖场，于是动用关系来到这里。

    名义上是当二管事，实际上他，还有他背后的势力，是想把谢东山从这里给挤走，截取他辛辛苦苦打下的成果。

    那个纨绔子弟来到长河城之后，就开始胡乱伸手。他根本什么都不懂，但却胡乱插手，害得长河拍卖场现在变得颇为混乱。而且他到处排除异己，门口那两个护卫，就是他从家族中带来的，眼高于顶，已经惹了不少事儿了。

    陈枫淡淡道：“谢兄，你就这么忍着？”

    谢东山苦笑道：“我有什么办法？我是家族旁系出身，而他则是嫡系，地位在家族中比我高了很多，我实在是招惹不起啊！”

    “不过……”他看着陈枫笑道：“这一次陈兄弟你过来，想必又有非常多的好东西要拿出来拍卖。这算是我的功绩，你这一批东西若是能拍出一个非常好的价格，在家族长老面前我就更多了几分面子，还能再撑一段时间。如果没有你的话，可能下个月我就撑不住了。”

    陈枫哈哈一笑：“那我这一次，还真是给你带来了好消息。”

    说着，他将芥子袋里面的东西放了出来。

    顿时，大厅中便是堆满了各种妖兽的皮毛，骨骼，鳞甲等等，几乎将这么大的大厅都给堆满了。

    “这个，这个……”

    谢东山看得目瞪口呆，简直不敢相信。

    他确实对陈枫抱了很大的希望，但是也万万没有想到，陈枫竟然给自己带来了这么大的惊喜。

    打眼一看，大厅中几乎被各种妖兽的材料给占据，堆满。粗粗一看，至少也是十几头妖兽之多。

    而且其中有两张巨大的鳞甲，格外引人注目，一看就知道是从体型巨大的妖兽身上扒下来的。这样体型的妖兽，绝对实力极强，同时他们身上的材料，也价值不菲。

    谢东山粗略看了一眼，判断道：“这些妖兽应该是生活在富含精铁矿的地方，鳞甲中含有非常多的精铁，甚至是比精铁品级更高的金属。所以他们的骨骼鳞甲都非常的坚硬，就算是同一种妖兽，生活在这种地区，他们身上的鳞甲等东西，也远远比同等妖兽要值钱的多。”

    陈枫笑道：“谢管事好眼力。这些妖兽一共十三头，其中有两头，是神门境第三重楼的妖兽。”

    “什么？神门境第三重楼的妖兽？”谢东山大吃一惊，看着陈枫说道：“陈兄弟你的实力已经强横到这种程度了吗？”

    陈枫没说话，微笑不语，在谢东山眼中越发神秘。，

    “行了，这些东西我就都托付给你了。”陈枫笑道：“对了，还要管你打听个消息，今天在谢家拍卖场，是不是有两粒破境丹拍卖？”

    谢东山悚然一惊：“陈兄弟果然神通广大，消息灵通。”

    显然他是默认了，陈枫听到这个消息，心里安定下来，点点头告辞离去。

    拍卖大厅之中。座无虚席，就连所有的包厢也都满满当当的，不过有谢东山在，陈枫还是得到了一个空闲的包厢。

    一进包厢，陈枫立刻把紫月刀从芥子袋中拿出来。

    赢紫月的声音立刻轻轻响了起来：“哎哟，可是在里头憋死我了，你终于把我拿出来透气儿了……”

    她叽叽喳喳的说着，陈枫一边有一搭没一搭的应付着，一边打量外头的人。

