
　　方正卿不知道的是，精绝女王的虚空之眼之所以和他一样鸡肋，是因为她施展时缺少了一个神物，那东西正是被方正卿吞噬了的玉眼球。

　　方正卿松掉棺材板，直接朝精绝女王冲了过去，二人双拳对碰，直接发出一声巨大的空爆。

　　这一声空爆直接让山体晃动了起来，正走道石桥的胡八一，他们突然感觉地面晃动。

　　胡八一脸色一变，大声喊道：“不好，快跑，保不准这里要塌了。”

　　里面，方正卿和精绝女王都忍不住一个后退，不过精绝女王要惨多了，没有官方文件护体，她时刻都要遭受着天地之力的侵蚀。

　　又打了几下，方正卿找到机会直接一脚踹在她的小腹，这时精绝女王的实力已经减弱太多了，而且本来坚硬的僵尸躯体也被天地之力破坏的不成样子了。

　　“吼……”

　　精绝女王一声痛哼被踹到了石壁中，没有再出来，因为此时她已经没有能力再战了，就这样这个本来应该是方正卿见过最厉害的角色，就这样被打败了。

　　她浑身的尸气以极快的速度消散，不用方正卿出手，她也必死无疑。

　　不过方正卿又怎么会浪费精绝女王呢，直接化作噬甲虫，不理会石头的掉落，准备吞噬了精绝女王，他想看看，吃了精绝女王，会不会出现什么新的技能。

　　已经濒死的精绝女王自然抵抗不了方正卿的强吃，不一会儿精绝女王就彻底没了。

　　不过让方正卿失望的是，并没有任何神通技能获得。

　　这时候山体的晃动也开始加剧了，方正卿连忙飞过去，抓住已经出现裂缝的石梁上的昆仑神木。

　　然后飞到棺材板那里，最后看着那尸香魔芋，方正卿直接双眼盯了过去，在石梁断裂之前，尸香魔芋直接凭空消失，被方正卿用虚空之眼收到了空间里。

　　然后方正卿痛快的钻进了棺材里，然后从里面变成了噬甲虫，开始啃食昆仑神木。

　　山体不断塌落，碎石不断掉下，很快昆仑神木就被埋下了，昆仑神木不愧是神木，方正卿吞吃它需要一点时间。

　　山体的晃动让胡八一他们也是连爬带跑的，除了水袋子，很多东西都被他们丢掉了，之所以不丢掉水，也是因为在沙漠中把水丢掉了，不被活埋也得渴死。23sK.com

　　胖子他们疯狂朝外面跑去，感受着晃动的地面，胖子忍不住说道：“我的天呢，方爷和那里面那女妖怪的打斗居然这么厉害，幸好咱听话跑出来了，不然就被活埋了！”

　　“别废话了，快跑，跑出去，这精绝古城估计也要塌了！”

　　没有人唱反调，没有人说要保护遗迹，都拼命的往外跑。

　　胡八一他们拼死跑了出去，远离了山脉，脚下的震动也变弱了许多。

　　安力满在远处牵着骆驼看到胡八一他们出来也松了一口气，本来安力满是想跑的，但是一想到方正卿的本事，硬是耐心的等了下来。

　　胡八一他们赶紧朝安力满跑去，王胖子把水袋放在了骆驼上，看着胡八一道：“老胡，方爷我们怎么办，等还是不等啊！”

　　“我胡八一就没有抛弃过别人，等，不过我们得远离这里一点。”

　　胡八一话刚一说完，突然沙漠里刮起了大风，然后天色立刻黑了起来，天空中更是响起了滚滚惊雷。

　　“安力满大叔，这天怎么突然变黑了！”叶亦心看着突变的天色问道。

　　安力满看着天色，还有跪在地上的骆驼，摇了摇头，说道：“我们好像惹怒了神灵，是胡大发怒了，你看骆驼都不跑了！”

　　胡八一看了一下身下的骆驼，却是跪下了，任他怎么驱动都不起来。

　　而且看着完全变黑的天色，尤其是嘴中央那里，胡八一都感觉到了惊悸，有一种要跪下来臣服的感觉。

　　鬼洞旁边，被碎石埋起来的昆仑神木，此时已然已经没了，那里只躺着方正卿。

　　昆仑神木被方正卿吃完了，方正卿身体不受控制的变成了人形，与此同时系统的声音也在脑海响起：“恭喜宿主达成进阶条件，现在开始进阶。”

　　方正卿看了一眼自己的属性板一眼，万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，，鬼遮眼，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁，虚空之眼，尸火。

　　体质：100%。

　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（1/1），神物（2/2）

　　进阶条件都已经完成，而且方正卿还能感觉自己体内好像爆发出无穷无尽的能量，体内的尸气也是急剧加强，不过并没有一丝一毫溢出体外，反而都往丹田那里汇聚。

　　方正卿知道这是要凝结尸丹了，不过他不知道的是，外面已经破天荒的形成了雷劫，这尸丹凝结成功，还要经过雷霆的洗礼。

　　随着所有的尸气汇聚在丹田，方正卿的气息也是越来越强，现在的方正卿，感觉面对以前的自己，可以轻松的说出：“我要打十个！”

　　外面，王胖子他们抬头看着好似要落下的惊雷说道：“这雷我怎么感觉好像要降下来，这莫非是方爷召唤来的九天神雷来对付那精绝女王？”

　　胡八一：“你问我，我问谁？”不过王胖子的说法，胡八一内心还是十分倾向的。

　　“轰隆……”

　　一声炸响，就见一条惊雷好似一条长蛇一样朝山脉飞去。

　　“咔嚓……”

　　山脉直接被劈开，然后惊雷朝着里面躺在地上的方正卿劈去。

　　方正卿猛然感觉不对，睁开了眼睛，就看到一道雷霆朝自己劈来，这雷霆的威势可远远不是当初的石坚能打出来的，当然现在的方正卿也不是以前能比的。

　　方正卿一挥手，压在自己身上的碎石直接朝雷霆飞去，山脉都被雷霆劈开了，这些石头自然也挡不住雷霆。

　　方正卿想了一下自身所有的神通，能抵抗雷霆的，我靠，一个都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零八章 雷劫起免费阅读。https://xs.23sk.com 