    洛尘离开荡日湖没多久，这个消息就传开了。

    毕竟此刻中洲无数势力几乎目光就跟着洛尘，洛尘去了哪里，他们的目光就落在了哪里。

    起初不少人还真的担心，如果洛无极真的请出了荡日湖上的弥佐加入世俗这个势力，那么事情还真的就不好办了。

    毕竟世俗这边这股力量已经有了姬晋这样堪比霸主级别的人物了，若是中层高手在汇聚，尤其是像弥佐这样的天资过人之辈。

    那么这个势力可就真的有雏形了。

    但是当洛尘离开后，消息一传出，不少人顿时隐隐松了一口气。

    因为消息很明确，弥佐拒绝了洛无极！“如何？”

    皇城城楼上俾旭问了一句皇太子凌日。

    “已经拒绝了。”

    凌日对这个消息一点也不意外。

    如果弥佐加入了世俗这个势力，怕是才有鬼了，甚至可以说弥佐脑子有病。

    “北斗天宫的老不死已经坐不住了，已经在联系我了。”

    俾旭开口道。

    北斗天宫的老不死又岂会眼睁睁看着洛尘在中洲南地建立一个势力？

    “怕是不仅联系我了，还联系了另外两人。”

    俾旭冷冷的开口道。

    他口中的另外两个人，自然是另外两大阴魂大能。

    “看来风雨欲来了啊！”

    凌日忽然开口道。

    中洲南地任何一个势力，尤其是北斗天宫和神朝都是传承数万年，数十万年的存在。

    底蕴也好，背后的实力也好，哪一个不是一步一个脚印打下的坚实基础？

    “只是你们有把握吗？”

    “毕竟有一个姬晋在！”

    凌日蹙眉问道。

    若是北斗天宫老不死的加上中洲南地其余三大阴魂大能，这可就是四大阴魂大能联手了。

    “若是单打独斗，我们四人任何一个人怕是都不会是那姬晋的对手！”

    俾旭开口道。

    “那姬晋如此恐怖？”

    “连你都如此评价他？”

    这番话让凌日一阵错愕，眼前这个人是谁？

    这可是神朝的阴魂大能，纵横一生，几乎没有败绩，俯瞰万里山河，傲立当世之巅。

    就是封神一战那样惨烈，他也依旧保下了神朝！而那姬晋说来说去，也只是一个后辈而已，纵然堪比霸主，但也不是霸主！“你还是小看了堪比霸主这四个字！”

    “霸主级别的人物那才是真正的翻手为天，覆手为敌，一万年前，我曾与霸主级别的人物过了一招！”

    “严格说起来只有半式，那个时候我修为已经达到了阴魂之境。”

    “但是仅仅半式而已，让我重伤闭关养了足足一千年！”

    俾旭回忆道，眼眸之中始终有一丝恐惧。

    “一万年过去了，我始终无法迈出那一步！”

    “霸主级别的人物到底有多可怕，你可以想象了。”

    俾旭叹息道。

    “这也是为何洛无极说要建立世俗势力，到目前为止，没有任何一个势力出手阻拦的原因！”

    “否则你以为这偌大的南地会没有人出手？”

    俾旭悠悠开口道，眼眸之中露出精光。

    “若那姬晋真是霸主，你我甚至北斗天宫，当第一时间去拜见，那洛无极又何须亲自上门求人？”

    “一句话，不仅南地，怕是其他地方之人都会趋之若鹜，打破头颅也会加入进去！”

    “但也幸好姬晋不是霸主，而只是堪比霸主，四大阴魂大能联手虽然不能胜他，但是却可以拖住他！”

    “一旦拖住那姬晋了，你觉得那洛无极所建的势力还有什么？”

    “凭他一个人吗？”

    俾旭悠然开口间，几句话就把形势说的透彻无比！而另外一边，洛尘和邀月已经赶往了下一处。

    中洲实在太大了，哪怕仅仅是南地一个地方，洛尘和邀月赶路也花了好几天。

    而这几天太虚原那边，已经热火朝天的开始在建设了。

    而洛尘要建设的，正如他所说，不是一个宗门，也不是一个门派，而是一个现代化的城市！这一点有修法者帮忙，张大师在世俗带来了最好的设计师，最好的建筑团队，甚至水电等该有的基础设施都一应俱全。

    加上周家那边的帮忙，可以说速度极快。

    一座座高楼大厦几乎几天内就已经打好了基础。

    “且看他高楼起！”

    “且看他高楼塌！”

    北斗天宫内有人冷笑。

    而其余势力，如娥皇宫等，如金光洞等也都在等着看笑话。

    毕竟在恐怖游戏内建立世俗力量和势力，这无异于是痴人说梦了。

    “怕是在这洛无极开山的那一天，会有一场大戏！”

    不少人都已经嗅到了一丝风雨欲来的味道！“前面便是盘山道了。”

    又过了三天，洛尘和邀月公主终于来到了所谓的盘山道。

    这里山势如同盘龙一般，盘踞在一起，巍峨的山脉上白雪皑皑！在漆黑的夜幕下依旧能够醒目，让人一眼就看见了。

    而此刻在山巅之上，白雪之中，一个人盘膝坐在那里。

    他睁开双目，整个盘山覆盖了几十年不化的积雪刹那间蓦地全都消融的干干净净了。

    而且这里的天空蓦地一亮，本来漆黑的夜色，仿佛一下子天就亮了一般。

    盘山道独一舟！他虽然是散修，没有加入任何势力，但是依旧有侍女仆从。

    此刻一排排的侍女仆从跪伏在那里。

    “恭喜公子这烛九阴大法再上一层楼！”

    “还差的远呢。”

    独一舟一甩袖袍！“赤水之北，有章尾山，有神，人面蛇身，其暝乃晦，其视乃明！”

    “当年我与北地王城，还有那渭地李如玉三人共分其一分传承，如今那北地王城怕是早就踏入阴魂之境了，而李如玉闭关多年也不好猜测！”

    “但是我始终还是没有进步多少，离那传说之中睁眼便是天明，闭眼便是天黑这无上神通简直差的不是一星半点！”

    独一舟叹息道。

    当年他们三人得烛九阴一分传承，另外两个人都因此突飞猛进，唯有他始终进步缓慢。

    “公子自谦了，以公子天资，想来不日也足以踏足阴魂大能之列！”

    侍女乖巧的开口道。

    “山下何人？”

    “洛无极！”

    

