    烟尘散去，凯多站定身躯，看向了新来的人。

    “黄猿？”

    他背后被击打出的伤口，正逐渐愈合，没有留下一丝伤疤。

    凯多握紧双拳，紫电充斥双臂，表情愈发的愤怒，“杀了老子，黄猿！！！”

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿双手交叉，摆出OK状，墨镜处泛出光芒。

    “八尺琼勾玉。”

    咻咻咻咻！

    大量的激光从黄猿手中射出。

    凯多脚步一踏，不闪也不避，直奔着这团激光冲过去。

    激光轰击在他身上，打出道道烫伤。

    他完全无所谓，硬顶着激光，拳头泛着紫电，一拳就轰了过去。

    轰！！！

    拳头引发的狂乱冲击，与激光轰击在一起，将激光堆叠在拳头前，迸发一团刺眼的光芒。

    嗖！

    就在这时，库洛闪现到凯多身侧，刀刃瞬拔，一刀化三，闪烁者高级霸气的刀芒将凯多的身形给包围住。

    “燕返！”

    砰砰砰！

    三道刀芒挂在了凯多身上，最终显化为一刀，死死卡在凯多的肩膀上。

    他那浑身，再次浮现了紫色狂雷。

    霸气挡住了这一招。

    凯多挥动拳头，一拳朝库洛兜过去。

    轰轰轰！

    这时候，激光再次降临，轰击在他的身上，让他动作有稍许的迟缓，库洛的身躯也在一刻转化为波纹，被凯多一拳轰散。

    库洛的身躯在黄猿身边一滑，带起一道硝烟，他嘴角露出狞笑，握紧秋水，脸上轻松了不少。

    两个人打，比他一个人轻松太多了。

    总算是攻守逆转了。

    该我砍你了吧！

    “Rua！！！”

    凯多平地一声吼，紫电狂发，抵挡住这大量的激光，而激光所激起的烟尘，在他这一声狂吼之下烟消云散。

    轰隆！

    阴云之下降下雷电，照着两个人劈头盖脸的劈过来。

    “天丛云剑。”

    黄猿手掌一合，拉出一道光剑，接着整个人被雷电劈散，化为光芒直奔凯多而去。

    库洛一刀劈开上头下落的雷电，周身也是一荡，黑刀夹杂着金芒，与黄猿一左一右攻向那个庞大的身躯。

    阴沉天空之下，那个霸道异常的身影，被两道金光纠缠着，不断在他周围环绕。

    黄猿的光剑在凯多的霸气上摩出一团火花，接着被凯多一拳轰击出，整个人化为光芒消散，出现在天空之中。

    “八尺琼勾玉！”

    激光砸落。

    同时，凯多也是一拳轰向了不断砍着他的库洛，被库洛整个人一闪，出现在后方，其速度快的脚底和地面摩擦出一团烟尘。

    “狮子·真·千切谷！”

    库洛瞬拔秋水，发出数百道充满霸气的斩击，与黄猿的激光一同击中凯多，打出了一团团烟尘密布。

    黄猿在空中露出惊讶之色：“这样都没事吗，好可怕呢。”

    烟尘，被凯多猛一挥手击散掉。

    他的身躯一边是大量的烫伤，另一边则是密麻的刀伤，然而此时却在飞速的止血，伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    这份愈合力不如马尔科，但是也差不了多少了。

    关键是马尔科受伤了估计就差不多了，但是凯多受伤了...跟没受伤有什么区别。

    动物系觉醒所带来的生命力和恢复程度，不是开玩笑的。

    “不够，还不够啊！！！”

    凯多握紧双拳，放声怒吼，双腿一弯，爆弹向库洛。

    你倒是去找那个猥琐的啊！

    找我干嘛！

    一看就知道黄猿比我更有威胁力吧！

    激光从凯多背后打来，直接降落在凯多身上，打的凯多又是一震。

    “没完没了！”

    库洛二指一抹秋水，金芒大放，四大幻兽包围住袭来的凯多，趁着他被激光打的露出空挡之时，双手握住秋水，冲着凯多一刀劈下去。

    “终奥义·黄龙！”

    天空之中席卷出一条巨大黄龙，顺着库洛的刀芒一同下落。

    此时，凯多浑身一震，眼瞳紧缩之下，周身的紫雷更为狂乱，也不打了，反而是对着天空狂吼一声：“就是这个，杀死老子吧！！！”

    嗤！！！

    刀刃下劈，劈开了凯多的霸气，在他的胸膛再次斩出了一道刀伤，只是这一道刀伤，没有先前的大，只是一道很粗浅的伤口，与先前的刀伤组成了一个不规则的十字形态。

    在凯多全力防御之下，这是库洛能做到的极致了。

    但这伤口，照样是无法愈合的伤口！

    凯多被这一刀砍的后退一步，表情冲满了愤怒，挥舞着拳头就攻向库洛，“还不够啊，小鬼！”

    砰砰砰砰！！！

    大量的激光冲射在他的身躯，库洛借由这片刻身形一闪，躲过了凯多的轰击。

    这一拳，让地面龟裂的更为夸张。

    库洛这时候眯起眼睛，朝天大喊道：“老爷子！”

    空中的黄猿这下射的更为起劲，激光几乎将凯多给淹没掉，打的周围石块分散，乱成一团。

    凯多被这激光轰炸的几乎直不起身，身躯暂时被停滞住。

    “狮子威·御所地卷！”

    库洛这时猛一握拳，脚底下的大地在这一刻全都分解开，混着周围飘散的石块和武器，在空中形成了一个巨大的狮子头颅，张开巨口冲向了凯多，一口将被激光轰炸的动弹不得的凯多给咬住，用力往下荡去。

    巨型狮子头从空中突兀降落，压着凯多的那个身躯，随着下落，将周围的空气都摩擦出火红的颜色，像一颗巨大陨石，从空中极快落下。

    天空豁然一清，阴云随着凯多的远去而消失掉，转为星夜之貌。

    此刻，居然已是晚上了。

    看来他和凯多熬了一个白天。

    库洛喘了几口气，看都没看那个下落的陨石，招呼了黄猿一声，“老爷子我们跑路吧！”

    说着，他率先飞走。

    现在正是跑路的好机会，这个凯多又不是没被逮捕过，完全杀不死，就算有老爷子在，跟他战斗的意义也不大。

    还能趁此机会把他干掉还是怎么着？

    真要能干掉，库洛才不会现在就停手。

    库洛很想要安全，尽量能不碰那些威胁就不碰。

    但如果真的万不得已的遇那些威胁自己安全的，那最好是把他们提前打死。

    这样他就能拥有完美的安全了。

    关键是，做不到啊。

    “哦~好可怕呢，这份能力。”

    黄猿挠挠头，看着那个如陨石一般下落的大型狮子头，耸了耸肩。

    这个节骨眼，没必要抓凯多。

    马上就大战了，平白给他们添一个敌人，那是得不偿失的。

    “嘛，接回你就行了。”黄猿笑了笑。

