    舒默雪说到此次前来的目的，现在误会解除了，只希望陆叶寒还能念及一点旧情。

    陆叶寒挑眉，心中早已经对舒默雪生出愧疚，只不过并没有表现出来。

    他不解：“默雪，她那么害你，你为什么要帮她？”

    “她现在是我老公的手下。”舒默雪直言不讳。

    然而老公两个字却一下子刺痛了陆叶寒的心，让他骤然间暴跳如雷。

    “我不会放过她的，她欺我骗我，害我失去那么多，我要她立刻就付出代价。”说着陆叶寒五指成爪，便狠戾地朝凤宁儿抓去。

    陆叶寒是龙域佣兵组织里的一等佣兵，凤宁儿绝对不是他对手。

    然而舒默雪不会看着凤宁儿死，曹景荣更不会，两个人阻截陆叶寒，陆叶寒根本攻击不到凤宁儿。

    陆叶寒窝火，更暴怒。

    “舒默雪，你是不是傻，当初都是她险些害死你。”陆叶寒咆哮。

    舒默雪漠然：“那都是以前的事了，她会用余生保护我，偿还她的罪。”

    凤宁儿动容，终于放心舒默雪不会因为以前的事而跟她秋后算账。

    “陆叶寒，我相信你一定会念及我们过往的情分的，那我们就走了，后会无期。”

    舒默雪对曹景荣使了个眼色，曹景荣立刻拉着凤宁儿走在前面，舒默雪和崔雅娜垫后。

    看着四个人走到走廊尽头进入电梯，陆叶寒无力地闭了闭眼。

    他是不会把他们的还活着的消息告诉大老板，他欠了舒默雪那么多。

    可是后会无期吗？他竟然如此不甘心。

    终于出了酒店，四个人都缓缓舒了一口气。

    “陆叶寒没有追出来，看样子他应该是答应了。”崔雅娜向后看了一眼说。

    三个人都没吱声，算是默认了崔雅娜的话。

    萧弋宸回到家，发现舒默雪并不在家里，马上叫人来问话。

    属下的汇报也只是夫人出去了，但是去了哪里，去干什么，他们是一问三.不知。

    本来这也不是他们敢打听的事。

    萧弋宸的心里顿时长了草，乱哄哄的烦躁，就怕他的小豹子又被旧情人勾去了魂儿。

    面对在客厅里来回踱步躁动不安的爷，小四小五是大气儿都不敢喘一下。

    小四同学心中大胆包天还鄙夷他家爷，让你装酷搞冷战，这会儿搬石头砸脚了吧。

    小五却隐隐有种很不好的预感，一般爷要是心情不爽总会有人遭殃的。

    眼下只有他和小四在爷能看得见的地方，那就不用说，遭殃的肯定是他们。

    为了自身安全着想，小五赶在爷要爆发之际赶紧说：“爷，雅娜没在家，我能不能给她打个电话问她去哪儿了？”

    萧弋宸快要下暴雨的俊脸倏然晴了一丢丢，不耐烦地说：“没出息，这才一会儿不见就想了？你上辈子缺女人是怎么地。”

    小五：“……”

    小四：“……”

    爷，您是乌鸦站在猪身上，看见别人黑看不见自己黑呀，你不是也在想着夫人吗？

    大爷十分嫌弃地翻了小五一个白眼，挥苍蝇似的：“快打吧，若不让你打电话，看能把你憋死。”

    小五：“……”也不知道到底能憋死谁。

    小五就当着萧弋宸的面给崔雅娜打了电话，大爷装作漫不经心，实际上把耳朵都快束到小五手里去了。

    崔雅娜并没有说她们去找陆叶寒的事，只是说她和默雪去看了电影，现在正在往回走。

    原来是去看电影了，而且也已经回来了，萧弋宸脸色一瞬间好看了不少。

    大约过了十分钟，舒默雪和崔雅娜果然回来，有说有笑地进了门。

    朝客厅看了一眼，舒默雪习惯性的正要和萧弋宸说话，大爷却又开始装，面无表情地上了楼。

    看到这一幕，舒默雪不自觉皱了皱眉，快要冒出嘴的话也噎了回去。

    还真是来劲儿了，没完没了是不是？

    不说就不说，谁怕谁呀。

    舒默雪冷着一张脸进了客厅，两个小家伙在给小天顺毛，不知道在说着什么悄悄话，小脸满是纯真。

    “宝贝，今天去见奶奶，奶奶有没有好一点呀？”

    两小只扭头看妈咪，蕾蕾立刻惊奇地答：“奶奶还在生爷爷的气呢，把爷爷给揍了。”

    舒默雪：“……”凤姐还真是很暴戾。

    霆霆跳起来不甘寂寞地说：“奶奶还说，她没有妈咪那么好糊弄，爹地随便一哄就好了。”

    舒默雪：“……”

    看来自己真是够怂了，被萧弋宸吃得死死的，连凤姐都知道。

    本来舒默雪还没有那么心里不平衡，听见宝贝这么一说，顿时决定这次不能再轻易原谅萧弋宸。

    让他也知道她不是那个呼之即来挥之即去的软柿子。

    萧弋宸回到房间之后就把耳朵贴在门上倾听，刚刚他看出来小豹子要和他说话了。

    大爷为了在属下面前长威严，这才装冷漠跑回房间来。

    等小豹子也回房间就是没人看见的事儿了，到时候他就随便找个台阶下，和小豹子和好如初。

    天知道昨晚睡书房他都郁闷死了，没有小豹子在怀，一晚上都没睡好。

    萧弋宸贴在门上听了好一会儿，越听眉头皱的越近，因为外面没有一点儿动静。

    很显然，小豹子并没有上来。

    这死女人，爷都生气一天一夜了，她就不知道回来哄哄吗？

    萧弋宸气的双手叉腰，大口大口出气，又烦躁地甩了甩头，心想今晚不能又得去睡书房吧？

    真心不想去。

    为了不去书房睡，大爷晚饭都没吃就在房间里守株待小豹子。

    晚上的餐桌又是只有舒默雪和洛东陵，两个小家伙之前吃了很多点心，也都不饿了。

    看着自己旁边的座位空荡荡，舒默雪一口气堵在嗓子眼儿。

    昨天睡书房，今天又绝食，萧弋宸这是要上天吗，为什么会这么幼稚？

    察觉到舒默雪全身弥漫的怨气，洛东陵吃饭也很不自在，目光不自觉扫了眼楼上的房门。

    他知道这对夫妻在怄气，但是他不知道原因。

    “小婶，我小叔不吃饭是不是身体不舒服啊。”

    “他爱吃不吃，饿死了才好呢。”

    舒默雪把筷子一把拍在餐桌上，发出“啪”的一声，洛东陵吓一个激灵。

