    面对着底下的瞎起哄，容光……还是从善如流，他终于走到台上。

    讲真，今天自己真不是什么主角。无论是混沌系统，还是大猫智能手机，自己都一窍不通啊？连花瓶都是自家媳妇，又何必为难我光少呢？

    做了个手势, 让底下安静。容光笑道：“来宾们，朋友们，今天是新产品的发布会。你们即将看到的，那是一款划时代的电子产品。而我就是个拍电影的，还是让普天科技CEO殷剑飞先生和好喵喵CEO原萍女士先来介绍？”

    “不要！不要！不要！……”

    “呵呵，我不能喧宾夺主啊？”

    “不行！不行！不行！……”

    “那好吧！满足你们这帮魂淡！”笑声中, 容光说道, “我就简单说几句, 回答一些你们最关心的问题。我个人的财政状况良好，身体健康、家庭和睦，公司的运行状况同样良好。爱拍电影，不喜欢和漂亮妹子一起玩！最后一点很重要！好了，完毕！”

    见容光施施然走下台，嘘声四起。容光你这个魂淡，我们裤子都脱了，你就给我们说这个？差评啊——！

    然而容光不愿意再多说，底下那些人也没办法。那就听听这场新闻发布会吧！反正总有结束的那一刻，到时候就别怪我们辣手无情！

    殷剑飞首先走上台，他身后的大荧幕也开始播放混沌系统的短片。

    “欢迎各位的到来。经过几年的开发，我们普天科技的开发团队，开发出了适用于智能手机的混沌系统。它是基于……架构……，在……”

    今天的殷剑飞容光焕发。几年磨一剑，混沌系统终于在观众面前亮相。而且和苹果公司的iPhone系统比较后，混沌系统不仅不落后，甚至在某些细节方面很有特色, 这就让殷剑飞信心大增, 很盼望未来能获得美好前景。

    然而殷剑飞说的眉飞色舞, 底下……就是一群狗仔队啊？他们和容光一样，对那些高科技的专业术语一窍不通。

    慢慢的，底下的议论声就变得越来越大。那个什么破系统，咱们狗仔队不感兴趣！咱们只对下三路感兴趣啊啊啊——！

    而在此时，那些狗仔并未发现，许多高科技公司的代表已经目不转睛，他们宛如发现了新大陆，心中早已经翻腾起惊涛骇浪——这不就是刚刚轰动全球的iPhone系统吗？难道普天科技已经开发除类似的产品？

    卧靠！

    如果有这样的产品，那就能够打破苹果公司的垄断，未来肯定会在智能手机市场占有一席之地！而且这是中国的高科技公司？你们到底偷了多少苹果的技术？是不是苹果公司里面都是你们的卧底？

    好吧！关于卧底的猜测，那些高科技公司的代表也明白不可能。像这样复杂的操作系统，如果没有几年的开发时间，并且组建一个大型开发团队，怎么样也不可能在两个多月的时间内，拿出这么完善的产品。

    那就证明……？

    虽然证据就摆在眼前，那些人依然不敢相信。老天爷，你们是贫穷落后的中国啊？你们的应试教育没有创造能力啊？你们没有硅谷的环境啊？你们更没有风投的投资啊？怎么可能成功？这绝对不科学！

    确实如此，固定观念很难扭转，有部分人就陷入了深深的怀疑之中。但还是有一些人脑子很灵活, 他们匆忙的走出会议厅, 开始拨打电话……

    没过多久，一群群高科技公司的高层满头大汗的赶到了……

    一群群风投公司的代表跑进会场……

    一群群技术宅争先恐后的来到……

    现在不仅仅是那些狗仔队，连那些财经记者都有些纳闷。

    这是出了什么状况？现在大会议厅里已经满满当当，连过道里都站满了人。有那么夸张吗？这不过就是国内开发的一个小软件罢了。你们都在激动些什么呢？

    差不多一个多小时过去了，殷剑飞的介绍已经接近尾声：“……以上就是混沌系统的主要功能。如果想要具体资料，可以会后找我们的工作人员……”

    话音未落，底下就有人大声喊道：“殷总，你们需要融资吗？我们可以给你们风投，约个时间聊一聊？”

    立刻就有人鄙视了那位风投一眼。这已经是很成熟的产品了。大伙儿又不是瞎子，你们风投想抢钱吗？

    “殷总，能不能全面合作，我们公司加入到混沌系统的开发项目中？合作方式好商量！或者你们开个价，保证给你们个满意价格，把混沌系统转让给我们公司？”

    这时候，另外有人鄙视了那个公司代表一眼。你在做梦是吧？像这样前（钱）途无量的操作系统，穷逼就不要多说话了好伐？

    “殷总，我们整体收购你们普天科技。如果你们有意向，我们立刻开启谈判？”

    “……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    底下那群财经记者、狗仔队都是目瞪口呆。这些人是不是脑子瓦特了？有这样抢着送钱的吗？那个混沌系统是个什么东东？居然会造成那么大的轰动？

    要知道，苹果的iPhone毕竟才出现了两个多月。并且只在美国市场销售，连欧洲市场都没有推广呢，更不用说国内了。

    因此那些财经记者和狗仔队，他们几乎不了解那种轰动状况，也就对混沌系统没什么感觉。

    然而那些高科技公司、风投公司，他们可能不知道iPhone引起的业内震动吗？

    这些公司多少都进行过内部评估。像这样的划时代操作系统，领先一步就能做到基本垄断。现在已经有了iPhone，这种垄断地位就很难动摇。

    排第二的，同样能够占领20%到30%的市场。排第三的就只能够吃些残羹冷炙了。

    不过智能手机市场实在是太大了。就算排第三，那些残羹冷炙也足够让人眼红了。

    一般来说，基本上就是三家竞争。等到第四、第五家，要么把排在前面的挤掉，要么就惨淡度日吧！

    所以说，时间很重要！这个混沌系统也突然变得万分重要！

