
　　说实话，林诚倒是并没有过于在意自己的单杀数据。

　　他已经很收敛了，如果不是因为在比赛要顾忌团队，很多时候装备优势他完全可以不当人的强行越塔拼操作刷数据。

　　毕竟，他不能让队友的努力错付。

　　赛后采访的时候他也这样说了。

　　但是导播当场放出了一段队内语音。

　　当时林诚在线上跟Hoya火拼，小花生的盲僧突然支援了过来。

　　本来林诚已经要完成击杀了，看到小花生过来赶紧飞快的道：“别过来！你别过来！我能杀！不需要你来贴膜！我的单杀！单杀！”

　　当场被打脸。。

　　这就是你说的不在意单杀数据吗？

　　面对尹秀彬的调侃，厚脸皮的林诚难得有点小尴尬。

　　28日是二月份的最后一天，由于前面的比赛打满了BO3，KT在晚场的比赛结束回到基地已经将近晚上十点了。M.23sk.com

　　今天是周末，但是这个点也懒得回去了，林诚跑到训练室继续关注网上的消息。

　　可惜，四天时间过去，网友始终没有揪出那个死亡威胁的发起者。

　　林诚还专门上网查了一下，发现确实不是所有人都能被人肉出来。

　　去年大势偶像团体组合成员Lisa也曾经遭遇了死亡威胁，到现在都还不知道是谁干的。

　　如果一直找不到人，显然智妍就必须搬家了。

　　不过这段时间林诚倒也不是很担心智妍的安危。

　　除了少数朋友，没人知道智妍暂时住到了恩静家里。

　　而且作为艺人扎堆的地方，咸恩静住的小区是韩国罕见的封闭式小区，一般的人根本混不进去。

　　确认没有更多有用的消息，林诚跟队友打声招呼之后就回到了宿舍。

　　洗漱完毕，林诚穿着睡衣盘腿坐到了飘窗上面。

　　这是宿舍里他非常喜欢待的角落，靠在这里玩手机玩平板很舒服，累了还可以顺便看看窗外。

　　特别是下雨天，飘窗边坐着看看雨景也不错。

　　掏出手机，很快就拨通了韩书妍的电话。

　　“书妍姐，我今天不回去了，不要太想我哦。”

　　“知道啦！才不会想你呢。”

　　听到女友温柔的声音，林诚止不住就扬起了嘴角。

　　“真的不会想我吗？”

　　“当然。”

　　“那上次是谁主动说想我的？”

　　“上次？哪有啊？”

　　韩书妍没反应过来。

　　“就是上次啊，书妍姐在被窝里亲口说的。”

　　林诚贼兮兮的压低嗓子：“阿诚，姐姐想·····”

　　“呀！不许说了！还不是你故意使坏？”

　　韩书妍骤然羞红了脸，小心的扭头看了看里屋。

　　还好，小瞳在洗漱，没有听到这边的动静。

　　林诚不用看都大概猜到了书妍姐的反应，咧着嘴乐了起来。

　　想起那天将女友的黑丝美腿扛在肩上，书妍姐捂着脸在他的故意捉弄下说出温柔动人的情话，林诚突然有点后悔今晚住宿舍的决定。

　　听着那边嘿嘿的笑声，韩书妍羞愤的道：“不跟你说了，我要挂了。”

　　正要挂掉电话，韩书妍又犹豫了一下。

　　“那个····智妍小姐没事吧？”

　　“没事，现在很安全。”

　　“那我挂啦！明天回来中午给你做好吃的。”

　　“可是，再美味的佳肴都不如书妍姐诱人啊。”

　　“呀！你这家伙！我不理你了。”

　　韩书妍气呼呼的挂掉电话，望着屏幕，嘴角却忍不住扬起一抹醉人的弧度。

　　萧瞳从里屋走了出来，脸上还敷着黑乎乎的面膜。

　　“书妍姐，是不是林诚？”

　　“阿诚说他今天不回来了。”

　　“嘁！都压根没人关心他回不回来。”

　　萧瞳嘴里一副嫌弃的语气，却忍不住偷偷看了一眼韩书妍。

　　“你不关心，干嘛还要问他啊？”

　　韩书妍笑眯眯的伸手挠了挠她的腰肢。

　　“不许挠我痒痒，欧尼可恶！”

　　萧瞳很怕痒，哈哈笑着躲避。

　　韩书妍都准备放过她了，结果萧瞳突然搂住韩书妍的脖子，把自己的脸颊贴到她脸上使劲蹭了蹭。

　　这样，韩书妍白皙的面容也沾上了黑乎乎的面膜泥。

　　“哇！小瞳你等着。”

　　两人在沙发上嬉闹了起来。

　　林诚不知道大小老婆在家干嘛，坐在飘窗上准备看看智秀小姐姐的最新视频。

　　然而，新的视频让林诚措手不及。

　　广告还是那个广告，主角居然换人了。

　　我的智秀小姐姐呢？

　　日你妈！退钱！

　　虽然新的女主角也是美女，但是跟智秀小姐姐相比就差了一些。

　　愤怒的林诚直接顶着自己的账号在下面留言：

　　智秀小姐姐呢？哪个脑瘫决定换人的？

　　要知道，林诚的这个Youtube账号是有官方认证的，Youtube个人频道超过十万订阅才会有官方认证的标志。

　　这下林诚惨遭围观。

　　不过老色批从来不遮遮掩掩，林诚还很友好的跟Youtube们绅士打了个招呼，然后跟大家一起骂品牌方换人的决策。

　　忿忿不平的骂了好一会，林诚突然收到了朴智妍的视频请求。

　　视频里面智妍穿着居家服，跟咸恩静所在沙发上看电视。

　　“林诚，你这家伙不睡觉看啥呢？”

　　“嗯？”

　　“你该不会不知道，所有订阅你频道的人都会看到你的评论吧？”

　　“呃~~~我忘了！”

　　林诚一拍脑门。

　　大意了！

　　不过我姓诚的为人坦荡，喜欢看小姐姐又怎么了？

　　林诚一点也没有不好意思，跟旁边凑过来的咸恩静打起了招呼。

　　“恩静小姐你好啊！”

　　“你好！林诚xi~~”

　　咸恩静喝着咖啡，笑眯眯的挥挥手，“今天的比赛很精彩，继续加油哦。”

　　“你还有空看游戏比赛？”

　　“那倒是没有，我回来得晚，就看了你采访时候的样子。”

　　“是不是很帅？”

　　咸恩静差点一口咖啡喷出去。

　　怎么说呢？

　　帅确实很帅，骚也是真的骚。

　　“最近过得怎么样？雪花在那里没惹事吧？”

　　“惹事？它现在已经成家里老大了。”

　　智妍将手机转了个方向，就看到雪花的身影。

　　此时，小猫咪慵懒的躺在客厅的猫窝中，眯着眼睛尾巴一甩一甩的。

　　旁边小泰迪多比和一只小小的白色博美犬正在一起玩小球，两只小狗玩得不亦乐乎。

　　但是呢，两只狗玩闹的时候都刻意绕着雪花休息的位置。

　　一旦靠近，雪花反手就是巴掌下去。

　　没有区别对待，林诚才看了不到半分钟，多比和小博美已经各自挨了两巴掌了。

　　林诚叹了口气。

　　果然，这个家伙本性难移。

　　就逮着朋友可劲欺负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第923章 惨遭围观免费阅读。https://xs.23sk.com 