    “虞欣儿，你又不是A3区域首领，没资格开启领地战！”殷乾冷笑道。

    “谁说是A3区域了。”虞欣儿冷冷道：“出来吧。”

    【叮，F7领地对D6领地发起领地战，战斗即将在十分钟后开启!】

    一千多人突然从后面出现，每个人都带着愤怒表情。

    “殷乾，你设计残害了我F7领地80％的强者，因此打赢了领地战。这笔账，我们可一直记得。”

    人群走出一人，浑身透露浑厚气息，一头巨熊出现，仰天咆哮，它通体青色，长着密集鳞片，头顶双角，散发出蛮荒的气息。

    史诗级伴生荒兽-牛蟒战熊。

    他是F7区域最强者，玉天擎。

    “玉天擎？”殷乾脸色骤变道：“你怎会跟他们在一块？”

    “呵呵，我早就想报仇。虞欣儿和剑星辰两大强者帮忙，你觉得我会不同意？”玉天擎冷笑。

    殷乾那个气啊，要不是剑星辰是A3区域的人，他肯定不会这么轻易放过他，没想到，当初一念之仁，竟让这些人联合。

    “殷乾，你杀了我妹妹，我定将你挫骨扬灰。”剑星辰双目赤红。

    穿越开始，他便于妹妹失去联系，一直等到领地开启才得知，妹妹被殷勤用某种办法囚禁，无法与外界联系。

    他曾持剑杀入D6领地，杀的殷家胆寒，最终得知，剑星星早在几天前便被杀死。

    只因，他妹妹觉醒特殊天赋，其血肉能够大幅度恢复力量。

    殷家便依靠他妹妹，大肆向外界扩张，领地开启，导致每个人对力量需求更大，便加大对剑星星血肉的索取，最终被活活放血而死。

    一开始听到剑星辰如同疯了般，在D6领地杀戮，可对方人数太多，最后反被杀死。

    依靠特殊方式，无视领地死亡惩罚，刚上线便想再次找殷家报仇，最后虞欣儿听说此事，拦下了他。

    而后他冷静下来，开始积攒实力。在野外杀荒兽时，遇到钱坝挑衅，因此才有后来的事。

    “呵呵，你真以为我怕了你们？”殷乾冷笑，大手一挥：“所有人，准备迎战。”

    大门打开，D6领地的人全部冲了出来，不管怎么样，他们都D6领地的人，一但领地输了，所有人都避免不了惩罚。

    “那还等什么，给我上。”玉天擎一声爆吼，与牛蟒战熊融合在一起，形成一套青色战铠。

    冲上前，一拳锤在地上，碎石纷飞，十几人当场口吐鲜血被震飞。

    剑星辰紧跟其后，剑意冲天，长剑挥舞，剑芒四散，数人直接被劈成两半。

    虞欣儿与九驭仙凰融合，后背长出一对神光彩翼，霞光纷飞，落到地面瞬间形成强烈冲击，数十人在这招下丧生。

    整个D6领地乱做一团，尸体横飞，血洒长空。

    殷乾周身弥漫惊人寒气，一头狰狞的冰霜巨兽咆哮，数十名F7领地的人被冻成冰雕。

    ....

    “看来是出来了。”

    林业此刻位于平原，平原上布满一种淡灰色的小草，这种草名为灰云草，没什么作用，有一定饱腹能力，前提是能忍受堪比胆汁还苦的味道。

    在刻意退避下，终于走出那个地方，没有继续遇到那些奇怪荒人。

    地图上显示这附近有个固定宝箱，他当即仔细寻找起来。

    很快，在一个角落找到了宝箱踪影。

    只是一个破旧木宝箱。

    【获得破旧木宝箱！】

    【倍数强化：千倍。获得黄金宝箱。】

    【开启黄金宝箱，获得低级光灵石x12，低级火灵石x8，照明钢笔x1.....】

    【倍数强化:十倍。获得中级光灵石x12，中级火灵石x8，照明钢笔x10...】

    不出意外，几乎都是一些日用品和材料。

    随着开启的宝箱越来越多，出现重复的概率越来越大，这是没办法避免的。

    黄金以下的宝箱，基本日用品和晶石居多，少数装备和特殊东西。

    随着越来越多的装备设计图出现，所出现的专属材料也更加复杂。

    说明这个宝箱开启得到的材料，是根据整个荒墟玩家得到的设计图而出现。

    这就注定交易商城和领地功能的重要性，若没有它们互相连接玩家之间，别说其他人，就是林业自己也很难集齐一件装备。

    越高阶的越难。

    “以后目光要多侧重放在契约兽身上。”

    林业下定决心，装备终究比不上一个同阶级契约兽强大。

    荒墟中存在提升契约兽实力的东西，但不知道为什么，很少出现。他也只在商城偶尔见到过提升普通契约兽实力的东西。

    开了这么多宝箱，连根毛都没看到。唯一解释是这种东西，并不是宝箱内产出。

    宝箱的功能和领地积分兑换商城差不多，基本只有装备，晶石，材料等等。

    至今为止，只遇到一种，那便是灵物。

    每个人只能有一个灵物，并且伴随一个魂灵契约兽。就算后面再次遇到，也只有被吞噬的结果，至于谁吞噬谁就不知道了。

    但这种方法也只能提升魂灵契约兽实力，其他契约兽，依旧没法提升。

    天赋固然重要，但绝不是衡量强弱的标准。

    难道说那些低级天赋的人，一辈子只能这般？永远没有变强的机会？

    世界上幸运儿终究太少，林业若非有百倍强化，只怕也会是低级天赋中的一员。

    甚至连夏强都比不上。

    固然逆天改命很难，但也不至于连机会都没有。

    一直以来自己目标都放在宝箱上面，认为只有境界提升，装备提升便是唯一变强方法。

    事实证明，自从领地开启，他不止一次有这种质疑想法。

    可终究无从下手，只能继续朝老路前行，收集宝箱，赚取积分，想办法提升阶级。

    而且回想起以往战斗，哪次不使用依靠契约兽能力，相反耗费大量资源制作的装备，实际应用极低。

    目前为止，也就某些有特殊能力的装备有些效果。

    比如翅膀，拥有增幅战力的武器等等。

    至于其他装备，还真没多少作用，反而每天带着这玩意还很不舒服。

    平时铠甲之类的林业都直接扔安全屋，就算遇到强敌，也依靠契约兽能力化险为夷。

    目前为止，那些个铠甲表面，估计都有一层灰了。

