    第146章知道香了吧？

    看着紧张的六位老人。

    时卿落面带温和的笑着，“以后你们每个人住一个屋子。”

    “吃饭的话每天会有人从老房子那边送上来，或者你们轮换着下去吃也可以。”

    她一边说话，一边带老人去住的地方。

    “你们以后就轮换着来，三个人守门打扫道观的卫生，三个人去打理照顾下后院种的东西就行。”

    “我在附近种下了果树和一些菌菇，还要麻烦你们每天也去走走看看，有问题就来和我说。”

    工作虽然不算多重，但也不是很清闲，这些老人心里也就不会有负担了。

    一位老人笑着说：“有什么麻不麻烦的，我们这几个老东西能在这里干活，那是我们的福气，交给我们就好。”

    另外几人纷纷点头，“对对。”

    看到住的屋子，不但有床，衣柜桌子，连床上的被子都有了，还都是新的。

    几个老人的眼睛都有点红。

    没想到他们这些不知道什么时候就会入土的老家伙，还能住上这么好的房子，用上这些东西。

    因为老神仙昨天显灵了，今天也有很多人来上香。

    看到时卿落安排这几个老人住的地方，要让他们以后在这里干活。

    包吃包住还有工钱拿。

    “住的这么好，我都想来干活。”

    “就守守门看看地，活儿也不重。”

    “萧家作坊的伙食也很好，每天的午膳都有肉呢，饭和馒头更是管饱。”

    “时娘子夫妻这是特意照顾他们村的老人呢。”

    “不愧是老神仙的徒弟，就是这么有善心和仁义。”

    “萧家的作坊还招人吗？我想让我儿子来。”

    “想什么呢，现在不知道多少人，挤破了头都想进萧家的作坊，如果没有手艺，那就慢慢的等着排队吧。”

    “就是，咱们还想来呢，看看这住的吃的，可比家里好多了。”

    “这几个老人也是有福气，以后不但吃得好住的好，还能受到老神仙的庇护。”

    “可不是，就住在道观呢。”

    大家你一言我一语，都流露出了羡慕。

    几位老人听着也高兴，一个个都生出一种在这里干活的骄傲。

    更是下决心，一定要将活干好，来报答萧寒峥夫妻。

    有人看守道观，接手侍弄玉米和辣椒的活，时卿落和萧寒峥也轻松了很多。

    老人们干活很细致，每天天刚亮就将道观们打开，让人进来上香。

    每天要擦好几次大殿的桌子，清理香炉香灰。

    公用茅厕也每天都打扫得干干净净，主动挑着去给果树上肥。

    后院的田地照顾侍弄的也是极好。

    时卿落看了几天之后，也就直接丢开不管了，这些老人守着道观，比她还上心多了。

    族长还送了几个孤儿到道观，大的不但会带小的，还会主动帮老人们做事。

    这些孩子也是真的很懂事。

    时卿落每天还会让老房子那边的人，每天都煮一些牛奶，给老人和孩子们喝。

    她腾开手，就雇了一些人在山上继续种果树和捣弄菌菇。

    果树不少都是和外地商人买的，她也会夹带一些空间里的私货一起种下。

    京城。

    经过十来天的加急赶路，梁佑潇终于回到了京城。

    以往走水路，他会觉得无聊。

    这次却因为拉着小厮们在船上打麻将，时间就感觉过得很快。

    到京城后，他先回了一趟家。

    这个点，他爷爷和老子还没有下衙。

    于是洗漱了一番，梁佑潇带着一副麻将去了后院。

    这会几房的女人都在老太太房里请安，还没有离开。

    梁老太太见孙子回来，笑着嗔了他一眼，“你还知道回来呢？”

    这孙子历来都很不服管教，之前更是想要跑去从商，如果不是她们拉着，老爷子和老大，真会给他一顿板子。

    老爷子只能让这臭小子回院子去闭门思过。

    谁想到，这臭小子转头就偷偷跑了。

    一去就是一个来月，这次连她都被气到了，觉得真应该好好管管。

    梁大太太一方面担心儿子，一方面也觉得这个儿子有点欠揍。

    梁佑潇早就算到了，于是笑嘻嘻的道：“祖母，我这次出去这么久，可都是为了寻找好玩的献给祖母呢。”

    老太太听他这么说，心里是乐了。

    面上却没好气的说：“那你寻到了吗？要是骗我，等你祖父和你爹下衙回来，就让他们好好的教训下你。”

    梁佑潇立即凑了过去，“当然找到了。”

    然后献宝一样，将麻将盒子打开，“这不就是。”

    老太太看到盒子里放着不少的小木块：“……”这臭小子真敢说，拿一些破米块来打发她。

    二房太太和大房太太私下有些不对付。

    伸头看到盒子里的东西，捂着嘴笑道：“六少爷，这就是你帮老太太寻的宝贝？咱们家缺缺这点破木头吗？”

    其他人也捂嘴笑。

    大太太心里不高兴，“老六，别逗你祖母。”

    小儿子太不着调，拿着一盒破木头献宝，她看着就头疼。

    不过她最宠爱的也是这个小儿子，所以干着急。

    梁佑潇知道她们的想法，没有管。

    而是看着老太太说：“祖母，你别看这只是一盒木块，但却能够为您解闷呢。”

    “您们跟着我玩一玩，就知道这是好东西了。”

    老太太对这个嘴甜又孝顺的嫡孙，历来都是最喜欢的。

    虽然不觉得一盒木块能解什么闷，不过还是纵容了，“行，今天我就看看你这个是不是好东西。”

    看到老太太对梁佑潇的维护，另外几房的媳妇心里都不是那么舒服。

    他们的儿子一个个都很成气，可却是这个纨绔最讨老太太的喜欢，好气！

    不过她们也不敢说什么。

    接着梁佑潇就带老太太、大太太和四夫人打起了麻将。

    二夫人是不屑，三夫人是不爱凑这个热闹。

    不过很快，无论是老夫人还是几位夫人都真香了。

    等将规则学会之后，梁佑潇被三夫人叫了起来，换她上。

    二夫人因为之前表现的不屑太明显，这会拉不下脸来，所以就坐在旁边看。

    “你打这一块。”

    “哎呀，你怎么这么打，错了吧。”

    “这个可以碰。”

    她坐在三太太旁边，没忍住一直不停的提意见。

    三太太没忍住转头，“你先别说话，我自己会玩呢。”

    梁佑潇在一旁端着茶杯看戏，刚才不是还说他这是破木头吗？现在倒是叫得欢，知道香了吧？哼哼。

    (本章完)

