    

    76人现在这打法只要AI自己的体能跟得上，威胁还有效，韦伯跟大狗就必然会被解放，就算再不济，他们也可以继续上投手，76人现在就不缺这个，内线被打成什么样，已经无所谓了，现在由于奥尼尔的存在，全联盟都在囤积肉蛋中锋。

    哄抬物价，水涨船高，现在76人已经到了买不起中锋的地步。

    沸城花里胡哨的外表之下，是艾弗森那利用队友能力到可怕的控卫技术，不过刨除了这个，无论是大狗还是韦伯，都远远不是现在处于当打之年活塞的对手，这种时候，薪资是无力的，800万打1400万跟玩一样。

    福特喊了暂停，但是他一筹莫展，布置这种级别的战术太难为他了。

    艾弗森也没指望这位稻草人教练有什么实际的发挥，全当下来歇口气顺便给活塞火热的手感降降温度吧。

    活塞别的人都还在AI的预估范围之内，甚至包括他们会取得的战术优势，毕竟那是他的恩师，那是一个真正的战术统帅，跟他们这稻草人教练不一样，有了心理准备，就不会有特别的落差，别人都好说，但是今天林飒就太离谱了，本来艾弗森也预料到了林飒会很强，可现在这都不是强不强的问题，是那孩子难缠的过份了，不搞定林飒，76人就没法打。

    暂停回来，76人的战术果然没有任何变化，艾弗森让埃里克斯诺持球，他需要减少运动量以维持体力，不然再这么全力应付今天的林飒，他可能第四节都打不上。

    活塞这边上线的阵容没有变化，比卢普斯防守埃里克斯诺，汉密尔顿盯死了大狗，76的双废内线就交给活塞的双华莱士，全队拉开，林飒就是时时针对艾弗森进行逼迫式防守，无论艾弗森选突还是选传球，林飒都务求琐死。

    这场林飒布置的防守老布朗看了都直呼内行，太有针对性了，虽然这个打法需要建立在林飒能防住艾弗森这一点来计算，但是无论什么战法，成功了就是好战法，老布朗没那么妒贤嫉能，他早过了那个年龄段了，能用的战术，能让他戴上戒指的战术，就是活塞的战术，就是好战术。

    大狗的存在对现在的艾弗森来说很重要，76人不缺投手，但是能保证命中率的并不多，哪怕大狗的命中率也不高，那也是矮个子里的将军了。

    汉密尔顿的防守非常凶悍，不停运用脚步阻断大狗的接球空间。

    如果是麦克斯处于场上大狗的位置，现在应该已经开始跑位了，能不能甩开汉密尔顿，也得把态度拿出来，尽量想办法，但是大狗不是麦克斯，他还保持着那已经贬值的骄傲，不跑位，不借位，就是要单核甩开汉密尔顿。

    大狗这么头铁，老布朗只能说，这要在他执教76人的时候，别管这人拿多少年薪，什么选秀顺位，都必须坐板凳坐到死，不解雇他老布朗，不交易这球员，都得冷板凳坐到死，1分钟的出场时间都不配。

    上半节比赛，艾弗森已经确定了大狗甩不开汉密尔顿，不对，这么说是对汉密尔顿这种努力型球员的侮辱，应该是大狗肯定打不过汉密尔顿，他会被打死，这要一形容，艾弗森觉得自己好受了很多。

    大狗靠不住，但是韦伯的意识很出色，艾弗森现在过掉林飒，就会保持进线跟韦伯打反复挡拆，谁有机会谁投，这会降低他的数据跟得分效率，但是可以稍微的保持体力，现在还没到拼命的时候，能省一点是一点。

    当初那个肆无忌惮，出场就狂奔的AI也已经被76人制服组的神奇操作逼的紧衣缩食了。

    韦伯甩不开拉希德华莱士的防守，但是他挡拆的能力以及战术水准确实出色，每次换防的时候总能利用一些细微的动作，获得更有力的空间。

    比如这次的换位挡拆，韦伯跟艾弗森这两个状元凌空虚假的手递手，随后换位途中，韦伯就死死的压住拉希德跟林飒，虽然他的身体已经不允许他完成这项任务，但如果是艾弗森的话，韦伯相信，就算只有半秒他也能得分！

    韦伯没有压错，在挡拆之后，艾弗森马上给了一波后仰中投，两个人配合的天衣无缝，强行在拉希德华莱士跟林飒的防守下，完美在半秒内就出手，这球距离不算远，动作不花哨，但是艾弗森投篮命中。

    这波挡拆非常的漂亮，如果韦伯还能有大狗的运动能力，说不定他跟AI的撕裂阵容还真打的出来，然而，没有如果，76人这两位状元，一个空有素质没心气儿，一个有心气有技术，然而没有那个能力了。

    76人制服组拿着大笔的薪资跟球员，换回了大狗跟韦伯这两位状元，然而两个人一个态度废了，一个身体废了，基本都完美错过了使用保质期，现在凭着超纲使用的艾弗森勉强粘合在一起，看着可勘一战，也就只是看看而已，艾弗森一休息，马上就会现出原形。

    艾弗森拿下两分之后，活塞落阵地战，他们才不会打快攻，这点休息时间还是会给韦伯跟艾弗森这对可怜人的，毕竟他们又不是什么魔鬼，至于大本要对76人的内线做什么，拜托，老大的事情是他们这些狗腿子该管的么。

    大本跟拉希德进入76人内线之后，比卢普斯就放林飒自己去发展，今天林飒的手风非常顺，而且球打的那叫一个霸气，无论防守他的是AI还是大狗，反正有一点空隙林飒就敢扔，不光扔的不讲道理，命中率还更不讲道理！

    利用体重压迫艾弗森的防守空间，林飒切入到罚球线，随后转身就跳，这球跳的有些勉强，艾弗森有点生气，林飒这是真欺负他个子矮就盖不到么！

    是时候展现真正的技术了，AI原地拔起，超强的跳跃能力惊人的让AI看起来像是长高了一米，然而……

    AI从来都对自己的防守很有自信，甚至对他来说，身高都不是问题，谁说矮个子就不能防守大个子的，但是今天，AI确实对防守林飒感受到了无力，林飒身高臂长，而且出手点奇高。

    这些还不是艾弗森挡不住林飒的理由，今天艾弗森难以防守林飒的真正原因是，林飒这次的出手加入了后仰动作！

    不要小看这一个动作的加成，一流球星都有适应的出手动作，别管这动作奇葩不奇葩，但是在这个动作之下，球星会获得节奏，可以更稳定的保持命中率。        

