    被游侠儿拖拽着的许初一看着眼前那裹挟雷电之势的乌云，心里面忍不住的想要骂娘。

    虽然说少年曾误打误撞触摸过那符箓上的晦涩文字，从而导致自己身处于雷池幻境之中。

    可幻境终归也只是幻境，远远没有眼前这片真实的云海雷池让人畏惧。

    少年甚至可以想到，若是自己一会进去了，只要稍有不慎，那一道道雷霆必定会朝着自己劈下。到时候肉还没吃到，身上就已经透着一股子肉香了。

    尽管到时候游侠儿一定会出手搭救，但是受苦的还不是自己？

    就当许初一还在那犯嘀咕的时候，一旁的游侠儿低下了头，看着许初一那一副犹豫不决的样子，他的嘴角露出了莫名的笑意。

    也就是游侠儿这不怀好意的笑容，吓得许初一后退一步，赶忙拼了命地摇起了头。

    少年一边摇头一边大声嚷嚷道：“我不摸！这玩意要是摸了，还不得死啊？这字我不学了还不行吗？”

    看着许初一那一副惊恐的样子，封一二无奈地摇了摇头。

    在叹了口气后，他伸出手朝着许初一的脑袋就打了一巴掌，没好气地骂道：“去你娘的！谁让你摸了？谁跟你说就一定要摸了？”

    许初一摸了摸被打了的脑袋，这一下自己好像挨的并不冤，自己怎么就想到摸雷电这种荒唐事呢？

    在否去山的山坳间，少年身体力行感受山的生机也好。

    在衍崖书院后的峭壁上，少年回想往事领悟火的来历也罢。

    在南越的那条大江尽头，少年观江看雪山感悟水的多变。

    在佛国莲花渡上，少年凭借着一路所感，以手触天，心中生出与天同高感悟。

    这四样东西，还真就不是非得用摸的才行，或观或听不都可以吗？而且更多的还是靠少年自己心中所悟啊。

    游侠儿望着身前的许初一，不由得叹了口气。

    他心里是真的想不明白，自己怎么就想收他做徒弟呢？一会聪明一会笨的！

    明明在魏国的时候，对于最复杂的人心一事都能琢磨通透，怎么一遇到这些个小事怎么就变得糊涂的了呢？

    该打！该罚！

    后知后觉的许初一摸了摸自己的脑袋，刚想要解释，不料只感觉身形晃动一下。

    游侠儿一抬手，拎起少年的领口便直接将他提了起来，扔向了那片暗藏雷池涌动的云海深处。

    也只是片刻过后，对自己这个未来徒弟很不满意的游侠儿便脚踩长匣直接朝着许初一被扔进去的方向而去。

    吓唬吓唬就行，毕竟是要做自己徒弟的人，给自己玩死了可不好！

    不是说不用摸吗？咱们在外面看看不好吗？怎么就这么被扔进去了？

    被游侠儿伸手托住的许初一好不容易才在长匣上站稳了，此时的少年恨不得将怀中符箓统统还给对方，顺便说一声馒头的事两清了，自己不要他还了。

    可现如今许初一再说什么都已经晚了，他与封一二已经进入了云海雷池之中。

    回过味来的少年看着四周云雾中的那些雷电如同蛟龙游曳一般时隐时现，在云层中涌动了好一阵后直接朝下而去。

    随着那一道雷电落下，少年只感觉眼前一阵光亮闪过，如同黑夜现白昼。刹那间，耳畔一声巨大声响，如同猛虎啸林间，卧龙吟云端。

    柳承贤在外面就看见那道雷电劈下，直直坠入大海之中，随即天空再次响起轰鸣，紧跟着一场倾盆大雨。

    少年赶忙牵着刚刚买回来的马车，随便就找了棵大树，躲到了树下遮雨。

    就当少年在树下等着游侠儿和许初一回来的时候，原先在莲花渡上与封一二交谈的中年男子巧好路过，见柳承贤独自一人，几步走了上去。

    书生打扮的中年男子看了看少年手中的扇子，轻轻点了下头，毕恭毕敬地说道：“沈公子，日后如果有机会不妨来我们琅琊书院看一看！”

    柳承贤闻声望去，看着陌生男子不由得愣了愣神，刚想询问对方是否认错了人，但是看到对方眼神是落在了自己手中的扇子上，想起了送自己这扇子的沈姐姐与她背后的衍崖书院，少年心中顿时明白过来，对方是因为自己手中这扇子从而认错了。

    见对方也是读书人，少年便没说什么，值当是对方想要攀附关系，烧香进错了庙。

    想着多一事不如少一事，柳承贤便也懒得点破，只是拱了拱手，轻轻地应了个“好”字！

    见对方居然答应了下来，中年男子也赶忙拱了拱手，随即回头看了看无边云海，笑着走了。

    就当中年男子冒雨走后，不出一刻钟，云海中连续落下了七道雷电。

    随着第七道雷电落下，封一二拎着许初一便走出了云海。

    封一二是笑着的，许初一是哭着的。

    雷池之中的许初一被封一二扔着来回溜达了好几圈，雷电倒是不怕了，就是被抛来抛去的滋味可不太好受！

    许初一连声招呼也没打，直接进了马车，就连吃肉的事他也不提了。肚子里翻江倒海，哪里还吃得下什么东西？

    柳承贤将马鞭交给游侠儿，托起手中的扇子说道：“刚刚有个人，说是琅琊书院的。看这扇子估计误会了什么，让我有空去拜访一下！”

    “是个中年男子？”游侠儿随口问道。

    柳承贤点了点头，说道：“没错！你们见过？”

    坐上马车的游侠儿，赶忙解释道：“算是见过吧！不用管他，原来是琅琊书院的，那就难怪了！”

    琅琊书院的背后贤人师从亚圣，是对衍崖书院多多少少是有些不在乎，这也就难怪一开始自己说了少年是衍崖书院沈知秋的弟子他也毫不在意，原来身后是有这么一个靠山在那。

    如此盘算下去，自己老丈人要是真去了稷下学宫，指不定还真就出不来了！看来自己还真得去一趟，好好求求自己那位假老丈人，看他能不能出手帮帮忙！

    到了晚上，他们一行人终归是到了客栈，找了个落脚的地方，许初一也如愿以偿吃上了肉。

    “啧啧！年轻就是好！”封一二看着狼吞虎咽的许初一，敲了敲碗筷，说道：“就这你还能吃的下！承贤，他这是第几碗了？”

    早就吃饱了的少年，打眼了一下那摞起来的碗，说道：“差不多有个六七碗了。”

    听到这话的许初一赶忙咽下口中的肉，说道：“过几天，我就要花钱了，能不吃个痛快吗？”

    说者无心，听者有意。

    柳承贤看向封一二，问道：“我们是不是快到望山书院了？”

    游侠儿点了点头，笑着说道：“是啊！到时候你就可以好好读书了！”

    许初一放下手中的碗筷，停滞了一会，问道：“你送我们去了书院之后，要去哪啊？”

    依旧还戴着那副老者面皮的封一二抬起头，叹了口气说道：“去趟稷下学宫，看一看能否做个买卖！顺便将自己欠的东西都还了，然后回家！”

    许初一摸了摸自己的脑袋，喃喃道：“也不知道书院能不能救我娘。”

    “初一啊！没事的，大不了等我……”柳承贤安慰道。

    还未等他说完那句“大不了等我修行有成，我来复活许伯母”，许初一便叹了口气，笑道：“等你修行有成，我恐怕都死了！到时候还看啥啊！”

    封一二摇了摇头，心里想着，许初一要是死了，自己还收个什么徒弟啊？

    “没事！不指望你。到时候顶多你帮我求求情就好！到时候能让我留在书院做个杂役也好！”许初一说完朝着店小二说道：“再来一碗红烧肉！”

    封一二叹了口气，自己为了这俩小子处心积虑的，怎么临了还要坑自己呢？

    柳承贤笑了笑，朝着封一二说道：“封大哥！多谢！”

    “不用！举手之劳而已！”

    封一二嘴上说着不用，眼睛却一直看着正在大快朵颐的许初一，心里想着早知道就再扔两圈了！

