    “你看都这么多天了，也没什么事情，不如把钱存回去吧？”

    吃早饭的时候，查德对葛莉小心翼翼道。

    自从冥神围攻威利斯之后，虽然互联网之神再次将冥神打跑，但远在千里之外的葛莉，还是第一时间将银行里存款，全部取了出来。

    而且全部换成比较保值的银币。

    “再等等，你没看网上说吗？现在外面到处都在打仗，说不定什么时候就打到我们这里，还是把钱放在手里保险点。”

    葛莉固执道。

    话说，自从两人因为自行车大吵一架之后，葛莉对生活的态度就改观了不少。

    她终于舍得享受生活。

    不过，冥神对威利斯的围攻，却犹如一场噩梦，唤醒了她对战争的恐惧。

    毕竟是经历过战争的人，心中毫无安全感。

    可是，放在手里有什么用？

    真打仗了，往哪跑？

    向东卡曼联众国听说也陷入战火中，【征战次位面】上线的阵营系统，就是在卡曼联众国展开。

    向西伊迪斯帝国倒是不打仗，可是那里是龙族统治的国度，没有龙裔血脉的他们，过去就是最卑贱的下等人。

    向北绵延无尽的兰仑山脉，只有音乐之都维爱斯，那是音乐女神的地盘，现在多元宇宙一片混乱，听说音乐女神十分弱小，万一战火燃烧过去，她能庇护得了他们吗？

    至于向南则是一片大海，那是海神的地盘。

    总而言之，环顾四周，根本就没有合适避难之地，即便是有，他们也走不过去。

    还不如眼前的克维尔帝国。

    查德张了张口，倒地没说这些沮丧之言，换了个话题道：“其实我们没必要这么悲观的，真的，我之前跟你提到的抓猪手约克，记得吗？他最近都买了一辆自行车呢！”

    查德所说的抓猪手约克，乃是他们厂子里出了名吝啬之徒。

    他有多吝啬？

    说说他绰号由来就知道了。

    据说，有天约克想吃烤猪肉，又舍得不买，遂找机会到烤肉店狠抓一下，说是看看肥不肥？然后回去舔着手指头，吃了两大碗饭。

    你说? 他要是穷也就罢了！

    实际上? 约克家里可不穷，他就是本性抠门吝啬。

    “查德? 我也知道? 咱们其实哪也去不了，钱提出来也没用? 我就是有些不放心，你不要再劝我了好吗？”

    葛莉眼中露出一丝哀求。

    查德一怔? 最终不在说话。

    吃过早饭? 两人在门前分别时，查德抱了抱葛莉，道：“不会有事的，互联网之神会庇佑我们的！”

    葛莉点了点头? 勉强给查德一个笑容。

    随后葛莉骑车向气象站驶去。

    查德也买了一辆自行车? 骑着向新开的工厂而去，受到葛莉影响，以前喜欢一边骑车一边听歌的他，今天罕见的没有打开互联网。

    驶到门口时，他恰巧看到抓猪手约克? 下意识招呼道：“约克，早啊！”

    “早！”

    两人同时下车? 一边推着自行车，一边结伴向厂里走去。

    “骑车感觉怎么样？畅快吧！我就说嘛? 早买早享受，看看你之前偏不听！”查德想聊点开心的。

    “是啊? 早买早享受！我也想通了? 人这一辈子能有多少天？明天啥样子更不晓得? 省着钱有嘛用啊？说不定什么时候，咱这就打仗了，还不如早买早享受！”

    约克及时享乐感慨，令查德头皮一麻。

    他一直以为约克买自行车，是对克维尔局势看好！

    原来……原来，他比葛莉还要悲观。

    查德沉默了。

    自从被互联网之神救赎之后，他一直视互联网之神为精神信仰！

    现在约克的反应，令他愤怒，悲伤，更生出三分怀疑。

    互联网之神真的能庇护克维尔帝国吗？

    “哗——”

    就在这时，眼前厂房里突然爆发出沸腾的喧嚣之声。

    莫说厂房，甚至连工厂外，也传来沸反盈天之声。

    查德头皮一麻——莫不是打仗了？

    他下意识调转自行车，就要冲出去找葛莉，不曾想，一名工人突然冲过来，抱住他的肩膀，大吼起来：“你看到了吗？你看到了吗？互联网之神永恒不朽！哈哈哈……”

    “神佑帝国！”

    “吼——”

    工厂窗口传来工人兴奋的大吼声。

    查德呆住了。

    他和约克面面相觑。

    不等他抓人询问，他的语音通话铃声响起。

    是葛莉的特殊铃声。

    查德连忙接起来，就听到葛莉几乎冲破时空阻隔的兴奋之声，传了过来。

    “查德，你看官网了吗？克维尔帝国不会再打仗了！太好了太好了！你是对的，互联网之神那么仁慈伟大，他一直在庇佑着我们！”

    “啊？”

    查德一脸茫然，连忙一边保持通话，一边打开互联网。

    只见刚刚的打开的互联网，直接弹出一个弹窗，点进去之后，赫然是克维尔帝国官网。

    这是一篇报道！

    标题为：

    ——【互联网之神、战争之神、生命之神、大地之母、冥神、海神，正式缔结攻守同盟六大正神条约。】

    下面是文字报道，在文字中间插入一个视频，视频内容赫然是由法神邓丹尔宣读了这个消息。

    无论克维尔帝国之前如何愚民教育，互联网的出现都让民众意识到五大正神的可怕。

    在互联网上，有人死忠鼓吹互联网之神，认为他天下无敌，几次出手事件，更是成了鼓吹典例。

    也有人认为互联网之神打不过五大正神，否则不可能几次都是被动防御，而是主动出击了！

    两派甚至因此在网上争吵不休！

    但无论是哪一种，所有人都达成一个共识：

    ——那就是力量最强大的六大神灵中，一定有五大正神和互联网之神。

    大家争论的焦点，仅仅是互联网之神到底该排第几？

    因此当这篇宣告一出，克维尔帝国能不沸腾？

    多元宇宙最强神灵缔结攻守同盟条约，这意味着他们最担忧的敌人成了盟友，这意味着大家终于不用提心吊胆的害怕战争爆发！

    战争阴霾终于散去！

    一时间，克维尔震惊！互联网沸腾！多元宇宙哗然！

    在互联网之神传教区领民们振奋于他们终于摆脱了战争阴霾之时，多元宇宙众神却被《六大正神条约》中的一个细节震惊得瞠目结舌！

    六大正神宣布：

    从即日起，克维尔货币正式更名为互联币，互联币将以纸币形式发布，同源质挂钩，允许所有人自由兑换！

    具有无限法偿属性。

    若互联银行违约，诸神共伐之！

