    船舱中，寂静一片。

    所有法波尔贵族都为之一愣。

    以血液构筑着此刻形态的法波尔七世面容是红色的，完全看不出脸色，但是周围所有的法波尔贵族都认为，就算是法波尔七世本人站到了这里，脸色也应该是红色。

    羞辱！

    法波尔贵族们惊诧于歌德大胆。

    至于法波尔七世本人？

    鲜血中，传来阵阵令人窒息的压迫感。

    “歌德.韦恩！”

    法波尔七世沉声喝道。

    那双猩红的眼睛死死盯着歌德。

    虽然没有真正双眼的神采，但内里的杀意却告知着歌德，对方现在真正意义上的感受。

    对此，歌德表示无所谓了。

    他在刚刚说出那句话的时候，就知道会面临什么。

    如果可以的话，他也想你好我好大家好。

    可现实呢？

    总有那么一些人自认为很聪明，将他当做傻子看待。

    法波尔七世所说的‘通商、互补有无、兄弟之盟’之类的，歌德是一个字都不相信——之前，歌德对于法波尔七世的了解并不多。

    但现在，却绝对深刻。

    毫无疑问，对方是这次法波尔王国内斗最终的胜利者。

    在开始时，所有人都不看好的人获得了最终胜利，自然是让人惊叹的。

    但也足以让人警惕。

    看看霍迪斯死后的样子吧。

    歌德有理由相信，法波尔七世一直窥视着霍迪斯，但却熟视无睹霍迪斯的煎熬——他需要的只是霍迪斯这样的棋子为他带来胜利。

    除此之外？

    没有了。

    这样的人，当然是做大事的人。

    可惜，歌德不喜欢这样的人。

    再看看玛格丽达.玛格。

    先不说双方已经有了合作。

    在对方没有违背合约前，歌德不会背弃自己的合作者。

    而且，对方还给他带来了500w金克。

    更不用说后续还有1500w金克了。

    一个是给人画大饼，冷血到只谋求胜利的家伙。

    一个是看起来聪明，但本质上和茜拉差不多还多财多财多财的家伙。

    该怎么选？

    歌德心知肚明。

    看了一眼思姆莱.克，在这位兄长满是鼓励的眼神下，歌德看着法波尔七世笑了，他轻声问道。

    “什么？”

    “歌德.韦恩！”

    法波尔七世加重了发音。

    这位国王想要表明自己的立场，且给歌德一次重新组织语言的机会。

    歌德是一个从善如流的人。

    他马上回应道——

    “爷爷在此！”

    “你找死！”

    几次三番受到羞辱的法波尔七世再也无法控制自己的愤怒，血液化的他整个人扑向了歌德，然后，被思姆莱.克一拳打散。

    噗！

    就好似泼出去的水，法波尔七世洒了一地。

    但，大公长子却眉头微皱。

    触感不对。

    并没真正意义上的打中。

    “呵呵，思姆莱.克你和你的弟弟一样愚蠢，选择了最为错误的道路——克家人，果然如同传闻的那样，就是一群没有脑子的莽夫。”

    重新聚合起来的法波尔七世冷笑着。

    对于这样的话语，思姆莱.克又是一拳。

    势大力沉。

    气血升腾。

    一股灼热感，从思姆莱.克拳头上蔓延开来。

    所有，在场的人，都觉得仿佛置身火炉般。

    而法波尔七世更是直接。

    嗤！

    带着好似烧红的火柱放入冷水中的独特响声，就这么气化了。

    但，

    对方依旧没有事。

    “对于克家，我可是认真了解过的——‘疯王’后裔之一，拥有先祖留下的独特传承与核心秘术……不过和法波尔相比较起来，差得有点远！”

    “毕竟，当年你们的先祖在法波尔学到的东西，也只是皮毛罢了！”

    气化后的法波尔七世开始大放厥词了。

    这让思姆莱.克又是一拳。

    这一拳的力量，更加夸张了。

    不单单是力量。

    而是孕育着其他东西。

    整个船舱内的空间都浮现出了一抹涟漪。

    气化后的法波尔七世彻底化为了无形。

    不过，并不是死亡。

    对方依旧活得好好的。

    只是转变了某种形态。

    那声音则还回荡在船舱内。

    “怎么？”

    “不相信吗？”

    “不单单是法波尔，当年你们的先祖还曾去过鲁德士、雅图克、利达尔，传闻中，他还去过各个王国下属的殖民地内去寻找那种野蛮、血腥的力量——也许正因为这样，你们克家人才会变得如此野蛮、不懂礼仪吧？”

    法波尔七世包含讥讽的声音中，思姆莱.克身上的猩红冲天而起。

    那猩红，就好似翻滚的火焰。

    燃烧不休。

    灼热迫人。

    但更重要的是，内里夹杂着的意志，令法波尔七世无所遁形了——一道虚影就这么出现在了一侧。

    思姆莱.克一拳打出。

    这道虚影幻灭了。

    法波尔七世一惊。

    他是‘传奇’。

    还是以‘龙血’晋升的‘传奇’！

    相较于普通‘传奇’来说，他更加的强，再加上玫瑰家族中千百年来，收集到的秘术，他认为自己就是独一档的。

    哪怕此刻无法发挥全部实力。

    但也不可能被一个特斯因所谓的三阶发现。

    心底惊诧。

    随后不屑。

    “发现了又怎么样？”

    “我的目的已经达到了！”

    法波尔七世的又一道虚影已经站到了玛格丽达，玛格身边。

    看着匍匐在地，抱着自己兄长尸体，一脸不知所措的郁金香家族次女，法波尔七世冷笑连连。

    “你真的以为，你的计策会奏效吗？”

    “她就是你们郁金香家族最后一个幸存者了。”

    “她死了，我就是没有弱点的！”

    “我就是无敌的！”

    法波尔七世想到这，眼中杀意大盛，再也没有犹豫，手掌成刀，对准了郁金香家族次女的背心，就直直刺了下去。

    “现在！”

    “开创属于我的时代……呜！”

    砰！

    眼中泛着光彩的法波尔七世大声宣布着，但是话语声还没有说完，就被歌德一拳呼在了脸上。

    沉闷的打击声，令法波尔七世眼中满是不可置信。

    与思姆莱.克那极为特殊的一拳不同。

    歌德的这一拳更实在。

    就是一拳打在了脸上。

    但也却更诡异。

    要知道，现在这种特殊的状态，他是不可能被物理层面的攻击打到的！可他不仅被打到了，而且还……很疼。

    就好似被炸药炸了一样的疼！

    而且，歌德拳头上的力量，就如同子弹一般，向着他身体内钻去！

    这是怎么回事？

    “你……”

    砰！

    “我……”

    砰！

    “停……”

    砰！

    法波尔七世张嘴每说出一个字就被歌德照脸呼一拳，连着说了三句话，每一句还没有说完，脸上就挨了三拳。

    而且，歌德丝毫没有停手的意思。

    对于法波尔七世的话语，更是充耳不闻。

    都已经是敌人了，哪还有那么多的礼仪。

    在‘家乡’俱乐部的训练，歌德只知道一句话：趁你病，要你命！

    砰！

    在拳头的掩护下，歌德的撩阴腿相当隐蔽的命中目标。

    这个时候的法波尔七世状态极为特殊，能够免疫物理攻击，但一旦攻击有效，那就和落在真实的身躯上没有任何区别。

    一脚命中，法波尔七世眼球激凸，整个人不由自主地躬身。

    周围看到这一幕的男士们，下意识夹紧了双腿，本能后退。

    疼！

    太疼了！

    看着都让人头皮发麻。

    歌德则是顺势抬起膝盖，撞在了法波尔七世躬身而下的面容上。

    砰！

    又是一阵闷响，法波尔七世血液构筑的面容，瞬间被打烂了，就如同是在湖水中扔了雷管，砰的一声后，就只剩下一片残渣。

    看起来好像是一颗被砸烂的番茄。

    法波尔七世仰面朝天地摔倒在地。

    歌德顺势骑了上去，轮开双手，对着法波尔七世那再次恢复的面容疯狂砸下。

    砰砰砰砰！

    歌德的双拳快到了带起层层幻影，捶打的船舱甲板不住作响，法波尔七世的双腿更是极为有规律地向上翘动着。

    疼痛，让法波尔七世恼怒。

    反抗？

    做不到！

    他此刻情况特殊。

    原本自认为无视物理攻击，就足以在北境横行了。

    没想到却遇到了思姆莱.克和歌德两个怪物。

    没错！

    就是怪物！

    在特斯因所谓‘洗礼’三阶的状态下，就能够使用超出物理层面的手段，不是怪物是什么？

    而且，歌德比思姆莱.克更怪物！

    因为，思姆莱.克的手段，法波尔七世是知道一些的。

    那种灌注意志的攻击手段，他也曾触碰过，但是太难了，多年来根本毫无寸进，只能是选择更为方便的方式。

    但这至少是知道的。

    可歌德呢？

    这种好似普通挥拳，却能够无视他特殊状态的攻击，才是恐怖。

    不行！

    这样的怪物，必须要杀掉！

    思姆莱.克是！

    歌德.韦恩也是！

    法波尔七世这个时候对于两人的杀意已经逐渐超过了玛格丽达.玛格。

    这位国王计划着。

    嘴里的声音却是不停。

    “没用的！”

    “我们有着质的差距！”

    “当你体力耗尽的时候，一切都会被逆转！”

    “胜利最终一定是属于我的！”

    法波尔七世叫嚣着。

    这位国王此刻完美诠释着什么叫做‘说着最嚣张的话，挨最毒的打’！

    歌德对于对方的话语，根本充耳不闻。

    他就是挥拳锤击对方！

    他不知道对方现在的状态是怎么回事，但是他相信任何状态都有着极限！

    一旦超过了这个极限，那就是量变引起质变！

    如果没有触碰到这个极限？

    那就加把劲！

    狠狠打出来！

    至于体力？

    歌德根本不担心！

    现在的他，体力就是最擅长的！

    砰砰砰砰砰！

    歌德的双拳越发用力，速度也越发的快了，哪怕使用法波尔最结实木料做成的船舱地板也早已开始了龟裂。

    一道道纹路开始蔓延。

    最终，在一声吱呀中，船舱这一层被歌德隔着法波尔七世打穿了。

    两人坠入了下一层。

    接着，又被打穿了。

    继续坠入。

    “快离开！”

    “船要沉了！”

    法波尔贵族们惊呼着。

    早已经回过神的玛格丽达.玛格看向了思姆莱.克。

    “去吧。”

    大公长子这样说道。

    郁金香家族次女抱着自己兄长的尸体瞬移消失。

    不过，下一刻，这位郁金香家族次女就回来了。

    这让思姆莱.克一皱眉。

    “你想报仇？”

    “还是……”

    “担心歌德。”

    玛格丽达.玛格面对着思姆莱.克的问话，有些呆滞，她摇了摇头，道：“都有。”

    不同于刚刚的犹豫。

    这个时候的玛格丽达.玛格回答的却是很坚定。

    仇恨？

    有的。

    担心？

    有的。

    前者更多？还是后者更多？

    郁金香家族次女分不清楚了。

    “嗯。”

    思姆莱.克却是没有多说什么，再次关注着战局。

    这个时候——

    乌云骤起，雷鸣震天。

    原本该跌落内海的歌德化身【雷神】形态，拎着法波尔七世飞到了半空中。

    歌德完全雷霆构筑的身躯，再次提升后，已经达到了五米多高。

    闪电制成的盔甲，披挂在身。

    六枚雷印组成的冠冕，戴在头顶。

    九枚电印宛如卫星，环绕在侧。

    滋啦、滋啦。

    一道道细小的电流在法波尔七世血色身躯上跳动着，被判定为拥有凶级别防御的【雷霆护盾】，此刻正反击着法波尔七世这个异样的存在。

    每一次电流的窜动，都代表着一次战机级别的伤害。

    虽然不高，但是却异常密集。

    尤其是，闪电伤害是能够无视此刻法波尔七世的特性。

    噼里啪啦！

    电光闪烁中，法波尔七世准备动用自己此刻拥有的特性，暂时拉开和歌德的距离，但是还没有等法波尔七世行动。

    砰！

    歌德闪烁着电光的拳头，就砸在了法波尔七世的脸上。

    化身为【雷神】歌德，依旧有着属于原本技能。

    【徒手格斗】赋予【超凡】特性，令法波尔七世的特性被打断了。

    然后，继续遭受雷霆轰鸣。

    不单单是【雷霆护盾】。

    还有【落雷】与【狂雷】构筑的闪电链。

    轰隆隆！

    刹那间，天空中风云大作，电闪雷鸣。

    一道又一道雷霆让法波尔七世的血色身躯，逐渐失去了血色。

    每每当法波尔七世要用底牌逃脱时，歌德就是一拳打断。

    六道【落雷】。

    九道【狂雷】。

    没有一道落下，全都劈在了法波尔七世的身上。

    所有人的视野中，法波尔七世早已成为了一个被雷霆闪电包围着的‘猩红蛋’，并不是错觉，而是真实的改变。

    法波尔七世血色身躯越来越小，越来越圆润。

    最终，成为了一粒鸽子卵大小的血色晶体。

    【龙血结晶：这是由‘龙血骑士团’副团长‘德尔德克’战死后，留下的血肉精华，这位副团长受到乔治六世欺骗后的不甘、屈辱也凝结其中，将会极大影响到吞食者的情绪，即使是经过了法波尔七世尽可能的驱除，依旧残留些许；效果：吞食后，自动觉醒‘龙血战士’职业。】

    （标注1：吞食龙血结晶，将会视个体契合度，获得不同的力量）

    （标注2：这枚龙血结晶的极限是三阶‘龙血战士’，吞服者无法超出这个等级）

    （标注3：吞服者觉醒‘龙血战士’职业后，可以继续吞食龙血、龙血结晶提高职业等级）

    ……

    看着手中的【龙血结晶】，歌德眉头一挑。

    他的心底涌起了一阵渴望。

    想要一口吞下这枚【龙血结晶】。

    不单单是他，还有……

    【不详之鸣】！

    没错，就是寄宿、诞生血鸦的【不详之鸣】！

    几乎是没有任何犹豫的，歌德就将【龙血结晶】给了【不详之鸣】！

    【龙血战士】的强大，他不止一次听恩姆莱.克和格吉尔.克提起过——两人提到【龙血结晶】时，那真的是一脸羡慕。

    相较于【战士】之路的艰难，【龙血战士】真的是无比容易。

    用一句话说，就是：躺着升级！

    因为，这种晋升除去看自身天赋外，就是血脉浓度了。

    血脉浓度越高，自身就越强大。

    和法波尔的‘术士体系’近乎一样。

    如果没有‘影响情绪’这一条，歌德肯定会自己吞食。

    但有了，那就绝对不会。

    歌德可不想自己变成霍迪斯那种样子——

    犹豫、纠结。

    甚至，变为煎熬。

    他，不想。

    所以，他给了【不详之鸣】。

    【‘血鸦之灵’吞食‘龙血结晶’，‘不详之鸣’晋升判定中……】

    【判定通过！】

    【不详之鸣：在神秘消失出现后的第二十年，‘渡鸦之声’首领埃塞克斯拼尽所有制造了它；埃塞克斯希望依靠它来改变天赋者日趋稀少被步步紧逼的处境，但依旧无法挽回颓势，最终整个‘渡鸦之声’没落，但是你的出现改变了这种无力，它获得了特殊的机遇，‘凯尔之心’补足了它一直以来的短板，让它有了埃塞克斯所期望的力量，而在吞食了‘龙血结晶’后，它开始变得真正强大起来！】

    【效果：1，血鸦之灵；2，群鸦；3，共鸣；4，反哺；5，静养】

    【血鸦之灵：你可以召唤三只无形的血渡鸦之灵为你服务，渡鸦之灵可以与你共享视野，你也可以短暂控制渡鸦之灵，，血鸦之灵拥有战机级别的攻击、防御，它可以无视物质阻挡，进行穿墙等行】

    【群鸦：召唤而出的血鸦之灵不仅可以控制周围的乌鸦类群体，为你服务，数量不超过3400（心：0.1一百只），还可以吞食血肉，为你孵化次等血鸦，数量不超过30，每只次等血鸦都拥有炸药级别的攻击防御，且可以产生战车级别的自爆】

    【共鸣：当血鸦之灵、次等血鸦吞食血肉时，你将快速回复体力、伤势】

    【反哺：当血鸦之灵吞食强大血肉时，其中部分力量将会反哺给你，让你的实力获得增长】

    【静养：当血鸦之灵遭遇致命伤害时，将会返回雕像内，以静养恢复，你也可以使用血祭加快这一恢复】

    （标注1：血鸦之灵、次等血鸦的数量变为固定）

    （标注2：群鸦的数量，依旧会随着你的‘心’变化而变化）

    （标注3：当群鸦的数量，超出‘心’的承受范围时，你将变得‘话痨’，当极大超出范围数量后，你将变得‘易怒’）

    （标注3：血祭不限于人类，也可以是动物，但智慧、活力充斥力量的心脏可以修复‘不详之鸣’本身）

    （标注4：当你使用血祭修复‘不详之鸣’时，不会触发反哺）

    （标注6：次等血鸦需要食用一个标准单位（100㎏）肉产生，12小时内，每只血鸦之灵只能产出一只次等血鸦，产出的次等血鸦可以如同血鸦之灵般寄宿在‘不详之鸣’上）

    （标注7：源自‘秘境’的神秘物品，可以自由带入‘秘境’）

    ……

    印章大小，猩红色带着一丝金属光泽的【不详之鸣】上，猩红色越发浓郁了，但并不让人厌恶、恐惧，反而多出了一丝透亮。

    而且，没等歌德仔细看完新的【不详之鸣】介绍，又一条提示出现了。

    【‘血鸦之灵’吞食‘龙血结晶’，‘反哺’判定中……】

    【判定通过！】

    【获得属性：心+1，体+3！】

    【获得特性：龙威、龙息！】

    【‘龙威’融入‘丧志凝视’，判定中……】

    【判定通过！】

    【丧志凝视：这原本是罗伯特家族一次遗迹中的意外所得，他们凭借这项秘术辉煌一时，之后‘疯王’曾有过一丝改造的想法，但是他没有开始，就已经永远逝去，但是罗伯特家族的后人却将那一丝想法保留，并以此为改造，最终，获得了它的你，拥有了这次机会，且抓住了这次机会】

    【效果：與你目光接触者，都將與你进行一次‘对方心-1’的判定，判定通过时，对方将不受影响，判定未通过时，对方将会陷入混乱与恐惧，每一次判定不论成功失败，都将消耗你的些许体力】

    （标注1：当心-1后，对方的心为负数时，将会直接面对即死效果）

    （标注2：此秘术无法提升等级）

    ……

    【‘龙息’融入‘燃烧之手’，判定中……】

    【判定通过！】

    【燃烧之手：罗伯特家族遗迹之行的另外一项收获，当你与古凯尔特祭司残缺‘烈焰’、未知秘术的结合後，诞生了全新的秘术，它威力更大，也更加的灵活，但真正让它变得强大的是，你融入的‘龙息’特性！】

    【效果：消耗些许体力，以你的掌心为起点，向前方喷射锥形火焰，火焰角度为40°，长度为1-45米，判定为刀刃级别至凶级别的攻击等级，持续喷射时，将会加大体力消耗；或者，你可以召唤一团判定级别为刀刃至凶级别的火球，向目标投掷】

    （标注1：不需要手势与图复语，当你心念一动，抬起手掌时，火焰就会喷射而出）

    （标注2：你可以用任意一只手喷射火焰，也可以同时双手喷射，但是消耗体力将会加倍）

    （标注3：当你投掷火焰时，你需要自行瞄准，且投掷距离需要根据你的【体】来判定）

    （标注4：此秘术无法提升等级）

    ……

    意外！

    完全的意外！

    歌德看着【血鸦之灵】的反哺，眼中满是意外。

    不仅仅是【心】【体】属性的获得，还有【丧志凝视】和【燃烧之手】的提升。

    随着这次提升，【丧志凝视】对普通人来说，真就变成了即死凝视。

    而【燃烧之手】？

    再一次可以被列为常规作战手段了。

    凶级别的火焰，对于大部分超凡者来说，都是极具威胁的。

    而且……

    ‘锚点世界’的【龙血战士】似乎并不少。

    歌德想着，突然心底一凛。

    一股无形的窥视突然落在了他身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙身体太虚了，今儿还是鼻塞中……哭了

