    “Sakura，绘梨衣真的没事呢。”

    “黑丝都破了还叫没事？我可不是那么好忽悠的，乖乖把腿抬起来，我要好好摸……咳咳，好好检查一番。”

    “可是好……好酥痒呀。”

    “再忍一会，就一会，我很快就好了。”

    “唔~啊！”

    ……

    正午时分, 阳光格外灿烂。

    红色的枫叶纷纷扬扬的飘落下来，如落雪般唯美。

    枫林里，绘梨衣坐在长椅上，一条腿翘起来搭在了身边男孩的膝盖上，后者正一脸专注认真的仔细检查，生怕错过任何一寸细节。

    男孩正是路明非。

    本来他在考场里已经为绘梨衣检查过一遍身体, 但在回来的路上, 他看到绘梨衣腿上的黑丝，突然福至心灵，暗恼一声自己大意了，他虽然实力很强，但也无法透视，万一绘梨衣受到什么内伤，又生怕他担心而不说出来，那岂不是他的罪过。

    路明非神色凝重起来，二话没说，连忙把绘梨衣带到一旁的长椅上，让女孩乖乖翘好，自己开始为其耐心检查起来。

    一寸，两寸，三寸……啧啧，咳咳！

    路明非看似是在爱不释手的抚摸，实则是在用一种非常巧妙地力道在感受女孩的体质情况，一旦有任何身体上的问题，他能够顷刻间察觉出来。

    不过好在随着检查的进行，除了让他倒吸两口冷气又发现了一处黑丝小洞洞外，并没有再发现其他伤势。

    “Sakura, 要，要检查的那么细致吗……”

    “当然要！必须要！”

    检查完最后一处，路明非将绘梨衣的小脚轻轻塞进鞋子里，目光深情的凝视着女孩。

    “你可是Sakura心爱的宝贝，如果你受伤了，哪怕是一丁点伤害，Sakura都会心疼好久好久。”

    说着，路明非声情并茂的抚着自己的胸口，似乎那里已经开始隐隐作痛。

    “绘梨衣知道错了，绘梨衣不该让Sakura担心的。”

    女孩感动的一把抱住了路明非。

    “好啦好啦，Sakura已经知道绘梨衣没事啦，但你也要保证以后也不能有事哦。”

    路明非轻拍了拍女孩的后背安慰道。

    “唔唔，绘梨衣保证，可，可是这条黑丝破了。”

    绘梨衣有些心疼的看着小腿丝袜上破损的一个小洞洞。

    这虽然只是一件校服，但却是她跟Sakura在一起成为这所学院新生的美好见证，如今身上的校服出现破损，绘梨衣觉得比自己受伤还要难过。

    “哎呀呀，就是破了才美嘛。”路明非下意识的嘿笑。

    “Sakura你刚刚说什么？”绘梨衣好奇的歪头问。

    “咳咳, 我是说没事，反正卡塞尔有很多备用校服，到时候我可以为你多要几件。”男孩连忙干笑起来。

    “这样啊，那太好了。”

    绘梨衣一听到还有很多，顿时眉开眼笑，红宝石般的美眸都眯成了月牙。

    “但是！你身上这件破损的丝袜也不能扔哦，我喜欢呢，以后没人的时候可以单独穿给我看。”路明非一本正经的说。

    “可是它已经破了。”绘梨衣一脸疑惑，不明白Sakura为什么会钟情一条破损的丝袜。

    “嘿嘿，我不嫌弃的，这正代表我对绘梨衣深深的爱呢。”路明非自豪的说。

    “唔唔！那以后这条丝袜绘梨衣不会扔掉，以后单独穿给Sakura看。”女孩连连点头。

    “真乖。”

    路明非笑着拍了拍女孩的脑袋。

    “绘梨衣，你该饿了吧，要不我带你去学院食堂看看有啥好吃的？”

    昨晚因为他“精湛”的厨艺，导致两人其实并没有吃多少，早上也就是匆匆煎了些面包，到现在路明非已经有些饿了，而且考虑到绘梨衣在3E考试里的消耗，所以他觉得有必要带着女孩去食堂大吃一顿。

    上一世跟芬格尔那厮混过，所以路明非知道卡塞尔的食堂也是有不少高级美食的，当然，猪肘子什么的也不是不能啃啊。

    想到这里，路明非已经觉得自己快要流口水了。

    而绘梨衣在听到他的建议后，也不由得兴奋点头。

    其实绘梨衣某种程度上来说也是个小吃货，而且只要是她觉得喜欢的食物，完全可以一直吃下去。

    可就在她兴高采烈挽着路明非的手臂，两人准备一起前往学院食堂的时候。

    一道钟声震耳欲聋般响彻起来，随着呼啦啦的扇动声，不远处教堂的白鸽群都被惊得振翅飞散。

    而这仅仅只是开始。

    随着钟声响彻，紧接着刺耳尖锐的警报声竭斯底里的吼叫起来，人工湖的湖面都被震荡起层层涟漪。

    路明非微微皱眉。

    卡塞尔学院的《紧急状态手册》里提到过，一旦警报响起，就表示学院面临突发性紧急事务，需要召唤高阶级学员前往图书馆集合处理。

    而这个时候突然响起警报，路明非似乎是想到了什么，神情变得凝重起来。

    “绘梨衣，我们可能要稍晚一会能吃饭了。”

    “唔唔，没事的。”

    绘梨衣察觉到男孩心态的转变，连忙表态让对方安心。

    “我现在要去处理一些事情，绘梨衣，你是打算去宿舍休息，还是说跟我一起去处理事情？”

    绘梨衣没说话，抱着路明非的手臂紧了紧，用行动来证明她想要陪着男孩一起。

    路明非点了点头，没含糊，直接带着绘梨衣走向了学院那座复古的图书馆。

    沿途传来尖锐刺耳的警报，这在此前那头龙形死侍入侵学院的时候就已经响彻过一次，然而这一次比先前还要尖锐，仿佛整个学院都在发出竭斯底里的尖叫。

    身穿卡塞尔学院专属校服的学员们从教室或是寝室的各个楼梯出口涌出来，他们神色肃然，井然有序的朝着图书馆奔去。

    毕竟能够第一时间反应过来的都是高阶级的学员，自身有着丰富的作战经验，所以遇到这种突发事件，相对来说会比较沉稳一些。

    学员们在路上都没有八卦般的进行交流，他们目光凝重，神情冷峻的纷纷奔向图书馆。

    等到路明非带着绘梨衣来到图书馆的时候，这里已经集合了很多学员，路明非还看到了凯撒与楚子航的身影，他们神色肃穆，在其身后的干部们则揣着公文包，一副准备出席某联席会议的郑重表情。

    这里来的都是高阶级学员，学生会与狮心会的成员各自分开，泾渭分明。

    而在最前面的则是教授团队，为首的分别是执行部部长施耐德，风纪委员曼施坦因以及古德里安。

    三人皆神色严峻。

    而在路明非到来的时候，在场学员包括教授在内的所有人都不禁看向他们，凝重的神色不由自主的露出一抹缓和。

    如果这次任务非常棘手到让众人束手无策的话，那么S级绝对是一份巨大的希望，对方能够出现在这里，就足以说明S级愿意为学院而战。

    凯撒与楚子航各自朝路明非打起了招呼，路明非礼尚往来，也同样挥手朝两人致意。

    不过毕竟是如此郑重的时刻，大家也都是点到为止。

    “废话我就不说了，诸位，学院现在需要你们的帮助，就在此时此刻，我们的两位执行部成员在东方三峡水底一处龙族遗迹探索有了重大发现，但却触动了遗迹里的机关，导致他们撤离的路线完全被封死，现在两位成员被困在遗迹的水里，携带的氧气每分每秒都在减少，他们必须要尽快找到生路，所以拜托各位了。”

    施耐德语速很快，显然是在争分夺秒。

    说完，他拍了拍手，身后的书架朝着两侧滑开，露出了一副上百英寸的液晶显示屏。

    屏幕上是一副三维模拟图像，边角上还被细化标尺，能够让人快速估算出物体的外形以及尺寸。

    嘶~

    全场学员目光在看向这幅图像的一刻，不由得纷纷倒吸口凉气，一时间图书馆的这座控制室都有些缺氧的感觉。

    “相信你们都看到了这座城市的雏形，其实它是一座由青铜铸就的城市，它同样是青铜与火之王诺顿的宫殿，在场的一些学员中有不少人的龙族血统就是源自这位龙王。”

    施耐德沉声说道。

    而后伸手朝着显示屏隔空一划，屏幕上再度滑出一张图片，那是质地古朴的青铜墙面，上面满是古老晦涩的铭文，看起来像是龙文。

    “这是被困成员发来的照片资料，是他们在遗迹里拍下上传来的，可能是关于这座龙王青铜城的碑记，你们可以试着用精神阅读，说不定能产生灵视破解出其中的奥秘，从而为被困成员找出一条生路来。”

    施耐德目光凝重的看向照片。

    “现在距离两位执行部成员的氧气耗尽还有多长时间？”凯撒忽然开口询问。

    他问到了重点，如此一来就能够估算出需要救援的时间。

    “三十分钟，他们的氧气剩余只有三十分钟，三十分钟后他们会面临窒息。”曼施坦因沉声回答。

    “而且两位成员现在是身处五十米下的遗迹里，哪怕是能够脱困，也需要一定的上浮时间能抵达江面。”一旁的古德里安补充道。

    这……

    在场所有人的神色都变得无比凝重，显然目前形势比他们想象的还要严峻。

    青铜碑文上的铭文毫无疑问是龙文，而想要彻底明悟这些龙文，至少也需要长达十年的时间，而且这还只是有可能在期间会明悟，如今想要在三十分钟内就完成这项操作，完全是在痴人说梦。

    但在场所有人都不禁握紧了拳头，内心干劲十足。

    尽管明知道是一项不可能完成的任务，但他们又怎么可能会放弃呢，因为一旦放弃，就代表着两位伙伴就此牺牲。

    身为混血种，他们都因为血之哀凝聚在一起，卡塞尔学院里的师生们不仅仅是单纯的师生关系，他们还是家人，是在被这个世界排斥后能坚定守护在身边的家人。

    所以他们又怎么可能会抛弃自己的家人呢。

    干！

    学员们纷纷专注起来，以类似冥想的形式钻研起屏幕上的青铜碑文。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    全场静寂，所有人都在聚精会神的冥想，以此希望能够产生灵视沟通这些龙文。

    可真正面对这幅青铜碑文，就像是面对天书，学员们完全没有半点头绪，甚至还有的学员因为太过投入导致口鼻溢出鲜血，最后浑身摇摇晃晃呈现昏厥征兆。

    路明非全程都没有说话，而是微微眯起眼凝视着碑文。

    上一世他就知道所谓青铜城的本质，整个青铜城可以看作是一个巨大的机器，由无数青铜组件构成，一旦启动，这些青铜块像是不断转动的魔方，如果不知道运转方式，是根本无法将其拼出完美形状的，而掌握不了其中奥秘，就无法找出真正的生路。

    屏幕上的青铜碑文就是魔方的密码，只要能够破解，就能够快速精准的找出答案。

    当初是小魔鬼路鸣泽给予路明非的作弊能力，才得以找到其中的生路。

    说实话以路明非现在的力量，同样可以再次施展星际游戏里的种种秘笈能力，从而快速找出其中的正解。

    但路明非知道，那样最终是行不通的。

    因为叶胜与酒德亚纪被困在江底的青铜城，自身携带的氧气量有限，按照这个时间进度，哪怕是能够从城池里脱困，但也无法成功上浮到江面上。

    上一世是叶胜将自己的氧气瓶给了酒德亚纪，才能够让女孩得以从江底上浮到水面，然而最后亚纪也没能生还，而是被那头龙侍洞穿了要害，甚至连尸体都被再度卷入江底。

    所以如果真想要成功救出两人，就不能完全按照上一世的那些步骤进行。

    哪怕路明非知道，这样其实也可能得到遗迹里的东西，但叶胜与酒德亚纪这对相爱情侣的终局将还会跟上一世一样充满悲伤。

    虽然路明非跟他们并不是很熟，但两人在他心中的确充满好感。

    而且按照小巫婆诺诺的话来说，叶胜与亚纪本该是结婚的人啊，这对相知相恋的爱人有着美好的未来，而不是死在冰冷的江水里。

    图书馆的控制室里，全场所有人都在奋力钻研，想要从青铜碑文中找到线索，从而为叶胜与酒德亚纪开出一条生路。

    完全可以想象两人在江底绝望的挣扎，时间每多一分，两人就距离心理崩溃更近一次，绝望的阴影如潮水般不断朝两人压迫。

    学员们死死盯视着屏幕上的青铜碑文冥想，用铅笔在A4纸上画着素描，但很快又被他们揉作一团，又开始在新的纸上重新画作。

    凯撒与楚子航同样也在专注的凝视这份碑文，企图沟通自身的龙族血统来让自己达到与碑文精神上的共鸣。

    可无论两人如何努力，仍然没有半点反应，其实这跟努力无关，全凭自身的龙族血统，也就是混血种自身的天赋。

    教授们同样也在压低声音讨论，虽然他们的血统级还不如在场学员，灵视的可能性更低，但他们一个个也都是研究了很多年的龙文，说不定奇迹出现，能够研究出一条路来。

    可直到五分钟过去。

    看着全场一筹莫展的学员以及教授们，施耐德深深的皱起眉头。

    他同样也知道想要破解出其中的龙文无异于登天，但还是打算坚持试一试，难道还能什么都不做，就这样任由两位执行部成员死在里面？

    施耐德做不到！

    虽然他向来冷血无情，对手底下的执行部成员们都是极为严厉，平时看起来更像是一位冷冰冰的教官，可这并不代表他真的无视这些成员的生命，相反，他非常在乎！

    他之所以表现的如此冷血无情，如此严厉，如此铁血，其实真正目的就是要让那些执行部成员能够在一次次凶险的任务中活着回来，所以施耐德就必须要刻苦的训练他们，让他们的意志磨练的更坚韧。

    他不苟言笑，就是要让那些执行部成员觉得自己做的远远不够，还要努力，还要坚持，还要突破，直到自己一次次变得强大。

    如今他的两位成员即将死在那座冰冷的遗迹里，他看似冷硬的外表下，内心却格外触动。

    施耐德突然看到了人群里的路明非。

    其他人可能没有希望，但说不定这位S级会有一些能力，就算是能够提供一丝丝的线索也好，至少是一份希望。

    似乎是感受到施耐德的注视，路明非同样在这一刻抬起了头，与前者对视。

    那对黑眸里满是沉着。

    “路明非同学，你找到方法了么？”施耐德下意识的问。

    其实他也不知道为什么会突然问询对方，只觉得男孩的眼神里有一种让人信服的力量。

    随着他的问询，全场所有人也不禁看向了路明非。

    “我想是的，施耐德教授。”

    此话一出，在场所有人皆神色震惊。

    好家伙！！！

    万万没想到路明非竟然能够在如此短暂的时间内找出答案，因为时间只过去了五分钟。

    五分钟这个男孩就破解了青铜碑文！

    他们可不认为男孩是在开玩笑，毕竟在这样危急万分的时刻，谁又怎么可能有心情开这份玩笑，而且所有人都感受到男孩身上迸发出的一股自信。

    “需要我们做什么？”

    施耐德神情郑重的看向路明非。

    他同样认为男孩不是在开玩笑，如果对方说找到了方法，那一定是找到了生路。

    不仅仅是他，全场所有人都是这般想象，也同样跟施耐德一样的想法，只要能够救出两位成员，让他们做什么也不会皱下眉头。

    “从此刻开始全场听我号令！”路明非环顾全场。

    虽然他的语气非常平静，但却有一种让人不容置疑的威严。

    当然，这份语气中也有一种强大的掌控，仿佛只要遵守他的诫命，就能够赐予众人想要的权柄。

    这一刻，包括教授团在内的所有人皆是下意识的站直了。

