    通天：“女娲师妹，先不要愣住，进来吧。”

    女娲她听了之后，也是点点头。

    随后来到了通天的旁边，和通天，还有诸多弟子，一起愣愣的看着这地道成功的脱离天道了。

    而后更是被平心娘娘的强大给震惊了。

    女娲：“我和三霄娘娘这才将准提接引，元始天尊他们给暴打了一顿，没想到这平心娘娘来了更震惊的消息。”

    通天也是合上了嘴巴，随后通天便是说道：“这说来，这平心娘娘还真有点抢了女娲师妹你的风头了哈哈！”

    女娲脸色一红：“通天师兄不要取笑我、”

    随后女娲似乎是想到了什么。

    “这平心娘娘能够脱离天道，而天道又是在隐士圣人青元那里当书童，通天师兄你说这有没有关系？”

    通天还没说话，

    比较俏皮的琼霄反而是开口了：“依我看，九成是平心娘娘去找了大师兄。”

    女娲刚想反驳，但是总感觉反驳的有点没道理，所幸也就不说话了，只是心中有点塞塞的。

    这或许就是来自人族之母的嫉妒。

    通天:"推算一下就知道。"

    随后两个圣人，三个混元推算了一下，

    他们的内心都被震惊到了！

    是的，这平心娘娘，果然去了青元的道场。

    顿时，通天，女娲，云霄，碧霄，琼霄几个人全都明白了这又是青元的杰作啊！

    这相当于说，青元的一句话，就是让地道已经脱离了天道了！

    他们哪里能不感觉到惊讶？

    琼霄：“果然还是我的大师兄厉害呀啊！哈哈哈！’”

    云霄：“大师兄真不愧就是大师兄，这下子，平心娘娘成为了和天道一个级别的实力也是大增了，加上平心娘娘和我们截教又是联盟关系，准提接引他们不知道是什么想法。”

    通天也是漏出了笑意。

    就在这时，洪荒的天空之中，居然出现了一朵非常大的功德祥云，乃是恭祝地道和平心娘娘的！

    功德祥云乃是天道所掌控，这地道脱离了天道，天道居然还发出功德祥云，这下子，顿时便是震惊了整个洪荒！

    这就是大气！

    心胸宽广？

    通天：“这偌大的功德祥云居然是在恭祝地道的，看来这天道在青元那里，地位很弱小啊！哈哈！”

    通天一想到这是天道哭丧着一张脸，还要恭祝地道成功脱离天道，他就觉得这个画面一定很好玩。

    这一定是无奈于自己大弟子青元的淫威！

    女娲：“确实没想到了，这么大的功德祥云都出来了。”

    女娲一看，好家伙，这比她补天时的够功德都要大，比她造人成圣的时候的功德祥云还要大。

    她着实有些羡慕了。、

    云霄，琼霄，碧霄看到如此大的功德祥云，她们也是愣住了，随后也是想到了天道那无助的模样了。

    一定是自己家的大师兄太过于凶猛了？

    她们不知道了。

    西方的准提道人接引道人他们两个西方的圣人，被女娲还有三霄娘娘毁了肉身之后，圣人根基再次破裂，他们这才拖着疲惫的身躯回到了须弥山之中。

    就在这个时候，准提道人还有接引道人看到平心已经脱离天道的掌控，成为真正意义上的天地人三道之一的地道之主。

    随后他们又是想到了这平心可是和截教联盟的呀！

    他们吞了吞口水，完全不知道说什么好了，心中有的，只有震惊了呀！

    准提道人：“地道脱离了天道，那平心可就是和天道一个级别了呀！”

    准提道人随后感受到平心的巨大威能，他都差点吓尿了。

    接引道人也是阴沉着一张脸，

    他阴沉着一张脸下还有震惊了！

    “这下子，封神，阐教能赢的概率怕是不要百分之一了！”

    “平心娘娘这似乎有点强大过分啊！一脱离天道，直接和天道一个级别了！”

    “这该不会又是和这隐士圣人相关吧？”

    准提道人还有接引道人两个人合力推算，结果自然是他们两个人一屁股坐在地上。

    “又是他！”

    “又是他隐士圣人啊！”

    而远在东方的昆仑内一个圣人，和他们两个人的动作一模一样，自然就是那元始天尊了。

    元始天尊此时都有些恍惚了！

    “怎么可能，怎么可能！”

    “这地道居然脱离了天道?”

    元始天尊坐在地上，他仰望星空，整个人都处在了懵逼状态了。

    “地道脱离了天道，没想到天道居然还用功德祥云恭祝地道。”

    “这肯定就是隐士圣人了呀！”

    元始天尊随后手中凝聚出来五道法则本源！

    “我要这五道法则本源有个什么用？”

    元始天尊随后直接将五道法则本源给怒吼的丢在了地上。

    五颗珠子，五颗法则本源，直接将整个玉虚宫给轰灭了。

    宫殿残破。

    昆仑内的诸多弟子此时也是傻眼了，这整个玉虚宫怎么就这么倒塌了？

    这是怎么回事？

    难道截教的人杀来了？

    “嗯？可是也没人杀过来呀。”

    随后他们看到已经毁灭的玉虚宫在一瞬间又是恢复了原来的模样，他们算是明白了。

    这肯定是在“自残”了。

    “可怜的玉虚宫。”

    "唉。"

    诸多阐教弟子看着这地道传出来的巨大威能。

    他们总感觉，他们距离和广成子燃灯道人，太乙金仙的等人团聚已经不远了。

    .

    平心这边。

    她看着自己的威能着实是强大到了非常可怕的地步！

    平心她也是笑了笑。

    这完全已经和天道是一个级别了！

    现在的她，要比通天，女娲，准提道人，接引道人，太上，元始天尊六圣强大太多了！

    而且也要比混元的三霄娘娘强大。

    甚至就连鸿钧道祖也远远不如她平心娘娘了！

    平心想起了鸿钧道祖当年在化六道之后，亲自过来将地府的禁锢给封锁住了！

    平心顿时整张脸都阴沉了！

    她知道，是时候去找一下这鸿钧道祖的麻烦了！

    平心内心传音：“天道啊天道，虽然很感激你，但是你的鸿钧道祖我还是要教训一下，不然肯定影响我的道心。 ”

    天道回应：“随意，别杀了就成。”

    平心娘娘点点头，于是直接巨大的威能往紫霄宫飞过去！

    轰隆隆！

    在紫霄宫之内修炼的鸿钧道祖似乎是感应到了和天道一个级别的平心娘娘杀过来了。

    鸿钧道祖他整个人都错愕了！

    鸿钧道祖：“这么快？？？”

