
　　刚刚踏足这里就有了这么丰厚的收获，这让叶辰的心情突然变得明朗了起来。

　　他的目光向远方看去，心里隐隐有一抹火热之色。

　　他有一种预感，在这里，他的实力会在短时间内突飞猛进。

　　长生经晋级到第七重之后，叶辰意念之力的感应范围扩大了百倍不止。

　　现在他的神念散开能够横跨好几个星域，将里面的能量波动感知得一清二楚。

　　于是叶辰带着都天王在这天道秘境之内，专门朝能量暴动的方向飞去。

　　因为有能量波动的地方，就说明有人在打架。

　　而在这种地方打架，十有八九便是在抢夺宝物。

　　于是在来到这里的半年之后，叶辰和都天王的修为就得到了长足的提升。

　　现在的叶辰已经是神殊境第三重的高手。

　　而都天王也达到了神殊境第三重。

　　天妖在吞噬了大量的宝物之后，现在神殊境一二重的宝物对叶辰来说作用已经微乎其微了。

　　所以每当获得这种等级宝物的时候，叶辰就会把他们赏赐给都天王。

　　叶辰吃肉，都天王喝汤，他的收获也是非常巨大的。

　　这一天他们正在朝着一片陌生的星域飞去。

　　这半年来，叶辰和都天王两个人已经踏足了上百个星域。

　　那些星域被他们两个人狠狠的搜刮了一遍。

　　当然了，在这期间他们遇到的所有人，一个活口也没留。

　　对于这些敌对势力的人，叶辰绝对不会心慈手软。

　　最重要的是，在这天道秘境之内，不仅叶辰会获得莫大的机缘，其他人也一样。

　　所以他更不可能在抢了这些人的东西，得罪了他们之后，还让他们好好的活下去，给他们继续成长的机会。

　　如果真这么做了，叶辰相信，他在这天道秘境之内，待的时间越长，将会越举步维艰。

　　“陛下，跟着你老人家闯江湖就是痛快！如果不是因为跟随了你，我根本没有机会来到这天道秘境之内，也根本不可能在短短的不到一年的时间内，不仅恢复了所有的伤势，还将修为提升到了神殊境三重！属下对陛下的感激之情，犹如滔滔江水，连绵不绝……”

　　“停停停！少跟我扯犊子！你只要把你那龙阳之好给戒掉，就是对我最大的感激了！好好的人不当，非要当个搅屎棍！”叶辰嫌弃的瞥了他一眼。

　　都天王尴尬的挠了挠头说道：“嘿嘿，其实我也不想这样的，但我天生就这样，我也没办法啊！就因为这件事情，我父母当年都不要我了！跟我断绝关系之后，他们又生了几个孩子！其实我心里也很苦的！上一次是我实在没忍住，所以才把那小子给爆了！陛下息怒，属下以后绝对不在陛下面前做那种事了！”

　　叶辰冷哼一声，懒得理他。

　　眼看着前方出现了一座庞大的星域，叶辰也没有功夫去想他那些狗屁倒灶的破事了。

　　他沉声道：“加快速度！时间就是生命，来到这里的每一个人都在努力的提升自己的实力，如果我们落后了，最终将死无葬身之地！新一轮的掠夺开始了！”

　　都天王脸上也露出兴奋的神色，狰狞的舔了舔嘴唇。

　　笑着说道：“老夫的搅屎棍……拳头早就饥渴难耐了！桀桀桀！”

　　叶辰顿时嘴角抽搐，正准备训斥都天王，这时候他突然眉头一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他手腕一翻，手中出现了一枚玉简。

　　这枚玉简是当初在刚进入天道秘境时莫沧澜给他的，是他们这个小团体之间独特的联系方式。

　　此时这枚玉简，正散发着阵阵微光。

　　叶辰的神识忽然涌入玉简之中，顿时听到了从里面传来的一阵急切的呼喊。

　　“快来救救我！我是莫沧澜，我无意间得到了一件重宝，现在正在被人追杀！收到消息的同仁们希望能够赶来救我一命！在下愿意将手上的重宝赠予相救之人！”

　　叶辰顿时眉头一挑，听莫沧澜的语气，根本不像是在演戏。

　　也就是说莫沧澜真的得到了一件重宝，然后现在正在被人追杀。

　　能够被莫沧澜看上的，而且愿意用性命去守护的重宝，看来不简单。

　　叶辰嘴角露出一抹微笑。

　　都天王正准备向前冲锋，突然发现叶辰停了下来。

　　于是疑惑的问道：“陛下！怎么不走了？没两步就到了，咱们去打劫啊！”

　　叶辰瞥嘴一笑说道：“我们先不去这个星域，往东南方向走，去救莫沧澜！”

　　说完之后，他便化作一道剑光朝着东南方向射去。

　　都天王顿时一愣，见叶辰走远了，他赶紧追了上去。

　　追上叶辰之后他赶紧问道：“陛下，是莫沧澜国主遇到了什么险情吗？我们这样贸然过去，会不会有些冒险啊？而且我们跟莫沧澜国主之间的交情，也没有深厚到这种程度吧？”

　　叶辰意味深长的笑了笑说道：“交情？交情算个屁！老子是看中他手中的重宝了！他刚才在玉简中传讯求救了，说只要谁救了他，他就把他手中的重宝拱手相送！能够被他这么重视的宝物一定不简单！我们这么长时间忙忙碌碌，不就是为了这些宝物吗？现在普通的宝物对我已经没有用了，我有种预感，莫沧澜手中的宝物对我来说会有极大的帮助！”

　　听了叶辰的话之后，都天王再次兴奋了起来：“原来是这样！我就说陛下您无利不起早，是个不见兔子不撒鹰的老银币，怎么会突然这么好心去救人！原来是这样啊……哈哈哈……嘎～”

　　叶辰一记手刀斩在都天王的喉咙上，打断了他那猥琐的笑声。

　　紧接着又一个爆栗甩在他的脑门上，疼的都天王龇牙咧嘴，眼泪都流出来了。

　　随后叶辰淡淡一笑说道：“居然敢调侃我！现在胆子是越来越肥了，你再敢多说一句废话，小心老子把你给阉了！”

　　都天王立马畏惧的缩了缩脖子，疯狂的摇头，表示自己不会再这样了。

　　叶辰手中握着那枚玉简，莫沧澜炼制的这些玉简之间可以互相感应彼此的位置。

　　通过手中玉简的指引，叶辰和都天王飞快地朝着莫沧澜所在的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3110章 莫沧澜求救！免费阅读。https://xs.23sk.com 