    保姆车上,听程柒说完整个试镜过程后，钱静有点犹豫，最后还是开口提议道：

    “柒柒,在进组之前要不要我帮你找个美术老师提前学习一下？毕竟未来这个角色美术功底太高了,和你之前画的卡通形象不一样,总不能拍戏的时候随时准备一个笔替帮忙拍摄画画的镜头吧。”

    会这么提议,也是钱静了解程柒拍戏从来不用替身才会提出来的。

    笔替，是影视剧中专门代替演员写字或者画画的一种职业，在拍摄的时候,镜头只会拍到他们的手部。

    毕竟拍戏的时候不可能拍一个角色随便写画的远景,然后直接近景就是成果了，那样太假了。

    所以许多影视剧里面看到的那些角色挥笔之间，留下一幅幅优美的书法和绘画作品,都是出自笔替的手。

    程柒看了看手上的剧本，摇头,“不用了,我会一些。”

    听到程柒的话，钱静瞬间闭嘴，根据以往的经验，她有种感觉，那就是程柒口中的‘会一点’，也许不止是会一点。

    ‘师者’的导演叫做杨天成,解放军艺术学院导演系毕业，有许多指导话剧、歌剧的经历后来转战影视圈,第一部作品就获得了华国百强电视剧最佳导演。

    最重要的是，杨导可以随时根据剧本要求来转换自己的导演风格，并在每部作品中道出自己对人情百态的理解,被许多人称为导演多面手。

    可能是因为出身于解放军艺术学院，所以杨导的行事风格也偏军事化，行事毫不拖泥带水，这从之前试镜时直接和程柒说原本预定给她的角色已经有人选了就可以看出来。

    而如今，在确定未来（美术老师）的角色演员后，杨导就开始物色和未来这个角色有对手戏的角色，想要在暑假之前，先把程柒的戏份拍完。

    所以距离程柒试镜不到五天的试镜，王晨那边就接到了程柒马上就可以进组进行拍摄的消息了。

    而这一次未来角色的拍摄地点，就在B市。

    不知不觉中，一个月过去了，属于未来的戏份也基本上快拍完了。

    可以说杨导是程柒碰到的所有导演中最有个性的一位了，尤其是在片场的时候，可能是因为剧组的大部分工作人员都是长期和杨导合作过的，所以剧组的整体行事风格都带着一丝杨导特有的风格，效率、严谨、细致、纪律性和执行力更是强的可怕。

    程柒还好，对于这种行事风格很快就适应了，每天完全不需要考虑工作人员演员的交际问题，只要拍好自己的戏就可以。

    反倒是身为‘未来’学生的一些演员，可能年纪比较小，性格都比较有个性，还带着一丝当代年轻人特有的浮躁，刚开始的时候并不是很适合剧组的氛围，不过在被‘操练’了不到一周后，所有人都蔫了，每次拍完戏后都恨不得随便找个地方趴下眯一会，哪还有精力再继续折腾了。

    用其中一位小演员的话来说，在杨导的剧组待上一周，比他们学校军训了一周都有效果，不过累也是真累。

    如果能待上一个月以上，那简直就是神人了，可以直接上部队的那种。

    因为最近拍摄的戏份全部是围绕着‘未来’这个角色来的，所以程柒是所有演员里面戏份最紧任务最重的人，可她却也是所有演员里面完成的最轻松的了。

    所以虽然剧组拍戏的时候，这些演员很少有精力去和程柒搭话，但他们队程柒的崇拜绝对不会比别的剧组少。

    想想，就他们那点戏份每天都快要报废了，而基本上每场戏都有‘未来’戏份的程柒竟然能从头坚持到尾，不是神人是什么？

    “就差最后一场戏了吧？”制片人看着手上的拍摄通告，语气中是满满的震惊，“真不可思议，竟然真的用了一个月的时间就把‘未来’的所有戏份都拍完了！”

    杨导看着不远处正在和助理说着什么的程柒，眼底闪过一丝满意，“如果不是其他演员拖后腿，说不定还能提前几天。”

    制片人看着自己的老搭档，感觉有点牙疼，“我还不知道你！每次提前布置拍摄通告的时候，都是按照所有演员、各部门、甚至是拍摄场地都不能出错的极限来，你已经拍了十几年的戏了吧？我就从来没见过你哪次的拍摄通告没修改过，基本上两天准调整一次，可是这一次……”

    “一次都没修改过！你手上这份拍摄通告就是我最初布置的那个版本。”说到这，杨导的眉毛一挑，“这种执行力和容错率简直少有，如果以后我碰到的所有演员都能像程柒这种就好了，心理素质、抗压能力和演技成正比，甚至还能带动身边的人入戏。”

    “这你就别想了，现在这个年纪的演员或者艺人，能碰到一个专心在你剧组猫一个月，不轧戏、不路综艺、不接广告的演员太难了，更别提其他条件了。”制片人感叹的瞄一眼程柒的方向，别说杨导了，就连他也喜欢这种演员啊。

    当时那位被投资商塞进来的女艺人，选的角色是一位家境佳绘画天赋好的校花型角色，原本他还担心对方会在拍戏时出太多幺蛾子。

    开始拍戏第一周的时候确实如此，嫌弃片场环境不好、拍摄任务重、打光老师和摄像老师给她拍的不漂亮了等等。

    没想到在和程柒拍了一段时间后，这位来头不小的女艺人竟然老实了起来，再也不嫌这嫌那的找茬了，甚至都不提那个被她错过的那个幼师角色了。

    被碾压的女艺人：呜呜，原来当主角这么可怕的么？就那拍摄量简直要命吧？幸好没接那个幼师的角色，她可不是程柒那种演技机器，就连一个花瓶的角色她都频频NG，如果真要是主角了，她不得疯啊！

    曾经杨导手下的各位主演：不，你想多了，不是每个主演都能让杨导那变态的一个月拍摄计划表真正实现的。

    程柒的最后一场戏是一个外景，讲的是‘未来’在通过三个月的进修老师经历后，从那些差不多同龄的学生中学到了很多，也成长了很多。

    最后在这批学生进入考场的一瞬间，她突然有了一种冲动，想要拿出画笔的冲动。

    不是在课堂中教导学生时随手演示的画画，而是真正的画画。

    真真正正的画上一幅画。

    一副属于未来的画。

    随着杨导喊开始的声音，拿着画具的程柒（未来）从画室中走了出来，她走出的每一步就像是被丈量了一样，间距几乎一样。

    每当对面有人和她错身而过的时候，虽然她还是会下意识的移开视线防止对视，但抬起的头却没有再低下去过。

    画室的位置虽然没有在市区，但是环境却很好，临近的地方有一个公园。

    而程柒来的地方，就是公园里面的一处湖水前。

    当程柒找到原定的位置后，就开始一样一样的摆着画具。

    因为前几天刚刚拍摄了未来没出事之前每次作画的画面，所以监控器外的杨导，十分肯定的确信程柒如今支起画架、调整好画板的动作和前几天的几乎是复制粘贴一样，更何况她摆放铅笔、水粉材料、调色盒、调色板、水桶等画具的位置甚至都没有分毫的相差。

    虽然已经不止一次注意到程柒对于‘未来’这个角色细节上的把控，但每次看到程柒演戏的时候，杨导还是会不止一次的感叹。

    真的，有些是他这个导演提前想到的，但有些细节就连他这个导演都没有想到。

    但每每看回放的时候，他都会为那些无处不在的细节而头皮发麻。

    “开始了开始了。”

    “好期待啊，上次程柒老师画完的那份作品直接被道具老师给收起来了，想多看一眼都不让，这次一定要认真看，如果能要来就好了。”

    “别想了，别说道具组有多少人盯着呢，就连导演上次也想要来着。”

    “这里离的太远了，咱们去导演那边，监控器那里有特写的。”

    “我不敢，刚才那场戏我都NG两遍了。”

    “我也不敢啊，而且你的戏份已经杀青了，我接下来还要校园里的戏份，一想想我就有些肝颤。”

    “那，要不就不去看了？”

    “去！”

    坐在监控器前的杨导听到后面有些响动，回头看了一眼，看到是两个推推嚷嚷的演员后就又收回了视线，拍摄顺利，未来这个角色最后一场杀青戏他也懒得管这点小事了。

    注意到杨导竟然没理他们，两位演员对视一眼顿时放松下来，也不再做小动作，而是眼巴巴的盯着监视器右上角屏幕上的一个特写镜头，那里程柒正在用铅笔勾勒出一个大概的轮廓。

    按理说这种戏份拍几分钟也就最多了，最后再让道具组换上一幅早就准备好的话，然后让程柒做出一个收尾的动作就可以。

    可自从前几天程柒当着全剧组的面，在镜头下真的将剧里未来最出名的那副画‘日落’给画出来后，关于未来的‘画’，道具组的老师就没有多准备什么。

    不，应该说在程柒第一天在纸上用铅笔将石膏线阿波罗给快速勾勒出来后，原本那些道具老师从美院里面买来的作品，就被他收起来了。

    不过关于未来这个角色浴火重生后画的这幅画，道具组的老师曾经和杨导讨论过，他已经从美院老师那里按照剧本中的描述画了一幅，至于最后用不用得上，那就看程柒的了。

    “导演，继续拍么？”一位摄像助理跑过来问道。

    “拍，就算正片用不上，到时候花絮也能用上，剧中的所有作品都是演员自己画出来的，不是更能吸引人么。”没等杨导说话，一旁的制片人就开口说道。

    和导演只要考虑如何让自己手下的作品更完美不同，身为制片人的他，考虑的方向本就是倾向于最后这个作品带来的热度和收益等更加现实的问题。

    此时正在湖边画画的程柒，并没有选择穿书世界中未来画的那副画，而是鬼使神差的想到之前在那本全息网游小说的世界中看到的一个BOSS。

    如果说浴火重生，大概人们第一个想到的就是凤凰涅槃了，而在剧本中对于未来这幅画的描写，就是在火山的山壁中顽强的生长出来的一根小草，在下面崩腾的火焰中，那根颤颤巍巍的小草似乎马上就要被烤焦了，可它却依然朝着山口的位置向阳而生。

    而此时站在湖边，看到面前平静的湖面，程柒鬼使神差的就落笔的一刻，就画出了一道湖面的轮廓。

    萨菲斯，也可以称之为萨菲和萨斯。

    他们是一对双生儿，只可惜在他们出生后，他们的身体是连在一起的，所以竟管彼此都有手有脚，但因为是连体婴儿的原因，直接被村庄里愚昧的村人直接沉进了村口的湖里，用来掩盖这种罪恶。

    知道这个消息后，他们的生母当场就去世了，而他们的父亲也疯了。

    村里人虽然对他们的遭遇表示了同情，但却没有任何的怜悯心，甚至还沾沾自喜于众人的机智。

    而三十年过去了，原本沉睡在湖底的双生儿再次睁开了眼睛，原来在他们沉入湖底的时候，那里有一株奇特属性的植物正在凋零，正好将两兄弟包裹住。

    此时再次‘活过来’的他们已经分开了，并成长了两个不同属性的生物。

    哥哥萨菲，光属性，善良悯人。

    弟弟萨斯，暗属性，恨世厌世。

    因为属性的不同，兄弟俩一个只能出现在白天、一个只能出现在夜晚。

    白天的哥哥会将掉在湖里的孩童送上岸，会默默陪伴岸边偷偷哭泣的女孩。

    晚上的弟弟会引诱当年那些主张将他们沉入水中的人，将其拽进湖里。

    开始的时候，村里人还没发现什么，可如今这些已经变成垂垂老人的村民一个一个消失的时候，村里是也渐渐发现不对了……

    这是游戏中期的一个副本，玩家白天和晚上分别进入副本的时候，遇到的就是不同的BOSS，可如果有人带着特殊的信物进入水下的时候，副本中的萨斯和萨菲两人就会有交集。

    哥哥会为了弟弟成为手染鲜血的刽子手，而弟弟为了救哥哥，也可以冲破黑暗，在阳光中忍受着灼热的痛楚，保护哥哥，直至最后化为阳光下的尘埃。

    而程柒最先画的是弟弟萨斯，阳光下的他一头黑发黑瞳显得格外的幽深，蓝色的湖面上是他身上不停留下的血，血液染红了一片湖水，可他却冲破了时间、空间、甚至是属性对于他的桎梏，在阳光中消散的最后一刻，为哥哥挡住了最后的致命一击。

    而在他的身后，哥哥萨菲代表着光属性的黑袍已经染上了黑色，一双眼睛也变成了刺红的颜色，唯有眼角处的一滴泪水还是透明的颜色。

    “我怎么感觉这幅画有点压抑啊。”

    “我看过剧本，此时未来画的应该是代表着她走出对自己的禁锢，代表着希望的画吧？”

    杨导身后的两位演员小声的交流着。

    杨导也有些诧异，反倒是一旁的编剧，想到未来的经历，似乎明白了些什么。

