    圣界，通向灵仙界的通道入口处，来自雷神家族的右宿老依旧盘坐在半空中，只身一人堵住了两界通道的入口。

    只见他闭着双目，整个人宛若老僧入定似得一动不动，看上去就仿佛是一个石雕。

    这样的姿势，他已经保持了两百多年了。

    两百多年，对于寻常武者来说，算的上是一段很长的时间，可对于活了漫长岁月的右宿老来说，也不过是弹指之间而已。

    而在右宿老堵住入口的这些年里，除了与雷神家族交好的道氏家族和紫薇家族，以及其附属势力之外，浩瀚圣界中是没有任何势力，任何武者能够进入灵仙界。

    可哪怕是如此，汇集在两界通道入口处的各方势力以及散修武者，其数量也是不减分增，人数是变得越来越多。

    就连算得上是灵仙界的正统势力灵仙一族，也是来了众多族人，他们全部都汇集在一艘巨大的虚空飞船上，独占一片区域。

    灵仙一族的这艘虚空飞船，自然是成为了场中最为耀眼瞩目之物。

    不为别的，就因为这艘虚空飞船，乃是一件上品神器！

    此时此刻，在这艘虚空飞船的最顶端，有一对中年夫妇正并肩站在一处视野开阔的露台上，目光齐齐望向堵住两界通道的右宿老，脸色很不好看。

    而从他们身上散发出的气息，皆是臻至太始之境的巅峰强者。

    中年男子名叫百诚，中年女子叫紫兰，他们二人不仅是夫妇关系，并且同时也是灵仙一族的两大老祖！

    “雷神家族也太猖狂了，这灵仙界真要细说，那也因该是属于我们灵仙一族的地盘，结果雷神家族不仅霸道的堵住的通道，并且就连我们灵仙一族也被拒之门外......”灵仙一族两大老祖中，紫兰发出气愤的声音。

    那中年男子百诚，脸上也尽是无奈之色，轻叹道：“谁让雷神家族实力强呢.....唉，遥想当年，我们灵仙一族在巅峰时期时，即便是族中没有至尊强者，也能同时与多个远古家族抗衡。再看看现在，远古家族的圣君都不需要出面，仅仅是出来一位宿老，便让我们灵仙一族全族一筹莫展......”

    “我们灵仙一族，竟然已经没落至此了，真不知我族还有没有重现辉煌的时刻......”百诚脸上尽是伤感之色。

    “可惜老族长不在，若是老族长在这里，我倒要看看这雷神家族还敢不敢这么狂妄，竟敢阻拦我们灵仙一族回到属于我们自己的天地。”紫兰气愤填膺的说道，颇有一股咬牙切齿的意味，显然心中是愤恨不已。

    “老族长......”一听到老族长，百诚便是一脸的怀念之色，喃喃道：“老族当年被仙界的一位至尊重创之后，便卸下了族长之位，从此消失无踪，至今都从未出现过，也不知道他老人家是否还活着。”

    “真是怀念有老族长在的那一段时光啊，只有在那一段岁月里，我们才能感受到灵仙一族也是一个顶尖大族......”

    就在这时，两界通道突然一阵震动，这样的震动，说明有绝顶人物正在里面通行。

    盘坐在通道面前的右宿老缓缓的睁开了眼睛，那双充满沧桑之感的老眼一瞬不瞬的盯着通道中，充满了期待和忐忑。

    人影一闪，镇元圣主那高大的身影悄无声息的出现，他与右宿老并肩而立，抱着臂膀好整以暇的盯着两界通道，淡淡的笑道；“两百多年了，这一帮扰乱秩序的人终于肯出来了。”

    说着，镇元圣主目光淡淡的撇了眼身边的右宿老，继续道：“不过说真的，你们还真会挑时间，因为在这个时间里出来，还可以让你们体面一些。”

    “镇元圣主此话何意？”右宿老面无表情的问道，而他的目光，则是一瞬不瞬的盯着两界通道。

    因为他隐隐已经感觉得出，这一次出来的人有不少，太始境就有多名，不用想也知道是他们派遣进去的人全部出来了。

    全员撤出，也意味着他们寻找大道本源的行动，彻底结束。

    “因为本圣能容忍你们的极限时间，便是三百年。若是三百年后你们还是如此，那本圣就只好强行赶人了。”镇元圣主一副云淡风轻的姿态，尽管这是三大远古家族的联合，但他显然也是分毫不惧。

    右宿老沉默，闭口不言。他知道如镇元圣主这等层次的人物，从来都不会危言耸听，向来都是说得出，做得到。

    最重要的是，镇元圣主的确拥有这样的能力！

    因为这是一位让远古家族的八大圣君，都需慎重对待的绝世强者，很不好惹。

    此时，两界通道内人影涌动，一道道身影从里面鱼贯而出，当先一人，赫然是掌控时空法则的雷时光。

    在雷时光身后，便是雷云，雷化极，以及来自紫薇家族和道氏家族前来协助的老祖级强者。

    这群人刚一出空间通道，便发现了正站在右宿老身边的镇元圣主，一个个都是脸色微变，立即行礼。

    “雷时光，在灵仙界中呆了两百多年，可是找到了大道本源？”

    右宿老还未开口，镇元圣主便抢先发问了，似笑非笑的盯着雷时光。

    雷时光对着镇元圣主抱了抱拳，那英俊帅气的面庞上露出如沐春风般的笑容，道：“此番多谢圣主放行，时光幸不辱命，已经成功寻到了大道本源。”

    “找到了吗？太好了，太好了，真是太好了，终于得到大道本源了，不枉此行，不枉此行啊......”闻言，右宿老顿时喜笑颜开，那一直悬挂在嗓子眼上的心是终于放了下来。

    “找到了么？看来雷霆圣君所受的伤也快恢复了，如此一来，本圣也就放心了。”镇元圣主淡淡的笑道，没有丝毫情绪波动。

    雷神家族，紫薇家族和道氏家族的各位老祖皆是神色古怪的盯着镇元圣主，镇元圣主会为雷霆圣君的伤势担心？

    骗鬼去吧。

    当年的那些事，或许在圣界一些顶尖圈子中算是秘密，可同为远古家族之一，紫薇家族和道氏家族的太始境老祖可是知道的一清二楚。

    当年，镇元圣主这位堂堂太始境八重天的巅峰强者，为了挽救自己的爱女，不惜放弃自己身为绝顶强者的尊严，当众向雷霆圣君下跪，可是轰动了所有的远古家族。

    不过消息被严密封锁，并未传开而已，因此在八大远古家族中，唯有一些地位崇高的老祖级人物才有资格知晓。

    “本圣可是一直期待着，日后有机会能与雷霆圣君好好的切磋切磋.....”镇元圣主的声音传出时，人已经消失不见。    ?

