
　　想到这里，炎炀大帝和方弘大帝两人的脸上不约而同的多了一抹无奈之色，只是这是洞府主人设下的规矩，他们根本没有能力去违背，只能按照洞府主人立下的规矩去行事。

　　嗡~嗡~

　　下一刻，一道道元力手掌朝着那些黑色小球抓取过去，可只要有一颗黑色小球被抓取，便会有新的黑色小球出现，根本没有任何投机取巧的可能。

　　转瞬之间，焱天宗和血河教的众人，便是各自收取了一颗黑色小球，而剩下的黑色小球，这是直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　不过两大势力的修行者，却并没有直接破除黑色小球上的封印，显然是担心自己破除封印之后，宝物出现让对方有所察觉。

　　唰~唰~

　　眼见双方修行者都没有出手破除黑色小球上封印的打算，两大势力修行者的目光，齐刷刷的看向了杨奇，除了他们手里之外，杨奇手里同样有一颗黑色小球。

　　虽说杨奇那颗黑色小球之中就是那份洞府主人口中珍贵机缘的可能性不大，但却不是没有这种可能，毕竟所有来到这里的修行者，可都是依靠运气去得到那份珍贵机缘的。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，一道道奇异波动落下，下一刻，众人便是感觉到，一道无法抗拒的力量袭来，显然是要被洞府主人的手段挪移出眼前的大殿了。

　　而察觉到这一点之后，炎炀大帝和方弘大帝两人的脸上多了一抹笑意，在眼前的大殿他们无法出手，可一旦回到无尽宇宙，他们便可轻易斩杀杨奇，夺取那颗黑色小球！

　　“想杀我夺取这颗黑色小球？”

　　感受到炎炀大帝两人的目光，杨奇的神色一凝，心中暗道，“可惜，你们两大势力，还没有这个实力！”

　　仅仅只是眼前的炎炀大帝和方弘大帝两个队伍，就算是双方联手起来，他也完全不惧，不过双方联手的可能性却并不大。

　　毕竟那黑色小球，只有一颗而已，两大实力谁都想要，根本不可能让给对手！

　　下一刻，杨奇只觉得四周的景物变换，众人已经是回到了无尽宇宙之中，在他们的身前，正是之前的那处洞府。

　　唰~唰~

　　回到无尽宇宙之后的瞬间，杨奇便是感受到一道道目光，看向了自己的位置，不过炎炀大帝和方弘大帝，却似乎有些忌惮，并没有直接出手对付杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也不奇怪，杨奇毕竟是八星武帝初期的修为境界，就算是炎炀大帝这样的八星武帝巅峰修行者出手，也不可能瞬间将杨奇拿下。

　　一旦被杨奇略微纠缠住，另外一个修行势力的修行者，恐怕会趁机坐收渔利。

　　方弘大帝看了眼不远处的炎炀大帝一行人，脸色无比难看起来，“可恶，之前的算计落空，现在完全陷入了被动。”

　　杨奇和焱天宗的修行者并没有在洞府内爆发冲突，如今回到无尽宇宙，又回到了最开始的情形，他们血河教这边，依旧不敢贸然对杨奇出手，免得被焱天宗趁火打劫。

　　“虚行道友和我们血河教有些关系，我们血河教是不会对他出手的。”方弘大帝看了一眼炎炀大帝，旋即开口道，“我们走！”

　　话音未落，方弘大帝竟是直接带着血河教的修行者，朝着虚空深处飞掠而出，旋即直接穿梭时空离开了。

　　“离开？”

　　望着穿梭时空离去的方弘大帝一行人，炎炀大帝嘴里冷冷一笑，下然对于方弘大帝等人的离开根本没有相信，相信对方只是在附近，等着他们和杨奇爆发冲突，然后再赶来坐收渔利。

　　因此哪怕血河教一方的修行者离开了，炎炀大帝依旧没有直接对杨奇出手，而是死死盯着眼前的杨奇。

　　杨奇看了一眼炎炀大帝，面色平静的说道，“炎炀大帝，你们焱天宗若是不打算出手留下本帝，那本帝可就告辞了。”

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇准备离开的时候，一道道人影四散开来，将杨奇围困了起来。

　　“怎么，打算动手了？”看着将自己围困起来的焱天宗修行者，杨奇的目光不由看向了炎炀大帝，接着继续道，“炎炀大帝不怕血河教坐收渔利了？”

　　“坐收渔利？”

　　炎炀大帝嘴里冷冷一笑，接着继续道，“血河教就算有这样的想法又如何，只要本帝迅速将你斩杀，那颗黑色小球落入本帝手里，他们除非打算和本帝一行人两败俱伤，否则休想坐收渔利！”

　　对于自身的实力，炎炀大帝还是有些自信的，只要大战的时候，他全力封锁附近的时空，让血河教的修行者无法穿梭时空赶回来，再配合焱天宗其他的修行者，迅速将杨奇斩杀，夺取那颗黑色小球，并不是什么困难的事情。

　　只要他这边迅速斩杀杨奇，就算血河教的修行者再杀一个回马枪，也根本奈何不得他们一行人！

　　如果杨奇只是一位八星武帝初期的修行者，炎炀大帝这样的做法，倒是有不小成功的可能，只可惜，他面对的却是杨奇，炎炀大帝的打算注定要落空！

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“想杀本帝夺宝，那就来试试吧！”

　　“本帝成全你！”

　　炎炀大帝目光一凝，嘴里爆喝道，“杀！”

　　嗖~

　　随着炎炀大帝的话音落下，他的身形一晃，立刻是化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，手中长剑一抖，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的赤红色剑芒从他手中爆发而出，朝着杨奇斩了过来。

　　为了尽快结束战斗，将杨奇斩杀，夺取杨奇手中的黑色小球，炎炀大帝一出手，可是没有任何的留手，完全是全力爆发！

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一挑，直接化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　眼见杨奇面对自己的攻击，竟然打算硬碰硬，炎炀大帝的脸上不由闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“不自量力！”

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十四章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 