一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于这一段感情，叶小川看的很重，云乞幽同样看的十分的重。

    且不论云乞幽现在失去了十三岁前的记忆，就算她没有失忆，她也不会在父母的身边当乖宝宝。

    性格冷淡，很少说话的云乞幽，骨子里却是一个敢爱敢恨的奇女子。一旦她对一个男子动了真情，就会不顾一切，哪怕是放弃自己的生命也在所不惜。

    叶小川看向了云乞幽，云乞幽也在看着她。

    忽然云乞幽笑了，笑的很是开心愉悦。仿佛心有灵犀一般，叶小川也笑了，似乎此刻的一瞬间，二人已经心意相通。玉玲珑在一旁看着二傻子一样傻笑的叶云二人，很不满的哼了一声，她被李清风抛弃了，还要独自生养孩子，对天下的有情人早已心生不满，此刻这二人在自己面前秀恩

    爱，撒狗粮，真是岂有此理！随着玉玲珑这一声冷哼，云乞幽收敛笑意，对花和尚淡淡道：“我不管你是不是我的姑父，也不管你刚才所言是真是假，我都不会跟你返回天界的，因为在人间，我已经找

    到了生命中最重要的人。我永远都不会离开小川的。”叶小川立刻昂起头，得意用鼻孔对着花和尚，转念一想眼前的这个花和尚来头实在太大，是两万多年前的绝世前辈，自己可得罪不起，被花和尚小眼睛一瞪，他就讪讪的

    低下了脑袋。花和尚倒也不强求，如果说这话的是鬼丫头，身为姑父的花和尚，早就拎着鞋帮子满屋子抽鬼丫头的屁股，可是云乞幽从小身体上的缺陷，让所有人，包括邪神与玄霜仙

    子在内，都养成了尊重云乞幽一切的选择。

    在天界的那十三年，云乞幽想要什么，邪神都会不计代价的满足这个可能活不过十八岁的女儿。

    云乞幽从小便喜欢美丽的星辰，邪神等人就真的摘取了一颗星辰送给她。

    云乞幽不能受到惊吓，于是邪神命令，所有能嘶吼的野兽兽妖，不允许靠近桃花谷三百里范围之内，连鬼丫头养好几年的大黄狗，都给炖了。云乞幽喜欢喝瑶池琼浆，西王母每年好不容易用百花露酿制的几小坛子瑶池琼浆，都被邪神搜刮了。不给？先礼后兵，和你讲道理如果不管用，邪神就会带着一大票高手

    去瑶池。

    现在云乞幽想要留在人间，花和尚绝对不会违逆云乞幽的心愿。

    所有的人，都只希望这个女孩能快快乐乐、无忧无虑的过完这一生。

    其实今天花和尚见到叶小川之后，对叶小川还是比较满意的，主要是鲜花都需要绿叶来承托。

    如果花和尚刚下界就找到了叶小川，以他的眼光，自然是看不上叶小川的，总觉得云丫头乃是天下无双的女子，能配的上她的，必定是天下无双的男子。

    可是，花和尚一开始找到的是戒色，大失所望啊，有了戒色那片大绿叶当陪衬，现在再看看叶小川，似乎也不算太差。在湘西七星山的时候，花和尚就打听过叶小川的事儿，今年三十岁，成名已经十余年，当年天山断天崖一战，虽然没有进去前十，但似乎表现也不错，过五关斩六将的，

    还摧毁了一座擂台，而那个时候，这小子只有十六岁，可见在修真一道上是有天赋的。

    前几年人间正魔大战，其他人都在拼命，这小子披着一块写着“救死扶伤”的破床单，在危险重重的战场上救治病患，样貌是差了点，可是这份仁心确实难得。

    后来还陪着云丫头去了冥海，来了一个环球旅行，听说他们能从冥海里出来，叶小川功不可没，在冥海里都没有迷失心智，可见这小子心智坚韧。再加上叶小川师出名门，这半年来又在南疆屡立奇功，找到了巫山玉简藏洞，为人间文明的传承留下了后路。青龙谷一战是人间对战天界的首战，取得大捷。五毒谷一战

    重创太虚部。

    这是一个有本事的男人！

    最重要的是，花和尚在中土还打听到了云丫头身上的七世怨侣似乎就与叶小川有关系，他们的姻缘是上天注定的，花和尚倒也没真的想强行拆散这对有情人。

    到底是谁在云乞幽的身上下了厉害的禁制，花和尚想不通。他在邪神的那个团队里，主要是出力气，很少出脑子。

    想不通就不想，反正就目前的情况看来，对方下的禁制，是在救云丫头，而非是在害她。

    于是花和尚就暂时将此事抛诸脑后，对叶小川道：“俺察觉到你体内有星辰真元流动，想必你已经解开了六合镜的秘密。”

    叶小川现在对花和尚的身份已无怀疑，便道：“前辈慧眼。”

    花和尚道：“邪神小舅哥与俺说过，六合镜的秘密被解开，会分裂为三个小铜镜，这三件铜镜非常重要，你没丢了吧？”

    叶小川当初就猜到了太虚、混沌、阴阳三镜，乃是仨把钥匙，配合昆仑神山天碑上的咒语，可以开启长白山的天池封印。

    于是他道：“晚辈知晓那三个铜镜的重要性，与天池封印有关，为防万一，晚辈便将三枚铜镜分开由三人保管，现在晚辈身上只有一枚混沌镜。”花和尚点头道：“你这小子倒是聪明，俺下界前，邪神小舅哥让俺转告与你，天池封印事关重大，不论人间变的多么的荒凉，只要天池封印尚在，人间便有起死回生的希望

    ，不到万不得已，不要想着开启天池封印，对了，邪神小舅哥还再三嘱咐，千万不要自己去开启天池封印，真到了开启的那一天，忽悠你最讨厌的人去开启。”

    叶小川心中一阵恶寒。当初解开六合镜秘密的时候，曾经看过邪神留下的一段神识幻化的片段，邪神神识的最后一句，便是“友情提示，最好不要自己去开启封印”。这十年来叶小川一直想不通

    邪神为什么会有这个友情提示。

    现在邪神又通过花和尚再三提醒此事，可见必定是布置了杀人于无形的机关奇术。叶小川最怕死了，心中立刻决定，打死自己也不再靠近天池三百里范围之内。