
    “既然神使懒得理会与你们，那老朽就将一切告知你们！”

    看到妖族妖尊怒视秦隐的背影，个个怒火攻心，咬牙切齿的表情，无极山圣尊冷笑一声，排众而出。

    “仙山脚下，禁止厮杀，老朽之所以告诉你们妖族这一点，并不是我人族惧怕你们妖族，现如今的形式，你妖族以非我人族的敌手，你们只不过在垂死挣扎罢了。

    这一战，我人族必胜，而且要胜的光明磊落，识趣的，尔等自毁修为，滚出这上古战场之地吧？没准神使会慈恩天下，饶你们狗命！”

    圣尊立身在哪里，话语平稳，但是一字一顿，那股与生俱来的强大气场，竟然令妖族几名强大的妖尊，心中都略感诧异。

    可恶！

    无极山圣尊，终究是无极山圣尊，那也是一个妖孽一般的人物。

    妖族众人心中怒火翻滚。

    现在秦隐已经登上了天梯，无暇顾及人族大能安危，若是妖族借此机会祭出妖神珠，可以一举灭杀人族大能。

    这是多么千载难逢的机会啊。

    可是这里禁止厮杀。

    虽然只是无极山圣尊一人言语，是真是假还不得考究。

    但是妖族之人丝毫不敢造次。

    只因为这里是仙殿传承之地。

    “哼！老东西，我承认你们人族这一次大放异彩，但是现在人族与妖族的厮杀远没有结束，你现在高兴的还有点太早了，鹿死谁手还不一定呢！”

    “就是！你们人族除了秦隐有些能耐，你们都算些什么东西，想昔日被我妖族打的抱头鼠窜，也算我妖族仁慈，没有将你们彻底的赶尽杀绝，现如今你们却在这里说大话，当真可笑！”

    “羸弱的人族，看到你们胜券在握的表情，我心中就异常的愤怒，若这里不是仙缘脚下，圣洁徐徐，我现在就将你们挫骨扬灰！”

    听到圣尊的话语，妖族众人一阵叫嚣。

    他们很愤怒，异常的愤怒。

    其实现在的情况妖族已经处于劣势，他们心中很清楚，只不过不愿意相信，这是他们心中的痛处，可现如今被人族之人这般说出来？

    谁人心中能好受？

    “哼！一群只知道叫嚣的鼠辈，既然你们还想挣扎，那就挣扎吧，现如今仙殿传承就在前方，你们若是真不服气，大可以上去与我们神使一争高下。”

    “对啊！你们敢吗？”

    人族之人一阵冷笑，几名妖族妖尊听到这样的话语，双眼阴冷无比，而其余的妖族大能心中都有些惴惴不安。

    毕竟仙殿传承是逆天的机缘，逆天的机缘肯定有逆天的凶险。

    人族之人早早的来到这里，现如今只有秦隐一人敢登上天梯，这其中肯定有隐情。

    连无极山圣尊那样的人物都不敢轻易的登上天梯，足可见前方之路的凶险，决然不是一般人可以承受的。

    “哼！少在这里危言耸听，仙山之路，你人族可以，我妖族为何不可以？”

    一名妖族妖尊一脸阴郁的开口对人族之人咆哮。

    现在当真是没有办法了。

    仙殿传承就在前方，秦隐已经登上了天梯，妖族之人岂有不登之理。

    纵然前方凶险冲冲，可是妖族现在已经没有退后的权力了。

    夺得仙殿传承，已经成为了他们扭转战局的关键。

    “尔等现在这里等候，我会一会这仙山之路！”

    一名相对来说实力比较强大的妖族妖尊，大袖一挥，登上了一个台阶。

    妖族众人瞬间屏住了呼吸。

    天梯的台阶，每一阶都自成一个空间，空间里的情形，外人看不出来。

    第一个台阶里面的空间是苍茫的冰原。

    寒风呼啸，大雪纷飞，茫茫天际，一眼望不到边际。

    那里面的寒冷，可以冻结人的真元。

    那是对人毅力的第一重考验。

    以肉身之躯抵御严寒，在看似无边际的空间世界里，一路向前。

    寒风划破肌肤，寒意冻结灵魂，这一切只是肉身之上的折磨。

    看不到前行之路的尽头，不知道要走多久，不知道能不能走出去，这才是对人精神的折磨。

    外界一瞬间，第一个天阶之中已经过去了成千上百年。

    可怕！

    当真好可怕！

    等到那名妖族妖尊登上了第二个台阶，妖族众人发出惊天的欢呼声，而登上台阶的妖尊双眼之中已经没有了之前的戾气。

    他知道他经历了什么？

    整个人像是被困在一个永远无法走出去的牢笼里面，放弃就以为者死？

    修士修心！

    修舍生忘死之心，毅力自然强大无比。

    可是再强大，走千年，走万年？

    谁能保证千百年如一日，初心不改？

    他都差点放弃，差点死在那无尽的雪原里面，唯一支撑他走下去的就是不甘心。

    他不甘心妖族必败的命运，他不甘心秦隐天资卓越，妖孽的令人可怕。

    他不服气，他要和秦隐争个高下。

    可是现在他走出来了，他望着秦隐的背影，全身不由的瑟瑟而抖。

    “秦隐，你到底是一个怎么样的人物？”

    他咆哮一声，进入了第二个台阶的空间之中。

    他的话语之中有太多的凄凉。

    他现在已经体会到了他与秦隐的差距。

    秦隐之所以能有今天的成就，并不单单只是他机缘逆天，他有诸多逆天的法宝。

    而是这个可怕的人物，他有一颗天灭不死，雷打不动的恒心。

    那种精神，那种气势令人畏惧。

    “我不甘心，我不甘心，竟然与秦隐差距这么大，我不甘心，我一定要走下去，努力的走下去！”

    那名妖族妖尊内心大声的咆哮着。

    他走过充满泥泞的沼泽，烈火翻滚的山岭，最终在第三个台阶之上，肉身突然之间就化作了粉末。

    而秦隐已经登上了第十个台阶。

    “这？到底怎么回事儿？”

    妖族众人面面相觑，人族之人也都一脸疑惑。

    因为，他们根本就不知道天梯的可怕。。，,。