    第629章这可真是他的好弟弟！

    他现在在小姑姑心目中的地位可是在前三的，这位置只能上升不能下降！

    尤其不能被小泽这个小混蛋给反超了！

    秦予涵硬着头皮走回到桑树前，开始思考要怎么把树上的蚕宝宝给抓下来。

    用手吧，心里面过不去；用夹子吧，怕蚕宝宝当场去世。

    秦予涵犹豫的时候，秦予泽来到了他的旁边，满脸坏笑地说：“二哥，别挣扎了，你从小就怕虫子的，尤其是怕这种会蠕动的虫子。”

    秦予泽自认为已经看透了他二哥了。

    让他二哥抓个蠕动的虫子，那难度不亚于让他去街上裸奔一圈。

    “谁说的？我才不怕呢！”

    秦予泽笑得越是开心，秦予涵就越是不想让他给看扁了。

    “那行，我就这么看着你，你抓吧。”秦予泽眯着眼睛，不怀好意地说道。

    在秦予泽两只眼睛的注视下，秦予涵硬着头皮，朝着距离他最近的一只蚕宝宝伸出了手。

    两只手指触碰到蚕宝宝软绵绵的身体的一刹那，秦予涵犹如遭到了电击，整个人处于崩溃的边缘。

    秦予泽看着他二哥一副要哭不哭，要逃没逃的表情，忍不住捂着肚子大声笑了起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……二哥你……你真的抓虫子了……哈哈哈……不行，我要拍下来，发到家族群里，让大家都看看……哈哈哈……”

    秦予泽一边笑，一边掏出手机记录下这历史性的一刻。

    记录完的秦予泽还不忘提醒秦予涵：“二哥，咱们小姑姑一共在这几棵树上养了44只蚕宝宝，你记得数数，别少抓了一条。”

    四十四条……

    就刚刚那恐怖的触感，他还要再经历四十四次……

    这一瞬间，一股深深的绝望感几乎要淹没秦予涵。

    然而很快，秦予涵就重振旗鼓，他回头恨恨地瞪了一眼在树下看好戏的秦予泽：

    “本来我还打算给你再买几个新的游戏光碟的，都是今年刚出的，还是在正式上线前的预售版。现在看来还是算了，我们的兄弟情还没有浓厚到那个地步。”

    “二哥你别啊！我们的兄弟情怎么没有浓厚到那个地步了？我们这十多年的兄弟情比那马里亚纳海沟都要深厚！”秦予泽捉急了。

    他现在在放暑假，正是玩游戏的好时间！

    有新游戏肯定要趁着现在有时间玩啊！

    等上了大学，就没有这个机会了！

    “哼。”秦予涵用冷哼回应。

    秦予泽见情况不对，感觉自己可能真的要失去新游戏光碟了。

    于是立马换上了讨好的笑容：“二哥哥，好哥哥~我知道错了，我不笑你了，怕虫子不是什么丢人的事情，好多人都怕虫子的~”

    秦予涵还是不理他。

    板着一张脸，一副铁了心要收回新游戏光碟的样子。

    秦予泽灵机一动，连忙凑上前来，帮秦予涵捉蚕宝宝。

    “二哥我来帮你，四十四条这么多你一个人弄不过来的，我帮你弄可以快一点，回头见了小姑姑我不说我有帮忙，功劳都是二哥你一个人的！”

    (本章完)

