    “巡捕大人，别激动，别激动！”

    “我们可都是好人啊，小心别让枪走火了！”

    刀疤脸立刻举起双手，然后朝着邱花缓缓走去。

    邱花毕竟只是一个新人，没有什么经验，像今天这样的事情，她也是第一次遇到，所以显得有些紧张。

    刚刚就在她给总部打增援电话的时候，看到陆昊天被刀疤脸他们殴打，心里的那股正义感顿时爆发了出来。

    于是才有了现在这一幕。

    电话里总部那边一而再，再而三的叮嘱邱花让她盯着就好，不要贸然出手。

    但邱花还是忍不住站了出来。

    “站住，不许动！”

    邱花又将枪口往上抬了抬，大声道。

    “OK，OK，我不动，我不动好吧？”

    刀疤脸停下脚步，仍旧举着双手，脸上带着淡淡的笑意，怎么看都不像害怕的样子。

    起初，刀疤脸还以为整个废弃工厂都被巡捕房包围，可是后来他也很快发现只有邱花一人。

    而且看这样子这个小姑娘没有什么经验，很大概率是第一次出警，刀疤脸之前的担心瞬间全。

    陆昊天这时也看了看邱花，无奈地摇了摇头，同时在心中自言自语道：

    “巡捕房那边在搞什么名堂，竟然只派了一个初出茅庐的小姑娘过来！”

    在陆昊天看来，邱花现在主动现身，无异于自投罗网。

    “巡捕大人，我们真的都是良民，都是好人啊！”刀疤脸又开口说道。

    邱花眉头紧锁：“好人会绑架别人，你把我当白痴吗？”

    “误会，这一切都是误会，这并不是绑架，我们只是请陆总过来谈一笔生意！”刀疤脸连忙解释说道。

    “别在这里此地无银三百两！赶紧把人给我放了，然后你们三个双手抱头，通通蹲在地上！”邱花冷声道。

    此时她握着枪的手心都已经有些出汗了，邱花真的非常紧张。

    “我要是不呢？”刀疤脸道。

    “那我就开枪了！现在你们三人已经被巡捕房通缉，我有开枪击毙你们的权利！”邱花沉声道。

    刀疤脸耸了耸肩膀，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那你就开枪吧，估计明天电视台的新闻上都会播出巡捕大人您的英勇事迹了。”

    邱花愣了愣，没有想到刀疤脸竟然会是这个反应。

    看着刀疤脸又继续朝自己走来，邱花更慌了。

    “你再动，我就真的开枪了！”

    刀疤脸咧嘴一笑，然后伸出右手食指指了指自己的脑袋。

    “那就赶紧开呀，而且瞄准点，要打这里。”

    “怎么瞄准应该不用我教你吧？三点一线就行了。”

    眼看着刀疤脸脸距离自己只有几步之遥，邱花紧张之下忽然扣动了扳机。

    砰！

    伴随着一声枪响，一颗子弹破空而出。

    不过却并没有打中刀疤脸，而是贴着他的身体射入了墙体。

    刀疤脸反应非常迅速，一个冲刺便来到了邱花面前，一拳将邱花打倒在地，缴了她的枪。

    “我说巡捕大人，您的枪法未免也太不准了吧？”

    “难不成当初在学校里，老师就没有好好教过你怎么打枪吗？”

    看着倒在地上，身材凹凸有致的邱花，刀疤脸嘴角忽然勾起了一抹玩味的笑容。

    “你们两个先把人给我看好，我教教这位美女巡捕如何打枪。”

    刀疤脸一边解开裤腰带，一边对身后的两个手下说。

    “等一会儿我叫完了，你们两个也一块儿教教她！”

    两个手下立刻跟着起哄：“好的老大！”

    邱花面如死灰，没有想到自己的一次贸然行动，会把自己陷入绝境之中。

    就在这时，后面的陆昊天突然开口道：“如果你们敢动那个小姑娘一根手指头，这份合同我就算死也不会签的。”

    然而刀疤脸却不屑一顾：“签不签一会儿可由不得你。”

    随后，刀疤脸贪婪地看向地上的邱花。

    邱花内心非常绝望，眼看刀疤脸的身体就要压上来。

    然而就在这时，刀疤脸的身体却突然飞了出去，重重的摔在了墙上。

    “什么情况？”

    邱花愣了一下，然后转头看到骆东升就站在他身旁。

    “你怎么在这里？”

    邱花睁大了美眸，没有想到两个人又一次相遇了。

    之前骆东升一直都在暗中观察，他想从那三个绑匪嘴里面得到更多有用的信息，没想到这一切全部被突然出现的邱花给打乱了。

    “就你这身手和经验，我奉劝你下次别再一个人行动了。”骆东升淡淡说道。

    邱花从地上站起来，听到骆东升的话后，脸蛋儿唰的一下就红了。

    现在仔细回想一下，自己刚才的表现的确是非常差劲呢。

    “你还没有回答我刚才的问题，你为什么在这里？”邱花是一个非常倔强的丫头。

    “这还不明显吗？当然是来救人的。”说着，骆东升朝着陆昊天缓缓走去。

    与此同时，刀疤脸踉跄地从地上站了起来。

    不过他的身体却摇摇晃晃的，仿佛一阵风都能把他吹倒。

    刚才骆东升那一拳可是用了力量的，刀疤脸能够现在还站起来，已经算是运气不错了。

    “小子，我劝你不要多管闲事，你知不知道我们是什么人？”刀疤脸大声威胁道。

    他的心里此时非常忐忑，不知道从哪里杀出了这么一个猛人。

    刚刚对方那一拳的力量非常大，而且很快，自己根本反应不过来。

    无奈之下，刀疤脸只能搬出自己的身份和后台，希望以此能够将骆东升吓退。

    然而他注定要失望了，因为骆东升根本就不吃这一套。

    “在我眼里，你们现在都已经是死人了。”骆东升淡淡的说道。

    “快拦住他，别让他把陆浩天带走。”刀疤脸右手捂着胸口，嘴里突然喷出一股血。

    他想要动，但却发现现在连走一步都困难。

    两个手下在听到刀疤脸的命令后，立刻朝着骆东升冲了上去，想要联合将骆东升拿下。

    “哼！不知死活的东西！”

    骆东升目露寒芒，两记重拳又将两个大汉放倒在地。

    他们两个人挣扎了一下，再也没有站起来。

    后面的邱花小嘴都已经张成了O型。

    这个男人真的好强。

