    “哥，这就是你说的产品宣传目录？”曹东崔林等人被叫到办公室后，拿到段云新做出的宣传目录翻看了两眼后，惊讶的目瞪口呆。

    他们当时不是没有见过相册，只是还从来没见过有人会如此的奢侈，一次洗好几套的相片用相册当宣传册的，这成本着实有点高。

    另外就是，照片上的程清妍实在惹眼，这帮青工也都是知道程清妍是红星厂的厂花的，也见过好多次了，但却没想到她精心打扮后拍出的照片如此的漂亮，简直一点都不比电影杂志的封面女星逊色，而且照片上也非常好体现出了程清妍那种特有的温婉大方的独特气质。

    “哥，嫂子可真漂亮啊，你们两个啥时候结婚啊？”雷子这个时候也在一旁嘿嘿笑着说道。

    “结个屁的婚！你们别瞎想，人家就是因为我天天接送她上学，这才过意不去帮忙拍这套相片的，我们两个就是一般的同学同事关系。”段云闻言眉头一皱，接着说道：“另外我可跟哥几个说清楚啊，程清妍拍的这套相册不能在咱们厂区用，也不能告诉厂子里的其他人，包括你们的家人也一样，谁要是嘴上没个把门的，在厂区乱说程清妍和我的事情的话，到时候我可真的会翻脸的！”

    段云这么说，显然是为了避免因为程清妍给自己拍照的事情惹得全厂风言风语，而且程常林一直和自己不太对付，万一让他知道女儿私下里偷偷帮自己拍照的话，肯定要找他麻烦，同时也会个程清妍带来不小的麻烦，所以这本相册是绝对不能给厂区的人看到的，只能在其他远一点的厂区宣传产品用。

    “哥你放心，我们都明白，这件事肯定是不会和厂里人说的。”

    “我们不乱说。”

    “这种事情我们肯定不乱说。”

    眼见段云板着脸，其他几个青工也纷纷表态。

    段云心里也是无奈，其实如果这种事情放在后世的话，根本就是不值一提的事情，但在如今这个民风相对保守的年代，有些事情还是要小心点好。

    “行了，我给你们最近重新调整一下工作。”段云顿了顿，接着说道：“作坊的活每天还必须要干，天线和音箱的库存必须保存在一个稳定的数量上，最近活不多，哥几个相互轮换着，每天两人专门负责外出搞天线的售后维修，顺便拿着这个宣传目录到咱们天线用户家推销，只要推销出去一台，我就给销售价百分之五的奖励，比如咱们这里的C型低音炮，售价两百，卖出一台我给你十块！如果能推销出A型的高档木质音箱的话，售价六百我就分你三十块！卖出去的越多，奖励越高！”

    “三十！？”

    “太好了！”

    “段哥，你说的是真的？”

    段云话声一落，几个青工情绪顿时变的如同打了鸡血一般，纷纷对段云询问道。

    之前段云给他们定下的安装天线的费用，安装一套是三块的奖金，虽然听起来不错，之前也赚了不少钱，但现如今安装生意越来越少，有活几个人平分下来，一天也就只有几块十几块钱了。、

    而现如今帮段云卖出一个音箱就能最少净赚十块钱，这个对这帮子青工而言，绝对是个天大的好消息。

    若是以前的话，一个音箱售价好几百块，在这些青工看来价格实在太贵，这样的产品肯定不好卖。

    但随着这一两个月来他们到各大厂区安装天线的时候，却突然发现其实大兴市的有钱人还是很多，能买得起电视的家庭生活条件都不错，是完全有能力购买段云他们这种音箱的。

    其实国内的消费环境也在一直不断的升级变化中。

    就拿当初的‘三大件’来说，手表，自行车，缝纫机这些都是很贵的东西，能凑全的家庭不多。

    但其实到了82，83年的时候，手表自行车这类的东西在城市就已经开始慢慢普及了，而在一些比较经济情况比较好的城市，电视，洗衣机，电冰箱已经成为了新的‘三大件’，国民对于大件商品的的消费能力从当初的几十块，上百块的区间，已经一跃进入到了几百乃至上千的区间！

    80年代的大兴是能源型的城市，虽然相比北京上海广州这些顶级大城市要逊色不少，但也毕竟是全国首批‘十三个较大城市’之一，工人的收入和消费能力在全国也算是排的上号的。

    “哥几个都是出来赚钱的，不过咱们这个摊子不是大锅饭，我也很难做到一碗水端平，推销这种事情，那就是八仙过海各显神通，谁推销的好，赚钱就多，这都是自己的本事，以后谁也别眼红谁。”段云顿了顿，接着说道：“另外就是我要提醒各位一句，咱们这次主要是做售后服务的，天线有问题，该换的换，该修的修，那是咱们的衣食父母，是绝对不能得罪的，至于推销音箱的事情，那是顺带着推销，不能强行推销连哄带骗的！回头我都还会亲自去上门复查的，如果谁坏了规矩，那我只能说我这个摊子庙小了……”

    “段哥，你放心，这些事情我们都明白。”

    “是啊，我们哥几个都是实在人，不会做这种砸饭碗的事情的。”

    几个青工闻言连声表态道。

    眼见这帮青工态度都很诚挚，段云这才露出了满意的笑容。

    其实段云这样安排，除了是想大力推销音箱外，也能提高他们搞售后维修的积极性。

    段云作坊的人手还是有些不够，不可能建立一个专门的售后维修团队，也就只能通过这种办法来运作一个完整的销售，安装和售后的体系。

    从当初段云在矿务局卖出的第一套天线开始，这两个月时间来所有销售用户的资料地址都被段云完整的记录。

    两个月时间做一次主动售后服务，算是比较负责的做法了，同时还可以借机推销音箱，这也算是个一箭双雕的做法了……

