
　　“还请母神见谅，儿臣的这位朋友他初次来到六界，不太懂得人情世故，所以说话有些直，儿臣代他向母神请罪。”看到雷公电母朝夜时秋走来，润玉抬起手，挥出一道法力将他们困住，然后，对那高高在上的愤怒的小鸟，不对，是老鸟荼姚说道。

　　“润玉，你……”听到润玉的话，天后张大了嘴巴，本就有些突出来了的双眼瞬间瞪得更大了，同时，呼吸变得急促起来，显然更加生气了。

　　这个逆子，他说这人说话有些直，这岂不是说他说的都是真的，自己真的是披……不对，自己就是披毛戴羽之辈怎么了，自己是鸟族的公主！至于那个先跟了哥哥，然后为了权力又跟了弟弟，这种事，我……我根本就没做过好吧，不是我，说的不是我！

　　然后，这人怎么知道这件事的？

　　“不行，本座一定要杀了他。”天后咬着牙，冷冷地望着夜时秋和润玉，心道。

　　这时，天帝也抬起手，拍了下面前的龙案，对润玉威严地呵斥道：“放肆！润玉，你到底带的是什么人过来？”

　　说完，也不等润玉回答，天帝将目光望向夜时秋，问道：“你究竟是何人，竟敢在九重天当面侮辱天后，你可知道这是什么罪名？”

　　“不知道。不过，实话都不让说了吗？”夜时秋耸了耸肩，随意地瞥了眼这位堪称神渣的天帝，淡淡道。

　　“你……大胆！”对夜时秋这种态度十分不满，而且他当众揭天后的短，这不仅是在打天后的脸，也是在打他这个天帝的脸，所以天帝酝酿了两秒情绪，然后抬起手对着夜时秋隔空打出了一掌，顿时，一道火光从他的掌心里射出，朝夜时秋直冲过来。

　　“父帝，不要啊。”见状，润玉心中一喜，不过面上却表现出一副十分担心的样子，当然，他要表演的角色不是在担心夜时秋，而是在担心天帝，因为等会儿不出意外，他的父帝要挨揍了。

　　“哈哈，来的好。”看到天帝对自己出手了，迟迟无法突破到劈天神掌第五层的夜时秋畅快地笑道，然后，手臂一挥，同样对着天帝打出了一掌，霎时间，一束紫光被他挥出。

　　“轰！”

　　夜时秋和天帝太微二人掌力相碰，顷刻间，一道爆炸声响起，一股威压从两道掌力相遇的中心朝四周扩散了出来，将殿内除夜时秋外，所有的人都震得更退了几步，而天帝太微和天后荼姚，他们身后没有路只有座位，所以他们都被震得当场后背撞在至尊宝座的椅背，纷纷重新坐了起来。

　　“好强，此人的修为竟然在本座之上！”被震得坐了下去天帝太微虽然没有受伤，但手臂却有些酸痛，他看着下方站在原地，云淡风轻的夜时秋，心中充满了惊骇道。

　　旋即，开始思考起了接下来该怎么办，对方这么强，若是在这凌霄宝殿内和他直接开战，只怕天界要损失惨重，而且对方还有两个帮手。

　　另外就是，润玉是从哪认识到这样的高人的，又带他来九重天做什么？

　　天帝迅速运转大脑，急速思考着。

　　另一边，见到夜时秋居然轻描淡写地接住了自己的父帝的掌力，而且将他反打得坐下了，润玉嘴角不露痕迹地扬了扬，心道：“群主的实力果然深不可测啊，想来就算是玄灵斗姆元君也未必是他的对手吧？”

　　“哼。”和自己的哥哥不同，旭凤虽然也为夜时秋的实力感到震惊，但他并没有因此就佩服夜时秋，相反，他十分愤怒，本来今晚他抓到了之前行刺自己的人，可以为润玉洗刷冤屈，他觉得润玉是应该要感谢自己的，结果他倒好，居然带人来侮辱自己的母神，还敢对父帝动手，这实在是太过分了，于是，他纵身一跃，化作一束火光从台阶上飞射了下来，降落在夜时秋的面前，然后变化出一把宝剑直接朝夜时秋砍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，夜时秋不屑地撇了撇嘴，眼中尽是嘲讽之色。

　　旭凤明知道锦觅和自己大哥有婚约仍旧毫不顾忌地去追求她，挖自己大哥的墙角，用真爱为借口来粉饰自己做小三的行为，这令夜时秋稍微有点瞧不起。

　　毕竟，他和锦觅认识在前，已经有了感情基础，婚约是后来才知道，勉强倒也说得过去。

　　可是，自不量力地想挑战他，这就很可笑了。

　　火神旭凤，一人吓退魔界十万大军的战神，他在这方世界或许属于顶尖强者，但在如今的夜时秋的眼里，跟个三岁的儿童没什么两样。

　　没错，在不朽境第三重强者的眼中，不朽境第二重后期与小小斗者别无二致。

　　下一秒，夜时秋连劈天神掌都懒得使，直接衣袖一挥，打出一道匹练，狠狠地破开旭凤的周身结界，击飞他手中的宝剑，撞击在他的胸口，将他震飞了出去。

　　“噗！”倒飞回原本的位置，将自己座位前面的桌子撞翻的旭凤侧躺在地上，用手按住胸口，嘴里喷出了一大口鲜血，明显受伤不轻。

　　“嘶！”看到这一幕，台阶下两侧所有的神仙纷纷倒吸了一口凉气，心中无比的惊骇。

　　那可是火神旭凤啊，战无不胜的战神，居然被人一招就打得吐血了，这怎么可能？这人到底是谁，为什么会这么强啊？

　　“旭儿！你，你好大的胆子，你居然敢……”

　　“够了！”看到自己的宝贝儿子受伤吐血了，天后又心痛又愤怒地指着夜时秋，另一只手中冒出紫蓝色的琉璃净火，就要冲下去和他拼命，这时，天帝又一次出声呵斥道，不过这回不是呵斥润玉和夜时秋，而是呵斥天后。

　　“天后，你去看看旭凤的伤势，别说话了。”

　　“可是陛下……”

　　“怎么，本座现在已经命令不了你了吗？”天帝瞪着天后却问道。

　　“是，臣妾领命。”到底不敢和天帝明着对着干，天后倒剐了一眼夜时秋和润玉，然后赶紧跑去看他的宝贝儿子去了。

　　接着，天帝深呼了一口气，理了理自己的衣裳，端坐着，对夜时秋拱了拱手，尽量让自己语气平淡的说道：“道友修为高深，与大罗金仙也相差无几了，不知是否真如小儿润玉所言，来自六界以外？另外，请问道友来我天界所为何事？若有需要我天界效劳的事情，但说无妨，如果能帮，本座一定不会推辞。”

　　殿内众神：“……”

　　这么快就软了？没想到你这样欺软怕硬的天帝。

　　“大罗金仙？你是说你这个世界的吧？”夜时秋在心里喃喃道。

　　然后，衣袖一挥，变化出一个座位，直接坐下，对天帝微笑道：“你儿子难道还会骗你么？我的确是来自六界以外的人，信不信由你。至于来你们天界不过是受你儿子所邀，去他的璇玑宫做客罢了，没什么要你们天界效劳的事情。听说今晚有一桩曾经涉及到你儿子，也就是我友人润玉，害得他差点被治罪的案子出结果了，特意过来看看，他们两个也是，我想天帝应该不会不欢迎吧？”

　　天帝：“……”

　　我如果说不欢迎，你能老老实实地离开我们天界吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十四章 欺软怕硬的天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 