    两天之后。

    “云队长，这就是你所说的，可以弄到手的基因药剂吗？”

    “怎么看上去，这个颜色，这个模样，不像是宣传消息之中所说的基因药剂啊。”

    当云白藏把消息带给何不为的时候，何不为发出了这样的疑问。

    因为这灰黑色的药水，这简陋的包装，显然不像是宣传之中，那么高大上的基因药剂。

    反而像是山寨版的脏水。

    “会出现这种情况，很正常。”

    “何队长，你应该也清楚，那些优质的基因药剂，在从高阶丧尸血核之中提炼出来之后，还需要经过好几次的纯化，才能拿出来使用。”

    “所以真正优质的基因药剂，是非常稀少，而是极为珍贵的。”

    “那些好东西，就不是我能拿到手的了。”

    “但是我手里的这种相对差一些的基因药剂，虽然药效没有那些优质的基因药剂强。”

    “可是同样的，感染性也没有那些优质的基因药剂高。”

    “所以，有需要的话，完全可以多次服用。”

    “何队长，我这么解释，你明白了吗？”

    云白藏对于何不为的问题，可谓是有备而来，早就想好了答案。

    反正我拿出来的，是劣化版本的基因药剂，你爱要不要。

    效果，是摆在明面上的。

    感染的问题，完全可以在最短的时间内测试出来。

    因为丧尸化这种事情，会在很短的时间内爆发出来，根本就没有所谓的潜伏期。

    有就是有，没有就是没有。

    要不然，这些幸存者基地的外围，恐怕就要增加一圈隔离区了。

    每一个出去的幸存者，在回基地的时候，都要在隔离区待上一段时间才行。

    “是这样吗？”

    “劣化版本的基因药剂啊……”

    何不为单手撑着下巴，望着摆在桌面上的药水，目光闪烁。

    说不动心，那是假的。

    因为何不为很清楚，真正的优质的基因药剂，远不是他可以奢望的东西。

    别看他现在是希望基地的巡逻队队长，但是在那些大型幸存者基地之中，也不算什么。

    要知道，每一座大型幸存者基地之中，进化者的数量，都是成百上千的。

    和他们这些“野生”的幸存者基地，完全不是同一个档次。

    并且，在那些进化者之中，还有二次进化者，甚至是三次进化者的存在。

    那些家伙，才是进化者之中，真正的强者！

    说句不好听的，三次进化者对上那些普通丧尸的时候，以一敌万，都是轻轻松松。

    完全算得上是战略级武器了。

    所以，在何不为看来，基因药剂这玩意，本来就数量稀少。

    就算要供应，那也是先供应那些大型幸存者基地，以及官方幸存者基地。

    先保证这些末世之中，真正的中流砥柱的生存率。

    然后，才是他们这些“野生”的中型幸存者基地。

    而那些小型幸存者基地，不好意思，到了这个时候，应该都快消失了吧。

    那么，在这种情况之下，哪怕是劣化版本的基因药剂，也是珍贵无比的。

    效果差又如何？

    只要有效果就行了！

    毕竟在末世之中，每一丁点实力的提升，带来的生存几率，都是成倍增长的。

    而且没听到云白藏说的话吗。

    这些劣化版本的基因药剂，虽然效果不是很强。

    但是同样的，感染性也跟着下降了，是能够多次服用的！

    虽然这个理论，和何不为所知道的不太一样。

    因为劣化版本的基因药剂，按理来说，不应该是效果更差，但是感染性更强吗？

    为什么会是感染性跟着效果一起变低呢？

    这样一来，劣化版本的基因药剂和优质的基因药剂，差距不就是在数量方面了吗？

    嗯……想不明白！

    不过，这些问题都是小问题。

    何不为又不是科学家，也不理解科研方面的事情。

    但是他知道一件事，就是云白藏没必要欺骗他，这样的事情，对云白藏自己也没有好处。

    更何况，何不为之前就和云白藏合作过一次，也算是有点交情了。

    双方之间又没有什么仇怨，何来的暗算呢？

    所以，对于“劣化版本的基因药剂”这个问题，何不为选择相信云白藏。

    但是吧，话虽如此。

    可是该测试的，还是要先测试一番才行。

    这并不是不信任，而是对于合作者的充分尊重。

    “既然如此，那么，云队长，你应该不介意我见识一下这基因药剂的效果吧。”

    “当然，何队长请便。”

    云白藏点了点头，然后伸出手，示意何不为随意。

    反正他对于自己仿制的基因药剂，可是充满了信心的。

    只要何不为上钩，那丧尸血核还不是滚滚而来。

    到时候，万物强化系统就能升级了。

    进而开启二次强化功能。

    如此一来，云白佣兵小队的整体实力，也能再次提升了。

    顺便，再从何不为这里，把基因药剂的消息放出去。

    这样做，就能光明正大的使用仿制的基因药剂，来提升各位队员的实力了。

    毕竟基因药剂是从云白藏手里流出来的。

    没道理会全部都卖给巡逻队吧。

    再怎么样，也会留下足够云白佣兵小队使用的份额吧。

    关于这一点，是绝对不会有人怀疑的。

    相反，如果云白佣兵小队没有半点动静，才会让人产生怀疑吧。

    甚至会觉得，云白藏提供的这一批基因药剂，是不是有问题啊？

    要不然，为什么云白藏不给他自己的佣兵小队使用呢？

    反而是全部都卖给了巡逻队！

    肯定是有问题才这么做的！

    所以，在这种地方展现一点私心，反而能让大家安心。

    而在云白藏如此思索计划的时候，何不为也让人叫了一位队员进来了会议室。

    “队长，何队长。”

    进来的年轻人向两人敬了个礼。

    “小赵，你过来。”

    “这里，是云队长特意为巡逻队带过来的基因药剂，你来试试效果。”

    何不为也不废话，对年轻人招了招手，然后又指了指桌面上摆着的那些玻璃瓶。

    看着里面装着的灰黑色液体，被称为小赵的年轻人点了一下头。

