    经过一番惨烈的‘男上加男’和‘强人锁男’，飞段和阿飞最后都大汗淋漓的倒在了地上。

    【与阿飞羁绊值+1】

    “？？？”

    同样感到有些累的慎司瞬间瞪大了眼睛。

    好啊，好你个阿飞！

    没想到你居然是这样的带土！

    难怪卡卡西越是虐你，你就越兴奋，羁绊值也跟着噌噌的涨！

    再一回想这段时间，每次飞段跟他扭打在一起的时候，这货似乎都只是表面上在反抗，实际内心指不定多哈皮呢！

    这个贱人！

    就在慎司琢磨着要不要再锤阿飞一顿的时候，外面突然传来了村长的声音。

    “晚饭已经准备好了，还请几位大人移步。”

    “走吧，一起去看看这家伙到底想干什么？”

    谁承想，他这一个眼神居然吓的鬼灯满月后退了半步。

    “你退半步的动作是认真的吗？”

    “呵呵...”

    鬼灯满月顿时干笑了一声，他常常因为自己不够变态而觉得跟这几个家伙格格不入。

    实在是刚才三个人扭打在一起的画面太刺激了，他一时之间有些接受不了。

    更怕自己要是加入了这个组织，会不会时间久了也被同化。

    “邪神教...这么可怕的组织，我怎么之前从来没听说过呢？”

    带着这样的疑惑，鬼灯满月最后一个走了出去。

    晚饭很丰盛，至少对于这样一个小村子来说，绝对是无可挑剔的了。

    有鱼有肉，有菜有汤，还有酒！

    这都不满意，你还想怎么样？

    嘭！

    “连炸猪排都没有，你们是想死吗？”

    每次在这种时候，飞段大爷总能跳出来刷新慎司的三观。

    行吧，就让鲁莽的飞段先试探一波。

    一旁陪同的松坂村长先是表情一僵，随后再次露出充满歉意的笑容，“抱歉，我这就去准备，马上就来。”

    “奈奈子，过来替我招待一下几位大人，不要怠慢。”

    “是，父亲大人~”

    这也能忍？

    慎司正啧啧称奇的时候，就见到一位长相姣好身材曼妙的花季少女走了进来。

    “几位大人，请用酒~”

    少女语气轻柔，低头倒酒时面颊微红更衬一抹娇羞，绝对称的上是美丽动人。

    再加上那傲于常人的名字...咳咳。

    换做其他男人，或许这会儿已经心头火热，忍不住开始胡思乱想了。

    但怎奈何在座的这几个家伙都是个顶个的怪胎，所以少女的一番举动完全就是抛媚眼给瞎子看。

    此时他们几人的心理活动大概分别是这样...

    “女人？等一下杀了，献祭给邪神大人吧。怎么这么慢，我的炸猪排还没有好吗？”

    “呵呵，矫揉造作，不堪一击！连给琳提鞋都不配！”

    “水月，哥哥来救你了，吨吨吨...”

    “我想...（河蟹大神：不，你不想）好吧，我不想。”

    屋子里面四个男人，竟是没一个多看她一眼的！

    少女的笑容不经意间已经变的越来越僵硬，她感觉在这里她就是个多余的。

    直到松坂村长带着热气腾腾的炸猪排回来后，她才总算是摆脱了尴尬，急忙逃走了。

    “奈奈子，奈奈子...这孩子今天怎么这么没有礼貌。”

    “大概是...伤自尊了吧。”

    炸猪排一来，就将飞段的所有注意力都吸引了过去。

    这货仗着自己拥有不死之身，立刻开始胡吃海塞。

    阿飞从来不吃东西也不摘面具，就坐在一边发出各种怪叫。

    鬼灯满月全部心思都在自己失踪的弟弟身上，再加上内心警惕，所以也是一口不碰，只喝酒。

    假如酒里有毒的话，他也不担心，用水化之术排出去就完了。

    慎司心道都是一群不省心的家伙，在外面还是得小心谨慎。

    于是大半桌子菜都进了他的肚子...

    晚饭过后，各自回房间休息。

    菜和酒似乎都没有任何的问题，难道真是他们想多了？

    渐渐的，夜深了。

    “慎司君，慎司君~”

    慎司在听到声响后，立刻就睁开了眼睛。

    本该只有他一人的房间内，出现了第二个人，而且还是一个看着非常面熟的女人。

    “大桥老师？！”

    看着对方惊讶兴奋的表情，奈奈子不屑的笑了一下，还以为是什么样的正人君子呢，结果没想到和其他臭男人一样。

    不，还要更加龌龊！

    居然觊觎自己的老师！

    不过一想到自己的任务，奈奈子就不敢怠慢，立刻开始自己的表演。

    “是我，慎司君，老师好想你啊~”

    “老师，我也想你们！对了，柚木老师，天海老师她们还好吗？等我攒够了钱，一定要多给她们买几件衣服，不会再让他们穿的那么少就去上课了。”

    奈奈子的笑容有些僵硬，暗骂：“这个渣男！”

    “好...都很好。你还能想着老师们，老师很感动。”

    “能再看到一次老师，我也很感动啊。看在这份感动上，我给你留个全尸怎么样？”

    “...嗯？”

    奈奈子一下子懵了，这个展开不对啊。

    然后下一刻，她就感受到心口一痛。

    金色的蛇皮剑已经刺穿了她的心脏，那多余的脂肪并没能帮她防住什么。

    到死，她都不知道对方为什么要杀自己，更不知道自己哪里露出了破绽，明明之前都从来没有失手过。

    “好厉害的手段，只可惜此师非彼师，你误会了。”

    收回蛇皮剑，慎司开始仔细查找，最后在枕头之中发现了一包香囊。

    “看来就是这个东西有致幻的功用。”

    “嗯？尸体怎么不见了？”

    从走进这个村子以后，慎司终于第一次露出了惊讶的神色。

    居然有人能趁他不注意的时候，将尸体带走？

    “不对！是尸体本身就有问题！”

    他在意识到这一点后，立刻就想出去提醒其他人。

    可就在这个时候，一张空荡荡的人皮掉了下来，径直砸在他的面前。

    正是刚才被他亲手杀死的奈奈子！

    他立刻抬头一看，只见一道完全由丝线形成的不明物似乎正在死死的‘盯着’他。

    下一刻，大量的丝线顶破地板缠绕住了他的手脚。

    紧接着房梁上的不明物就猛的扑了下来。

    慎司脸上顿时闪过了然的神色，画皮？！

