
　　孟盈当着叶征的面接了电话。

　　“阿唯的暗桩，被人端了。”沐黎安的语气很冷冽。

　　“这么快？”孟盈很平静，“他面馆里的面，味道挺好的。”

　　“你知道我在说什么！”沐黎安有些怒意。

　　“你这是在怀疑我？”孟盈反问。

　　叶征站在一旁，脸色也不太好。

　　“你今天去过，就被端了。我没有理由不怀疑你。”

　　“那个点我早就知道了。我要是真出卖你，不会等到今天。”

　　“你有理由。”

　　“噢？什么理由？”

　　“阿唯冒犯你。”

　　孟盈冷笑一声，“是，我当时都说了，我想挖了他的眼睛。安真在那里，也听到了。我跟安真一起吃了面出来我就到我干爹这里了。现在，我干爹就在我身边。沐黎安，之前我就说过，你要是不信我，我们可以早点分道扬镳。”M.23sk.com

　　“你不要老是说这种话。现在我们是一条船上的。你以为现在说退出就能退出的吗？”沐黎安说：“你知道我的底，要是想要脱离出去，只有一条路。”

　　“死路。”沐黎安的声音无比阴森。

　　孟盈眯了眯眸。

　　叶征的脸色阴沉，中气十足，“沐黎安，你要是敢动我女儿一根头发，我让你永远都回不了天境城！”

　　电话那话的沐黎安听到叶征的话，眼睛都腥红了。

　　叶征在威胁他！

　　显然，叶征是有那个能力的。

　　他那么想要拉拢叶征，结果轻易被孟盈给拉拢了，还结成了这样的关系。

　　以为没了沐垣生，孟盈会把叶征这条线变成自己的。

　　结果……

　　沐黎安在斟酌。

　　最后，他放软了语气，“孟盈，我也不是针对你，只是最近我们在天境城的处境不容乐观。再这么发展下去，后果无法预计。现在我能相信，能依靠的人只有你。刚才是我冲动了，对不起。”

　　孟盈并没有因为他的道歉而对他感恩戴德，只是冷声道：“我还是那句话，你信我，就不要任何事情都怀疑到我头到。你要是不信我，我们就各自安好。”

　　“这件事是我的错，以后不会了。”沐黎安说：“你在那边有什么事，及时与我沟通。阿唯今天对你的不敬，我会让他长记性的。”

　　“说到这事，今天真的是看在你的面子上。如果再有下次，我不会管他是谁的人，我真的会下手的。”

　　孟盈在提醒他，也是在提前跟他打招呼。

　　沐黎安声音低沉，“不会了。”

　　“你不是他，你无法替他保证。丑话我已经说在前头了，你最好跟他说清楚。”

　　“嗯。”

　　孟盈直接挂了电话。

　　叶征说：“你已经知道他的那些暗桩，想端就直接端了。”

　　“他不可能完全相信我的。”孟盈说：“他把所有暗桩都告诉我了，可能也有诈。我要是盲目的去把他的暗桩全端了，也可能会踩到他的陷阱里。”

　　“他有这么多心思？”叶征问，“会不会是你想太多了？”

　　“沐黎安能跟沐垣生明争暗斗这么久，要是没点心思，沐垣生也不会处处受他限制。”孟盈眸子里迸射出一抹阴戾，“时间还长，一点点摸透他，再把他连根拔起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，838、叶征护女免费阅读。https://xs.23sk.com 