    “既都看见了，那我就把人带走了。”

    北慕寒站起身，想带她离开，却感觉到了贾正初的灵压在快速朝这里靠近。

    贾正初这两天忙得昏天暗地，他也不知道怎么会突然有那么多琐碎麻烦的事找上自己。

    无法陪在主人身边，贾正初心生愧疚。

    他想来向主人解释，结果却看见了北慕寒在这里。

    北慕寒“啧”了一声，觉得大意了。

    箫九儿不想把局面弄得更复杂，赶紧看向贾正初，提醒。

    “你什么都别说，我有点事要先处理，一会儿回来找你。”

    箫九儿还是不希望让别人知道太多她和北慕寒的事，便有些不甘愿地说。

    “大长老，走吧。”

    北慕寒虽不满意她对自己的称呼，但还是见好就收。

    二人出了院子，过了一段距离，北慕寒摘下面具扔给了她。

    箫九儿下意识接住，微微蹙眉，看着他的侧颜，纠结问道。

    “找我到底有什么事？”

    北慕寒没回答，牵住她的手，任她如何挣扎也不放开，直到走回他的住处。

    进了屋，北慕寒问：“空间带了吗？”

    箫九儿怔了一下，点头，以为他是反悔了，想来要回宝物的。

    她拿出戒指，递向他。

    北慕寒却是没有接，而是闭了下眼。

    转瞬间，眼前画面发生变化。

    箫九儿已经很久没有进过空间了，再次来到这里，她立刻感觉到周身灵压的变化，呼吸都有些不太顺畅。

    “休息一下，一会儿再说。找你是有重要的事。”

    北慕寒揉揉她的头发，转身朝那棵阴阳树下走去。

    阴阳树将整个空间分成了截然不同的两个部分，这边温暖如夏，那边寒冷如冬。

    箫九儿看着北慕寒径直走到阴阳树的那边，大雪纷飞中，他好像完全感觉不到寒意。

    “怪人。”

    箫九儿凝望他的背影，小声说了一句，然后走回房间。

    她怕冷，才不要去那边。

    她坐在桌边喝了杯水，过了大概一炷香的时间，身体就已经完全适应了。

    北慕寒恰好在这个时间回来，带着一身风雪坐到她的身边。

    他看着她紧绷的小脸，严肃的表情，发问。

    “进来后有没有觉得舒服了些？”

    箫九儿认真感受了下，她不得不承认，身体是有变化的。

    自从被他打伤，虽然有墨白帮忙，但身子还是回不到原来的状态。

    各种补药丹药她也吃了不少，时至今日，那道最严重的伤口依旧会在深夜时发痛，提醒她曾发生过什么。

    箫九儿垂眸沉默了片刻，再看他的时候，神色又冷清了几分。

    北慕寒察觉了，心中不安。

    “我知道你还在生我的气，是我不好，伤了你。”

    北慕寒去拉她的手，被她躲过。

    箫九儿别过头，咬了咬牙，声音冷漠道。

    “你找我来，就是为了说这些？”

    “是，但也不是。九儿，你可以打我骂我罚我，但也该给我一个解释的机会。”

    箫九儿攥紧了拳头，她咬了咬唇角，然后扭头与他对视，说。

    “我从不是不讲理的人，但我想你也该知道，无论你怎么解释，都改变不了你与我的身份和立场，更改变不了你不相信我的事实。”

    多少天了？她每夜都睡不好。

    只要闭上眼，就会想起他如同看仇人一样看向她的眼神。

    他的眼中没有一丝温度，有的只是杀戮和恨意。

    箫九儿委屈过，难过过，不解过。

    但最终所有的一切，她只能吞进肚子里，自己消化。

    她无法对任何一个人诉说她这段日子有多难熬，包括墨白，也包括贾正初。

    直到今日，箫九儿不得不承认她是真的喜欢北慕寒。

    虽然说不上是从什么开始喜欢的，但是，他是她真的愿意去相信，去敞开心扉接纳的人。

    她甚至可以说，在没有发生那件事情之前，她是要比相信贾正初更加相信他的。

    可就是这样的信任，却换来了他的全然不信任。

    前两日她去找他还空间的时候，也许话说得重了些。可仔细想想，箫九儿仍然不觉得自己有错。

    他就是没心！他认人从来都是用眼睛，而非用心。

    他们相处了快两个月，哪怕最后……

    最后她骗了他，她就是一具傀儡。但那两个月中发生的种种，难道也是假的吗？

    自他们在一起后，她何时有过想害他伤他的心？

    就连贾正初每一次认真告诉她关于他的种种，她都在想，要怎么做才能解开两人之间的误会。

    她想知道真相，她不想任何人对他有偏见。

    被墨白带走的这段日子，她开心，也不开心。

    她想着如果能一直这样，再也见不到他，该有多好。

    但她又知道，这根本就是她的妄想。

    他要杀她，就会追遍天涯海角。他哪会是半途而废的人？

    箫九儿咬着牙，再次转移视线，不与他对视。

    她怕自己心软，她不能心软。

    从第一次被他打伤的时候她就该明白，她与他不是能走到一起的人。

    是她自己犯蠢，再一次差点死在他的手上，也是她活该！

    “我不想再和你谈那件事，也觉得没有再谈的必要。你既不能拿我当陌生人，那就当仇人吧，反正神族和魔族也是水火不容的。你不要再来找我，更不要做那些会让我误会的事。”

    箫九儿说完，站起，想离开这里。

    她走了两步，被他拽了回去。

    北慕寒拉着她坐到自己的腿上，牢牢将人禁锢在怀里，凝视她泛红的眼圈，心疼不已。

    “你可知道，这世上傀术最好的人是谁？”

    他忽然开口，问出一个完全让箫九儿没想到的问题，然后又给她答案。

    “世人都称我为‘傀术老祖’，因为它是我所创，在我五岁时。”

    箫九儿呼吸一窒，眼睛闪过一抹疑惑，听他又说。

    “我这一生做傀无数，但有一种傀儡是我永远都做不好的，也不愿意做的，那就是你。贾正初告诉过你很多关于我的事，那他可有告诉过你，你的这具傀儡之身，原本是出自我手？”

