    荒凉无比的旷野当中，有五六位通神武者在围攻一俩马车。

    车内的女子白衣素面，正紧紧的抱着一个七八岁的小孩，车外则只有一位鬓生华发的老者与其他几人缠斗。

    “嫂子，大哥已经死了，若有什么宝物你和小侄子也无福消受，便舍给兄弟们吧！”

    马车内传来一道无奈的声音：“连山乃是武痴, 全部身心都给了武道。我们娘俩对他而言，不过是意外而已，怎么可能有东西留给我们。”

    “你说这话，谁能相信，连大哥他是宗师榜高手，这么多年怎么可能没有积蓄留下。”一个瘦的仿佛是竹竿一般的人淫笑道，“我还有一法, 不若你带着大侄子跟了我, 如此我们也算是一家人了，我定会像对待自家孩儿一样对待连大哥之后的。”

    “无耻之徒！”那花白老者双目怒张，勃然大怒道，“张森，昔年主人在时，你像条狗一样攀附上来，求得庇护，这才没死在鬼门人屠手上，你不知感恩也就算了，居然还行此落井下石之事，忘恩负义，你连猪狗都不如！”

    张森面色不变阴恻恻笑道：“王老头别废话了，就算我狼心狗肺又能如何，连山已经死了，你们又能拿我怎样！”

    “等我突破到返虚，仍然可以名列宗师榜，受天下万人敬仰。”

    “鼠辈, 给我死吧！”王老头怒不可遏，不顾伤势和给攻来的几人，鼓足血气向张森冲去。

    虽然他已年老，但早些年便已是通神武者，气血至死方衰，。

    一爪端的是威势惊人，整个人宛如一根离弦之箭，疾射而来，让人无法直视。

    气机牵引之下，甚至有呼啸风声响起。

    张森却未理会这决死一击，施展身法，犹如鬼影一般，连退七步，正好等到了老者盛极转衰的瞬间，方才拔刀出鞘。

    长刀如山，这一刀尽显沉重精义，张森为人卑鄙，但武道修为却是实打实的通神境高手。

    这一刀配合着他的命丛“倍重”，几有泰山压顶, 天穹盖落之势。

    一刀劈下, 刀掌相交, 发出了金铁交击的声音，老者只感觉仿佛被巨石砸在胸口。

    一口闷血喷出，手掌不住的颤抖。

    张森得势不饶人，合身欺上，长刀犹如匹练一般，化作奔涌不息的长河，浩浩汤汤，轰轰烈烈向老者当头劈来。

    他心中泛起一阵绝望，喟叹道：“主人，老奴没用，护不住你的家眷了。”

    张森眼露寒芒，喝道：“死吧，老鬼！”

    就在这时，一条火龙呼啸袭来，带着桀骜不可一世的气势，迎向了刀光长河！

    轰隆！

    一道亮光炸起，众人都被这突然的变故惊了一瞬！

    难道连山宗师还有后手留存！

    光芒散落，现出了一道少年身影，青衫麻鞋，潇洒写意。

    张森皱眉回刀，身形向后一退。

    只见那少年喝道：“老前辈，有恩有义，让人钦佩，在下也久仰连山宗师大名，如何能让他妻眷受此大辱！”

    张森一挥手，便有两人化作残影向周围探查，而他仔细辨认之下，也认出了眼前的少年。

    冷声道：“青云榜第十的纪然是吧，我劝你没有那么大的本事，还是少管闲事，免的搭了自己的性命去！”

    纪然从容自若道：“像你这种人渣败类，人人得而诛之，还是先担心自己的小命吧！”

    张森面色不变，心中却惊异不定，这小子也不过是通神而已，若非自己年龄已大，不然至少也可排在青云榜前五。

    而且自己这边还有许多帮手，难道他真有所倚仗？

    纪然此刻也是强撑着头皮说话，心中紧张道：“天老，你真有把握对付这几个人么？不会又要陷入沉睡吧！”

    唐缘信心百倍道：“放心吧，对付这么几个小芽菜，自然是手到擒来。

    “可是，你小子同阶中都不能言无敌，称不败，以后别说是我教出来的！”

    纪然辩解道：“一对一我是无惧的，但他们可有足足五个人啊！”

    也正是如此分神和唐缘说话，眉宇间不经意的露出了一丝漏洞。

    张森盯着他，阴森森狞笑道：“小子倒是很会虚张声势，不过想瞒过你张森爷爷还差的远呢！”

    此时，那几位探查之人也回转过来，称未在周围看到什么异像。

    张森这才彻底放下心来，张狂道：“小子，为了提现对你的尊重，我会好好伺候伺候你的！”

    长刀翻转，吞吐着海量的元气，同时气血喷涌而出，犹如一只蛮兽。

    呜！

    天空中有有凄厉的风声响起！

    轰隆！

    白光灿烂，刀锋刚猛，爆裂无比，犹如一座巨山从天砸落，直给纪然一种避无可避之感。

    同时，另外几人也从不同方向冲着纪然攻来，天罗地网的合击之势，已经形成！

    身体瞬间失去了控制，纪然知道这是天老出手了。

    可预想的反击却没出现，天老在操纵着他的身体瞬间闪出攻击圈之后，身体化作清风，竟然径直的向外跑去！

    “有什么恐怖的东西来了，老夫也没法对付，现在还是跑为上策吧！”

    “坏了，已经晚了！”

    纪然此刻也感觉到了不对劲，整个世界仿佛陷入了死寂，那几人保持着攻击的姿势，却呆立不动，时光好似已经停滞！

    他若有所感的看向天空，那如渊似海的气息就从那里传来，好似有一个混洞一般，在吞噬着一切！

    有清风刮过，纪然突然反应过来，停滞的不是世界，而是他们的思维，因为此刻操纵身体的是天老，所以自己的思维相较别人，还算活跃！

    下一瞬，万物复苏。

    张森犹疑的看着纪然，不知道他是怎么逃出围攻的。

    看着那小子抬头望天，张森心犯嘀咕道，“他又在耍什么花样。”

    谨慎的向天空看去，乌云盖月之见，怎么，怎么会有一道人影！

    天空中有清冷的声音响起，“连兄也算是一个好对手，尔等鼠辈，该杀！”

    张森脑海中忽然浮现一个名字，他连忙跪倒在地，求饶道：“无名前辈饶命，我等也是听命行……”

    可话未说完，突然发现自己的身体在寸寸崩解。

    “原来，我已经死了。”他的脑海闪过最后一个念头。

    纪然更是满目骇然的看向高空，仅凭一句话，就吼死了五位通神高手，这人的修为得高到什么地步。

    “无……无名！”他突然想起了张森刚说过的话。

    云上那人竟然是，宗师榜第二，搅动天下，致使风云变幻的那个无名！

    再度抬头看去，一股如钟如松，渊渟岳峙的气势传来，明明立于天下，给人的感觉却比天还要高远！

    纪然想再仔细看去，却发现人影已经消失不见，就连天空，乌云和明月都一起丢了踪迹。

    取而代之的是一混混沌沌，无法观看，更难以言叙的存在。

    这混沌向他盖压而来，犹如天倾，没有任何抵抗，纪然便失去了意识。

    唐缘看向还活着的三人，道：“这是连山的命丛，随你们处置吧，至于那枚神命丛，本也不是他的，我就取走了。”

    车内女子，突然感到手中多了些什么东西，却是几枚肉块，关节。

    那人一生唯武，没想到死了之后，留下的还是这些东西，倒也像他的性格，想必那场战斗也很让他享受吧。

    “对不起。”

    车内的女子愕然抬头！

    唐缘淡淡道：“这是连山和某说过的最后一句话，想来应是说给你听的吧。”

    说完这句话，唐缘便摄走了纪然，破空而去。

    既已一心许道，又何必留情。

