    “小怪物！？”

    凤仙儿还未回应，小女孩已如被踩了尾巴的猫儿，一下子怒了起来：“你说谁是小怪物！”

    “呃……”云澈目光转回，他很认真的打量了女孩一眼，微笑道：“当然不是在说你，你长得这么可爱，怎么会是小怪物呢。”

    “哼！”女孩鼻尖一翘，似乎对于云澈夸她可爱还是满受用的。

    “小妹妹，你叫什么名字？”云澈问道……但，他并没有意识到，心陷昏暗，对一切皆毫无兴致的自己，居然在主动……且完全是下意识的向她搭话，而且声音、目光都是异样的温和。

    小女孩霸气凛然的直接回答：“我叫云无心，你又是谁？为什么要靠近这里！难道不知道这里是我和我娘的地盘吗！”

    “云无心？”云澈并没有回答她，而是微笑道：“好怪……额，很好听的名字，是谁给你起的呢？”

    “当然是我娘！”小女孩道，星眸之中依然满是警惕，视线不断扫过云澈和凤仙儿的脚下，似乎是在用目光告诉他们，绝对不许踏入竹林区域一步。

    “无心……你娘为什么要给你起这样一个名字？”云澈又问，他亦没有意识到，自己为什么会对一个初见小女孩的名字产生兴趣。

    就像是冥冥之中，有一种无法理解的莫名悸动让他想要了解她……

    凤仙儿看着云澈，一时的呆了……因为视线中的他竟是满面微笑，视线一眨不眨的看着前方竹林中的小女孩。

    这一个多月，云澈并不是没有笑过，但他的笑总是很僵硬，很勉强，透着谁都可以感受到的黯然与凄伤。但，此刻他唇角的笑意，竟然无比的自然与温暖。

    凤仙儿看的怔了，一时都忘记拉云澈离开……离开这个看似可爱，实则极度危险的“小怪物”。

    “我娘说了，”小女孩脸儿严肃，努力撑起一副很有威慑力的姿态：“世间万事多悲苦，不想陷落悲伤，就要做到无妄无心。无心方可无妄，无妄方可无悲，无悲方可无悔！”

    “……”云澈愣了一愣，随之大笑了起来：“哈哈哈，小姑娘，你知道这些话的意思吗？”

    凤仙儿：……（咦？）

    这话问的小女孩一呆，随之愤愤道：“我……我我当然知道！你你你你还没有回答我的问题！你又是什么人，为什么要靠近这里！是不是什么危险的大恶人！”

    “我长得像恶人吗？”云澈笑道，随之忽然失笑……等等，她姓云？

    不姓凤？

    另外……在幻妖界，云家是无人不晓的守护家族。但在天玄大陆，云姓却是个很罕见的姓氏。

    小女孩很认真的盯了云澈一眼，忽然眉儿一弯，笑了起来：“哇！大叔，你好弱！嘻嘻嘻……”

    大……叔……

    云澈的嘴角狠狠的抽搐了一下。作为天玄大陆兼幻妖界兼东神域兼西神域第一小白脸，他还是第一次被人如此称呼。他顿时露出比小女孩更加愤愤的神情，几乎咬牙切齿的道：“大叔？你见过像我这么玉树临风的大叔吗！”

    一边说着，他顺势扶正一下脸颊……却摸到满手的胡渣和分外粗糙的皮肤。

    他顿时愣住。

    拥有荒神神诀，他的躯体每一息都在天地灵气的滋养之中，每一寸肌肤坚若天钢的同时，又颇为白嫩无暇，而且受再重的伤，也不会留下丝毫伤痕。

    外貌看上去，也始终不过二十岁的样子，哪怕再过千年万年也是如此。

    但复生之后的他，没有了玄力神躯，更没有灵气淬体，下界的浑浊气息，每天吹拂的山风，身体的虚弱……尤其是心中沉重无比的郁结，都在让他在不知不觉间快速的苍老。

    短短一个多月，却像是老了十几岁。

    云澈的话让小女孩唇瓣一撇，吐舌道：“说话真不知羞！而且你一个大男人居然这么弱，还要靠一个女生扶着，更不知羞！”

    要是别人来这么一句，对云澈而言无疑是一种无声的打击。但面对女孩的鄙夷之语，云澈却是摇头而笑：“好好好，你说的都对，我就是个很弱，还不知羞的大叔。你看，我这么弱，肯定没有危险对不对？让我到竹林里看看好不好？”

    “不行！！”

    云澈话音刚落，云无心的脸儿便嗖的一变，刚刚缓和了少许的星眸也一下子恢复了……凶狠？她嫩白的小手一指，警告道：“这里是我和我娘的地盘，谁都不可以靠近。否则……否则我就要不客气啦！告诉你，不要以为我年纪小就可以欺负，我可是很厉害的！”

    “恩人哥哥，”凤仙儿拉了拉云澈，如果此时云澈神识尚在，就会察觉到凤仙儿已是玄气外放，护在他的身前：“我们还是回去吧，不然……会有危险的。”

    “……？”云澈眉头微笑，他深深看了一眼一副盛气凌人姿态的小女孩，疑惑道：“她该不会真的就是你说的小怪物吧？”

    凤仙儿：“……”

    他没有听凤仙儿的话，心中的莫名悸动，反而让他向前轻轻迈动了一步，踩在了竹林区域的边缘。

    “不许过来！！”

    就是这小小的一步，像是踩在了小女孩的心上，她发出一声尖叫，长长的发丝忽得舞起，身边的竹林在这时猛烈摇曳……似是忽然卷过了一阵劲风。

    “啊！”凤仙儿一声惊吟，连忙一个闪身挡在了云澈身前。而这个下意识的举动，也让她的一只脚踩到了竹林区域。

    云无心脸儿微变，一只白白嫩嫩，还未完全成长的手儿在这一瞬间忽然……或者说是条件反射般的推出。

    嗡————

    一声无比沉闷的轰鸣响起在这片宁静的土地上。

    凤仙儿没有任何的保留，所有的玄气在一瞬间完全释放，死死的挡在了前方……沉闷的轰鸣声中，空间一阵明显的扭曲，她和云澈被一瞬震退，也退出了竹林区域。

    “唔……”云澈全身震荡，险险吐血。而凤仙儿已是慌忙将他抱住：“你没事吧，有没有受伤？”

    刚刚下意识出手的女孩已在这时有些失措的收手，看着脸色明显变得惨白的云澈，她的眸中闪过一阵慌忙，匆匆向前几步……然后又马上退了回去，结结巴巴的道：“你……你……没事吧？我我……我不是故意的……谁……谁让你不听我的话……”

    云澈手捂胸口，胸腔在翻腾间一阵难受，但这些都非他所关注，他一双眼睛直勾勾的盯着小女孩，如在看一个不该存在的怪物。

    刚才……那分明是空间的扭曲！

    蓝极星的空间虽然远不能和神界的相比，但也绝不是那么容易扭曲的。要造成如此明显的空间扭曲，至少，要王玄境的修为。

    而眼前这个小女孩，撑死也就十岁出头，居然……有着王玄境的玄力！？

    王玄境，在苍风国，这可是四大顶级宗门太宗主级别的实力！当年苍风第一人凌天逆，也才是个六级王座。

    而凤仙儿为了保护他，情急之下必不敢保留，全力的守护却被她只是下意识的出手震退……也就意味着，她的修为，还要在凤仙儿之上！？

    不仅是个王座，还有可能是中期，甚至后期王座！

    “你……你……今年……几岁？”云澈问道，出口的话，几乎比小女孩的还要结巴。

    “十一岁。”小女孩有些心慌的回答，但星眸中依旧还是警惕。

    云澈暗吸一口凉气，十一岁的后期王座……别说苍风国，整个天玄大陆，乃至幻妖界，都绝对未曾有过！

    这个年纪，大多数玄者的玄脉才刚刚成型，勉强踩在玄道的起点……他十一岁的时候，还正躲在萧烈的膝下，连玄道是什么都未真正明白。

    眼前的小姑娘，却可以一掌扭曲空间！

    天玄大陆，什么时候出现了这么一个小怪物！！

    嗯？小怪物？

    难怪凤仙儿要喊她小怪物！这特么何止是小怪物啊……

    看到云澈应该没有事，小女孩心中总算松弛了少许，但脸儿却是紧紧绷起：“大叔，你真的好弱！哼，知道我的厉害了吧！如果怕了，就赶紧离开，不然……不然的话，我……我可要真生气了。”

    “恩人哥哥，我们走吧。”凤仙儿急急的道。小女孩刚才的忽然出手，让她此刻后怕不已。

    云澈心中波澜起伏，他没有再坚持，微微点头。

    转过身时，他又深深的看了小女孩一眼……不知为何，心中竟是涌起无比强烈的不舍。

    奇怪，为什么看着她时，心跳会变得这么混乱？

    难道，是她的精神力也很强，而我精神力太弱了吗？

    看着两人离开，云无心小舒一口气，小巧的身影这才消失在竹林之中。

    须臾，竹林摇曳，一阵清风吹起，带起一抹清冷而又轻柔的女子之音。

    “心儿，你刚才在修炼吗？”

    “不是的娘，”这次，是女孩的声音：“是有一个奇怪的大叔想要进来，但是被我赶跑啦。”

    不算近的距离，以云澈现在的耳力，本不可能听到这对母女的声音。

    但这缕清风，却是无意间吹拂向了云澈所去的方向，将袅袅仙音拂入他的耳间。

    风携仙音，轻渺似云烟，却让云澈如忽被天雷轰身，一下子定在了那里……

    

