    

    
                第1226章

    
                周元的想法，总是和别人不一样。

    
                也正因如此，或许他才能够成为很多人心目中的领导者吧。

    
                龙巅上下都知道，只要有元龙在，基本上就没有解决不了的问题。

    
                也大概就是这个原因。

    
                ......

    
                随后。

    
                周元来到了龙巅的后殿，在这里有一个封闭的殿堂，这个殿堂叫做战尊殿。

    
                战尊殿，是存放历代龙巅战尊石像的地方。

    
                古往今来，每一个战尊卸任，龙巅就会制造出这位战尊的石像，按照顺序摆放在战尊殿里，受后世人的祭奠。

    
                战尊殿是一个闲人一般很难进入的地方，只有到了一些特定的时间里，才会向一些特定的人开放。

    
                在这里，只有周元可以随意出入战尊殿。

    
                周元走进了这座宫殿里，将大门关了起来。

    
                偌大的宫殿里，一座座屹立的石像立在大殿之中，这些石像的姿态不一，风格各异，但无不例外的是，这些都是龙巅的战尊。

    
                只不过，年代不同罢了。

    
                也正因年代的不同，这些战尊的姿势也各不一样，有些静静地站着，眺望远方，有些是作出了攻击的姿态，微曲着身体。

    
                还有一些石像，则是双拳紧握，表情肃然。

    
                这是根据每一个战尊不同的性格，而打造出来的石像，代表着他们独特的处事方式。

    
                而等到新尊上任之后，周元的石像也会被摆放在这里，受后人永记。

    
                周元来到战尊殿，看着这一座座高大的战尊石像，陷入了沉默当中。

    
                他在位四年，在位时间并不是这些战尊当中最长的，但周元却是他们当中最年轻的一个。

    
                也或许，有人会说元龙是历代战尊当中，最具有特色的战尊。

    
                因为，他曾经主导了轰动全世界的天河之战，在极度不可能的情况下，他是唯一一个利用十万人，灭掉狼国百万的存在。

    
                正因这一点，他走进了很多人的心里，也向世人证明了自己。

    
                但此时，周元面对龙巅即将迎来的新主，心中思绪万千。

    
                首先他不知道这个新主可能是谁，其次他不知道新主上任以后，能够延续龙巅过往的风格，或者说，他是否会改变龙巅？

    
                但不管从哪一个角度去想，周元都由衷的希望，在新主选举上面，他能够为龙巅找到一个合适的人，来带领他们。

    
                眼看选举在即，周元却觉得压力越来越大。

    
                这些压力，让他有些难以平静。

    
                ......

    
                周元在战尊殿待了两天，这两天并没有离开这里，也没有人知道他在里面做什么。

    
                而这两天，龙巅上下都在布置雨林考验的事情。

    
                每一个人，都在为龙巅新任战尊的选举，尽这最后的力量。

    
                四天后。

    
                周元离开了龙巅，回到了九州。

    
                这时候的周元，已经基本上将所有新主选举的事宜搞定，就等大赛开启了。

    
                周元回到九州以后，并没有再回燕城，而是和王星月辗转去了好几个城市，在幕后见到了一些他比较中意的学生。

