
　　林阳走到张天任面前，一只手放在他的身上。

　　他稍微一用力，见张天任身上的筋脉尽数摧毁。

　　从此刻开始，张天任就是一个废人了

　　在张天任废掉以后，林阳对张家老爷子说道。

　　“剩下的事，你们自己处理了。”

　　张家老爷子和张天豪，对视一眼，眼中尽是落寞。

　　堂堂张家，出现了内鬼。

　　今天要不是林阳在这里，他们张家可能就没了。

　　想到这里，张家老爷子走到林阳身前，单膝下跪。

　　“多谢林先生！”

　　张天豪更是直接跪下。

　　“多谢林先生，拯救我们张家于水火之中。”

　　“举手之劳罢了。”

　　见到高高在上的张家，近乎是臣服于林阳。

　　屋内众人，都是一脸震惊。

　　宴会散去，整个魔都震动。

　　大家都在讨论，林阳到底是何方神圣。

　　有没有可能异军突起，成为魔都第一家族。

　　一人既是一族，凌驾在两家之上。

　　待在张家的林阳，突然接到林颖儿的电话。

　　接过电话，林阳笑呵呵的说道。

　　“怎么，终于舍得给我打电话了。”

　　电话那头的林颖儿，却是一脸的恐惧。

　　“哥，今天不停出现人暗杀飞燕姐他们。”

　　“不仅是飞燕姐，霓裳姐他们也被人偷袭了。“

　　“你能不能回来啊。”

　　林阳脸色顿时阴沉下来。

　　“你们躲在家里，千万不要出来。”

　　“好，你赶紧回来！”

　　张天豪看见林阳脸色阴沉，询问道。

　　“林先生，是发生什么事了吗？”天籁小说网

　　林阳沉声说道：“有人去袭杀我亲人！”

　　“我要尽快回去。”

　　张天豪闻言，立马说道。

　　“我家有私人飞机，要不我们送您回去。”

　　“可以！”

　　见林阳答应，张天豪立马吩咐下去。

　　私人飞机起来，朝西南而去。

　　而在西南城中，陆玲珑她们待在屋里。

　　听着外面传来气急败坏的声音，他们的脸色都有些沉重。

　　之前，安霓裳向她父亲打了电话，让他父亲来增援。

　　可是几个小时过去了，丝毫没有人来。

　　这么下去，他们怕别墅守不住了。

　　屋外一群蒙面人，脸色阴沉。

　　“该死，见鬼了。”

　　“这到底是什么阵法，破了这么久还是没反应。”

　　这时，他们看向另外一批身穿夜行衣的人。

　　“那边的朋友，我们联手将这阵法破开吧。”

　　两拨人一拍即合，他们对视一眼，纷纷交换眼神。

　　汇合在一起，看着被大阵笼罩的别墅。

　　近二十人一起发动攻击，磅礴的能量直奔大阵而去。

　　“轰隆！”

　　别墅区发生剧烈的震动。

　　阵法出现阵阵涟漪。

　　屋内的众人，心中无比忐忑。

　　这时，别墅的天花板中，阵纹出现。

　　一个硕大的蛇头探了出来。

　　蛇头之上，已经出现两个肉角。

　　它出现后，将众人吓得脸色大变。

　　在他们害怕时，巨蟒发出一声嘶吼。

　　一瞬间，它直奔屋外而去

　　它离开屋子，朝二十人而去。

　　那二十人看见硕大的舌头时，心神一个不稳，纷纷散去。

　　“一个畜生而已，大家不要怕。”

　　“这应该就是林阳留下的最后底牌了。”

　　“只要能将这畜生斩杀，别墅内的人，在我们眼里，不过蝼蚁而已！”

　　大家一听，纷纷动手。

　　两拨人一起战斗巨蟒，使用的手法截然不同。

　　穿着紧身夜行衣的那波人，每次都在勾勒阵法。

　　要不就是几人组成不同的阵法战斗。

　　但随着战斗深入，他们开始使用念力来幻化出灵体来攻击巨蟒。

　　另外一拨，穿着常服，但蒙着面的人皱眉。

　　“居然是扶桑人！”

　　得知他们是扶桑人后，从燕京来的众人心中有些排斥了。

　　“别忘了，这可是江少的命令！”

　　“要是完不成任务，不止是我们会受到惩罚！”

　　“就连家里人，都会受到我们的牵连。”

　　“这时候，还管什么扶桑人！”

　　“只要能将巨蟒杀了，完成任务，就比什么都重要。”

　　听到这话，他们再次动手。

　　战斗持续了两个小时。

　　巨蟒身上也是受到了不少伤痕。

　　它的不少鳞片，都已经损坏，鲜血已经将庞大的身躯染红。

　　联手的黑衣人，也好不到哪去。

　　此刻的他们，二十人就剩下六人。

　　不过，这六人都属于顶尖战力，实力在结丹中期到后期之间。

　　为首的结丹后期强者，看着巨蟒。

　　“它已经没力气了，现在将他斩杀了，我们就能完成任务了！”

　　他的手中出现一把剑，缓缓朝着巨蟒走去。

　　就在这时候，已经无比虚弱的巨蟒，忽然抬起头颅来，发出一声巨大的哀鸣。

　　然后，庞大的身躯落在地上。

　　“终究只是一头畜生而已。”

　　“早就该死了。”

　　他刚准备动手，一股寒意从身后传来，他瞬间汗毛倒竖。

　　他猛地转身，将长剑横在身前，调动浑身灵力抵挡。

　　“噗嗤。”

　　但这些抵挡，终究只是徒劳。

　　斩龙剑从他心脏处穿过，将他钉死在地上。

　　脸色阴沉的林阳，缓缓从天空落地。

　　他落在巨蟒身边，看着巨蟒，一只手落在他的头颅上。

　　“我当日许诺，祝你化龙，便一定遵守承诺。”

　　话音一落，只见巨蟒化作一道光，消失在原地。

　　而林阳的手臂上，出现了一条巨蟒纹身。

　　林阳走到那结丹后期的尸体前，将斩龙剑拔出来。

　　“诸位，既然我来了，你们就该上路了。”

　　“跑！”

　　剩下的人，第一时间做出这样的反应来。

　　看着他们要离去，林阳摇了摇头。

　　“走得掉吗？”

　　他一剑横扫而去，最慢的两人拦腰而断。

　　剩下三人刚以为自己逃掉了，就斩龙剑本体就将他们洞穿。

　　剩下一人，被林阳抓着头颅。

　　“你也该上路了。”

　　那人大叫道。

　　“你放了我，我告诉你幕后主使！”

　　“不用了，等你死了，我自然就知道了。”

　　他捏碎了此人头颅，开始搜魂。

　　一分钟后，林阳脸色阴沉。

　　“好，好你个江家，好个扶桑！”

　　“我还没去，你们倒是先来了！”

　　“来而不往非礼也，我也回敬你们一样东西！”

　　他从地上拔出一把剑，将自己食指咬破，在剑身之上画着符文。

　　画完符文，他猛地将长剑投掷而出。

　　“此剑，镇江家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第592章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 