    黑衣道人在众人的恭维与赞叹声中，感受到了身躯的变化！

    在这一刻，他的意识飘荡之间，竟渐渐升腾，看到了一条汹涌奔流的长河！

    这条河自遥远之处而来，朝着无限时间的尽头流淌而去！

    在看到这一幕的瞬间，黑衣道人那略显虚幻的躯体内部，一点真实的光辉开始凝聚！

    在这一刻，喜悦从他的心底泛起。

    “只要能继续这样，分润那人的气运与命数，那么再过不久，我便能真正化虚为实，凝聚真身，甚至最终将他取代，真正成为扶摇真人，从而泽被苍生！为万事开创太平！”

    崇高的宏愿，从他的心底深处涌出，令黑衣道人的心念越发澄净，冥冥之中，一种奇异的感知，让他心中的意念，竟与天地之间产生了共鸣！

    恍惚间，许多蕴含着虔诚的纯粹念头，从天下各处蔓延过来，汇聚其心中！

    霎时间，一枚虚幻不定的符篆，眼看着就要成型！

    “神灵符篆！？”

    黑衣道人感受着在心海中慢慢成型的符篆，不由一阵欣喜。

    “失了，那人虽是修士，但早年乃是以香火入道，眼下在南方的诸多传说中，就有梦中仙人、睡仙的名号流传，不过他似乎从来都未曾将神道列为主修，尤其是对南朝之人的梦仙崇拜，从来没有真个凝练过，甚至都不曾让香火在心中过多停留！”

    感受着体内，那越发清晰的神道符篆，黑衣道人心中的喜悦越发清晰。

    朦朦胧胧见，一名名香火信徒的面孔，呈现在他的心中。

    其中大部分，都是文士、书生，顺着香火联系，黑衣道人能隐隐窥视到一点这些人的源流脉络。

    “多数都是南陈士人的后裔，也只有故陈后人，才会将对梦仙的寄托之念流传到如今这个时代吧！如今，这些香火开始朝我聚集，如此一来，我也就有机会真正凝聚出神道符篆，继而……”

    “哦？”

    突然！

    一声轻咦在他的意识中响起。

    一道似虚似幻的身影，忽然在他的身边浮现，在黑衣道人的耳边低语：“居然得了一道香火符篆，值得庆贺！”

    他那张赤子之面上，带着纯粹的笑容。

    但黑衣道人却是忽然之间浑身一抖，整个人的气息低落下来。

    跟着，他在心底说道：“这是由南方之人对我的憧憬，凝聚而成。”

    “不错，不错，你放心，我不会令你伤害自家信徒，只不过……”那道虚影的眼中，流露出玩味之色，“在你的这些信徒之中，存有一人，似乎在不断的记述着陈……不，你过往的事迹，你将此人找出来，告知于我。”

    黑衣道人神色微变，在心中回道：“不知主上为何要寻得此人？”

    “你无需过问太多，只管去找。”那人轻笑一声，又道：“你不用担心，我会对你不利，你我乃是一荣俱荣、一损俱损，毕竟只有你坐稳了那个名号，方能解了我的隐忧，我做这些，也都是为你好。”

    黑衣道人只得点头称是，随后便发现，那道虚幻人影不见了踪影。

    他松了一口气。

    对面，围坐在四周之人，依旧沉浸在见得异象的激动情绪中，所以对黑衣道人的异状并未察觉。

    道人收敛心念，看着那一双双充斥着狂热念头的眼睛，刹那间便沉浸进去，感受到一股难以言喻的责任。

    顿时，他重新振奋精神。

    .

    .

    “终究只是个赝品，哪怕有着相应的经历，承载着传奇的名望，可实际上祂真正降生至今，才有多长时间？这么短的时间，就算是天生异种、天生神灵，也未必能成长出健全心智，何况是这等凭空造物？”

    空旷的屋舍中，青年模样的唯我之主看着面前的一张棋盘，眼中闪烁着精芒。

    “沉溺于他人的故事之中，这就是要彻底失去自我，融入传说的迹象，也是祂即将失控的征兆。”

    想到这里，他的手指在棋盘上轻轻敲打。

    “不过，此物的用处其实就在于将陈氏拉下位格的那一刻，在那之后，此人再是如何思量，也无关紧要了，想要收拾也好，放任也罢，都可随心所欲。不过，现在还是要先哄着，毕竟是酝酿了许久，耗费了大量的人力物力和时间，不断宣扬传说，才能诞生出来，靠着他与陈氏的特殊关联，方可令我的布局越发圆满！”

    这般想着，青年一低头，看向角落里，一枚正在震颤的黑子。

    “在拜陈的众人之中，必然存着一人，不断记述着陈氏的过往，使得他的事迹有了演化为传说，为长河见证、认可的机会，如此一来，哪怕陈氏陨落，都有从长河中归来的可能，于我的计划，大为不利！过去疏忽了其人，现在知晓了，却也难以寻得位置，此人若是北地，肯定早就被我发现，甚至运气好一点，可能人都已经找到了，所以，他当爱南方！”

    一念至此，他的眼中闪过思索之色。

    “那江南本是陈氏故地，当初他献祭肉身，血洒南疆，已使得我无法轻易踏足故陈之地，神通术法也受到压制，再加上有淮地横在中间，那人只要藏在南方，难以发现也是正常，按着命数推算，再过不久，那人便会北上，但夜长梦多，今日陈氏已是挥剑斩唐，拖延下去，局面难料！只能借着那造物与陈氏的联系，让他在江南寻得那书写之人，毕竟，令他南下，本就是为了突破故陈之地的限制……”

    .

    .

    浩荡汹涌的历史长河中，忽有一段水流骤然涌动，翻滚起来。

    其中变化，引得不少关注之人的注意，更是从中得了不少启示与预兆！

    长安宫城之中，陈错心有所觉，察觉到一点危机征兆，意识到方才的诸多变化，已经牵扯自身！

    于是，他也不管其他，当即推算起来。

    周身长河虚影缠绕，十二颗明暗不定的星辰若隐若现！

    顿时，有如实质一般的庞大气势，自然而然的散发出来！

    李家父子三人立刻感到一阵窒息，那本就重压在身的李世民，就更是不堪，身子一晃，差点当场跪倒！

    关键时刻，便有几道紫气从地下渗出，缠绕父子三人，将他们护住。

    但几个刚刚赶过来的侍卫就没有这般好运了，在这股重压之下，当场昏厥，加入了本就躺倒一地的众侍卫。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    另一边，即便有紫气护持，但李家父子三人，依旧是辛苦维持。

    “这股力量，实在是令人吃惊，似乎只是他无意中泄露出来……”李世民结合前后变化，心中猜测着，对招揽陈错却越发热切！

    呼……

    忽然，四周压力一空！

    父子三人一个踉跄，再朝陈错看去，后者身上的种种异象已然消失不见，取而代之的，是一副颇为凝重的神色。

    “事态有些紧急，策划这一切的那人，似乎是盯上了虞家后人！我的时间不多了！”

    这么一想，他转头朝李家父子看去。

    “不过，这件事也说明，不能徒一时便利，通过凡俗途径去寻找他，否则一旦说出口，说不定就会被人捕捉到端倪，从而弄巧成拙。”

    这般想着，陈错心里的打算有了变化，原本还打算按着未来脉络，通过李家找到虞世南，现在却也没了这个心思。

    不过，方才李世民的表现，着实令他意外。

    一念至此，陈错看向其人。

    “天策上将李世民是吧？”

    “真人有何吩咐！”李世民尽管还有几分不适，但听得此言立刻上前一步。

    陈错却道：“你既然这么说了，我便记下来了，只是眼下还不是时候，日后自然回去找你。”

    李世民一听，不由大喜，遂道：“真人放心，弟子必扫榻以待！”

    这等情况乃是他最为想要的，这说明日后还有与扶摇真人接触的机会，而且是独自面对！

    果然，一听这话，李建成的脸色更加难看，意识到刚才自己进退失据，已然失了先机，可这时有心出言补救，却不敢再贸然开口。

    至于李渊，眼中充斥惊恐与敬畏，哪里还敢多言。

    陈错又道：“我知你们令人去召我师兄过来，有什么话，就去与他说吧，记住我刚才说的那些。”

    李世民赶紧道：“是，弟子记住了！”

    李渊也听出来，面前这位有离去之意，这时也不管儿子越俎代庖，一句话都不敢多言，只盼着眼前的煞星赶紧离开。

    “不过，在离开之前，有件事必须要做，否则日后难免还有人心存侥幸。”陈错看了李渊一眼，忽然道：“你们李家和佛门的关系倒是挺紧密的。”

    李渊一听，就是一个激灵，随即就道：“真人莫要误会，我李家与佛门，那也是各取所需，并不是情有独钟，况且真算起亲疏，那也是和太华掌教南冥真人更加亲近！佛门……”

    陈错打断他道：“你都这么说了，这今日这事，便只算在那和尚头上吧。”

    李渊自是听得不明所以，却根本不敢追问。

    随后就听陈错道：“他既然背地里暗算，就该有这般觉悟，毕竟最讲究报应的，便是他佛门了。”说着，他抬手往天上一指，就有两颗星辰升起，划破长空，朝着城外坠落！

    .

    .

    “不好！”

    大庙殿堂之中，本就面色苍白的法琳僧猛地睁开眼睛，脸色大变！

