    胡三海惊讶之余，徐庆年却无动于衷，虽说周天体内并无气海，那噬魂血珠可不是开玩笑的，在他眼中，周天最起码也要到第五层之后才能发挥出自身真正实力。

    至于刚刚跟周天所说，让他见好就收，无非就是给胡先生一些面子。

    对于胡三海来说，比较顽固不化，对待新鲜事物向来接受能力有些偏缓。

    看到此情此景，肯定让他一时间无法消化。

    虽然墨轩此时此刻看不到胡三海的表情，但想想就知道他有多么错愕。

    不禁笑道：“刚刚我都已经说过了，周天小师弟断然不会停留在第一层，看着吧，至少五层起…..”

    说罢，坐在地上双眼注视着黑塔。

    胡三海心里七上八下，虽然他知道第一层并不会难倒大部分修气者，但周天此人体内根本没有气海加持，又是如何做到的，他的目光一直未离开过黑塔的第一层，不论他怎么绞尽脑汁去想，始终找不到答案。

    千灵塔每次开启，都意味着异兽的骤减，而每次有人入塔，樊阳镇上下所有人也都会第一时间知晓。

    凡是有人入塔，千灵塔的顶端便会冒出金色光柱，直插云霄，如果是在多云的天气中，遥遥望去就好比云边镶上了金色条纹，美丽而壮阔。

    而身在塔前的徐庆年他们，便看不到这一景象，真就应了那句老话，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    “又有人登塔了！”

    “时时刻刻都有，春季更是繁密，有什么惊讶的，都是到了第五层，再往上估计都没戏…..”

    樊阳镇的百姓议论纷纷。

    原来，在千灵塔，每一层通过时，都会闪耀着不同颜色的光，在塔内或许感受不到，可在远处，一览无余。

    刚刚第一层只是微微的暗淡白光，并不怎么明显，而第二层则变成了暗黄色，稍微惹人注意了些。

    在塔前的他们几人也注意到了，但他们都是来自于书院，对这种事情早已提不上兴趣，除非周天能顺利登上塔顶，第八层。

    否则便百无聊赖，对于他们更是无趣的等待。

    千灵开启，百兽嘶鸣。

    随着千灵塔的开启，就连生活在周围的一般鸟兽，都会不由的叫起来，这次也不例外。

    就连远在皇城内的老夫子，此时也能感受的到。

    他捋着白色齐胸的胡须，抿嘴笑了笑：“呵呵，没想到我书院数十年了，终于来了一位千灵塔八层的学生。”

    “什么？千灵塔八层！”

    突然，一个人发出了粗犷而又惊讶的声音。

    夫子眯着眼睛点着头，时而紧皱双眉，时而弯眉咧嘴，不知是笑还是愁。

    周天来到第二层，暗黄的氛围让他感觉很压抑，可这并不影响他激动的心情。

    他还是老样子四处瞧着，依旧没有任何动静，想了想：这千灵塔内的异兽还真是善于躲藏在暗处，难道偷袭对于畜生来说也是如此热爱？

    在这一层，他认真用双耳听着，但似乎真的没有一丝响动，就连喘息的声音都没有。“奇了怪了，什么东西如此诡秘？”

    不禁自言自语。

    可倘若这层没有任何异兽，灯光应和第一层一样灭掉才是…..

    周天刚在想，突然眼前一片黑，这倒是给他吓了一跳。

    心中一沉：刚刚在第一曾发现那一滩血迹，难道真的有人在我之前已经登塔了？那我岂不是捡了个漏。

    虽说这是好事，但此人究竟是谁，不由让周天有些焦虑。

    “如果真的是这样，第三层或许也应该如此。”

    说罢，急忙向第三层跑去。

    在塔外注视的胡三海越来越想不明白了，就算周天这小子拳法惊人，也不至于这么快就通过了第二层。

    刚刚第一层用了不到半柱香时间，这第二层居然比第一层还要快。

    有些按捺不住的胡三海不停地碎碎念，稍微放大了声音问着徐庆年：“老徐，难道你家少爷的实力如此惊人，第二层那可是天山雪猿，有两人半那个高，你家少爷究竟是怎么做到的？”

    徐庆年其实看到第二层如此快的熄灭，也有些震惊，但也说不上为什么，他只是含糊其辞的回答：“ 哦，可能少爷幸运而已，一击而中，龙形虎意拳你主持比赛的时候，也见到过，难道还不相信此拳法的爆发？”

    照这么说，虽然胡三海半信半疑，但这第三层，无路如何也不可能那么快。

    第三层的异兽是巨蟒，而这巨蟒乃是四个大陆中出了名的猛兽，宽大的身躯别说将你缠住会如何，轻轻尾巴扫过，就能将人的身体各个骨骼扫的粉碎。

    号称青头巨蟒，头部巨大无比，张开血盆大口足足可以将一头成年牦牛吞下。 

    这等怪物，就算气尊境界的修气者，也要浪费一些时间来对付。

    可周天不知道第三层有什么，毫无留意的从旋梯走了上去。

    一片暗红色，如同身处在血淋淋的战场中。

    不禁让人毛骨悚然。

    樊阳镇的百姓见状也纷纷战栗起来，看着远处的黑塔冒着红色光束，如同一双巨人的眼睛在盯着他们。

    周天小心谨慎的看着前方，因为暗红色和其他颜色不同，对眼睛的疲劳程度大幅度增加，让他不得不看的更加仔细些。

    他眯起双眼，俯身看着周围，总感觉有什么不对，手中的峦锋突然抖动了下。

    周天一怔，定神看向峦锋，喃喃自语：“怎么？你也察觉到了异常？”

    说时迟那时快，一股巨大的飓风向周天身后涌来，整个千灵塔也随之摇晃了下。

    在塔外的胡三海却淡然一笑，随后说道：“看吧，这才是千灵塔该有的样子，第三层的青头巨蟒，看来周天有得玩了。”

    徐庆年听罢，并没有太过担心，盘腿仍坐在地面之上，心中沉思着：青头巨蟒虽然是上古异兽，但生性胆小残暴，如果周天掌握其特征和要害，它根本不会闹出什么大动静，要不然也不会在第三层。

    周天纵身一跃，随手将峦锋从剑鞘中抽出，大头朝下，一剑刺了下去。

    “原来是条巨蟒，蛇打七寸，不论是什么品种，应该都是如此。”

    随后双腿落于地面，将插在巨蟒身上的剑挑出，溅起一片鲜血，腥味骤然飘散在其中。

    青头巨蟒似乎感觉到了疼痛，身体虽然庞大，但十分灵活，转身侧头再次向周天扑来，张开血盆大口，露出了那四颗尖牙，看上去比豺狼虎豹还要凶猛。

    周天下滑反转一圈，用双拳打向地面，随即腾后翻。

    瞬间看到青头巨蟒大约七寸的位置，又一剑刺了下去。

    这一剑，巨蟒的惨叫声差点将周天的耳膜震碎，那震耳欲聋的声音响彻整个塔内与塔外。

    胡三海听见后，冷汗不断的涌出，嘴中碎碎念着：“周天这小子还真的不简单，当初夫子让我来寻人，我还不信，看来….”

    话音刚落，那第三层暗红的光，再次熄灭。

    这倒是给徐庆年给吓了一跳，在他眼里虽然周天可以冲击到五层之后，但青头巨蟒这层，如果使用蛮力是无法闯关成功的。

    想到这，徐庆年不由欣慰的泛出笑意，随后笑道：“下一层第四层，估计更好过一些，这五层以内也就青头巨蟒难对付，其他的都好说。”

    胡三海听后其实跟他的见解一样，但他无法相信眼前这个十七岁少年居然如此轻易闯过前三关，日后不可限量，由衷的感慨万千。

    随着第三层灯光的熄灭，周天有些力不从心，于是盘腿而坐，歇息片刻。

    看着手中的峦锋，已经被那巨蟒染成了红色，拿着自己的衣服擦拭了起来。

    “娘！我是不会让你的剑被这种肮脏之物弄脏的。”

    一边擦拭着，头脑再次想起了天堑镇的一草一木…..。

    春意盎然的天堑镇，一片欣欣向荣，可此时的叶文生在府中却闷闷不乐。

    自打从轩辕府回来，他就一直板着脸，看着好像全天下人都欠他钱一样，对下人颐指气使，到处发泄他心中的不满。

    嘴中口吐芬芳，且扯坏了许多古字名画，砸坏了很多古董银器。

    看在眼里的夫人多次想去劝慰，可看似恼羞成怒的叶文生，她也不敢靠前了。

    午饭时，夫人悄声问了句：“老爷是怎么了？如今女儿已经醒了一天多，你这么大的怒气，待会如何去见幽幽。”

    叶文生不由叹气道：“你以为我想生气，你以为我想管？但偌大的天玄宗，总不能撒手不管，如果不能将其发扬光大，我当初那么极力争夺族长之位又是为了什么？”

    越想越生气的他，撂下了碗筷，愤怒的转身离开，来到幽幽的屋前。

    因为春天的到来，万物复苏，气候适宜，空气清新，自然要敞开房门，呼吸着大自然的味道。

    婉婉定神一瞧，屋前有个影子徘徊不定，于是从幽幽的床边起身来到了门前，一瞧是老爷，急忙作礼：“原来是老爷，奴婢不曾迎接，还请老爷责罚。”

    叶文生摆了摆手，让她起身，随后低声问道：“幽幽怎么样了？”

    “回老爷，小姐现在能吃能睡，差不多已无大碍，只是偶尔有些轻咳。“

