    “多谢沈大人，我现在感觉好多了，今日相救日后定有厚谢，只是在下现在还有要事在身......”

    说话间，柳寒霜就准备离去，却被沈钰直接拦下。

    “你就这么走了，你觉得你能活得过今晚么？”

    沈钰的声音很小，是以传音入密的方式说的，所以能听到的只有对面的柳寒霜。

    “生死有命，多谢沈大人挂碍！”冲沈钰再度拱了拱手，柳寒霜转头就准备踉跄着离开。

    只是，沈钰再度拦在了她的身前，那架势似乎就没有想让对方离开的意思。

    “柳姑娘，看来你对自己的身体情况也很清楚，只是这夺心藤可不是一般的东西，它已经彻底扎根在你的心脏中了！”

    “你体内的夺心藤已经占据了整个心脏，现在你伤上加伤，加之气血激荡，危险之下令夺心藤感到了不安！”

    “所以夺心藤才会拼命吸纳你的力量化为自己的养料，若无克制之法，过不了今晚你所有的能量都会被掠夺一空！”

    “而后，你的心脏会被啃噬殆尽，你的血肉会成为夺心藤孵化的土壤，而你，则会在痛苦哀嚎中死去！”

    看向对方，沈钰可不是危言耸听。这玩意的确很妙，能增益人的天资，还能不断的助人修炼。

    但到了最后，却是几乎日日在与死亡抗争，稍有不慎就会成为养料。

    当然，若能平衡住两者的关系，实力进境自然一日千里。可是能有这等本事的，又能有几个。

    “沈大人，我真有要事，还请沈大人让开！”

    “那我若是不让呢，你还要与我动手不成？你确定？”

    两人遥遥对峙，柳寒霜身上一股无形的力量正在酝酿，手不知何时悄然握在了剑柄上。

    不过对面沈钰的身上同样一股气息升腾而起，两相接触，柳寒霜则是毫无意外的被全面碾压。

    同时，柳寒霜体内的夺心藤似乎受到了危险一样，加速的掠夺体内的能量，让她的脸色越来越苍白。

    也不知是因为能量被掠夺的太狠了，还是因为旧伤复发，亦或是被沈钰的气势一下碾压有些失衡。

    总之，两人只是稍一对峙，柳寒霜便一下踉跄着再度摔倒。

    这时候对面的沈钰则是一下扶住对方，顺便封住了她一身功力，让她再难反击。

    哪怕此时的柳寒霜依旧紧握利剑，却再没有多少余力，只能任由沈钰施为。

    这一幕，看的无数人瞠目结舌。刚刚两人的对话他们并没有听清，只知道两人在说话，具体说的什么却无人知晓。

    然后，两个人就动手了，沈钰则是直接制住了人家。

    在外人看来，这分明就是见色起意。求而不得，然后直接用强。禽兽啊！

    而这一刻，在李思远的脑海中已经演练出了无数狗血的剧情。最后，都化作一声佩服！

    任凭你千娇百媚，魅力无双，也依旧敌不过实力的碾压，还不是得乖乖屈服。

    不过好好的游园诗会，大哥，你别弄得好像是在强抢民女一样。

    江湖上无数人追捧的月下寒剑，难道就要这样失身了不成？

    “沈大人，你这是为何？”

    被沈钰彻底钳制住，柳寒霜有些恼怒的问道“沈大人，我们并无过节，你为何非要跟我过不去！”

    “我不是非要跟你过不去，而是想问柳姑娘一个问题，你跟赤血教是什么关系？”

    “这，我.....”低下头，柳寒霜沉默不语。只是握剑的手，不由更紧了些。

    “刚刚本官就发现了，那几个被杀的赤血教教众体内都有夺心藤，这应该不是巧合吧？”

    难怪赤血教的人会生饮人血，他们根本是在借用别人的血，来供养体内的夺心藤。

    换句话说，赤血教之所以能有现在的实力，这夺心藤恐怕功不可没。

    赤血教乃是南境江湖中一等一的教派，教内人数并不多，但每一个拿出来都是高手。

    这个教派极为神秘，而且个个心狠手辣，作风更是残酷。杀人饮血更是家常便饭，此事也常常为人诟病。

    死在他们手上的人不计其数，偏偏他们实力强横，所以敢招惹他们的人并不多。

    最关键的是，他们似乎时不时的就失控。一旦失控，抓起旁边的人就杀，丝毫不管旁边的人是谁。

    但可以确定的是，没有人愿意跟他们走的近。因为不知道什么时候，他们就把手伸到所谓的伙伴身上了。

    现在看来，正是因为夺心藤。受到致命的威胁时，生物的本能让夺心藤优先保住自己。

    而保住自己，就得掠夺宿主，这样就让宿主不得不寻常替代品，不然被吞噬的就是自己了。

    这应该也是他们时常失控，杀人饮血的最主要原因吧。

    想通了这些，沈钰便看向了柳寒霜，淡淡的问道“柳姑娘，你也是赤血教的人，对吧？”

    “他们追杀你是因为什么？因为你泄露了他们的秘密？亦或者，你背叛了他们？”

    回答沈钰的是一阵沉默，这种沉默本身就代表了一种态度，也就是说对方的确是赤血教的人。

    被人称赞为两百年来最年轻的大宗师高手，竟然是靠的夺心藤，这要是传出去，可是会惊掉一群人的下巴。

    “不要动！”

    见对方一直沉默，沈钰虽然很想继续问些事情，但最后还是先止住了好奇心，真气缓缓渡入对方的身体内。

    很快，夺心藤的躁动便被压下，而柳寒霜的伤也在以肉眼可见的速度痊愈着。

    “我以度气之法化作飞针，渡入你的经脉之中，帮你压住夺心藤的反噬。你忍着点！”

    “沈大人还懂医术？”

    “一点点！”不是跟你吹，就我现在的医术，足以吊打八成以上的医师了。

    再加上他身俱圣心诀，哪怕刚死也能给你拉回来，区区小伤自然不足挂齿！

    “多谢沈大人，沈大人又救了我一次！”

    “救你还谈不上，我只能帮你压制一时。除非你能天天在我身边，不然日后夺心藤再度反噬，你就只能靠你自己了！”

    “天天在你身旁？”

    似乎想到了什么，柳寒霜脸色一红，但很快就消失不见。她那一闪而逝的羞态，也没有人任何人看到。

    “赤血教入京，此事非同小可，这群疯子还不知道会惹下多大的祸乱。我希望柳姑娘可以把自己知道的所有事情都告诉我！”

    “沈大人，我知道你想从我嘴里知道些什么，但我有一个要求，我想见陈行陈大人！”

    “你想见陈大人？你确定？你是真敢想啊！”

    有些话沈钰虽然没说，但意思已经很明显了。人家可是朝廷一人之下万人之上的大佬，那是你想见就能见的么。

    执掌朝堂几十年，簇拥者不计其处。每天想见陈大人的人多了，你算老几！

    柳寒霜想见陈大人，要是凭她自己的话，恐怕连门都进不去。

    至于潜入陈府，恐怕还没等见到陈大人，就被人打死了。皇宫大内高手无数固若金汤，陈府恐怕也差不了哪里去。

    不要以为陈府没有蜕凡境的高手坐镇，刚刚有一道蜕凡境高手的大喝声应该就是从陈府方向传来的。

    “沈大人，有些事情我只能对陈大人说，此事事关重大，还请沈大人见谅！”

    也就是说我不够格呗，什么样的大事还得惊动陈大人这样的大佬？

    “陈大人现在卧病，恐怕.....”

    “我知道，可此事非同小可，我必须要见到陈大人！”

    “这.....好，我就信你一次，不过你不能离开我的视线！”

