    “那位基督山伯爵，现在就在我们这里，就在你旁边的房间里。”

    艾格妮丝目瞪口呆地看着姐姐。

    一瞬间，她神色变幻不定，从一开始的质问和责备，变成了理解和无奈，她知道，这位“贵客”，不是姐姐能够决定接待不接待的。

    她欲言又止，似乎不愿意再刺激姐姐，最后只能叹了口气。

    “我早就知道了，跟着那家伙走，绝对没好事儿！我们都算是倒大霉了！”

    爱丽丝知道她口中的那家伙到底是指谁，于是劝阻了妹妹，“你不应该这么说，虽然我们确实面临着一点危险，但这不是谁强加给我们的，是我们自己选的。”

    “不！不是您选的，是那个傲慢自大的将军！他不光自己野心勃勃，还把自己的所有家人都卷了进来。”艾格妮丝反驳姐姐，“您是被卷进来的，从一开始您就不在意什么波拿巴家族，现在这里只有我们两个人，您又何必装成什么忠诚分子呢？难道，在那个可恶将军的压制下, 您连私下里保持自己意见的勇气都没有了吗？”

    艾格妮丝对特雷维尔将军的印象并不好，再加上此时心里有气, 所以说得特别不客气了。

    然而, 爱丽丝听了也生气了, 她瞪了妹妹一眼，制止了她的恶言。“艾格妮丝, 你在外面说什么我管不着，我不允许你在这个家里，在他的家人面前说他的坏话！将军是个很厉害的人, 意志坚定、有胆识也有谋略，他比我们的父亲要强得多！我非常钦佩他，而不是害怕他，我之所以走上这条路, 也不是因为我害怕，而是因为我真心地认同他的所作所为，宁可作为其中一员参与进去……”

    “认同？”艾格妮丝有些不解。

    “是的，你没说错, 即使到现在我对波拿巴家族也没有什么好感, 但是这不重要——重要的是波拿巴家族现在肯出价收买我们一家，愿意出很高的价, 而王家是不会这么做了, 其他人更不会这么做！”爱丽丝严肃地对妹妹回答, “我们确实在承受风险，但我们也在未来被许诺了丰厚的回报。如果真的有那一天, 将军肯定会比父亲站得还要高, 不同的是，父亲得到那些只是因为血统和逢迎王上, 而将军是真的靠自己得到了这一切。”

    顿了顿之后，她又苦笑了起来，“也许在你眼里, 我也已经被世俗污染, 变成了一个沉迷于权欲的野心家。可是，对我来说情况完全不同, 我的家人都在冒险, 难道我能够装作什么事情都没发生然后置身事外吗？难道我不是发誓要同甘共苦吗？对我来说, 这绝不只是说说而已。

    还有, 夏露……我的女儿，我如果可以选的话，我不会让她身处在一个没落的家门里，承受外界的白眼，我会让她得到一切她配得上拥有的东西，她是那么聪明那么可爱，难道她不能像一个公主一样受人瞩目和艳羡吗？难道我们就注定只该被那些不如我们的人排挤在社交界之外吗？我可以忍受这种屈辱，而且已经忍受很久了，可是我不能忍受我的女儿遭受同样的对待……既然他们推开了我们，我们就踩到他们的头上，难道这不是最为公平的结果吗？”

    姐姐的反问，顿时让艾格妮丝说不出话来了。

    她心里知道，自从姐姐嫁给埃德加之后，原本对特雷维尔将军不满的那些名门世家们就对姐姐关上了大门，就连父亲也同样对她几乎不闻不问，姐姐虽然并不在意这些，但是在心里积累着怨愤也十分正常合理。

    但说到底不是当初你自己昏了头选的……这句话她就不敢说出来了。

    夏露，是啊，夏露那么可爱，她理应是舞会里最耀眼的明星，怎么能被排斥在社交界的大门之外，作为一个不为人所知的小家碧玉生活下去呢？明明她也姓德-特雷维尔……一想到这一点，艾格妮丝突然又有点理解姐姐的想法了。

    就在这时候，爱丽丝也镇定了下来，她收回了罕有的激动的怒容，然后又露出了平常的笑容。

    “所以你看，我没有被人胁迫，而是主动参与进来的，我真心地希望陛下的事业能够成功，然后带领我们平步青云。而你不一样, 艾格妮丝，你在我们之外，而且你之前已经为我们帮了足够多的忙了，你并没有任何的义务再牵涉其中, 我只是把这些告诉你而已……”

    “我知道了。”艾格妮丝咬了咬嘴唇，然后主动安慰了姐姐，“好吧，基督山伯爵来了，但那又怎么样呢？一切并没有那么糟糕。说实话我挺欣赏那家伙的，虽然身手一般，但是性格挺好，也算是有勇有谋了，配得上当我朋友了！”

    “现在别再用基督山伯爵来称呼他了，免得惹出新的乱子来，他现在有了新的化名，来自帕尔马的贝利维伯爵——而且他准备暂时在巴黎长居，我准备为他提供应有的帮助呢。”

    艾格妮丝虽然对这些事并不感兴趣，但是她当然也猜得出来伯爵要“在巴黎长居”意味着什么，只是她此刻也不愿意再给姐姐增添新的烦恼，所以反倒是当做没事一样欢快地点了点头，“嗯！那挺好的，我也帮帮忙吧，毕竟也是个远道而来的朋友，作为巴黎人我可不能有失礼数呢。”

    爱丽丝早就知道妹妹会这么回答——而且这也是她在期待着的回答。

    就客观来说，她利用了姐妹亲情，让艾格妮丝站在了自己一边提供帮助，正因为她心里知道这一点，所以她满怀愧疚，根本不敢再和妹妹对视。

    “我想他也很期待能够再见到你，跟我来吧——”她直接站了起来。

    艾格妮丝自然不会有异议，于是也起身跟着姐姐一起过去了。

    随着会客室的门被再度打开，早已经等候在这里的埃德蒙-唐泰斯，终于见到了艾格妮丝。

    他立刻就站起身来，行礼并且恭迎这位少女的到来。

    也许是回到巴黎之后深居简出、同时又锦衣玉食的缘故，艾格妮丝比之前在希腊的时候更加风采照人，而且她身上那种灵动并且生机勃勃的气息，与同龄的小姐们决然不同，更显得难得可贵。

    “艾格妮丝小姐，很高兴又和您见面了。”

    “很高兴又见到了您了，伯爵。”艾格妮丝也向埃德蒙行了礼，“您怎么又跑到巴黎来啦？”

    “我当然是被陛下指派过来的。”埃德蒙苦笑，“作为臣仆我并无拒绝的权利，况且我本身也很喜欢这座城市。”

    “这可是非常冒险的行动。”艾格妮丝回答，然后话锋一转，“对了，我之前听说你的陛下跑到了法国境内亮了相然后又逃出国了，现在他怎么样了？一切都还顺利吧？”

    “陛下现在很好，他安全地逃回了约阿尼纳，如果我所料不差的话他现在应该已经在参加希腊国王加冕仪式了。”埃德蒙回答——他当然不会说出之前陛下遭遇的刺杀。

    “这样啊，还挺厉害的。”虽然这在外交上应该是一件大事，但是艾格妮丝对此完全不感兴趣，所以只是一语带过，“因为他之前闹出来的乱子，可把国王陛下给气坏了，他大发雷霆，结果不光是将军这里，连我父亲都差点到了霉……”

    “是否是因为我呢？”埃德蒙连忙问。“如果是的话，我向您诚恳道歉！”

    “也算是吧——”艾格妮丝苦笑了起来，“不过，事情都已经过去了又有什么好道歉的呢？反正也没有人因此受损。倒是您，伯爵先生，您最好要小心点，因为在我家亮过相，所以您还是尽量深居简出不要让人给认出来了，一旦被抓起来，那可不是说着好玩的……恐怕就算我父亲求情，也绝对救不了您。”

    谷痤

    艾格妮丝的态度相当诚恳，显然她不是说说而已，而是真的担心伯爵的安危。

    “这一点您放心吧，我既然来了，那就绝对做好不被人活捉的准备。”埃德蒙-唐泰斯淡然回答。

    艾格妮丝当然听得出其中的分量，她既钦佩又无奈，只得摊了摊手。

    “真希望这一切都赶紧了结！我们这个可怜的国家真是倒霉透顶，都已经被血浸泡了二三十年了，好不容易才有个喘息之机，结果还是不得安宁！哎，要是世人能够不那么汲汲于权位该多好……”

    “不光是权位的问题，有时候我们必须分个胜负，因为只有胜者才能代表正义，才能书写历史。为了不成为别人笔下的小丑，我们必须自己把笔抢过来——”埃德蒙正色回答。

    “哎……行啦行啦……不愧是他的手下，说起话来跟他一模一样！”艾格妮丝听到这种话就头大，所以不耐烦地耸了耸肩打断了对方，“算了，您想做什么就做什么吧，我为您的生命祈祷，希望上帝开恩不要那么快带走您吧……”

    埃德蒙只是微笑，不再继续这个话题了。

    “既然您姑且算是我的朋友，我当然也会尽我所能地帮点忙——”艾格妮丝转回了话题，“嗯，那些阴谋勾当我是不会参与的，更不会去让父亲参与，这一点我事前说明。不过有什么生活上的请求、或者需要我帮忙打听什么消息的话，那我看在姐姐的份上会尽力施以援手的。”

    “哪怕只做到这些，对我来说都已经是莫大的恩惠了，我绝不敢再奢求更多……”埃德蒙连忙向对方致谢。

    他知道，艾格妮丝虽然轻描淡写，但是她是一个非常较真的人，既然这么说了，她自然会言出必践——而这也意味着自己又多了半个帮手。

    刚刚来到巴黎，他人生地不熟，能够得到将军和这对姐妹两个作为臂助的话，着实方便了许多。

    而且，通过特雷维尔将军，他也可以在暗地里调动一些人手了。

    他知道，自己在巴黎有好几个生死仇敌，这些仇敌的名字他都已经铭记在心，须臾也不敢忘记，不过现在有更重要的事情，他分得清轻重缓急，不会去把精力浪费在个人私仇上面。

    他现在要执行他的另一项重要任务。

    “艾格妮丝小姐，比起打听什么消息来，我倒是更加期待再一睹您的风采。”他装作不经意之间提起往事，“那一次在迈索隆吉翁，在我们的庆祝酒会上，您大发神威，将我们这些人一个个打得心服口服，那华美的表演，我恐怕永世难忘了……”

    “什么，还有这种事？”一直没说话的爱丽丝这次真的惊了，“艾格妮丝，你真是的，跟一群大男人斗气做什么？不说危险了，你让其他人怎么看你？”

    “没什么呀，只是庆祝酒会上的表演而已，没人当真的！”听到伯爵在姐姐面前提到这种事，艾格妮丝既尴尬又有些小小的得意，忍不住笑了起来，“怎么，伯爵先生难道您还不服气吗？如果想要再切磋的话，我可是随时奉陪的哟~”

    “切磋谈不上，我倒是想要趁这个机会再跟您学习，您之前不是说过要教我的吗？当时我没时间，现在正好我有了……我真的想要跟您讨教一下，毕竟我现在有必要练习好防身的技术。”埃德蒙-唐泰斯半真半假地回答对方。

    接着，把气氛烘托好之后，他终于露出了底牌，“对了，您上次给我安的身份是您师傅的亲戚，说句老实话，我对您的师傅也很好奇，不知道到底是多么厉害的剑手才能够教出您这样的徒弟呢？听您之前说她还是个女的，那就更加了不起了……”

    “那是当然了！”对师傅，艾格妮丝根本就不打算谦虚，反而相当骄傲地回答，“我的老师比我还要厉害点儿。”

    “那有机会的话，我能够一睹她的风采吗？”埃德蒙的视线里满怀着期待，“我只是想看看还有什么人比您厉害。”

    “这个嘛……”艾格妮丝沉吟了起来。

    她知道师傅平常独来独往，并不喜欢张扬，不过毕竟她刚才都已经答应过伯爵要提供一点帮助，而且见师傅完全算不上什么“阴谋”，所以她觉得自己好像也很难拒绝。

    况且，理论上伯爵也是自己的徒弟，让他见一下师傅的师傅好像也很合理？

    于是艾格妮丝点头答应了下来。

    “好吧，不过我也不确定她什么时候回来巴黎，等她到了，我就让您见她吧……不过您最好先练练，不然怕是会被她瞧不起哦~”

    行了！埃德蒙心里狂喜。

    陛下交代的任务现在已经有了眉目。

    狂喜之下，他不忘再叮嘱对方，“对了，您不要透露我的身份，就当是一般人介绍给她吧。”

    “知道啦，我怎么会这么傻？”艾格妮丝不耐烦地回答。

    ……不，其实您现在就傻乎乎地上当了。

    埃德蒙心里回答。

    他的喜悦突然消失不见，而是变成了一种同情。

    所有人都在隐瞒她，某种程度上也在利用她，而她明明不应该受到这种待遇的。

    她是多好的一个人啊……

    愧疚，让他一瞬间也不敢跟艾格妮丝对视。

    以后如果有什么能够帮到她的事情就好了，他暗想。

