王亚欣当然看到了林珊的手势，原本在林珊的劝说下，她的确已经想好了，既然给方志强打了这个电话，就是想要把事情说清楚。

然而现在，王亚欣确实突然就没有了勇气，毕竟方志强刚刚跟李潇潇离婚，当时离婚的原因，王亚欣也在场看得清清楚楚，两个人都没有说彼此之间已经没有爱了，只是生活当中的矛盾太多，他们都想要找到一个有效的办法来改善目前的这种生活方式。

而现在，方志强这个时候出现在李潇潇家里，究竟在做什么？他和李潇潇是否都已经做好了最后的决定？即便他们已经领了离婚证，可是想要复婚，也是分分钟的事情。

人们往往都是这样，当自己置身于事件当中的时候，便容易胡思乱想，根本没有的事情，都能被他们琢磨的像是真的一样。

林珊看着继续犹豫不决的王亚欣，也着急了起来，她自然知道，王亚欣这个表现肯定是动摇了，她努力劝说了那么久，可不希望最后被方志强这么简简单单的一句话，就前功尽弃！

“说啊！”林珊甚至着急的已经开始尝试出声，虽然声音并不大，可是在这房间里，王亚欣却也听的清清楚楚。

回头看了一眼林珊，王亚欣脸上的纠结之色丝毫不加掩饰，她知道，这个时候不管自己再怎么伪装，仍然无法骗过自己的内心，也欺骗不了其他任何人，特别是劝说了自己那么久的林珊。

“方志强！你给我听着……”

林珊终于忍不住了，她几乎看到王亚欣已经有了想要挂断电话的想法，她顿时就猛然开口，对着手机大声喊了起来。

可她刚刚出声，王亚欣就果断的挂断了电话，随即整个人就像是瞬间没有了骨架一样瘫软了下来，她双手捂着自己的脸颊，仿佛连她自己都看不起此刻的自己，然而又能有什么办法？在那个男人面前，自己永远都是这样一个优柔寡断，患得患失的女人，是那种自己最讨厌的女人。

“亚欣姐！你太让我失望了！”林珊看到这一幕，知道自己再怎么说也没有用了，气呼呼的说了一句，就转过身去，自顾自的坐在沙发上，不再说话。

“林珊，你不会理解我们之间的这种微妙的感情的。”王亚欣仍然低着头，沉吟了好半晌之后，终于蹦出来这么一句话。

一旁的林珊听到这话，再度紧皱眉头，头也不回的说道：“有什么微妙的？其实你自己很清楚，那只不过都是你自己找的借口罢了！那是你自己的后半生，不是别人的后半生，然而你自己却这么踌躇不前，我说再多有什么用？！”

听着林珊气冲冲的语气，王亚欣再度无奈的叹了一口气，随即说道：“我觉得，还是一切随缘比较好，刻意争取过来的，或许根本就不属于自己。”

“算了算了，我也不管你了，你自己爱怎么样就怎么样吧！”

林珊站起身来，摆了摆手，对着自己的卧室而去，她对王亚欣也的确是无语了，自己能说的，该说的，甚至是不该说的，都已经全盘托出了，可到头来，王亚欣还是这么优柔寡断，她还能怎么办？

王亚欣依然没有抬头，听着林珊走进卧室的脚步声，她长长的叹了一口气，这样的自己，连自己都嫌弃，何况是林珊呢？

……

李永贵家中，方志强挂断电话之后，一脸的疑惑之色，刚刚林珊的那句话他听的清清楚楚，可突然电话就被挂断了，林珊究竟想说什么？王亚欣现在又是什么状态？方志强完全不知道。

就在方志强准备再度将电话拨过去的时候，李潇潇突然走了过来，看着方志强开口道：“是亚欣姐打过来的吧？”

方志强只好停下自己手里的动作，点了点头道：“是，不知道怎么回事，话说了一半，突然就把电话给挂了。”

“可能，是还没有想好到底要不要跟你说吧。”李潇潇微笑着说了一句，可实际上，只有她自己知道，这个时候，自己的心里究竟有多么脆弱和敏感。

原来，此前自己所伪装出来的满不在乎的那种感觉，也只能欺骗自己一时而已，如今真的走到了这一步，李潇潇才发现，原来这一切，并不是自己想要的，曾经那么多的不快乐，可此刻的心酸和委屈比起来，居然显得那么不值一提。

她好像突然之间顿悟了。

她好像跟方志强说出那句刚才没有说出口的话：“强子，其实我……有点后悔……”

可，没有说出来的话，或许就再也没有机会说了。

“志强啊，赶紧过来尝尝这道菜，你最爱吃的红烧鲤鱼！”

李潇潇还没有找到开口的机会，餐桌上的李永贵就突然对着方志强这么叫了一声。

听到李永贵的声音，方志强没有丝毫的迟疑，毕竟李永贵才是今天的主角，不管自己心里有再多疑惑，再多想要询问王亚欣的问题，也都应该等着过完这个生日，再说。

“来了爸！”方志强应了一声，随后就对着李潇潇招了招手，两个人一起对着餐桌而去。

餐桌上的李永贵和潇妈看着李潇潇和方志强两个人一同前来的样子，不由得有些恍惚，他们似乎觉得一切还是和从前一样，他们还是恩恩爱爱的一对夫妻，仿佛一切都没有改变。

可片刻之后，两个老人的脸上都闪过一丝失落之色。

如果这一切真的都是真的，那该有多好？可时间，永远是在不断的流逝，逝去的一切，也终将无法追回。

“来来来，我觉得这道菜今天做的特别成功！你来评价评价！”为了打破尴尬，李永贵再度对着方志强招了招手，一脸笑容的说道。

方志强笑着点了点头，随即就跟着坐了下来。

刚吃一口，李永贵就迫不及待的追问道：“怎么样？味道还可以吧？”

方志强再度点头道：“嗯！确实好吃！”

“那就多吃点！”李永贵看着方志强再度夹起一块，连道，“志强啊，你跟那个王亚欣，你们现在进展的怎么样了？”

李永贵这话，让方志强差点呛到自己，他没有想到，在李永贵自己的生日上，他居然会对着自己问出这样的问题，而且是当着李潇潇和王霞的面，这件事现在是几个人之间最尴尬的事情，平时连方志强自己都不敢轻易提起，可李永贵此刻如此突兀的说起来，让方志强完全没有任何防备，更是显得手足无措。

“我……我们……”方志强一时间支支吾吾的说不出话来，他也不知道自己应该怎么跟李永贵说这件事，当时李潇潇在医院走廊里提出要跟自己离婚的时候，自己就果断的向王亚欣求婚，方志强承认，自己当时的确有些意气用事，也正是因为这一点，让此刻的方志强根本不知道自己该怎么跟李永贵说起这件事。

“亚欣姐刚刚不是还跟你打电话呢吗？看起来，应该还不错吧？”看着方志强支支吾吾半天说不出话来，一旁的李潇潇顿时就开口如此说道。

其实，李潇潇也是想要试探一下方志强自己的心里究竟是怎么想的，刚刚王亚欣打来的那个电话，又到底都说了些什么。

可李潇潇这话一出，李永贵的脸色顿时就不由一变。

当然，他并不是不开心，反而是如释重负的长舒了一口气，随后道：“志强，你做得对，人这一辈子，不管苦了谁，都不能苦了自己，既然你跟潇潇有缘无分，你也不能让自己就此堕落下去，反而应该获得更加精彩，只有这样，你才能对得起你自己的人生，对得起生你养你的父母！”

李永贵这话显然是话里有话，一方面夸赞了方志强的行为，而另一方面，也不知不觉的将李潇潇给说了一通，李潇潇自然是能够听得出来的，她刚刚说出那句话，目的显然不是这个，可现在谁也控制不住谁的思想，谁有可能会说出怎样的话，也是大家所有人都意料不到的。

李永贵的话，让方志强更加无言以对，他自己清楚现在跟王亚欣的关系，曾经，他还可以信誓旦旦的说两个人仅仅只是普通朋友关系，可是现在，他自己也不知道他们之间究竟算不算是朋友，或许，连朋友都不是了吧？

“行了舅舅，今天是你的生日，你才是主角，咱们就不要说别人的事情了，好好说一说，舅舅你打算怎么犒劳我啊？”王霞意识到了此刻的气氛似乎是有些不对劲，最明显的就是李潇潇，虽然她此刻什么话也没说，然而同样身为女人，特别是看到李潇潇脸上那尴尬的微笑，王霞就知道，此刻的她，一定是如坐针毡。

她猜到了李潇潇的些许心思，然而却也无可奈何，当初李潇潇在做出那个决定的时候，他们谁都劝说过，谁都希望李潇潇能够冷静冷静，可是李潇潇谁的话也不听，而现在，事情已经到了这一步，就连李潇潇的父亲都不好再多说什么，何况是她这个做表姐的？

李孙贵听到王霞的话，再度一笑道：“你这不都是应该做的吗？我还是第一次听说，让长辈犒劳自己的，你这都是在哪儿学来的本领啊？！”

王霞咧嘴一笑道：“舅舅你想啊，今天连你自己都忘记了你的生日，第一个前来贺寿的就是我，您应该看得出来，平时我对您是有多上心啊！还不应该给点打赏吗？”

“行行行，你这个小丫头，既然你说出来了，那我这个当舅舅的，也不能那么小气，说吧，你想要什么犒赏？”李永贵大手一挥笑道。

“既然是犒赏，当然是舅舅您说了算了，让我自己说出来，那还有什么意义啊？”王霞眼球微微翻滚，片刻就如此对道。

“哈哈，我算是看明白了，再让你这么下去啊，恐怕以后没有人能说得过你了！这样吧，我就破例动用一下我多年未曾动用的关系网，给你好好觅一个乘龙快婿，怎么样？！”李永贵一片认真的思索片刻，如此道。

“啊？！”王霞顿时就傻眼了，好片刻之后，才连连摆手道：“您这哪是犒赏啊！您这明明就是惩罚好吗？！”