    第427章留宿

    这种讨打的问题他没敢问，而且第一次上门就留宿确实不太好。

    于是谢青辞很无情地拒绝了虞越的邀请。

    冬天天黑得早，外面已经伸手不见五指，客厅里灯火通明，缭绕着香味的热菜被端上桌。

    谢青辞去帮忙，从厨房走回客厅的路上差点撞到嘻嘻哈哈窜来窜去的姑侄俩。

    他眼疾手快把盘子往边上举，一手扶了下虞夏。

    “小心点。”

    虞夏觉得自己稳重的形象大打折扣,抓着虞越就打算收拾他。

    一个凶神恶煞训人，一个嬉皮笑脸打哈哈，耳边全是他们的声音，热闹非凡。

    菜放在桌上，蒸腾的热气扑到眉眼前，他闻着那香味儿，听着虞夏故作凶狠的声音,突然勾唇笑了下。

    做饭阿姨已经走了,一张桌上就他们五个人，十几道菜。

    虞夏给菜拍完照，坐下引出第二个流程。

    “好了，开动，哥你可以开始复盘了。”

    这是他们给家里这位霸道总裁一个参与家庭生活的好机会。

    平常在公司月月复盘员工工作，这活儿对虞珩来说完全没有难度。

    就是没有固定格式和考核标准，“员工”还尽是气自己的，这工作推进得很让人生气。

    “首先是虞夏，业绩不明，天天上热搜，还…总之没有去年做得好。”

    “然后是虞越，今年除了气你妈之外没有任何突出表现。”

    虞夏和虞越同时撇嘴，表示对这个评价的不赞同。

    这时候岳绫就站出来说：“才不是这样。今天夏夏播了两部剧，反响都很不错，还得了奖,加上你后面拍那部戏,是准备拿奖的吧？资源越来越不错,这在娱乐圈是最好的事了,地位越升越高，很快就可以达到你当初想要的结果。

    而且要祝贺夏夏今年有男朋友啦，感情不错，事业有成，今年明明是丰收年。”

    虞夏立马端起酒杯敬酒：“嫂子，还是你的复盘工作做得最好。”

    她一端杯子，谢青辞也跟着端起来，晃眼一看，两个人跟新婚敬酒一样。

    虞珩脸都黑了。

    岳绫往他碗里夹了块肉安抚他，又开始点评虞越。

    “虞越小朋友呢，今年让人印象深刻的表现也很多。第一就是让女同学找上门来差点把我气倒，第二是语文成绩死烂开班会的时候连累我被……”

    虞越脸红得赶紧给她夹菜：“妈妈妈妈，别说了。”

    岳绫很欣慰地吃了那筷子菜，又说：“不过呢，也有好的表现，那就是语文成绩终于及格了，不枉我上次去郊区观音庙多上了两柱香。”

    “……多谢妈妈。”

    虞夏给他夹了个鸡腿：“可怜见的，不行咱就多去观音庙两趟吧,及格显然还不能满足你爸想让你上清华的要求啊。”

    虞越立马垮下脸来。

    谢青辞看得忍俊不禁,又举起杯子喝了口酒。

    酒都是虞珩带回来的,公司合作的客户们有的就是做酒生意的,送了他不少好酒，味道都不错，醇香绵长。

    他喜欢这样的氛围，不知不觉就多喝了两杯。

    吃完晚饭要走人了，虞夏才闻到他一身的酒味。

    人是还没醉，但肯定不能开车上路，被交警逮到不得被狗仔传到网上去捅破天？

    当届网友对明星做违法犯纪的事最没有容忍度，一旦逮到那就是往死了骂。

    谢青辞也才后知后觉反应过来。

    他这一年多已经习惯了走哪儿都有助理和司机，不用他亲自开车，所以吃饭的时候根本没想到这回事。

    这下助理和司机都不在，要怎么办？

    他默不作声地看着虞夏，仿佛是说一切都由她做主。

    虞夏有种私留小妾的罪恶感，都不敢看她哥的表情，就问岳绫：“叫代驾？”

    岳绫摇头：“不行，不安全。留下来吧，反正还有客房。虞珩，你去把……”

    虞珩直接坐在沙发上，按着太阳穴，硬声硬气地说：“我喝醉了。”

    “……行，那夏夏自己去，东西都在衣柜里放着，稍微布置一下就行。”

    虞夏轻手轻脚从她哥面前经过，带着微醺的谢青辞进了客房。

    他一路也没吭声，进了房间后，跟她一起打开柜子拿床单，也不看她，就边做事边轻声问：

    “我真的忘了要开车，给你们添麻烦了，你哥是不是觉得我……”

    话不用说完，光是听着那黯然的语气都能脑补出他愧疚的表情。

    虞夏哪还管什么床单不床单的啊，立马抓着他的手，非常认真地说：“又没有怪你，别多想，我哥就是耍脾气，也没说不让你留下。”

    说完还瞄了眼门口，偷偷亲了他一下。

    “开心点，喝了酒不舒服，待会儿早点睡。”

    他欲语还休地看着她，垂了垂眸：“我怕睡不着，不习惯。”

    虞夏眯着眼仔细看他两眼：“认床就努力闭眼睡，认人的话你就别想了。”

    他“唉”一声，自己把床单被罩拿出来。

    “可以申请事后补偿吗？”

    这人装可怜的境界又高了点，她都快分不清哪一句是装的哪一句是真的了，连提要求也轻声细语的。

    她左看右看，对上他的眼睛，最后还是点了点头：“过年过节的，也不好说不。”

    “那我还可以……”

    “但我可以说no。”

    两句话撞在一起，两个人对视一眼，不约而同笑出声来。

    简单收拾了一下，谢青辞酒后脸有些发热，脱了外套去卫生间扑了点水在脸上。

    眉毛和发梢上都挂上了水珠，被冷水一冰，皮肤越白眉眼越黑，随意扫过一眼就觉得心动。

    虞夏磨蹭了下，观察到门口没人，对着他招手，两个人在衣柜的角落里接了个战斗吻。

    然后她摆摆手出去了：“晚安，好好休息。”

    客厅里，自称喝醉了的虞珩还在沙发上坐着，盯着她进了自己房间，才站起来回主卧。

    岳绫在门口问他。

    “总算看着人回去了？安心了？”

    不知道虞珩回了句什么，房门一关，声音就都听不见了，家里安静下来。

    虞夏觉得自己像在重新经历十六七岁的时候，有着难以表述的心事，牵肠挂肚的，洗漱护肤都敷衍了事，很快钻进被子里，拿起手机。

    谢青辞果然给她发了消息来。

    (本章完)

