    就跟祖大寿说的一样，这尸气算是赖上自己了！

    一时间，众人全都沉默了，孙承宗活了几百年都没听说过这样的事情！

    “要不...冒一次险！？”

    突然间，祖大寿眼睛里面精光闪现，亮出一抹狠辣之色！

    “冒险！？怎么冒险！？”陈阳一听立马来了精神！

    修炼，本就是逆天而行，要是冒险能够解决自己体内的麻烦，那他宁愿一试！

    祖大寿看了孙承宗一眼，见孙承宗没有打断他的意思，顿了一下便继续说道：“我刚才看过你的经脉和灵气运转路线，要是我没看错，应该是走的恢复路线，你的功法也一定跟恢复有关。”

    金丹境强者就是金丹境强者，竟然仅仅是看了一眼就能确定陈阳的功法是恢复类！

    “说实在的，恢复类的功法比较偏门，也比较少见，运行路线基本上也都不在主流经脉上，只要你再忍痛开辟一条新的运转路线给这些尸气，那么你就可以做到灵气一条线，尸气一条线，战斗的时候想用哪个就用哪个，要是成功了，完全可以做到互不干扰，甚至还能提升你的战力...”

    祖大寿说着，声音越来越小，显然就连他自己都觉得有些难以实行。

    但是，作为当事人的陈阳却是心中一动，开始计算起了这种方法的成功率！

    突然间，陈阳抬头看向祖大寿，“你有尸修的运转法门吗！？”

    突如其来的问题让祖大寿为之一愣，“你，你不会是真的想要修炼尸气吧！？你可是活人，你想清楚...”

    “你就说你有没有吧！？你刚才误伤我，总得补偿我一下啊！”

    “你...”祖大寿几百年都没人敢跟他这么说话，但一想到刚才确实是自己理亏，便没有端着金丹境强者的架子，“我能修炼到黑僵境界，自然有尸修的功法，你要是真敢冒这个险，我把我自己的功法给你又如何！？”

    “那你就给我吧，我练！”

    能修炼到金丹境的功法，陈阳一听立马眼前一亮，哪怕有再大的风险，也拦不住他了！

    “你...”祖大寿不敢置信的看着陈阳，眼底满是讶异。

    “复宇，既然主人有这种决心，那你就将功法传授给他吧！”

    孙承宗有种预感，他感觉陈阳似乎能做到一体双灵，甚至还能给他带来极大的好处！

    祖大寿没想到连孙承宗都同意了这种做法，整个人都愣住了，不过就在下一秒，祖大寿一咬牙，“好，那我就将尸修的功法传给你，再帮你打通所需经脉和穴位，不过我可把丑话说在前头，要是你因此丧了命，可别怪我心狠，将你收来做我的尸兵！”

    先天之境的尸兵可不是随随便便就能弄到的，他祖大寿也是稀罕的很！

    “前辈放心，既然是我自己的决定，就算是丧了命我也不会怪任何人，至于尸兵的事...死了以后还能重新以另一种方式修炼，多少人还求之不得呢！”陈阳笑的无比轻松，似乎真的对变成僵尸毫无排斥！

    “哈哈哈，好！倒是我小家子气了！”祖大寿一听陈阳这话，也扫除了之前的顾虑，对陈阳更是高看了一眼，“那我马上就开始为你打通经脉，你稍稍调息一下，做好准备！”

    “不必！前辈

    尽管来就是！”

    有绿色灵气和不死诀护体，陈阳有信心在开辟经脉的时候一次完成！

    祖大寿这回没再说什么，而是直接丢给了陈阳一块玉简。

    “八荒修尸经！？”

    玉简之中，一个人形的玉俑浑身赤裸，周身经脉星光闪烁，将尸修路线记载的一清二楚！

    “我这八荒修尸经是一百多年前宰了几个赶尸人之后，意外获得的，主要修炼肉身，要是你能练成，将会对你这恢复能力极强的不死功法产生质的提升！”

    强大的恢复能力加上强大的肉身，光是想想都让祖大寿感到震撼！

    “前辈，那还等什么！？动手吧！”

    说着，陈阳就盘膝坐在了他面前，悍不畏死的气势瞬间澎湃而出！

    祖大寿一看陈阳真的下定了决定，也就懒得再说什么，黑僵级别的尸气飞速运转，两根手指一伸就点在了陈阳的丹田之上！

    “噗噗噗...”

    一连串噗噗声响起，陈阳只感觉自己体内的经脉好似被人用长枪捅进去了一般，仅仅一瞬间，就开辟出了一条新的经脉，剧烈的疼痛集中传来，疼的他眼前一黑，差点昏死过去！

    “这尼玛...”

    陈阳咬着牙，额头上的青筋都疼的爆出来了，不死诀飞速运转，以最快的速度治疗体内的伤势！

    金丹境就是金丹境，要是靠他自己打开一条经脉，最少也要一两个月的时间！

    “意守本心！”

    见陈阳在胡思乱想，祖大寿立马一声低喝，开始引导陈阳体内的尸气朝着新开辟的经脉流淌而去！

    神魂之力全速运转，陈阳也开始主动控制尸气的流淌方向！

    而就在此时，一阵撕裂般的疼痛从陈阳的经脉之中传来，原本被黑绿亮色分成两半的经脉就好似被抽离一半一样，发出了直刺灵魂的疼痛！

    陈阳的注意力已经全部放在了尸气的运转路线上，此刻他再也顾不上引导绿色灵气对自己进行修复，时间不大，那黑色尸气便全部进入了新开辟的经脉当中！

    感受着一切都上了正轨的身体，陈阳松了一口气，但就在此时，祖大寿再次呵斥了一声！

    “别急着松懈，这才仅仅是完成了十之一二，接下来是最重要的，你要一心两用，维持两条经脉运行，一旦你做不到，两条经脉混乱，灵气和尸气就会暴动，再也无法保持之前的平衡，你，也就会死在这股暴动之下！”

    祖大寿说着这番话，牙都咬在一起了！

    但是，听到这番话之后，陈阳倒是心底一松，“前辈，要是你最担心的是这件事的话，那你大可以撤回你自己的尸气了...”

    “什么！？撤回！？你不要命了吗！？”

    在祖大寿看来，之所以陈阳体内的气息到现在都没有暴动，就是因为他在维护着陈阳体内的尸气！

    “前辈，真的不用了，我还想多活几年呢，你就放心的撤回吧！”

    陈阳微微一笑。

    他一直都没跟人提过，以他现在的神魂之力，一心三用都没问题，就更不用说什么一心两用了！

    让陈阳哭笑不得的是，祖大寿担心的竟然是这一点！

    “哼，不知天高地厚的小子，那你就做好准备成为我的尸

    兵吧！”

    似是赌气一般，祖大寿猛地收回了自己的手，任由陈阳体内的尸气四处流窜！

    然而，这种流窜只持续了一刹那的时间，绿色灵气和黑色尸气就开始有序的运行了起来！

    “恩！？这...”

    预料之中的暴动并没有传来，相反的，陈阳脸上还露出了一抹享受的神情！

    “真特娘的邪门儿了！”

    祖大寿本就是行伍出身，粗话自然而然的就说出口了！

    僵尸，尸修，最弱的就是神魂之力，要不然也不会等到金丹之境才能拥有灵智，也难怪他会将陈阳开辟经脉的事看做是找死的事！

    一群人静静的等候着陈阳修炼结束，祖大寿甚至还利用自身力量调动整个古墓中的尸气和灵气朝着陈阳奔涌而去，为他创造最好的修炼环境！

    然而就在这时，陈阳身上猛地爆发出一股气势，整个人就宛若黑洞一般，开始疯狂的吞吸周围的灵气！

    “进，进阶了！？”

    祖大寿难以置信的看着这一幕，眼底的惊诧之色越发浓烈了！

    而此刻，陈阳的脸上已然露出了疯狂的神色，身周灵气和尸气化作一道旋涡，朝着他的身体奔涌而去！

    他没想到，刚刚失而复得的境界，竟然会这么快就恢复回来！

    再次踏入先天中期，灵气灌体的舒爽让他恨不得呻吟出来！

    双倍的灵气，双重的功法，再加上强了近乎一倍的肉体，这一次踏入先天中期，陈阳的实力却有了翻天覆地的变化，此刻的陈阳要是遇上之前的陈阳，完全可以做到顷刻秒杀！

    这次的古墓之行，真特娘的值！

    陈阳坐在地上稳固境界不提，祖大寿隔空吩咐了一声，几个白僵级别的手下便搬着桌椅来到了廊道之中！

    “孙老将军，你我数百年未见，这次说什么也要好好聊聊！”

    他乡遇故知，而且是间隔几百年的相见，孙承宗见祖大寿如此盛情，二话没说就坐在了椅子上！

    “孙老将军，依我看，这次你就别离开墓穴了，你的天资比我强，在外面都能修炼到先天巅峰，要是在这风水宝地跟我一起修炼，相信用不了多久，你就能突破至金丹，成就厉鬼级别的鬼物，到那时候，你我二人连手，定能吞下这整片大山！”

    到那时候，哪怕是成为一方鬼王尸王都不算什么难事！

    孙承宗看着祖大寿，沉默许久，不得不说，祖大寿抛出的条件极为让他动摇，别的不说，就单单是成就厉鬼级别的金丹境鬼物，就让他生出了无限向往！

    “那你有办法解决孙老将军的生存问题吗！？你别忘了，他现在可不是个简单的鬼物了！”

    这时候，刚刚睁开双眼的陈阳适时地插了一句！

    灵媒，是必须借住宿主才能生存的存在！

    “哼，我既然敢邀请他留下，自然就有办法解决这件事！”祖大寿似乎十分介意陈阳的打断，面色十分不善，“怎么，莫不是你舍不得对孙老将军的掌控！？”

    “自然不是！我早在跟孙老将军缔结契约的时候就说清楚了，一旦孙老将军想要离开，我随时都愿意解除契约！”

    说着，陈阳手心一抖，一枚黑色符咒便出现在了手中，正是孙承宗的契约灵符！

