    莫无忌对断门可是怨念太深，他拿出来的是最大的镭射炮。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有的人都看着莫无忌将一枚他们从未见过的镭射炮弹送进巨炮，然后激。

    “轰！”一道剧烈的轰鸣在众人耳边炸响，刺目的光芒下，所有的人都下意识的再退开了数步。

    随即众人就看见一道划破天空的光芒轰向了远处咆哮翻滚的大江，紧跟着更为剧烈的爆裂清晰的出现在众人的眼前。

    这也是莫无忌让众人让开的缘故，镭射炮和极冰炮是两种类型。这种炮的威力范围绝对比不上极冰炮，但是这种炮专攻一点，声势看起来却比极冰炮更强。

    农淑仪看着那几乎划破空间的炮弹，心中愈震撼。她见识过莫无忌射出极冰炮，没想到莫无忌还有这种镭射炮。

    “轰……”接连的爆裂声中，众人震惊的看见原本江水翻滚咆哮的见面上，竟然出现了一个巨大的岛屿。岛屿上隐隐约约有各种各样的连绵建筑，就好像一个宗门一般。

    星帝山所有的人都是倒吸冷气，这种连他们神念也无法觉察到的岛屿，居然真的存在。不但存在，还是断门的老巢。

    他们神念都无法觉察到的岛屿，可以安稳屹立在这里，那防御阵和隐匿阵的等级是多强?

    所有的人看向莫无忌的目光都变了，尽管他们之前都认同了莫无忌成为星帝山的星主，那也只是听说了这个星主很强，又是池曈指定的人选，加上没有更适合的星主而已。这一次他们是亲眼看见了这个新星主的手段，姑且不论莫无忌是不是借助了镭射炮。就是这份眼力，这里也没有人可以及上。

    断门在这个地方，如果不是莫无忌轰出一炮，谁能知道？就算是让人在这里找一百年，估计也找不到断门吧？

    在众人还在震撼的时候，那巨大的岛屿开始碎裂，镭射炮的爆裂依然在继续。那一片片的建筑不断碎裂，人影更是在这种爆炸之中化成虚无。

    恐怖的轰鸣声中，翻滚的江面直接被轰出一个方圆数十里的巨坑。巨坑中再没有任何东西，连江水一时间都无法渗透进来。

    足足过了数息时间，那翻滚的江水才迅填充了过来，在远处形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡很快就消失不见，江面变成了原先的咆哮。如果不是大家亲眼看见，绝对不相信，这里曾经有一个隐匿的岛屿，这个隐匿的岛屿还被莫无忌一炮轰成了碎渣。不，是轰成了虚无。

    连岛屿都变成了虚无，可以想象，岛屿中的人连碎渣都没有了。这个时候，众人甚至有些敬畏起来。

    一些人也终于明白晏家去了哪里，谷乔背后一身的冷汗。他甚至觉得自己的身体有些打颤，他其实是牟家的旁系子弟，因为跟随母姓，才没有姓牟。他想到的是，如果哪一天莫无忌对牟家不爽了，对牟家来这么一炮，牟家恐怕……

    谷乔不敢想下去，他誓，这次回去后，无论如何也要交出修士军，牟家绝对不能和这个星主作对，那是找死。因为莫无忌有太多的理由对付牟家了，当年牟家可一样是参加过追杀莫无忌。

    莫无忌也是感叹，镭射炮果然是越大威力越大。这种大炮弹的威力，比起小炮弹来强大了不知多少倍。

    唯一可惜的是，竺曲应该不再这个地方，如果竺曲还在这里，被他一炮干掉的话，那实在是太爽了点。

    莫无忌收起巨炮说道，“星帝山马上在整个真星通缉所有的断门修士，无论何时何地，都是格杀勿论。每杀一名断门修士，均可加入星帝山，同时可以……”

    莫无忌一句话还没有说完，就突然住口，张手就是数道雷剑轰了出去，同时天机棍握在了手中。

    其余七人在莫无忌动手之后，才感受到了周围的空间波动。这里都是经验丰富之辈，早就祭出了自己的法宝，各自散开。

    “咔咔！”雷光炸开，莫无忌那一直强大无匹的雷剑，此刻就好像烛光一般，被人直接轰开。

    强大的元力从虚空轰了过来，哪怕只是元力，莫无忌也感觉就好像有一柄巨大的铁锤轰在了他的胸口，让他一时间甚至喘不过来气。

    莫无忌根本就没有管自己的伤势，抬手就是一道阵旗丢出，大声喝道，“大家一起出手。”

    几乎是在莫无忌丢出阵旗说完这句话的同时，一个巨大的香炉轰向了莫无忌，跟着模糊的身影出现在了虚空中。

    能和莫无忌一起出来的，都是星帝山的强者，不是殿主，就是长老和护法，而且都是人仙强者。除了农淑仪之外，这里的每一个人都是经历过无数次的大战洗礼，战斗经验极为丰富。他们在莫无忌一句话突然停顿，然后出手的同时，就祭出了法宝。

    “轰轰轰轰！”那巨大的香炉还没有轰到莫无忌的身上，包括莫无忌的天机棍在内，八件法宝都轰在了香炉之上。

    犹如狂涛一般的元力轰了过来，八人全部被轰开，当其冲的莫无忌强行咽下一口鲜血。

    此刻莫无忌更是暗自震骇，这一次交手，他才知道数天前他能带着农淑仪从竺曲手中逃走，是多么的侥幸。好在他这次有准备，带了星帝山的六名人仙过来，甚至还有农淑仪帮忙。

    一名托着香炉，英俊无比的男子从虚空踏下，他的目光在莫无忌的天机棍上停留了片刻后，又移到了农淑仪的身上，这才冷冷的说道，“果然有点本事，居然直接抹去了我断门的功法。”

    他没有看出莫无忌修改了功法，以为莫无忌抹去了农淑仪的功法。

    莫无忌没有说话，他肯定竺曲有空间定位传送符，否则的话，不可能这么快就赶回来。他前脚将断门的老巢毁去，竺曲后脚就来了，这度也太快了点。

    “竺曲，我星帝山对你断门一直很是宽和，你竟然敢通缉真星的星主，还敢杀真陌大6十城城主。”罗雨尘年轻气盛，立即厉声责问。

    竺曲的目光扫了罗雨尘一眼，不屑的说道，“你是什么东西，有资格和我说话。”

    他根本就懒得解释，星帝山对断门宽和？呵呵，那是星帝山不敢惹他竺曲而已。

    “既然你毁了我断门的根基，今天就将小命留下来祭奠我断门吧。”竺曲手一张，那香炉无限制的扩大。

    莫无忌毫不犹豫的丢出了枚阵旗，同时喝道，“大家攻击！”

    于此同时，莫无忌的天机棍却轰向了另外一个地方。

    “轰轰轰轰！”元力再一次炸开，八名人仙和一名地仙级别的强者在这里大战，周围的低矮山脉在这种恐怖的元力爆裂声中化为沟壑。莫无忌虽然只有真神境，他的实力甚至比人仙七层的桑采荷还要强一些。

    各种法技的光芒在原地迸裂，法宝撞击的轰鸣之声在这法技光芒中连绵不绝。

    竺曲的实力太过强大，在这种硬碰硬的拼斗当中，包括莫无忌在内的所有人，都感觉到了一种极致的压抑。

    费焯和万化伤的修为最弱，竺曲的法技攻击还没有成型，两人就是喷出一道血箭，联手的威力瞬间减弱。

    好在莫无忌研究过断门的功法，他知道哪怕农淑仪修炼的功法是被做了手脚的，功法的基本道理应该不会有太大的变化。所以他的阵旗一出，众人的联手就直接轰在了竺曲凝聚法力的空隙中。加上他攻击在不同的方位呼应，立即就让竺曲的狂暴元力被缓了一下。

    感受到自己的后力居然被联手打断，竺曲冷笑一声，区区几个人仙，也想和他抗衡。

    香炉在空中翻了几下，竺曲依然没有落在地上，而是厉声喝道，“给我去死吧……”

    一道肉眼和神念都看不见的光芒划破虚空，直接轰向了莫无忌的眉心。

    这一刻，莫无忌就算是想要避过，身形也变得极致缓慢起来。竺曲的压制力量太过恐怖，而且打算先干掉莫无忌，这让莫无忌避无可避。

    除了莫无忌之外，桑采荷在这里实力是最强的，她第一时间就感受到莫无忌的危险。手中的星图忽然暴涨，射出数十颗斗大的星芒，这些星芒全部轰向了竺曲。

    竺曲闷哼了一声，根本就没有半点停手，那香炉之上略微一翻，巨大的炉影挡住了桑采荷的数十星芒。

    星光炸开，元力化成实质卷向了桑采荷，桑采荷当场就是一道血箭喷出，整个人被轰飞出十数丈远。

    莫无忌心中大急，他知道单打独斗，想要靠元力胜过竺曲，那简直就是不可能的。刚才桑采荷就犯了这个错误，这也是因为她想要迫切的救自己。

    “噗！”光芒射入莫无忌的眉心，瞬间化成了一道烟雾影子。那一道烟雾影子一进入莫无忌的眉心识海，就直接冲了进去，似乎要找到莫无忌的元神裹住。

    可惜的是，莫无忌没有元神，只有一个巨大的紫气大湖。

    ......(未完待续。)