    “战机部队就是敢死队，因为黑洞级部队士兵与军官不仅有义体作为保障，所有六段以上的军官也能分化大量的念头，因此可以组成一支真正敢死队。”

    “这支敢死队是不是携带与敌人同归于尽的武器？”

    奥文听到王轩的问题点了点头：“战斗中，我们所要做的只有两件事。

     1.防止敌人攻击自己。

     2.将自己攻击想尽一切办法打到敌人身上。

    还是拿追光文明的母树举例。

    正常情况下想要攻破这棵根系密布六百光年范围的母树，就只有调集大量的战舰轮换集中攻击某一段根须，就这样慢慢的消耗这段根须的护盾值, 直至彻底毁灭部分根须。

    但所消耗的时间太长，而且这仅仅只是一颗母树数百条根须中的一条而已。

    所以想要快速攻克母树，唯有派遣战机部队携带各种超级炸弹悍不畏死的冲击。”

    这时，战场中，所有蝎子疯狂的冲锋，根本就不想与黑色的虫群多做纠缠，一心只想往前冲，大部分蝎子就都是普通的战机单位, 只有少部分蝎子携带了特制的反物质炸弹。

    以战机体积能够携带的型号, 在爆炸当量虽然无法和战舰配备的型号相比，但波及范围也可达到数亿公里，王晋和盖娅根本就无法分辨到底是哪些蝎子携带了反物质炸弹，只能尽可能的阻挡所有蝎子靠近母树。

    战场中的各个区域仿似各司其职一般，红灵主宰阵地中，无穷无尽的蝎子战机冲出，进入安全距离后，开始规避母树发出的快子火炮打击。

    这一关只有千分之一的蝎子被打爆，而那些携带小型反物质炸弹的蝎子都被保护的很好。

    接着就是母树六十亿公里外爆发的冷光炸弹与［无光］超新星爆炸，三成的蝎子组成战阵强行引导这片能量洪流扩大肆虐范围，削减友军部队需要承受的伤害，这一关一下子就刷下了四成的蝎子战机。

    剩余六成蝎子通过后，终于与追光文明的战机部队短兵相接展开白刃战。

    随着一只只携带了反物质炸弹的蝎子不小心被打爆，又或者是主动自爆开路。

    一只又一只蝎子趁着防线出现短暂空缺的间隙一阵突进，平均每一分钟都有一百多颗小型反物质炸弹在母树根须一亿公里处爆炸。

    王轩这时又看了一眼追光文明的实时数据链，当一只只携带了反物质炸弹的蝎子爆炸后, 母树外围的根须护盾值下降速度明显加快, 照这个速度, 估计只需要两天时间，就会出现第一根被打断的给根须。

    这种程度的消耗让王轩一阵咋舌。

    红灵主宰的战机部队资源消耗也就算了，就是拿来死的，和追光文明的炮灰部队一个性质，死多少都不心疼。

    但反物质炸弹可不是无穷无尽的，每一颗小型反物质炸弹，王轩根据其威力估算了一下，按照追光文明的技术水平，制造成本大概2000到3000颗星钻，红灵主宰的成本他不知道，但也应该差不太远。

    现在战场中每分钟，至少上千颗小型反物质炸弹爆炸，这种消耗要是一个黑洞级文明，连续炸上个一百年都毫无压力，甚至觉得反物质炸的不过瘾，直接换奇点炸弹这种地图炮级别的超级武器上都有可能。

    但对于红灵主宰这个好日子才过不久的空巢神明来说，根本消耗不起。

    再加上它的念头消耗, 这种高烈度的消耗战撑不了几天就得赶紧撤退, 不然念头熄灭所造成的思维损伤不断被积累, 一个不好就会思维崩溃。

    就在这时, 他忽然发现很多根须表面不知什么出现了大量的克隆体。

    所有克隆体飞到了空中，离地二十几米，紧接着一根根光线所组成的线条闪现而出，在空中迅速编织组合，数以亿记的由克隆体驾驶的黑光机甲就这么从无到有的生成。

    “幻象级？”

    王轩心里奇怪了起来，追光文明的幻象级部队他也知道，这是王晋得自欧进文明的光线-力场纠缠技术的应用，可以制造出纯粹由光线与力场组合而成的战舰，定位为炮灰。

    不过因为追光文明的速成炮灰单位已经能够很好履行炮灰的职责，所以幻象级部队一直都没有什么大用。

    而现在战场中，王晋忽然制造大量幻象级黑光机甲让克隆体驾驶是个什么意思？

    真需要炮灰的话，炮灰战舰与蚯蚓、蝗虫的数量绝对足够而且战力更加合适，幻象级部队无法刻画回路是一个很大的硬伤。

    就在王轩思考的时候，他又发现这些机甲表面闪烁着某种金色的纹路，一下子就认出了这是什么。

    “［虚拟回路］。”

    只见纹路迅速消隐彻底的没入了黑光机甲那纯白的皮肤中。

    数以亿记的黑光机甲嗖的一声破空而起加入到了混战之中。

    这群生力军加入之后，霎时间金光纵横，由无数金色如意神剑所组成的浪潮席卷了整片战场。

    这批幻象级黑光机甲各自带领部分飞蝗与蚯蚓作战，将追光文明的那一片散沙的战机部队统合了一起来，直接把红灵主宰的战机部队分割成了数百亿股，利用自身主场优势开始迅速清剿这些小蝎子。

    大量的魔法光圈顽强的抵抗着反物质炸弹的冲击，相比起战机来说，一台机甲的出力可以比的上战舰，但制造成本同样也很昂贵，一支战机部队配置这么多机甲简直是奢。

    这一下追光文明的战机部队不仅将这群蝎子给赶出了二十亿公里外，而且还继续扩大防线意图减少小型反物质炸弹对根须网络的冲击。

    王轩也明白了，这是后勤官晋升六段以后的通用技能——［虚拟回路］。

    “奥文老师，如果大量的回路不完全的机甲再配合大量后勤官加持［虚拟回路］后加入战机部队的冲锋，效果会不会更好？”

    奥文点了点头：“确实是个很好的想法，但可能有点不切实际。”

    “为什么？”王轩疑惑的问道。

    毕竟他才亲眼见识到了这一招的威力，追光文明的战机部队在这批加持了［虚拟回路］的幻象级机甲加入战场后。

    一台台机甲提着两柄匕首直接在蝎子群中开无双，除非运气不好碰到了携带小型反物质炸弹的蝎子，不然完全就是砍瓜切菜一般，来多少蝎子就杀多少。

    而其他学生也开始疑惑了起来，就算他们见识不多，但也能想像的出来，［虚拟回路］配合一批白板机甲投送到战场上，那简直是神挡杀神佛挡杀佛。

    可奥文为何会说这种战术不切实际呢？

    奥文面对着一双双好奇的眼神，心里感慨了一句年轻真好之后，笑着解答了学生们的疑惑。

    “因为兵源数量或者说机师数量的制约……”

