    第30章 班长你已经挂了

    “虽然不如你和何晨光，但最起码他们两个人反应能力还算是顶尖存在的。

    他们两个人的鬼主意不少，他们能被抓起来，估计肯定也是一点反应的机会都没有。

    看他们两个人激动的样子，可能是在他们毫无防备的情况下袭击的。”

    李聪在说完这话之后，陈昊表示赞同。

    此时，他们两个人并没有开始行动，而是等着他们放松警惕后动手。

    两个人继续等了一会儿，他们果然放松了警惕。

    “你们几个就不用警戒了，咱们在这边都待了这么长时间了，他们就算是有人过来咱们也早发现了。”

    “对啊，要是有情况咱们早就发现了，你们过来歇歇吧。

    这个演习开始了这么长时间，咱们都在林子里面跑了这么久也怪累的，先休息休息吧。”

    听到了这话之后，那几个警戒的士兵果然走了过来。

    其实这事也不怪他们，他们走了这么长时间，再加上在这个位置都待了这么长时间，也并没有发现有人在，他们很显然放松了警惕。

    就好像一个人在一个熟悉的地方会放松警惕，一个道理。

    陈昊给李聪打了个眼神，两个人互相对视一眼，明白了对方的意思，两个人开始展开行动。

    为了这次行动能顺利完成，陈昊故意露出了个身形，让王艳兵他们两个人发现。

    两个人一愣，诧异的瞪大了眼睛，就在李二牛想要惊呼的时候，王艳兵直接掐在了他的身上。

    李二牛疼的呲牙咧嘴，旁边的那士兵笑道。

    “你这新兵蛋子，这是什么表情？怎么着？你是想干啥不成？”

    “别废话，有种就给老子放开，让老子跟你单打独斗。

    你们把我们放在这地上都坐了这么长时间了，腿早就麻了，现在还讽刺我们，你们到底什么意思？”

    不等李二牛说话，王艳兵直接开了口。

    果然在听到了王艳兵的话之后，那几个士兵笑了出来，可却半点没有想要放开他们的意思。

    “你们这两个新兵蛋子就不要东想西想的了，我们是不可能会放开你的。

    而且你们也看得出来我们这么多人，你们两个就算想办法逃也逃不掉。”

    “可不是，我劝你们两个新兵还是歇了这份心思吧，还是安安静静的待一会儿。

    咱们大家伙都在这林子里面跑了这么长时间都累了，你们也别再折腾了。”

    听到蓝军的话之后，王艳兵和李二牛两个人狠狠的瞪了他们一眼，倒是惹得那几个老兵哈哈大笑。

    “这两个新兵倒是有意思，回头我问问这两个兵蛋子到底是哪个连的，没准以后我们还能成为战友呢。”

    “可不是他们两个人之前跑路的时候，那可叫一个快，要不是咱们早有准备，估计他们俩也不可能让咱们抓到。”

    “甭提了，之前抓他们两个人的时候，这个小子也不知道是不是属狗的，竟然咬了我一口，到现在还疼着。”

    说这话的老兵转头看向了李二牛，接着他狠狠的瞪了一眼对方。

    那李二牛也配合的很，在对方说完这话之后竟然自呀咧嘴的示意要咬人。

    几个士兵们哈哈大笑，倒是没有想到这个新兵这么搞笑。

    而他们不知道的是，危险距离他们越来越近。

    王艳兵和李二牛两个人用余光看向了周围，尤其是在看到了时不时抖动的树叶之后，他们就明白了陈昊正在开展行动救他们。

    李二牛两个人对视一眼，手中动作不停，嘴里的话也并没消停，时不时的还骂上两句。

    两人手中的绳索已经松动，要是再有一会儿，他们两个人肯定能跑得掉。

    两个人配合得天衣无缝，另一边的陈昊和李聪两个人也暗中打了个手势，将其给包围了起来。

    但就在这时候，让他们两个人没想到的事情发生。

    只见着不远处的丛林里面，竟然再次响起了脚步声。

    蓝军猛然的站了起来开始警戒，眼瞅着那边就要来人，他们开始慌了。

    “警戒准备战斗。”

    蓝军大吼了一声之后，他们几个人立即匍匐开始准备战斗。

    很快就传来了一个鸟叫声，听到这鸟叫声之后蓝军松了口气，原来是自己人。

    可他们松了口气，陈昊他们几个人脸色却并不太好看。

    因为这样的情况下，更是阻止了他们两个人展开行动来救人。

    听着脚步声，他们距离这里大概还有五十米左右。

    陈昊现在在考虑，到底要不要提前动手。

    因为再不提前动手，蓝军的援兵一旦过来，他们两个人再想救人就难了。

    陈昊在暗处打了个手势，同样隐藏在周围的李聪在看到了陈昊的手势之后，他皱眉考虑了一会后，他点点头同意了陈昊的意思。

    和之前一样，他们两个人想要赌一把。

    而他们这次要比的，就是他们两方人的速度，到底谁快。

    陈昊看向王艳兵两个人，示意他们马上开始行动。

    接着他们两个就突然听到蓝军的士兵说道：“你们两个去前面看看到底是什么情况，咱们的人是不是碰到什么陷阱了。

    咱们在来这边之前设下了不少陷阱，那几个家伙是不是被困了？”

    听到这话，蓝军的人果然不敢大意。

    他们来之前为了不让他们自己陷入危险，在不远处弄了不少陷阱。

    他们自己人要是不小心踩到了陷阱，那可真是憋屈死了。

    蓝军士兵不敢耽搁，连忙跑了过去。

    而这个时候，陈昊趁这蓝军士兵离开两人立马开始行动。

    为了不引起其他人的注意力，陈昊两个人并没有开枪，而是拿着手中的军刀直接冲了出去。

    两个人配合的天衣无缝，很快，剩余的四五个蓝军就被他们两个人解决。

    陈昊嘿嘿一笑说道：“几位班长不好意思，你们现在已经阵亡，请不要发出任何声音。”

    听到陈昊这话后，那几个蓝军士兵狠狠的瞪了一眼陈昊，接着毫不犹豫的就坐在了地上。

    陈昊没有犹豫，他直接来到了王艳兵两个人的身边。

    将他们两个人身上的绳索解开之后，就立即离开了原地。

    临走的时候陈昊还将蓝军身上的物资全部拿走，搜到最后一个人身上的时候，他还看到那蓝军士兵狠狠的瞪了他一眼。

    (本章完)

