    “也罢了，如今老师回来，也是有大事要干，你跟在我身边也不方便，这样，你去寻找你那些师兄弟，等老师把事情解决了，便回去找你们。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡在学生面前，自然是要保持着风范。

    “是，放心吧，学生会去寻找他们。”曹天椒兴奋的点着头，如果让他们知道老师回来的话，肯定会异常的兴奋。

    当年老师不辞而别，他们也不知道生了什么，后来没过多久，大燕皇朝就生了事情，他们逃离大燕皇朝，从此流落在了外面，吃了不少苦。

    “恩。”林凡点了点头，随后微微抬手，划开虚空，离开了这里。

    此刻曹天椒那些师弟师妹们，早就看傻了眼，在林凡面前，他们一句话都不敢说，一脸的敬畏之色。

    如今林凡离去，他们恢复了一下内心后，一个个震动了起来。

    “师兄，你以前怎么没跟我们说过，你有这么厉害的老师啊。”

    “是啊，年轻也就算了，而且这实力也太强了吧，简直吓死人了。”

    “那气质简直没的说了，往那一站就是绝世高人啊。”

    “还有刚刚那一掌也太猛了，我感觉就算是大天位的强者也没这么强啊，整个天地都好像要崩溃了一般。”

    ……。

    曹天椒听着师弟师妹所说的话，嘴角微微上扬，一脸的骄傲。

    “那当然，这可是我老师，我可告诉你们，当年我跟我那些师兄弟们，可都是全学院天资，悟性最差的人，两年前我修为还只是后天境界，就是因为得到了老师的点拨，修为突飞猛进。”曹天椒此刻的心情也好了许多。

    “啊……，不会吧，师兄那时候你入赤虹宗也只是先天境界啊，到如今的境界，不都是你自己努力而来的吗？”一名师弟有些不赞同的说道。

    “是啊……。”其他人也是点头说道。

    曹天椒看了众人一眼，面露感激之色的回忆了起来，随后一甩衣袖，看着那无尽的虚空，“你们不懂……。”

    “你不说，我们怎么懂啊，倒是说着。”

    “是啊……是啊。”

    ……。

    曹天椒笑了笑，摇了摇头，“你们不懂……。”

    “……。”众人。

    ……。

    林凡没想到自己刚从东灵洲来到苍灵洲就能遇到自己曾经教导过的一个学生，倒也是有些激动。

    已经两年了，该回去看看了。

    曾经圣魔宗的大本营，不知道如今到底怎么样了，或者说是又被谁给占领了。

    林凡眼中闪烁着一丝冷意，这次回来，不弄个天翻地覆，都对不起自己这两年吃的苦了。

    刹那之间，一道身影在虚空之中飞逝着。

    曾经的圣魔宗所在地，那里是个风水宝地，虽说经历那一战之后，建筑十不存一，但是依旧有无数人眼馋那里。

    如今圣魔宗则是被乾坤宗所取代。

    九大宗门一战之后，便将圣魔宗的所有财富全部瓜分，而这山门则是让给了乾坤宗。

    乾坤宗原本的宗门，还算不错，但是对于圣魔宗这块宝地，更是看重，因此在圣魔宗被灭宗之后，乾坤宗宗主便下令宗门搬迁，来到了圣魔宗。

    乾坤宗练武场上。

    无数弟子正在艰苦修炼。

    “喝……。”

    一阵阵怒喝声响彻天地，乾坤宗弟子们各自修炼着。

    一道身影在练武场上，如同腾龙一般的游走着，全身气血突然沸腾的热水一般，不断向外散着热气。

    “虎啸。”

    一名乾坤宗弟子，气势十足，一拳轰在前方那站着一动不动的人影上。

    “轰……。”

    沉闷的轰鸣顿时响起，同时伴随着还有一阵惨叫声。

    那名被一拳打中的人影，瞬间倒在地上，一口鲜血喷出，眼中暗藏着愤怒之色。

    “哼，废物，一拳都接不了。”那名乾坤宗弟子，冷看了一眼那名被打飞出去的沙包，嘴角露出一丝不屑之色。

    周围乾坤宗弟子也是围了上来，随后笑着说道，“师兄，这些圣魔宗曾经的沙包，修炼《钛级魔身》那么长时间，竟然还被一拳打的吐血，真是废物的很，也不知道宗主留着他们干什么？”

    “这些你们就不懂了吧，宗主说了，修炼还得实战，这些家伙曾经都是圣魔宗的沙包，修炼了最低等级的肉身功法，虽说不咋的，但也不是那么容易死的，尤其是这个《钛级魔身》早已经修炼到了巅峰，耐打能力不错。”

    “哦，原来如此，圣魔宗那些沙包倒是有些用处，只是这两年死了不少，也没几个了，师兄你这还得悠着点，给师弟们留点才行啊。”

    “哈哈，那是自然。”这名乾坤宗弟子狂笑着说道，看向沙包的眼神，也是流露出了狠色，“怎么，不服？你们圣魔宗这些沙包，就是个废物。”

    周围一些仅存的圣魔宗沙包，看着乾坤宗这些弟子，心中也是燃烧起了熊熊烈火，但是却无可奈何。

    这是寄人篱下啊。

    虽说以前在圣魔宗是个沙包党，但至少还有点尊严，有的人下手也不会这么狠，可是如今这乾坤宗，却是凶狠无比，完完全全就是不把他们当人啊。

    当年那一战，他们都是沙包党，自身一点实力都没有，最后宗门被灭，他们也被俘虏了。

    原本以为那些宗门会将他们给放了，可是没想到却被乾坤宗的宗主给看重了，直接扣压了下来，让他们继续当沙包，供他们的弟子修炼。

    王小六紧握拳头，看了看那些同为圣魔宗的沙包，最后咬了咬牙，心中虽然害怕的要死，但是他已经受够了。

    “我受够了，我要跟你打一场，我当圣魔宗沙包我认了，可是成为你们的沙包，我不想再忍了，不就是死吗？我不怕。”王小六直视这乾坤宗弟子怒声咆哮着。

    “哈哈……。”

    顿时周围的乾坤宗弟子狂笑了起来。

    在他们看来，这个家伙简直就是自寻死路。

    都这个时候了，还想反抗，看来是真的想死了。

    “小六……。”仅存的那些沙包们，在这些年里，感情早就越来越深厚了，他们也想过反抗，但是这是人家的地盘，他们能有什么办法，如今看到王小六反抗这些人，心中也是担心了起来。

    “就凭你？你会什么？莫非就想靠《钛级魔身》？”乾坤宗这名弟子大笑着，那壮硕的身躯，暴露在外，就给人一种无形的压迫感。

    王小六咬牙切齿的看着对方，“就凭我家传功法。”

    “哈哈……。”这一刻众人再次的大笑起来，仿佛是听到了世间最为搞笑的一个笑话。

    家传功法？实在是太搞笑了。

    “来，让我看看你什么狗屁家传功法。”

    “我跟你拼了，不准你侮辱我家传功法。”王小六嘶吼一声，横冲直撞的向那乾坤宗弟子狂奔而去。

    “哈哈……。”看着这全身破绽的沙包，乾坤宗弟子们这一刻笑了起来。

    在他们看来，废物永远都是废物，还家传功法，简直就是笑死人了。

    ps;这个王小六就是第三章出现的人物，将家传功法《猴子偷桃》传给林凡的那个沙包，不管怎么说，这个坑要填，当时林凡就说了，如果自己牛起来，自然要保人家飞黄腾达。(未完待续。)