    这几个黑衣人一现身便拿出了刀剑，对准了叶天心。

    “没想到你还挺有警觉的，不过就算你发现我们又怎样？总之今天就是你死期，拿命来吧！”

    领头之人说着，朝身后的人挥了挥手，大家便飞身就朝着叶天心的方向袭去。

    叶天心见状，不紧不慢的拿出了枪对准了他们，只听见几声闷响，那几人还未靠近叶天心之时，一个个只感觉身子猛地一痛，好像有什么东西从他们的体内穿过。

    瞪大了眼睛仿佛不可置信的看着眼前的女人，重重的倒在了地上。

    所有人都倒了下去，但还剩下了一个人痛苦的蜷缩在了地上。

    这时叶天心来到了他的身旁，眼神冷漠，居高临下的看着他，眼底浮上了一抹嘲讽之色，黑色枪支已经抵在了他的头上，“说，是谁派你们来的？”

    那人闻言，突然是冷笑了一声，“就算是我死也不会告诉你的！”

    说罢他就猛地咬着自己的舌头一口，咬舌自尽了。

    叶天心见状，想要阻止时已经来不及了。

    这个人死了，也她无从得知是谁派来的，不过她也并没有因此太过纠结，总之想要杀她的人很多，和她有仇的人一切都可以有嫌疑。

    人不犯我我不犯人，既然有人要犯她，那就做好准备。

    她目光冷冷的看了一眼这几人的尸体，迅速的离开了这里，若要是被人发现，那也不太好。

    在离开的同时她将消音枪收回了空间里。

    就在她离开后，突然有一声尖叫传来，划破了整个巷子。

    这个无人巷子里死人的消息很快就引来了人的围观，也惊动了官府的人，官府的人也开始调查此事……

    而这边，叶天心已经离开了这里，她来到了一间在装修的酒楼之中。

    而这时，惊雷正在里边按照叶天心的图纸布置着这一切。

    看到叶天心来了这儿时，他立马就高兴的迎了上来道：“主人，你怎么来了？”

    “来看看怎么样了。”

    “按照你说的吩咐，已经快弄好了。”

    叶天心扫视了四周一圈，也满意的点了点头，“挺不错的，不过那走廊和窗子上的布全部都换掉，贴上菜品和食物图还有介绍。

    找一个精湛的画师来做，最好是要栩栩如生。”

    毕竟这个世上又没有照相机，想要打造那种效果，也只有找厉害的画师来做了！

    惊雷听到这儿，不由皱眉感到有些不解起来，“主子，还要找画师来画吗？为什么要这么做呀？”

    他也是第一次听说这样的事情，当然感到有些好奇起来。

    叶天心见他这好奇的样子，也是耐心的解释道：“这还不简单，要是你去一家酒楼看到到处都是非常吸引人的菜品图，你想不想吃？更会勾起你食欲的欲望。”

    惊雷听到这话，也是茅塞顿开，“说的也很有道理，只是画出来会不会觉得太假了？”

    叶天心手环胸，自信的说道：“所以才让你找一个技术精湛的画师呀，要是画的不好那还不如不画，要达到一定的效果和意境，栩栩如生才可以。”

    惊雷点点头，“说得也有道理，我听闻一个画师他挺厉害的，也是我们天耀的第一画师，当初他给皇上献的一幅天下山河图，简直是惊艳天下，皇上高兴不已，还给他题名赏赐！

    从此天耀国第一画师的名誉，就传言开来，只是这个人他脾气很怪，一般不会轻易给人做画的，他能给皇上作画，那也是因为皇命难违。”

    叶天心听到这儿，眼角流光一转道：“那就俗套一点，用钱去请他，有钱能使鬼推磨，我还不信他不来。”

    惊雷听到这儿，也不由摇了摇头道：“那可未必，主人，他已经得皇上亲口封名，名利双收，早已经不缺钱了。”

    叶天心闻声，想了一会儿也觉得他说的没错，“你说的也对，他那种人应该什么都不缺了，那你去帮我打听一下这个人的具体消息，我好对症下药。”

    惊雷连连答应道：“是的，主人。”

    见他答应，叶天心又继续问着他道：“追风那边怎么样了？找到矿源了吗？”

    惊雷道：“已经找到了，不过那矿源是京城吴家的产业，还在谈收购的事情。”

    “嗯，到底谈的怎么样了？”

    “吴家这两年矿业开采已经逐渐走下坡路，他们还指望着这个矿源卖一笔好的价钱，但追风也知道这行情，故意和他压价周旋，等他松口。”

    叶天心听到这儿，也不禁失笑一声道：“没想到这看起来冷冰冰的木头，那还有几分经商的料子呀。”

    惊雷也附和着道：“那可不是，你别看他冷冰冰的样子，其实他算的比谁都精呢！就连出去吃一顿饭，他都和我斤斤计较，一碗菜钱都分得很清楚。”

    本来说好的一人一半，结果到后来却变卦说谁点的谁付，这让他真的很无语，他不过就多点了几个菜……

    叶天心看着惊雷那吃瘪的样子，再次无奈一笑，“好了，其实精打细算一点也好，这样才能掌家呢！

    我得回去了，你记得把那画师的事情调查了告诉我，我好看看用什么办法请他帮忙。”

    “主人你放心，包在我身上。”

    ……

    叶天心交代好一切后，就离开了这里。

    毕竟她不能耽误太久，不然某人就得急了。

    小荷是冥王府上的丫鬟，所以她若有什么不对劲的动向，也一定会传到他的耳朵里。

    而小荷这边，在她帮叶天心买好包子后，回头就根本没有看见叶天心的人影儿。

    简直是把她给吓傻了，手中用牛皮纸包着的包子也落了一地，失魂落魄的呢喃道：“王妃？王妃怎么不见了？”

    她急得都快要哭了，开始到处找着叶天心的身影儿，毕竟若是叶天心不见了，那她了就完了，回去无法跟王爷交代了。

    她连忙就开始胡乱向路人询问打探叶天心的消息，“请问你有没有看到一个身穿白色衣裙，大约和我差不多高，长得很漂亮的女人？”

    路人一听到她的问话，连忙就不耐烦地挥了挥手道：“没看到，没看到。”

