
　　叶枫买好初始装备之后就开始往中路线上走去。

　　而另一边李斌也买好了装备，然后点了一个E技能奥术迁跃，操纵着EZ往线上走。

　　“斌哥牛啊，选一手EZ，有了E技能奥术迁跃就算是对面有最强王者的水平，也不一定能够钩到你。”

　　“斌哥这一手EZ就很灵性了，看来今天晚上的夜宵有了。”

　　李斌的几个室友看到李斌的一手EZ，顿时就心中笃定起来。

　　而此刻直播间前面的观众们也看到了这个叫做“兔子会飞飞”的玩家选了一个EZ。

　　弹幕里面纷纷都议论开来。

　　“年轻人不讲武德，竟然选EZ。”

　　“那这个主播的机器人拿头去钩EZ。”

　　“是主播自己说的可以选择任何英雄，这能怪谁呢？”

　　...

　　叶枫看了看自己的弹幕，清一色都是不看好他的。

　　他摇了摇头，心道：接下来就让你们知道什么叫做神钩。

　　叶枫来到了线上，这个时候对面的EZ也来到了线上。

　　对面的EZ为了防止自己被叶枫的机器人钩到，还尽量往小兵的后面靠，利用小兵的身位来挡住叶枫可能会发出的钩子。

　　“这个EZ还真是猥琐。”

　　“这主播这局肯定要输钱了。”

　　弹幕中纷纷说道。

　　叶枫看了一眼对面EZ的走位，嘴角不禁微微一翘。天籁小说网

　　“以为选个EZ躲在兵后面就行了，那我今天就让你们见识见识什么叫做神钩手。”

　　叶枫先是规规矩矩地在线上补着兵，然后他准备将EZ身前的那个小兵给补掉。

　　“呵呵，想要杀了小兵再来钩我，没门！”李斌冷笑了一声。

　　对面的李斌看到这一幕，立马就操纵着EZ往另外一个满血的小兵走了过去。

　　“哈哈，这个EZ有点猥琐啊！”

　　“对啊，专门躲在兵后面，这样耗到十分钟不就赢了。”

　　“所以我说，主播这牛皮肯定是吹破天了...”

　　弹幕中纷纷评论到。

　　然而...他们才刚评论完。

　　只见叶枫的机器人突然就毫无征兆地出了一个钩子。

　　而这个时候刚好由于兵线上的一个小兵死亡，另外一个小兵走了上来补上了位置。

　　那个小兵在走上来的时候，出现了一个微小的空隙。

　　叶枫此刻出钩，出钩的时候那小兵刚好移动位置，钩子飞过两个小兵之间的空隙，当钩子飞过中间的空隙之后，那小兵刚好又挡住了空隙。

　　时间早一秒太早，晚一秒又太晚。

　　而钩子飞过之后，直接就钩中了后面的EZ。机械飞爪将EZ拉了过来，直接就是一顿胖揍。

　　那边的李斌这一下都没反应过来，等被捶了一顿之后才立马使用奥术迁跃与叶枫的机器人拉开了位置。

　　“我日，这都行。”李斌显然是没有料到这一出。

　　刚刚小兵与小兵之间出现的空隙差不多只有一秒左右，只要机器人稍微迟疑那么0.01秒，等到空隙稍微闭合一点。那机械飞爪勾到的就不是他了，而是小兵了。

　　“妈的，晦气死了，这家伙运气太好了。”李斌在电脑前骂了一句。

　　而此这个时候叶枫的直播间中也多多少少聚集了几百人了，众观众也没有料到这上线后连30秒都没到，这个拥有奥术迁跃和闪现两个位移技能的EZ就被主播干脆利落的勾到了。

　　“？？？”

　　“我靠，这是什么操作？”

　　“运...气？”

　　“好像有点东西的亚子？”

　　...

　　弹幕议论纷纷。

　　直播间里的观众都没有想到叶枫能够这么快就钩中EZ。

　　“这不是还剩下两次钩嘛，是运气是实力，继续看不就行了...”

　　“+1”

　　“+1”

　　...

　　弹幕在一阵惊讶之后又变得平静起来。

　　那边的李斌在被勾到一次之后就开始变得越发谨慎起来了。

　　然而这个时候，叶枫的脑海中突然响起了系统的声音。

　　“触发随机任务（当前任务触发率10%）：击杀敌方伊泽瑞尔，成功获得一次抽奖，失败则当场脑溢血。”

　　叶枫收到了系统颁布的任务。

　　“我艹，这么狠，当场脑溢血？那我不得当场去世?”

　　虽然系统的失败惩罚很严厉，但是这个任务却不是特别难。

　　因为有了百发百中的神钩手，杀死EZ对他来说简直就是手到擒来。

　　这个时候，EZ死死的躲在小兵的后面，只要小兵一开始移动他也跟在后面移动，让小兵作为自己的肉盾给自己挡钩子。

　　见到这一幕，叶枫不禁冷笑。

　　“你以为躲在小兵后面就有用吗？天真！”

　　此刻的叶枫在补完一个兵之后，抢先升到了2级。

　　叶枫没有学W技能过载运转。而是学了E技能能量铁拳。

　　能量铁拳这个技能在使用之后，下次攻击能够造成双倍伤害并将目标抛向空中。

　　一拳下去能够把对面的EZ屎都给捶出来。

　　叶枫抢先升到2级之后，就立马朝着EZ的脸上跑去。

　　这一幕把李斌吓了一大跳，他看着对面那个机器人的样子，很明显是想越过兵线来强行钩他了。

　　而他不知道的是叶枫除了想要钩他，还想要了他的命。

　　没有办法，李斌要是不跑的话只能跟叶枫的机器人脸对脸了。

　　在脸对脸的情况下，只要是个正常的玩家，都有很大的概率能勾到他。

　　于是李斌慌忙往塔下跑，而这个时候他的手指已经放在了E技能和闪现技能上了，只要机器人敢出钩，他就按下这两个技能躲开。

　　“问题应该不大。”

　　李斌低声说了一句。

　　而站在李斌后面的室友们也给李斌鼓劲。

　　“斌哥，你还有E技能和闪现，他拿头钩你。”

　　“对，斌哥，咱们就塔下缩着，十分钟一到他就输了，莫慌。”

　　李斌的两个室友在旁边说道。

　　李斌听了之后，心想也对。

　　塔下缩着也行，只要这样自己就能立于不败之地。

　　正这样想着，那边过来的机器人就直接出钩了。

　　“妈的，等你的钩等了很久了。”

　　李斌早就有所准备。

　　在叶枫出钩的那一瞬间，他也直接使用了E技能奥术迁跃跳走了。

　　“想钩到我？没门！”

　　然而让他没有想到的是，机器人钩子的落点并不是他原来的位置。而是他奥术迁跃之后落下的位置。

　　“啊这...”

　　李斌看着自己的EZ被机器人拉走，当场就愣住了。

　　“预判？”李斌觉得有些不可思议。

　　“溜啊!”

　　“这是提前预判吗？”

　　“简直神了啊，这都能预判到？”

　　此刻的直播间中都纷纷发来了惊讶的评论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第4章 神钩手免费阅读。https://xs.23sk.com 