    看着满脸娇羞的江小云，萧寒不会和她解释真正的原因。

    随着实力的提升，他感觉自己即便不能永生，但只要不被变异兽杀死，再活个三五百年应该是没什么问题的。

    如果突破成为九级兽化者的话，或许这个数字还有可能再翻一倍。

    而眼前的这个小女人，已经成为他人生不可或缺的一部分，当然要一起携手走下去。

    只是这个话题，实在是有些沉重。

    所以只能用其它的理由搪塞，让江小云不至于那么反感，同时也能让这个有些善良的女人不至于放弃。

    同时这样一个理由，也能让她说不出拒绝的话来。

    眼见其脸色已经通红一片，萧寒也一把将其拽进了怀里，笑着继续说道：“为了你，我可一直在守身如玉。”

    “所以你也要为了我，也得尽快把实力提升上来。”

    “呀，今天不行。”被萧寒抱在怀中，江小云犹如受惊的兔子一般，连忙急声说道：“你先放开我，我一定会认真修炼的。”

    “我怎么感觉你在敷衍我？”

    萧寒可没有松手的打算，装作认真的思索了一会儿，又一脸凝重的说道：“看来，我得想办法去搞一本双修功法了。”

    “到了那个时候，你就算不想修炼也不行。”

    “没错，我那便宜师傅见多识广，应该会知道这方面的消息，我得快点把他救出来。”

    “你别这样。”眼见萧寒一脸认真的样子，江小云有些哭笑不得的说道：“其实我一直都在认真修炼的。”

    “只是实力增长的有点慢，没有办法和你相比而已。”

    “你这哪里是有点慢？”萧寒上下打量了一番，继续说道：“而且你要这么说，那就更得找一本双修功法了。”

    “哎呀，怎么就和你说不通了呢！”

    江小云满脸羞涩的说了一句，已经不想再聊这个事情了，连忙转移话题道：“对了，你刚才兽化的时候，胸口怎么会出现一撮金毛？”

    这个话题的转移，稍稍显得有些生硬。

    不过这个时候，萧寒也不想再这个问题上多聊了，也便顺势笑着说道：“嘿，你说那个呀！”

    “其实我也不知道是为什么，但通过内视发现心脏里面，好像有一滴金色的血液。”

    “而胸口的那撮金毛，不出意外的话，估计是和心脏里面的金色血液有关。”

    “金色血液？”江小云脸上立刻露出了一副感兴趣的表情，满脸好奇的问道：“怎么会有金色的血液，这到底是怎么回事？”

    “其他六级兽化者，没听说过有这种情况啊！”

    “这我就不太清楚了。”萧寒低声说了一句，稍稍思索了一会儿，又继续说道：“不过根据现在的情况，倒是有两种不太靠谱的猜测。”

    “什么猜测，说来听听啊！”江小云这时就更加好奇了，一脸迫不及待的问道：“说出来我帮你参谋参谋，也好搞清楚到底是怎么回事。”

    “嘿。”

    萧寒轻笑一声，眼神也闪烁了一下，随即立刻说道：“我修炼的功法，你应该知道吧！”

    “知道啊，你以前和我说过。”江小云说了一句，随即满脸兴奋的说道：“你该不会是想说，那滴金色血液和你的功法有关吧！”

    “不过还真有这个可能，你的玄武真功可是神级的修炼功法。”

    “而且是通过观摩玄武神兽修炼，最终才侥幸领悟出来的神级修炼功法，出现金色血液也就不奇怪了。”

    “是啊，我也是这么想的。”萧寒应了一声，继续说道：“而且我听说神兽，都是修炼血脉的。”

    “只有血脉越纯，其实力才会越强。”

    “而我修炼的玄武真功，既然继承自玄武神兽，说不定就有提纯血脉的作用，而燃烧那滴金色血液，我的力量也会瞬间暴涨数倍。”

    “所以突破到六级，体内出现的金色血液，有可能是血脉觉醒。”

    “血脉觉醒？”江小云双眼一瞪，忍不住满脸激动的问道：“就像小说里说的那样，觉醒了某种上古神兽的血脉吗？”

    “比如金刚巨猿，泰坦暴猿，还有传说中的撼天魔猿？”

    “额，那里有你想的那么夸张。”萧寒脸上闪过一抹苦笑之色，继续又道：“这只是一种猜测，现在还不能确定。”

    “而且想要血脉完全觉醒，估计至少也得成为九级兽化者才行。”

    “九级啊！”江小云有些丧气的说了一句，不过立刻又满脸兴奋的说道：“如果你还能以现在的速度晋级，似乎九级也不远了呀！”

    “我去，你把我想的也太厉害了。”

    萧寒有些无语，苦笑着继续说道：“我现在才六级，距离七级还有很长的一段路要走呢！”

    “而且六级以后的每一次突破，都不是一件容易的事情。”

    “当初姜哲城主和傅承志两位将军，在五级卡了多长时间，你应该也是很清楚的呀！”

    “哎，说的也是。”江小云叹了一口气，低声继续说道：“可对你的情况，我真的是很好奇呀！”

    “不知道成为九级兽化者之后，你会不会变成一个金色的巨猿。”

    “倒是有这个可能。”萧寒低声说了一句，随即立刻又道：“不过想要看到，你得好好修炼才行。”

    “知道啦！”

    眼见萧寒那一脸认真的样子，江小云不由得再次想到，他让自己修炼的目的，脸颊又是情不自禁的一红。

    嘟！嘟！嘟！

    而这时，一道急促的铃声突然在耳边响起，她随手拿出手机看了一眼，发现是郭淮之后，便顺势在上面划了一下。

    随即一道声音，也突然从手机听筒中传了出来：“灵源，死寂洞窟的灵源找到了……”

