
　　夏天冲出了魔力风暴中心。

　　他眼眉倒竖，眸绽冷光，杀意一压再压。

　　但是心中那团火，愈烧愈烈。

　　他改头换面，伪装黑魔，甚至不与任何人接触。

　　为的就是不连累勾卢大师。

　　但他没想到，仍然被凯奥找到了。

　　他自认为没有留下任何蛛丝马迹和漏洞，向外冲来的途中，思绪也在急转急闪。

　　可依旧不知道什么地方出错了。

　　现在这一切已经不重要。

　　重要的是，勾卢大师极有可能落在了对方手中，并以此来要挟。

　　他怎能不怒！

　　勾卢大师是一个兽人，可在他眼中就是一个长辈，是传授技艺的老师。

　　他耿直、纯厚、善良、直爽，并没有因夏天是人类而歧视或敝帚自珍。

　　他最大的愿望，是有人能学会自己的炼体法门，并且发扬光大。

　　哪怕他是兽王境，又是匠师，也没有因别人背后的嘲笑而动怒。

　　这样一个兽人，值得夏天去尊重，值得他恭恭敬敬喊一声老师。

　　然而现在却落在凯奥手中……被自己连累！

　　夏天已经压制不住杀气，压制不住心中的暴戾。

　　他愤怒而懊悔！

　　他冲了出来！

　　迎接他的，是四周密密麻麻无穷无尽的数万武者。

　　凯奥就站在不远处。

　　夏天强压戾气，冷眼凝视凯奥，面对上万武者的围困，没有丝毫畏惧。

　　“我老师呢！”

　　“哈哈哈哈……”

　　凯奥却是狂笑起来，声音震耳欲聋，传来嗡嗡回音。

　　而四周围观的武者，则是面面相觑。

　　每个人脸上的表情各不相同，目光齐刷刷落在夏天身上。

　　这就是二十多天之前，那个扇动着一双羽翼冲进魔力风暴的人类武者？

　　他竟然真的没有死，一直待在里面？

　　之前凯奥说对方活着，而且与勾卢大师有关，难道是真的？

　　全场安静到极点，唯有凯奥狂放的狰笑。

　　他太兴奋了。

　　没想到自己随便诈了一下，就把这小秃驴诈了出来。

　　“小秃驴，你想怎么死！”

　　……

　　魔力风暴边缘，两道身形若隐若现。

　　正是那名中年男子与一名叫卡娜丝的蓝发少女。

　　“卡娜丝，如果你遇到类似的情形，你会怎么做？”

　　男子问道。

　　闻言。

　　卡娜丝先是一愣，继而毫不犹豫道，“师傅，我当然不会那么傻，肯定不会上当，等我将实力提升之后，我会为亲人报仇。”

　　男子面无表情，看不出是喜是怒，眼眸之中没有丝毫波动。

　　看他如此，卡娜丝小心翼翼道，“师傅……”

　　“没什么。”

　　中年男子无声叹息一声，“这就是我们与人类的不同之处，人类狡诈、狠毒、善变、无信，但有时候，人类也会莽撞、热血、无惧死亡。”

　　顿了顿，又道，“就如这个人类，只是兽王大圆满，对上凯奥必死无疑，但他仍然站了出来。”

　　卡娜丝虽然达到了灵海境，仍然有些不明白师傅话中的含义。

　　“师傅，您的意思是，他这样做……是对的？”

　　“不，这种事情，仁者见仁智者见智，没有对错。”

　　男子笑了笑，“如果他不站出来，终究有一天能够超越凯奥，并且将之击杀，这样做没错。但他如今站出来了，也没错。”

　　“啊？”

　　卡娜丝一呆，仍然难以理解，“那他不是白死了吗？”

　　“是啊。”

　　男子点点头，“按着正常情形，他白死了，但他无愧于心。武者修到高深处，对心境的要求很大，否则的话，他今日不出面，以后难免会滋生心魔，停滞不前。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡娜丝再次一愣，“可是……”

　　男子摆摆手，打断了她，“我说过，这就是我们与人类的不同，例如你，你是遵循本心，认为不该出来，出来就是送死，应当努力修炼，然后为亲人报仇。这是你的本心。”

　　顿了顿，话锋一转，“而这个人类如今站出来，无惧死亡，也是他的本心。”

　　“师傅，我还是不怎么懂。”

　　“没关系，以后慢慢就会明白。”男子笑道，“况且，今日他不会死，你将这个画面拓影下来，一会他危急时，我出手将他救下，呵，到时候飘渺就要欠我两个人情了。”

　　“嗯。”

　　卡娜丝当即点头，手腕一翻，掌心出现一枚七彩晶石，而后屈指一弹。

　　……

　　场内。

　　凯奥的笑声刚落下，后方人群传来一阵骚动，随后分开一条通道。

　　一群人来到了前方边缘。

　　正是十多个千夫长，勾卢大师也在其中。

　　他一眼就看到了夏天，顿时又惊又怒。

　　“王祤，你出来做什么！快回去，你是不是傻啊！”

　　呃……

　　夏天呆住了。

　　一双眼眸直勾勾盯着勾卢大师。

　　随即目光转动，扫过他身周的十几个人。

　　“老师，您……您没事？”

　　勾卢大师气的直跺脚，瞪着一双熊猫眼，恨铁不成钢怒吼道，“我能有什么事，你出来做什么，送死吗！”

　　旁边熊大的胳膊已经被续接，缠着白布，也跟着喊道，“少年，快回去，回魔力风暴中去，到时候我会想办法让你离开。”

　　“对，我们会派人十二个时辰巡逻，到时候给你把风，不让那个老小子察觉。”

　　“是啊少年，赶紧回风暴中去。”

　　“……”

　　剩下的十多个千夫长纷纷大吼。

　　夏天瞠目结舌。

　　直至这时他才隐隐察觉到不对劲。

　　四周围着的武者虽然多，但他们身上并没有杀气，甚至没有什么敌意。

　　反而是好奇居多。

　　他们不是凯奥的人？

　　轰！

　　思绪间，一股偌大的神念威压透发而来，伴随着一道磅礴的气势。

　　“够了！”

　　凯奥怒吼一声，死死锁定夏天，“小秃驴，你认为还能跑的了吗？”

　　他没有飞行，而是一步一步走向夏天。

　　每一步，气势攀升一节，威压更盛一分。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　每一步落下，地面都随之颤动一下。

　　此刻的凯奥将灵海境中期的全部功力尽数释放，仿佛一座巨山移动而来。

　　他携裹的这股气势，没有针对外人，但周边距离较近的武者，也全都被压的喘不过气来。

　　这就是灵海境强大之处。

　　上钩天之力，下连大地脉动，仿佛与天地合一。

　　四周武者全都面色惨白，一股源自于灵魂的颤栗让他们险些站立不稳。

　　并不是幻觉，而是实实在在的现象，仅是神念威压，就能压的他们喘不过气来。

　　“完了……”

　　勾卢大师顿足捶胸，眼含绝望，而后勉强鼓荡气势，“王祤，快逃，我来……”

　　他想要出手拖出凯奥一刹。

　　然而，怎能快得过一个灵海境强者。

　　轰隆隆！

　　凯奥的身形向前窜动，带着狂暴的风雷之音，已经到了夏天近前。

　　“死！”

　　他狂吼一声，说不出的狂猛与无匹，当头一拳轰向夏天面门。

　　“啵啵啵。”

　　空气仿佛被打爆了，气流在高速流转中，发出连珠炮般的爆鸣声响。

　　这一拳之威，如同开山裂石。

　　灵海境强者的实力完全体现。

　　别说是人，就是一座山都能打出一个窟窿。

　　电光火石间，夏天也动了。

　　如果说，凯奥像是一个顶天立地的巨人般强横，那么夏天这一动，就像是一座火山在陡然间毫无征兆爆发。

　　一道璀璨刺目的白色光芒自他身上透发而出，瞬间撕裂凯奥锁定的气息。

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸停滞。

　　因为。

　　夏天竟然以力撼力，以强击强，同样一拳迎了上去。

　　“轰”

　　一拳砸出，罡风浩荡。

　　硬碰硬！

　　这少年疯了。

　　各种念头在人们的脑海中一闪一转，来不及细想，只听‘当’的一声。

　　两只拳头毫无花俏撞在了一起，发出了金铁交鸣般的彻响，像是炸雷一般震耳欲聋。

　　四周许多人的耳鼓都嗡嗡作响，短暂失聪。

　　脑子里嗡的一声，一片空白。

　　只见肉身已经达到灵海境后期，整体实力已是灵海境中期的凯奥，哒哒哒……身形后退不止。

　　所有人发誓，这一瞬间，他们分明有一种时间变缓的错觉。

　　他们清晰的看到，后退着的凯奥，脸上血气上涌，嘴角向外溢血，他脸上的表情……是那么的骇然欲绝。

　　嗖。

　　夏天快如闪电一般跟进。

　　“嗬！”

　　他的左腿横扫而出，穿梭在湍流扭曲之中，撕扯出一道凄厉的音啸，狠狠抽了下去。

　　凯奥只来得及双手护住头部，一股大力沿着双臂袭遍全身，旋即便横飞在了半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3317章 强大免费阅读。https://xs.23sk.com 