    第51章 愿为君一舞

    韩宁确定的是，上次宝箱投放，并没有都被开启。

    他获得的最高等级宝箱是B级，墨哥国也得了一个B级。

    其他的都是C级和D极。

    A级没人开启。

    这说明A级宝箱不好得，不是守护者很强，就是宝箱数量稀少！

    这次S级宝箱出现了，恐怕会有更强大的生化守护者，而且争抢将也会更加激烈。

    “小哥哥，这下有意思了，明天秃鹫城前肯定会很热闹啊！”

    焰灵姬眺望夜空，不知道众多星辰中，是否有一颗叫蓝星的星辰。

    她有些怀念故乡了。

    怀念百越那一寸山水。

    可惜现在已经被辐射兽占据。

    希望他们在异世界的努力，能恢复家园往日的生机。

    “嗯，明天我们暂缓入城。

    火拼内耗，我们不参与！”韩宁是这样想的。

    “咯咯，就怕有些人会故意针对我们啊。

    我们要不要也学灯塔国，拉些队友呢？

    毕竟人多也能涨些声势！”

    “只怕是累赘！

    而且，为了珍惜资源，队友随时都会变成敌人！

    你忘了墨哥国吗？”

    焰灵姬闻言，轻声一笑。

    “谁都没有小哥哥你谨慎。

    我就是随便说说。

    对了，今天白天你救我一命，我还没谢谢你呢！”

    韩宁四人下午占领一片湖泊时，他们遭遇了众多水中生化怪物的攻击。

    焰灵姬正好被水克制。

    她被一种叫‘溺水者’的生化怪物喷出的触手，拖进了水里。

    就算她空有一身火焰巫术，也无法在水中施展。

    幸亏韩宁出手，焰灵姬才得以脱险。

    “我们是战友，何必客气。”

    “那不一样，我从不欠人的。

    这异世界中，无以为报。

    人家跳一支舞，给小哥哥放松放松吧。”

    焰灵姬说完，站起身来。

    “我去准备一下。”

    随即，焰灵姬妖娆的背影缓缓消失在黑暗中。

    跳舞？

    韩宁差点忘了。

    地球上那位焰灵姬舞姿堪称一绝，也是最经典的画面。

    只是不知道蓝星上的这位怎样呢？

    韩宁正想着，忽然，半空中亮起一抹幽蓝！

    缓缓降落！

    是焰灵姬！

    她身上的金纹黑裙已经消失不见，取而代之的是一件蓝色蕾丝长裙。

    蓝色长裙上，正闪动着幽蓝色的火光。

    难道这就是那件幽蓝火衣？

    韩宁有些惊讶。

    焰灵姬已经脚尖轻轻落地，犹如九天仙女降落凡尘一般。

    “愿为君一舞，以报似海恩！”

    焰灵姬声音不疾不徐，声音中带着些慵懒。

    紧接着。

    焰灵姬花枝伸展，玉腿迈开，洁白的下巴轻扬，摆好一个姿势，火热的娇躯扭动了起来。

    焰灵姬翩翩起舞，衣裙随风而动，那婀娜的身段，妩媚的眼神，成熟女人才有的完美线条，被她淋漓尽致释放了出来，此刻，她好似火焰中的精灵儿。

    纯与欲的完美结合！

    韩宁波澜不惊的心境，也渐渐荡起来了涟漪。

    “小哥哥，我美吗？”焰灵姬回眸一笑，轻轻问道。

    韩宁没有说话，他被撩了。

    焰灵姬似乎并不介意，而是摇曳着令无数男人沉沦的娇躯，缓缓走向韩宁。

    玉指轻抬。

    勾住韩宁的下巴。

    腾！

    焰灵姬双眸中亮起小火苗。

    “小哥哥，人家好想走进你的内心深处，感受你的喜怒哀乐，和你融为一体，可以吗？”

    焰灵姬娇颜凑近韩宁。

    唇瓣轻轻相交。

    四目缓缓闭合。

    下一刻。

    韩宁脑袋翁的一下，恍惚，再次睁开双眼，已经进入一个混沌空间。

    那位妩媚的火之巫女，还保持着吻他的姿势。

    很香，很软，很迷醉。

    韩宁依依不舍离开。

    “好好睡一觉吧，明天起来什么都忘了！”

    焰灵姬似乎做了一个很长的梦。

    梦里她回到了幼时，回到了那四季都百花盛开的百越。

    她和带着妹妹去捉蝴蝶，跑啊，跳啊，笑啊……

    突然。

    可怕的辐射兽来了，她的村寨变成废墟，族人都死了。

    她拉着妹妹逃命。

    两人被一头可怕的巨蟒，追到了悬崖上。

    “妹妹，跳下去，下面是瀑布！”

    “姐姐，我怕！”

    “听姐姐的话，跳下去可以活命！”

    小焰灵姬咬着牙，将妹妹推下了悬崖。

    她知道瀑布下面是一个深潭。

    她再熟悉不过了。

    接着。

    小焰灵姬也跳下去了。

    她活了。

    可是却找不到妹妹的影子。

    “妹妹！”

    她歇斯底里，没有回应。

    她找遍了深潭周围，还是看不到妹妹。

    连尸体都没有！

    焰灵姬再也控制不住。

    大哭了起来！

    小焰灵姬无法原谅自己！

    篝火旁。

    焰灵姬娇躯缱绻成一团。

    “妹妹……”

    轻轻呢喃。

    也能感受到伤心。

    韩宁为她盖上外衣。

    这时，阿曼和阿金打猎回来了。

    韩宁做出一个噤声的手势。

    ……

    秃鹫城。

    天刚刚亮，就开始有人往这里汇聚。

    彼此都保持一定距离。

    秃鹫城有些类似蓝星的卫星城。

    也是被巨大的高墙围拢。

    可能是当地人应对生化丧尸的手段。

    可能最后失败了。

    丧尸攻占了秃鹫城。

    秃鹫城有四座城门。

    如果想要进入城内，就要选择其中之一。

    东门。

    此刻汇聚了不少人影。

    (本章完)

