    第1231章1231回来

    这里的冬天比东北要暖和一些，李雪在这里并没有觉得多冷。

    “国栋，你们刚到我们那里的时候，是不是特别的不适应？”

    “可不是？那时候我们在知青点，大家住在一起，姜阿姨过来看我们的时候告诉我们一定要学习，一定不要丢下课本。

    而且那时候要我们出去住。这样我们可是和那帮知青不太和睦。

    因为是第一年过去。也没有准备多少柴火，还下大雪，根本就不能上山。

    幸好正月我们三个去了姜阿姨家里。”

    “你手上的冻疮就是那时候落下的吧？”

    “嗯，我们也没事，也不想跟他们接触，所以就去了知青点的一个小屋子里学习。那时候真是太冷了。

    姜阿姨看到我们的冻疮，找了干茄子秧，让我们洗手，还是管用的。

    你看今年就没有冻坏。雪儿。要是没有姜阿姨，别说静初坚持不下去，就是我都快坚持不住了。”

    国栋想起那时候的生活，真是觉得心酸，根本就不是自己可以想象的累和苦。

    因为自己是哥哥，还要做个榜样。要不静初还不一定怎么样。

    “以后就好了。”

    “是啊，以后就会好了。我们第二年搬出去住，到了秋后，我可是砍了不少的柴，就怕冷。”

    两人一边走，一边说着以前的事，李雪听着特别心疼。

    媳妇的这种心疼，让国栋非常的满足。那种被人关心，被人在乎，被人心疼的感觉是在是太美好了。

    两人到家，就看到静初在包饺子，赶忙的洗手，三人一起。

    “怎么没多玩一会儿？”

    “还是等到哪天早上去。玩一天的。

    静初，爸爸呢？”

    “去王阿姨要钥匙了，明天就得收拾姜阿姨家里了，好几年也没有烧火，必须要多烧，要不菲菲回来一定冷。”

    “行，明天咱们就去收拾。

    静初，我今天碰到了钱厂长了。”

    “纺织厂的那个钱厂长？”

    “是啊。他今天在俱乐部。我告诉他姜阿姨要回来了。”

    “呵呵，我和爸下去去见佘阿姨了，明天早上你早点，佘阿姨给咱们留肉。”静初转移了话题。

    “行，我明天去拿。佘阿姨怎么样？”

    “我感觉还那样。还要请咱们明天晚上去她们家吃饭，不过被爸爸拒绝了。”

    等到三人包好饺子，吕北光也回来了，而且还带着两个大黄南瓜，这是陈国亮父母回老家种的。

    “明天蒸南瓜馒头吃，家里要是有红小豆就好了可以做豆包子吃。”

    吕北光看着闺女的样子，就和姜心语说到吃的表情一样，非常的怀念。

    “你们王阿姨说明天她也过去帮忙。”

    “王阿姨不上班吗？”

    “她明天下午上班。我估计她就是想问问你们姜阿姨的情况。”

    “嗯，我们明天就去收拾，爸你要上班了吧？”

    “嗯，明天上班，等到过年的时候多请几天假，这一阵出库太多，人手不够用。”

    爷四个吃了热腾腾的饺子，吕北光都有点吃多了。好长时间没有吃过这么可口的饭菜了。

    原汤化原食。每人还有一碗饺子汤。

    “爸，你好好考虑我说的，我希望你和我们一起过去，要是你实在不愿意。能不能再次的成家？”

    吕北光笑着摇头“两样我都不想。自己过惯了日子，不喜欢闹腾了。”

    “爸，这样不行啊，这我要是有了小侄子，你不得过去帮着看孩子吗？”

    这下吕北光眼睛亮了，他最后悔的就是没有能看着两个孩子长大。

    静初一看这样有门，赶紧的给哥嫂使眼色。

    李雪红着脸，这话让自己怎么接？

    “爸。我明年就想盖房子了。我想结婚了。”

    “你和雪的年龄不够。”

    “爸，你和雪她爸说说，能不能提前结婚，等到够年纪再扯证？村里根本就没有几个扯证的，我们这样行吗？”

    国栋当着妹妹的面说这个话题真的有点难为情。但是今天话赶到这了，也就只能说了。

    吕国栋看着儿子难为情的样子，也不知道怎么说了。

    想着要是自己的闺女还没有到扯证的年纪就被坏小子骗走，一定不会同意的。

    可是自己现在是男孩的家长，还真是有点为难呢。这是同意还是不同意呢？

    又看了一眼满脸通红的儿媳妇，小姑娘这是完全听国栋的意思。

    作为男方家长，当然不觉得有什么，但是什么事情都怕反过来想，要是雪儿是自己的闺女，那是一定不会同意的。

    都不知道怎么回答儿子的问题了。

    “我明天给李雪爸爸打电话问问吧。”真的不好意思张嘴说啊。

    不过也怕两个小年轻把持不住，到时候真的出点问题也不好说。

    “爸，你明天给李伯打电话多说点好话，我哥和我嫂子都没有意见，你就成全他们吧。”

    静初笑着调侃。

    李雪红着脸瞪了一眼静初，怎么什么话都说。

    自己是不会拒绝国栋的。有两次国栋差点没忍住。不过他为了自己，最后还是停下了。

    其实如果他想，自己绝对不会拒绝的，甚至还有点期待的意思，但是这话，是怎么也不会说出口的。

    国栋得到了爸爸的准话。这下高兴了。上次他就想找李云乔说这件事的，但是总是觉得不对劲，又不好意思让姜心语说，所以就想着让爸爸打电话。

    “爸，要是李伯同意了，你就跟着过去吧，盖房，准备结婚，都是挺麻烦的事。再说你明年如果再请长假估计不会批了吧？

    那我哥结婚你也不能不在场吧？”

    吕北光笑着点了点闺女的额头，“还不知道怎么样呢？着什么急？我没有工作，咱们爷三的日子可就要紧巴巴的了。”

    “爸，我今年分了将近一百块钱呢。你放心，我可以自己养自己，养着爸爸你也没有问题。”

    吕北光看着闺女那傲娇的小模样，是真的喜欢到心坎了。可是这工作他是真的不舍的。

    “爸，你记着问问有没有人买房子，最好我们离开前，把小丽姐家的房子卖出去。”

    (本章完)

