    要从海量的道路监控录像中找到维尔纳特和云熙，无疑是大海捞针，尤其以维尔纳特这种经过专业反侦察训练，掌握顶尖反侦察技能的人，肯定会加以伪装，不会以本来面貌出现。

    所以，两个查看道路监控录像的专项小组其实也清楚，想要通过这海量的道路监控录像找到有用的线索太难了，或者说，基本是不可能的，不过，这是唯一能想到，也是可行的办法，即便是知道成功率很低，也必须要去做。

    而现在这个报警电话的出现，等于是出现了一个突破口，有了一个搜寻的方向。

    有了明确的车型，汽车颜色和车牌，想要找到这辆汽车就变得简单很多。

    只是过了半个小时，就有警员找到了这辆丢失的黑色宝马轿车。

    “这里是吴云所说临时安全屋前方的路口。”罗昊盯着暂停下来的画面，说道：“从时间上看，这个时间点，我们正好抵达临时安全屋，他们离开跟我们抵达前后相差不到两分钟时间，也就是说，我们从别墅出来的时候，他们还在路口等红绿灯！”

    罗昊眼睛中迸射出道道分金碎石的精光，这种被人从眼皮子底下逃跑的感觉，实在是让罗昊觉得憋屈和不甘。

    “既然发现了他们的踪迹，想要找到他们就不再是难事。”云岳伸手按在罗昊肩膀上，说道：“如果这辆车里坐的真是维尔纳特和小熙，也只能说这个‘黑箭’小队队长不过如此。”

    很快，又有警员在其他路口的道路监控录像中，发现了这辆被打上“可疑”标记的黑色宝马汽车。

    这次监控探头是从正面拍到的黑色宝马轿车，将画面截取下来，并且使用图像处理软件将截图放大和像素修复，可以看到黑色宝马轿车中坐着两个人。

    虽然因为拍摄角度的问题，两个人的脸被遮挡掉了三分之一，但在场的人还是立刻就认出了坐在车里的人就是维尔纳特和云熙！

    罗昊握紧拳头挥舞了一下，眼睛中透露着兴奋之色。只要确定了这辆黑色宝马轿车就是维尔纳特用来带走云熙的交通工具，那么要找到他们就不再是难题。

    “‘黑箭’小队队长？‘十二主天使’之一的烬天使？”云岳冷哼一声，说道：“不过如此！找一辆车比起在人群中找两个经过伪装的人要简单的多，维尔纳特犯了一个他最不应该犯的错误！”

    的确，正如云岳所说的那样，维尔纳特犯了一个他最不应该犯的错误，就是盗取了一辆汽车用来逃跑。作为一个接受过专业反侦察训练的人，这是一个根本不应该出现的错误。

    如果只是为了劫走云熙藏匿起来，维尔纳特肯定不会去偷一辆车，但是维尔纳特劫走云熙是为了跟堕天使进行交易，保住他自己的小命，为了尽快跟堕天使取得联系并且离开这个地方，维尔纳特做了个冒险的选择，他相信只要跟堕天使取得联系并且得到堕天使的肯定，堕天使会在最短时间内跟自己见面，然后带自己离开。

    维尔纳特没有想到的是堕天使从一开始就没打算跟自己交易，从一开始就把他跟吴云两个人作为了牺牲品！

    接连的监控录像截图被提取出来，电脑上也绘出了黑色宝马轿车的行车路线。

    最后一幅截图是在水泥混凝土制造厂东侧马路上提取到的，水泥混凝土制造厂大门前道路上没有安装道路监控，也就无法再提取到监控录像截图。

    道路监控录像是中断了，可是对于罗昊和云岳来说，这已经足够了！

    云岳盯着地图看了一会儿，对佩尔问道：“这个厂区是什么地方？”

    “原本是一家水泥混凝土制造厂，但是在半个月前，原来的老板把它出售了，因为在出售细节出现了一些问题，所以交易被迫中止了。”佩尔回答道。

    “也就是说，这家水泥混凝土制造厂现在属于空置状态？”云岳接着问道。

    佩尔想了想，随后点头道：“是的，工厂里的工人已经全都离开了，工厂里只留下了两个保安值班。”

    “战术A组、B组、C组！”

    罗昊抄起挂在自己身上短管HK416自动步枪，命令道：“检查武器装备，准备出发！”

    还没等云岳开口，罗昊就已经下达了行动命令。

    “我们也走！”云凌风跟着下达了命令，说道：“我倒是要看看这个维尔纳特长了几个脑袋，敢对我妹妹动手，他就是三头六臂，我也把他脑袋一个个砍下来，把他手臂一条条敲断！”

    哈普金对着SAS突击队队长使了个眼色，SAS突击队队长会意的点了点头。

    汽车中，罗昊通过PDA查看着水泥混凝土制造厂制造厂的平面图。厂区面积并不算大，而且厂区内厂房、仓库、车库也不复杂，加上厂区就前后两扇门，很容易被控制起来。

    三支世界顶尖特种部队的精锐突击队联合采取行动，除非维尔纳特能飞天会遁地，否则他绝对不可能跑得了。

    车队在距离水泥混凝土制造厂还有一公里的时候就停了下来，为了防止行动提前暴露，三支突击队会徒步进入水泥混凝土制造厂。

    每前进一段距离，队伍中就会有狙击手离开队伍，寻找合适的狙击点对厂区进行控制，等到接近厂区大门的时候，三支突击队中只剩下了突击组，火力组已经绕后到了厂区后门口，将厂区后门堵死。

    罗昊注意到留下地面上的汽车车轮印，蹲下身仔细查看后，站起身对云凌风说道：“是那辆黑色宝马轿车留下的。”

    “那还等什么，进入把那个混蛋找出来，看我怎么弄死他！”云凌风冷声说道。

    三支突击队的突击小组呈战术队形进入了水泥混凝土制造厂，沿着地面上的汽车车胎印痕一路追踪，很快他们就发现了那两个巡逻保安的尸体，罗昊走上前在两个保安脖子上搭了一下，对着云凌风摇了摇头。