 第二天。

正如秦家预料的那样，杨家开始发难了。

杨家和薛家一起，联名写了一封信。

没错，就是信！不带任何的高端包装，也并不是什么流行的电子信件，而只是最普通最普通的纸质书信，信封也是再普通不过的草纸信封。

不过，这封信当然不会寄到邮局——那太慢了。

在写完之后，这封信便由专人送往古武门。

仅仅在这天下午，就送到了古武门秦家的手里。

秦翰海收到这封信，如临大敌。

不但没有轻易打开，还立马吩咐下去，召集所有秦家高层，以及报信给沈、萧两家，让她们赶紧派人来。

一个小时之后，秦家众高层，以及沈、萧两家派来的几个中坚人物，一起将这封信开封、查看。

看完之后，众人的神色都无比凝重。

这封信的内容很简单，就是就昨天发生的一切，向秦家乃至整个古武门讨要说法！言辞简介却又充满了愤怒，结尾甚至还写道：“倘若古武门无法给出交代，或是置之不理，我杨、薛两家必要古武门翻天覆地、不得安宁！”

威胁。

这就是赤果果的威胁。

这威胁若是由其他人说出来，秦家、萧家、沈家肯定都会嗤之以鼻，毫不在意。

可唯独由这燕京三大家说出来，他们绝对不敢忽视！更何况现在是三大家中的两家联名了。

这下若是处理不好，古武门那绝对是真要遇上巨大的灾祸。

这可不是开玩笑的。

别看古武门中高手如云、战斗力强得可怕。

哪怕你再厉害，高手再多，你难道能违抗得了国家？

能挡得住千军万马、枪支大炮？

这当然是不可能的。

所以，古武门再胡来，也得有个限度。

绝对不能真把世俗界最顶尖的这三个家族给惹恼了。

可这次，情况还真就这样了。

所以，必须得想方设法去挽救局面了。

不过……此时此刻，虽说三家的人神色都比较凝重。

但……真正脸色最难看的，还是只有秦家。

萧家的人想了想，看着秦家众人，开口道：“这祸是你们秦家闯的，秦家也应该负起责任来吧？

跟我们萧家可没什么关系。”

沈家的人听到这话，也点了点头，跟着开脱道：“我们沈家也未曾搀和这事。

现在秦翰云一时冲动，闯下大祸，这罪责，当然得你们秦家自己来担。”

秦翰海皱了皱眉，道：“当初对杨天动手，是大家都同意了的。

现在你们却想把自己摘得干干净净，也未免太扯了。

别忘了，我们都是古武门的一员。

这事要是处理不好，大家都得倒霉！”

萧家的人摆了摆手，道：“我们也没说不帮忙嘛。

只是，责任的主要和次要，还是得分清楚的。

现在杨家和薛家之所以如此愤怒，就是因为秦翰云偷袭杨天的时候，完全不把杨家、薛家放在眼里，甚至还下手要连杨若彤等人一起杀掉。

这些，可都是秦翰云一人的罪责。

真要谢罪，也得他以死谢罪。”

秦翰海听到这话，眼皮都跳了一下，冷声道：“你这是让我三弟去送死？

他没死在那老怪物手里，现在却要死在谢罪上？”

沈家的人撇了撇嘴，道：“恕我直言，秦翰云这次行动失败，本就已经死定了。

那老怪物放他离开，就是为了让你们秦家以及咱们古武门的罪责更大罢了。

事实也的确如他想的那样，薛家、杨家这下可是直接找上咱们整个古武门要说法了。

这种情况下，不止要秦翰云自裁谢罪，我们还得付出更多的东西来平息他们的怒火。

唯有这样才可能解决问题。”

这些道理，秦翰海又如何能不懂？

只是，三弟好不容易活着逃了回来，难道再让他去以死谢罪吗？

秦翰海的脸色都更加难看了些。

他握紧了拳头，指节咔咔作响，道：“你们现在说风凉话说得当然轻松。

但你们说说，这杨天，怎么对付？

不说多的，十年之后，你们谁还能是他的对手？”

这话一出，整个厅堂里都安静了下来。

萧、沈两家派来的代言人，也都没法给出什么干脆的回答。

良久，沈家的人才开口道：“放任那小子，我们可能会在几年后遇到巨大的威胁。

可是，别忘了，若是这事处理不好，恐怕过不了几天我们古武门就全完了！这轻重缓急，秦翰海你应该不会不知道。

该怎么决定，你应该也心里有数了。”

秦翰海听到这话，也一下子沉默了。

其他人也都沉默了。

整个厅堂里都陷入了诡异的安静。

这份安静久久不散…………又一天过去。

这是死斗之后的第三天。

杨天身上的伤势，基本上已经缓和下来了。

正常行动已经不受影响了，剩下的就是慢慢养伤了。

以他变态的体质，估计再过几天就能好了。

这天早上，他送了杨璐璐去学校，便回到家继续逍遥。

一边和Kristin她们打情骂俏，一边吃吃水果打打闹闹，何其快哉。

不过，刚过十点，一个仆人便快步跑了过来，禀报道：“少爷，好像是秦家的人来了，老爷召集了许多人去会客厅，包括您。

你赶紧过去吧。”

“秦家？”

杨天微微挑眉，却也不太吃惊。

因为这早可以料想到了。

秦家是肯定得上门来谢罪的。

不过他们会做到什么程度，就值得期待了。

杨天嘴角一翘，道：“好！我马上过去。”

杨天很快来到了会客厅。

会客厅里，人是真不少。

和上次秦家登门下战书的时候相似，杨老爷子、杨若彤和杨家的几位高层人物，都已经在座了。

不过，这次另一边的人，可不止是秦家了。

乍一看态势，便是有三方人。

其中一方就是秦家。

而且秦家来的，除了仆人之外，还有两位。

一位就是秦翰云。

而另外一位，样貌上和秦翰云有几分相似，身上的上位者气息却比秦翰云更加浓郁，气场也很强大，显然不是什么普通人物。

 