    见李青动笔，在场的新科进士全都放下手中美酒，齐齐看向那白纸。

    便是那今年科举仅有的两名不曾吃过宴席的寒门进士，也纷纷放下筷子，觉得桌案上摆放的珍馐美食丝毫不香，不及李青的诗词下酒。

    写下行路难三个字，李青抬头看向众人，道：“仅以此诗，激励天下读书人，莫要轻言放弃。歧路纷杂，道阻且长，但相信只要持之以恒，便能扶摇直上。”

    说罢，他开始挥毫洒墨。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    第一个字落下，李青立马感觉不对劲。

    两句写完，灵台之上，文宫震荡。

    紧接着，青云阁正堂之内，异象横生。

    在众人惊诧的目光当中，凭空浮现出一幅画面，从虚化到实质，正在缓缓凝聚。

    “这……这是怎么回事？”

    “注意看，这幅画与他写的诗有关。”

    朱九渊正在抚须的手突然停顿，对眼前突如其来的异象感到难以置信。

    宫装女子瞪大美眸，“李青莫非是高品修士不成，否则怎能虚空生画？可高品修士如仙似佛，怎么会在此地显化？”

    天下修炼者众多，从高到低共分九品。

    三品到一品，是为高品修士。到了这个级别，可移山填海，手段神通近乎仙佛，属于传说中的人物。

    六品到四品，为中品修士。这个层次的修士，都是各大王朝的顶尖力量。

    宫装女子的师父芪山王，便是四品修士，也是大周帝国的第一强者。可想再往上进一步，却难如登天。

    宫装女子自身，和大周镇国公，都是六品修士。

    九品到七品，则是低品修士。各大王朝当中，几乎都是这种修士。鲜有人能够突破至六品。

    宫装女子的师父芪山王，身为四品修士，都没有这种异象横生、虚空生画的本领。

    所以她本能的推断李青是高品修士。

    “不对，他丹田空空如也，根本就没有修炼过。”

    宫装女子皱眉，陷入了沉思。

    终于，异象画面彻底凝聚。

    画面当中，一个书生看着名贵美酒，价值千金的佳肴却无半点食欲。他遇到困境，心中十分茫然。愤然拔剑环顾四周，依旧找不到前路和方向。

    场上的新科进士们，甚至是朱九渊和那宫装女子，也全都被一种无形的力量牵引，感受到了这个书生此时此刻茫然无措的情绪。

    科举不是起点，更不是终点。

    除却一甲三人，其余二甲进士、三甲进士想要入朝为官，还得经过一次考核。

    考核合格，能当个九品芝麻官。

    想往上爬，还得三年之后继续考核。

    再考再合格，也不过是个八品，了不起也才从七品。

    这些过程，无关家世。

    便是当朝宰相之孙司马博彦，也得按照这个流程来走。

    人生大好年华，却因未中一甲而空耗。新科进士们心中茫然无措。

    李青看着眼前异象横生的画面，知道这是他凝聚文宫之后，儒道力量的显化。

    他的诗词文章，从凝聚文宫开始，便不再是普通的文字。

    而是儒道力量的显化！

    若是作战诗，亦可对敌杀人。

    不走修行路，儒道大放异彩。

    李青边写边念：“欲渡泾江冰塞川，将登蹇岐雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    他的声音并不大，但吐字清晰且铿锵有力。

    虚空当中的异象，也再次发生变化。

    书生想要渡泾江，却天降大雪，把泾江冰冻了起来。

    书生想登蹇岐山，蹇岐山也被茫茫风雪封住。

    处处行，处处遇挫。

    书生感到无比绝望。

    他来到溪水旁，垂钓养性，等待机会。

    他做梦都想着时来运转，一朝得势扶摇直上。

    尚在茫然失措中的新科进士们，看到这一幕，不禁想到倘若考核次次不合格，三年又三年，直至白发苍苍依旧无法上任。

    仕途之路，令人绝望。

    只能等待机会，寄托有朝一日能够时来运转。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    李青的声音变得激昂起来。

    落笔生香，一气呵成写完最后两句。

    异象再次转变，书生不再茫然、不再绝望。

    他摆脱了歧路彷徨的苦闷，克服一切艰难险阻奋力前行。凿开冰川，劈波斩浪，高高扬起征帆，横渡沧海！

    整首诗写完，一朵朵花蕾从白纸上浮现，而后绽放盛开。

    扑鼻的花香，充斥着整个青云阁。

    震惊！

    绝对的震惊！

    现场寂静无声，所有人都陷入到了死一般的寂静当中。

    即便是位高权重如朱九渊，即便是师父乃大周第一强者的宫装女子，都和在场的新科进士们一样，感觉自己的世界观都受到了冲击。

    眼前的这一幕，十分的不真实。

    一首诗，竟然引来了如此异象，甚至落笔生香！

    他们感觉不真实，可那扑鼻而来的花香却时刻在提醒他们，这就是现实。

    良久之后，空中的异象终于开始慢慢消失。

    在场众人，才缓缓的回过神来。

    看向李青的眼神，全是惊愕。

    “这究竟是怎么回事？”

    有人忍不住问道。

    “一首诗引起天地异象，这简直就是仙人手段。”

    “李青丹田之内空空如也，显然没有修行过，他究竟是怎么做到的？”

    “相传，古之圣人还有我大周开国天子降世之时，皆伴随着重重异象。莫非李青是文曲星转世？”

    “不，不可能！我曾在家中古籍看到过，国有国运，官有官运，将有将运。这些东西虚无缥缈，却又真实存在。若能加以利用，将形成可怕的力量。

    李青跨马游街之时，无数寒门将他视作心中榜样。在加上他又是新科状元，更有国运加身，于是形成了一种类似官运和将运的存在，这异象很可能与此有关。”

    “对，我也曾看过这类古籍。不可否认状元郎这首诗写的极好，我等自愧不如。但他绝对不可能凭自己引出如此异象。”

    这样的解释，很快就得到了诸多新科进士的认可。

    虽然听上去玄乎，但毕竟古籍上都有记载。

    若非如此，根本解释不清楚这异象诞生的原因。

    李青寒门出身高中状元，他们认可李青的才华，也承认在这方面比不上李青。

    但绝对不会认同一个从未修行过的普通人，能引发天地异象，能做到落笔生香。

    众人如此安慰自己。

    足足一盏茶的时间过后，那宫装女子走到李青身边，问道：

    “虚空生画，落笔生香。李青，你究竟是如何做到的？”

    朱九渊长叹一声，感慨道：“老夫只在书上看到过落笔生香，还以为那是古人修辞，过于夸大。未曾想这是老夫见识浅薄。状元郎这首诗异象横生，落笔生香，实在令老夫开了眼界。状元郎可否告知，你是如何做到的？究竟是否与那玄乎的国运、官运有关？”

    其余众人，也停止讨论，纷纷看向李青，想从他这里得到最终的答案。

    李青道：“读书可静心，可养性，可修身，亦可养气。养气亦是修行。虚空生画，落笔生香。学生认为与养气有关。”

    养气？

    众人沉默，无法理解。

    他们听过道家练气，却未听过养气。

    朱九渊继续问道：“何谓养气？”

    李青：“养浩然之气。”

    朱九渊：“何谓浩然之气？”

    李青：“浩然之气，至大至刚，充斥于天地之间。”

    朱九渊：“如何养浩然之气？”

    李青：“用仁义、道德去养，以道德要求自己，行仁义之事。浩然之气，不能通过偶然的仁义道德获取。是仁义、道德在内心长期积累而形成。所作所为有悖仁义道德，则浩然之气会衰竭。”

    一番对答下来，朱九渊等人明白了何谓浩然之气。

    有些人相信李青所言，有些人认为他在胡说八道糊弄大家，坚定自己那国运、官运之说。

    相信的人，则如孔德祥一样，对李青无比钦佩，钦佩他的才学和道德仁义。

    认为李青胡说八道之人，则心中不屑，觉得李青装神弄鬼。

    但朱九渊却轻轻点头，甚至对李青作揖，感谢他解惑。

    “受教了。”

    李青坦然接受了朱九渊这一礼。

    “朱大人，我该去朝会了，告辞。”

    拜别众人，他转身往青云阁门外走去。

    李青一走，青云阁的气氛顿时沉寂了下来。

    不过很快，新科进士们又互相攀谈了起来。

    有人聚在一块，讨论浩然之气，讨论那玄乎的国运、官运。

    有人饮酒作诗，畅谈古今。

    有人豪气干云，展望未来。

    朱九渊起身，和宫装女子来到了青云阁九楼之上。

    青云阁九楼，立于云端之上，宛若仙人居所。

    朱九渊向下方望去，青云阁下青云山，青云山下青云路，景色如画。

    此时，一位青衫少年骑着龙鳞马，沿着锦石铺就的青云路，正往盛京而去。

    “浩然之气？还是国运官运加身呢？”看着少年的背影，朱九渊轻声呢喃。

    国运官运之说，到了他这个位置，并不会认为那是虚无缥缈的东西。

    但同样，不知为何，他也相信了李青浩然之气这一说法。

    朱九渊摇了摇头，收回视线，远眺万里江山，叹道：“如此大才，不能为我所用，可惜了。”

