    他往前方看了一眼，正在出拳的蒂珐并没有什么异常，执念古董应该和她没关系。

    卡修往右边走了几步，向外面快速扫了一眼。他第一时间就发现站在厅堂门口不远处的菲尔和米洛两人。“难道是他们两人？”

    似乎是察觉到了卡修的目光，米洛菲尔转过头去，假装在看右手边学员击打沙袋。

    “教练，我这样做的动作标准吗？”旁边传来蒂珐的嗓音，清脆中略带着一丝沙哑。

    卡修转头道：“可以, 但是动作幅度最好要再大一点，这样才能完美发挥肌肉力量。”

    “是这样吗？”蒂珐又重新演示了一遍。

    “嗯，不错。你先这样练一练，我去一趟洗手间。不要偷懒啊。”卡修叮嘱完便离开。

    左侧的隔间，只剩下蒂珐一人在练拳。

    刚走出隔间，卡修就感觉嘴中的苦味越发浓郁。如果是对比遗迹中感知到的风象牙吊坠的话，现在的苦味大概是十几分之一。

    但这已经是人体能够清晰感觉到的了。

    又向门口走进几步，苦味更加浓郁。卡修确信，眼前这两个少年身上有执念古董。

    过道上，菲尔和米洛正有一些紧张。李维教练迎面走来，多半是发现他们偷看了。

    菲尔挠挠后背就要开口。

    不料快步走来的卡修抢先一步开口。

    “两位是来灰印武馆学拳的吗？”

    “啊？”菲尔愣了一下，随即点点头。“是啊，李维教练，我是来武馆学武的。刚才看见你和科西亚教练切磋，我就去前台预约了明天下午六点的课程。你现在教的是我們学校格斗社的蒂珐师姐，所以我过来看一看…”

    “原来是这样。”卡修站在原地：“既然都是我要教的学生，不如过来先看一看熟悉一下。看看你们蒂珐师姐是怎么练格斗术的？”

    菲尔听到这话，自然是欣然答应。旁边的米洛却是碰了碰他的手臂，小声的说道。

    “菲尔, 我可没预约啊。要不我在外面等一等, 或者直接回家得了？”米洛偏转过头。

    “没事，等会儿去前台我帮你预约后天的时间，我也往后再预约几天。到时候来陪陪我啊，我一个人有点尴尬。”菲尔一边跟在卡修背影后面，一边低头跟米洛小声的说道。

    “我一个练剑道的学格斗干什么？”米洛满脸黑线：“你小子想拿我当僚机，这我可…”

    “一个月的晚饭。”

    “你看人真准！”米洛瞬间喜笑颜开，他伸出右手使劲握了握菲尔的手掌：“成交！”

    “这两个小子原来是来泡妞的……”

    走在前面的卡修听觉敏锐，虽然菲尔和米洛讲话声音很轻，但他还是基本听全了。

    十分钟后，厅堂左侧。

    黄昏阳光化作发黄的光块，透过窗户玻璃呈方格状打在地面上，一高一矮两条影子逐渐拉长。角落边，还盘膝坐着两个少年。

    “我昨天就跟你说过，规则内的格斗不要出框架。你是来我这里完善基础的，不是像其他人一样学一手短时间内有用的技巧就完了的。只要基础打好，后续就是顺理成章。”

    卡修看了一眼窗外。他在这十天恶补了不少现代格斗知识，再加上脑海中的双倍训练记忆。教一个非专业级的学生毫无问题。

    “不过，我可以先演示一遍爆发技巧。”

    他看着对面的蒂珐说道：“打过来。”

    “是。”蒂珐当即摆出了一个基础格斗姿势，双脚一前一后分开，这样最适合发力。

    她深吸一口气，一下子踏步冲了过来。

    腰肩一扭, 手臂径直打向卡修右肩。这一拳速度不慢，至少菲尔米洛并没有看清。

    嗖！

    半空中突然一道黑影闪过。

    “啊！”

    蒂珐痛呼一声，眉毛紧拧。整个人接连向后倒退了四五步，右手快速按着左肩膀。

    一阵阵刺痛感从关节处传向脑海。

    她抬起头看向对面。

    李维教练依旧站在原处，一条手臂不知道什么时候探在半空中，五指并拢呈尖锥。

    刚刚就是这手指尖锥啄在了她关节上。

    “李维教练是什么时候出拳的？”蒂珐思索着刚才的画面，出拳动作没有丝毫征兆。

    “好厉害……”坐在墙角的菲尔来回扫视了一眼，吸了吸鼻子。他想起了自己来灰印武馆的初衷：学习爆发技巧，增强格斗能力。

    接下来的时间里，卡修教，蒂珐学，菲尔米洛看。外面的天色也渐渐暗淡了下来。

    雪绒花中学是下午三点半就放学了，学生有大量时间进行社团活动。现在是下午五点多钟，云层泛红夕阳渐渐向地平线落去。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    蒂珐剧烈喘息，隆起的胸口快速上下起伏。格斗动作对于体力消耗不是一般的大。

    “好了，今天就先到这里吧。”卡修把窗户打开，他扫了一眼角落边目不转睛的菲尔米洛两人，随即问道：“你们吃晚饭了吗？”

    “没有。”蒂珐擦了把雪白领口的细汗。

    “没有。”菲尔抬起头果断说道。

    “？那我们刚刚吃的是什么？”米洛瞪大了眼睛，他转回头看了菲尔一眼，菲尔同样转头看了他一眼。米洛咳嗽两声：“没有。”

    “好，那我请客，走吧。”

    经过一顿晚饭，卡修了解到了米洛和菲尔的一些信息，关系也熟络了不少。主要因为有蒂珐在旁边，菲尔似乎特别的耿直。一些话卡修起个头菲尔就接下去全讲出来了。

    至此，卡修也确定了身上有执念古董气息的人正是菲尔。他哥马休前不久收藏了一批古董，并且送了一根紫木手杖给菲尔玩。

    这也是菲尔近期唯一接触过的古董。

    不知道是为了炫耀还是为了展现大度。

    在卡修表明自己是个古董爱好者，并且尝试着提出“能不能把手杖给我观赏一下”之类的话后。菲尔竟然直接说明天就把手杖带过来送给卡修，并说要预约一个月的课程。

    是为了泡妞？还是刚才的那些格斗技巧真的吸引到他了？想表现出诚意随后拜师？

    卡修对于这点无从得知。

    但有人直接把执念古董送上门来，他当然是求之不得的，至于什么意图都是次要。

    “好，那就麻烦你了，菲尔。”

    

