    风云眼眸微凝看着风凌。

    然后他露出了笑容。

    “对！你说得对，确实！不过啊……”

    风云拍了拍风凌的肩膀，道：“二弟，你说这吃人血馒头真的好吗？”

    风凌看向风云。

    “大哥你什么意思？白风是我兄弟，我为了我兄弟发展公会有什么错？我把白风的那些支持者聚集在一起有问题？”

    “没问题啊，白风的支持者也需要你来把他们给聚集起来啊，毕竟白风是多少人的精神领袖。”

    然后风云话锋一转，道：“但如果让他们知道，这个白风的兄弟实际上是杀了白风的人，他们会怎么想？”

    风凌眼眸一凝！

    他怎么会知道？

    “哈哈哈哈！开个玩笑，开个玩笑。”

    风云笑着拍着风凌肩膀。

    “你怎么知道？”

    风凌冷冷的问。

    既然这风云都说了，那他是一定确定的。

    而绝对不是诈他的话。

    “这个事情我想要知道还是挺容易的吧，毕竟这个世界上知道这个事情的又不是你一个人，只要人活着，那总归是有可能说出来的吧？”

    风凌大概知道了，应该是哪个当时参与行动的人做的。

    但是……

    谁敢呢？

    他们每个人的家人都被他给控制住了。

    除非谁不想要家人。

    但是说实话，他也真的不知道是谁。

    不过，查倒是能查。

    因为现在活下来的人不多了。

    但这件事情，必然是风云提前有过一些消息。

    “放心，这件事情我没有跟任何人提起过，家族的人也没有，包括我的父亲，你想要发展你的白风盟自然没问题，但我希望，你不要干涉我发展我的风凌皇朝，我们是兄弟，肯定不会做不利于对方的事情的，对吧？”

    其实风云这番话就是在威胁风凌。

    也不算全是威胁吧。

    他知道，这个风凌皇朝是风凌的，让他下位肯定十分不爽。

    角色互换一下也能想象得到。

    所以，他也能想象得到，这风凌肯定想要在某些方面阻止他。

    用这个告诉他，各玩各的，互不干涉。

    “嗯。”

    风凌点了点头。

    “行！那我就先走了，建帮令你有吧？没有我给你。”

    “有。”

    风凌道。

    “好，我先走了。”

    说完，他拍了拍风凌的肩膀走开了。

    风凌眼眸微凝看着风云的背影。

    “算了，先做自己的事情吧。”

    毕竟风云跟他是一家人，再怎么着也不至于告诉别人，就算告诉别人，最多最多告诉自家人，影响不大。

    然后风凌拿出建帮令。

    “叮…是否建立公会【白风盟】？”

    “是！”

    “叮…白风盟建立成功。”

    也没有什么系统提示。

    毕竟现在公会也多了，白风盟没有任何的优势。

    但是风凌知道，白风盟有一个绝对不亚于任何顶级公会的优势，那就是白风的粉丝。

    “叮…玩家风凌发布全世界系统公告，公告内容如下：大家好我是风凌，现在我卸任了风凌皇朝会长之位，我的精力只够发展一个公会，我选择发展我兄弟白风的白风盟，现在白风盟已经创立，希望各位兄弟们加入白风盟，让我们一起为兄弟而战，继承白风的意志，把白风盟发展成第一公会！”

    哗——

    系统公告传来，瞬间引起了一片哗然。

    “卧槽！白风盟终于成立了！”

    “我TM的一直就在等白风盟建立呢，风凌大神终于建立白风盟了！”

    “卸任风凌皇朝会长之位，发展白风盟，有你的风凌大神，就冲这一点，我粉你。”

    “是啊，如果风凌大神自己继续担任风凌皇朝会长职位，让一个别的人去发展白风盟，那我真的不愿意加入，现在我绝对加入！”

    “兄弟们，加入白风盟啊。”

    “……”

    一时间，大量玩家涌入白风盟。

    剑天下。

    独孤问剑眉头紧皱。

    “卸任风凌皇朝会长职位？我看是被逼的卸任了吧！”

    “冠冕堂皇，说的义正言辞的，实际上不就是在吃人xue馒头吗？”

    旁边一个人说道。

    “毕竟没有证据，而且风凌确实是白风的兄弟，并且从一开始他就说过要发展白风盟，大家都有准备，所以，估计不会有太大的负面影响。”

    独孤问剑道。

    “会长，十秒钟，咱们公会的人少了八万。”

    “草！”

    独孤问剑怒骂了一声。

    说实话，各大公会都有大量的白风的粉丝。

    就为了一个记挂，他们也愿意加入白风盟。

    除了剑天下，各大公会都是如此，有大量玩家退会加入白风盟。

    不过呢伤不了元气。

    风凌看着白风盟的成员，在短短一分钟的时间内达到了一百八十万，他暗叹白风这个人的号召力的恐怖！

    都过去这么久了，还是能号召这么多人吗？

    恐怕……

    用不了多久，白风盟直接能成为千万成员的顶级公会。

    但是现在有一个问题。

    他没了家族的支持，在经济上确实是有着很大的困扰。

    不过，一开始成员这么多，他如果收会费的话，赚的也快。

    但是，总不能直接收会费吧？

    这样的话肯定不行。

    ……

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【瞬间冻结】。”

    【瞬间冻结】：瞬发技能，瞬间冻结自身5米范围内的所有单位一秒。无冷却。

    这倒是个好技能。

    面对任何怪物，他可以无限控制了。

    不过，这刚刚上线，楚白就知道了这个《命运》中，天变了一些。

    风凌卸任，白风盟创立。

    看了一眼公会人数榜。

    白风盟以339万人排在华国人数榜第9名。

    而且，这个人数在以极快的速度提升。

    “这倒是让我有些难办啊。”

    楚白摸了摸鼻尖。

    他要对付的是风凌和毁掉他的风凌皇朝。

    现在，他卸任了风凌皇朝会长之位，但是并不影响对付他。

    只是，对楚白来说，对付风凌就有点麻烦了。

    白风盟的成员，都是他的粉丝。

    风凌如果带领白风盟的成员做些什么的话，他还真不好杀这些白风盟的成员。

    毕竟是他的粉丝啊。

    那他有什么办法呢？

    突然，楚白想到了什么。

    “想要创建白风盟去获利是吧？那我就让你的白风盟，永远处于在建造的状态！”

