    “这是陈梦诗？家人们辣瞎了我的眼啊。”

    “这完全看不出来是一个人啊。”

    “亏我还把陈梦诗的照片作为手机屏保，现在就删掉。”

    “太恐怖了，这是魔鬼吗？”

    “不能说一点不像，只能说毫无关系。”

    “我就想弱弱的问一句，这就是盛空吹了一个月的《梦轻盈》的女主吗？”

    “爱美之心人皆有之，咱们应该宽容点。”

    “当然可以美，但是你一整过容的，就别一天天往自己的美貌上宣传，人造美女有啥可吹的啊。”

    “话说陈梦诗除了那张假脸还有啥？演技可以吹吗？”

    “演技这种东西，陈梦诗根本没有。”

    “怪不得以前看她演的剧表情都很僵，原来是假脸，假脸当然做不了表情了。”

    ......

    盛空高层会议室。

    “今天咱们盛空来了一位新同事，相信在座的对他也不陌生，从今天开始，他就负责首席经纪人的工作，接替欧小娟的全部工作，欢迎乔明轩。”李林森乐呵呵的带头鼓掌，欢迎乔明轩。

    高层和股东们都是今天早上才知道陈小乐不再代理首席经纪人，大老板把刚刚“失业”的乔明轩请来坐这个位置。

    说不惊讶是假的，这都跨行业了啊，但是因为乔明轩确实大家都认识，就算不认识的也听说过，虽然创业公司最后倒闭了，但是能力是绝对有的，来他们这里做个首席经纪人属于是低就了。

    大家还是很给面子的为新到来的首席经纪人乔明轩鼓掌欢迎。

    虽然陈小乐是黄庆的人，但是能力确实太差了。

    以前躲在欧小娟和钱宇下面，　还没发现他这么不中用，现在独立挑大梁了，黄庆才发现自己一直想要扶持的人是个软蛋。

    自从欧小娟走了以后，陈小乐一个错误接着一个错误，而且还一点主义都没有，把黄庆累的够呛到处给他擦屁股，是个人都会觉得烦了。

    所以这次　李林森换掉陈小乐他也是同意的。

    而且还是请来了乔明轩，能力根本不是一个级别的。

    黄庆现在想开了反正自己就是副总经理，谁冲前面卖命都一样，　只要把欧小娟打败就行。

    掌声刚结束，杨震威坐不住了率先说道，“今天早上开始往上铺天盖地的关于陈梦诗整容的事情。”

    这个事本能不该他这个股东说，陈梦诗有自己的经纪人和团队，就算经纪人拍平不了，还有首席经纪人。

    但是因为首席的位置刚刚交替，他怕乔明轩顾不上处理，所以赶紧在会上提醒一下。

    杨震威也很无奈，从早上开始就被陈梦诗追着又哭又闹的。

    在座的所有人都看到了网上的消息，因为消息太多了。网友们对女演员动脸的事特别感兴趣，只要消息一出，煽风点火带带节奏，就有燎原之势啊。

    但是股东和高层们都不吭声，　事不关己高高挂起，说白了这就只是一个演员的个人问题，盛空可以捧红一个人，也可以捧红另一个人，跟大家关系都不大。

    只要盛空是盈利的，股东和高层就有钱。

    李林森看向乔明轩。

    “整容的这个事是不是真的？”乔明轩冷漠的问道。

    杨震威有些尴尬的愣了一下，没有反应过来立刻回答。

    肯定是真的啊。

    整容这种事几乎不会有捕风捉影，除非是减肥，但是减肥造成的面容变化是可以看出来的，本来的容貌不会变，但是有些演员变化太明显，用减肥都解释不过去。

    而且网络是有记忆的，有些明星在整容前没有知名度，所以在网络上留下影视资源也没有在意，后来整容后变好看了，也开始有些知名度了。

    虽然时间久远，如果不是有心扒可能还真不会有人知道，但是如果对家有心扒，这种事根本经不住扒。

    黄庆见状赶紧打圆场道，“爱美之心人皆有之，女明星嘛，肯定是会偶尔微调一下为了保持好看的容貌，这个很正常。”

    黄庆算是变相的帮杨震威回答了这个问题。

    乔明轩知道欧小娟走的原因，自然也就知道杨震威和陈梦诗的关系。

    杨震威略显尴尬的微微点头。

    乔明轩本来已经昨天想好了一整套对付果果文化传媒新剧的方法，但是今天陈梦诗爆出来的整容消息一下子将他的计划全都打乱了。

    现在的网友根本不再关注果果文化传媒不自量力拍电视剧的点上，　而是《梦轻盈》的女主竟然整容了。

    而且这种负面新闻不会随着电视剧的播出而消失，一定会影响到电视剧的播出，路人缘会掉一大批，更致命的是，陈梦诗没有演技，又不能吹演技蒙混过关。

    乔明轩心里是有气的，　但是他来了就是解决问题的，如果这个时候质问别人也是不对的。

    黄庆说道，“明轩，你有什么想法？”

    “现在是降热度，把网上那些不利于陈梦诗的影视资料都删了，然后想一个其他的点，把大家注意力吸引过去。”乔明轩说道。

    “知道整容了就该早点把那些影视资料删了，不提前做准备早晚会塌方。”一个股东说道。

    大家都知道欧小娟离开是因为《梦轻盈》的选角问题，当初也是杨震威和黄庆俩人一唱一和的非要把陈梦诗塞进来，所以大家对他们有点情绪。

    “是啊，女主竟然是个人造美女，而且还毫无演技，想要宣传，那要找什么点呢？”另一个股东也阴阳怪气的附和。

    搞得杨震威很没面子又不好发作，毕竟是他们理亏，现在陈梦诗的事情也要解决。

    那两位股东说的都是乔明轩心里话，但是他坐在这个位置就是为了解决问题的，不好直接说出来，而且现在换女主也不可能，只能硬着头皮干。

    乔明轩轻咳一声，“我会想办法的。”

    杨震威赶紧道谢，“那就辛苦明轩了。”

    ......

    另一边林雨根本不给乔明轩思考的机会。

    他让欧小娟主动爆出新剧的诸多消息。

    【孙清澜被换角，却迎来更好机会】

    【不是《梦轻盈》而是《花千骨》】

    【塞翁失马焉知非福】

    【孙清澜或将迎来事业顶峰。】

    【演技与美貌俱佳的女演员终于找到成就事业的机会】

    【实去孙清澜是盛空的损失】

    网友们也开始对果果文化传媒的新剧感兴趣了。

    “《花千骨》，这个名字听着还不错啊。”

    “孙清澜很有演技，当初《梦轻盈》的女主是她，但是被陈梦诗抢走了。”

    “人家这回凭实力争取来了女主。”

    “我很期待啊，果果文化传媒的官方账号说一个小时后出定妆照。”

    “我本来没那么期待，就是因为他们前面铺垫这么多，然后还非要搞个一小时后，竟然还在浪博滚动倒计时，搞得我现在很期待看定妆照啊。”

