    哗啦啦！

    那一颗颗舍利子、法宝，甚至是那佛陀涅槃肉身，在一股无不恐怖的吸力之下，朝着天上那一只大手飞去。

    “不好！有妖魔来犯！”

    “大胆孽畜，竟敢来我佛门禁地撒野！”

    “诸位休要慌乱，共同斩妖！”

    “……”

    一尊尊菩萨与尊者见那大手探下，皆是震怒不已！

    这可是佛门禁地，就在那诸天佛陀的眼皮子底下，竟然还有无知妖魔前来劫掠功德林！

    简直是胆大包天，狂妄至极！

    “斩杀此妖！”

    一尊日月菩萨撑起撑起千丈真身法相，手中演化出一座掌上佛国，好似日月般大放光明，朝着天上那大手轰杀而去。

    几乎就在同一刻。

    一尊尊菩萨尊者，皆是祭出了神通法器，朝着妖魔之手轰杀。

    顷刻间，整座功德林佛光闪耀，好似亿万万璀璨星河浮现而出，照亮十方世界。

    “哼，小道尔。”

    从那天上传来一声冷哼声。

    嗡地一声！

    下一刻，一株身高万丈的九叶剑草屹立在天地之间，其身微微摇晃，滔天剑气宛如星河倒灌而下，淹没整座功德林。

    轰隆！

    伴随着一道宛如诸天破碎的巨大爆炸声响起。

    浩浩荡荡的恐怖剑气，如入无人之境，将那诸天宝光镇杀殆尽。

    一缕缕剑气更是势不可挡，将那一尊尊菩萨尊者的真身抹杀！

    “啊！！！佛陀救命！”

    “救我！救我啊！！！”

    “……”

    整个功德林，仿佛成了那无间地狱般，无数菩萨尊者在那凌厉剑气之下，发出一声声充满着绝望的凄惨哀嚎声。

    陆长生看着掌心上夺来的无数件佛门至宝与那舍利子，终于是露出了一丝满意之色。

    “五五分成，如何。”

    小塔忽然出声道。

    陆长生看着身前悬浮的小塔，笑道：

    “这些只不过是后天法宝，甚至是一些舍利子，这也要？”

    要知道，这九层小塔先前可是吞了乾坤尺这等无上至宝。

    像是这金刚杵，降魔禅杖等佛门法宝，在这小塔眼中，恐怕都是些糟粕之物。

    “内有功德，可让我踏入十层。”

    小塔翁声道。

    “十层？”

    陆长生眉头微挑，大手一挥：“全部送你了。”

    这九层小塔便是能够碾压乾坤尺这等逆天法宝，若是踏入十层，恐怕已经足以与完整的六魂幡、诛仙剑这等至宝媲美。

    这对于陆长生而言，可以说是意外之喜了。

    本只不过是顺手打个劫，没想到还能让这九层小塔踏入十层。

    只见那小塔好似一头太古饕餮，塔身微微晃动，似是张开了一张血盆大口，将那数不清的佛门法宝与舍利子全数吞下。

    “欠你一个因果……”

    小塔吞下后，便是进入系统空间之中，缓缓道。

    那怕是小塔，想要消化这些佛门至宝内蕴藏着的大功德，尤其是那些佛陀涅槃后留下的舍利子，是需要花费大量的时间。

    不动明王手持金刚杵，端立在功德池旁，冷声道：

    “乌云仙，封神大战已过万年，为何还不醒悟？”

    那池中的金须鳌鱼，正是截教随侍七仙之首的乌云仙！

    “准提小儿来此，本座尚可听他一眼。”

    “你个小小菩萨，也敢在我乌云仙身前放肆？”

    只见那金须鳌鱼化作一人身，长须黑面，身穿皂服，腰束金黄丝带，显得威武不凡。

    “呵呵，已经镇压在我功德池内，也敢狂言。”

    不动明王冷笑一声，口中诵念佛号：“南无阿弥陀佛！”

    这南无阿弥陀佛乃是圣人名号，在这功德池上诵念而出，便是蕴藏着不可揣测的浩荡圣威。

    一道道佛印昙花，宛如诸天日月落下，好似亿万万座太古神山碾压而下，落在那乌云仙真身之上。

    面对这浩荡圣威，那怕是乌云仙也难以承受。

    轰地一声！

    那乌云仙瞬间被打回真身，成了一条金须鳌鱼。

    “数万年了，若是不皈依我佛门下，汝永生永世都将困于这功德池内！”

    不动明王面露讥讽，冷声笑道。

    而就在这时，一道法旨破空而来。

    “功德林被妖魔毁了？！”

    不动明王看着面前法旨，脸色骤然大变。

    “找死！”

    不动明王冷哼一声，浑身杀气腾腾，正要朝着那功德林而去时。

    踏！

    一道轻盈的脚步声，打破这天地之间的寂静。

    一尊气息恐怖的身影，不知何时已经出现在这功德池之上。

    “不用找了，那妖魔正是我。”

    陆长生神色平淡，看着那面前的不动明王，缓缓开口道。

    不动明王看着那陆长生满脸肃杀之气，总觉得此人有几分面熟。

    “哪来的宵小，也敢在我佛门禁地造杀孽。”

    “纳命来！”

    那不动明王怒吼一声，便是撑起万丈金身。

    从这功德林之中，更是浮现无数座佛国，一道道信仰之力加持在那万丈金身之上，使其威势变得越发恐怖。

    “镇！”

    不动明王浑身燃起滔天佛火，祭出一柄佛门至宝降魔金刚杵，朝着那陆长生镇压而来！

    那降魔金刚杵之上，浮现南无阿弥陀佛六字真言，爆发出无量佛光，好似诸天日月都凝聚在其中。

    “找死。”

    陆长生神色淡然，手中弑神枪浮现而出，一枪杀出，宛如亿万万恶鬼亡魂从地狱挣脱而出，无边煞气席卷诸天。

    轰！

    在这一声惊天动地的巨响之中，整个灵山都为之一颤。

    那弑神枪破开六字真言，径直凿穿了降魔金刚杵，将那不动明王万丈金身当场镇杀！

    陆长生杀了不动明王真身，大手一挥，掀起道道凌厉剑意，灌入岁月长河之中，将其元神印记彻底抹杀干净！

    从此，三界再无不动明王！

    “抬手抹杀有六字真言的不动明王？！”

    那功德池内的乌云仙，看着那万丈金身消散在天地之间，震惊道。

    那怕是身为准圣的自己，在不动明王的六字真言下，都无法离开功德池半步，被其牢牢镇压在其中。

    可是那神秘身影，竟是无视那六字真言之威，一枪镇杀不动明王！

    这等恐怖实力，连着乌云仙都感到了一丝忌惮。

