    尽管有飞机助阵，但是第4师团队东阳关的攻击仍然未取得进展。

    关上守军各种武器层出不穷，泽田茂刚刚找到克制反坦克炮的方法，香炉山和老东阳垴上突然又出现了大口径的步兵炮。

    一发炮弹下来，一辆战车被毁、一个分队伤亡殆尽。

    最令他生气的是守军为步兵炮选择的阵地十分刁钻，香炉山和老东阳垴是整条防线的制高点，火炮可以毫无死角的向着进攻的皇军开火。

    而自己手下的山炮却不敢轻易暴露，因为双方在射程和威力上都有所悬殊。

    航空大队又是那般的无能，投下了无数颗弹药，一点水花都没有溅起来。

    虽然泽田茂手里有四万多人，但是东阳关的正面宽度有限，部队没办法施展，他逐渐打成了添油战术。

    进攻柳树口和一字岭的第八联队也陷入了进退两难的局面。

    东阳关附近，包括柳树口和一字岭，很多古代长城和关隘的遗迹盘亘在山岭之间。

    218团就是依托这些遗迹将日军阻拦在山口之外。

    另外柳树口和一字岭的一些山路上仍然埋着令小鬼子心惊胆战的S型地雷。

    春生次郎本打算绕道，但是探路的部队接连踩中地雷，伤亡惨重。

    多次试探后他才意识到，柳树口和一字岭外围的地雷数量不是他所能估计的。

    穿插迂回讲究的是突然性，但现在他们已经暴露在了光天化日之下，想要完成预定战略目标，几乎不可能。

    春生次郎最后又带队回到了柳树口，回到了那个最初的山口。

    他用炮弹将山路中央和两侧彻彻底底的清洗了一遍，确认地雷都被清除干净后，竹永正治开始带部队进攻。

    218团依托地形和古代战场遗迹节节抵抗，第八联队付出了重大伤亡，但是推进缓慢，士兵怨声载道。

    ……

    ……

    狗咬岭！

    血战了三个小时后，第42师和169师将最后一个小队的鬼子围在了山顶往下40多米的地方。

    这里的地势比其他地方相对平坦，三面靠山，一面开阔地向南。

    大田熊太郎的左肋挨了一枪，鲜血正汩汩的往外冒。他在几个亲信士兵的搀扶下站在小队的后方。

    上田胜一马当先站在所有日本士兵前面，他手中的军刀上，鲜血正滴答滴答的坠落。

    很显然，这个大佐已经屠杀了数个中、国的士兵。

    主攻团的团长带人将几十个小鬼子团团围住，他拨开人群，视线扫了一圈，没有发现第37师团的中将师团长。

    微微蹙眉，难道鬼子中将跑了不成？

    他转了一圈后把目光放在了鬼子残兵的后方，那里原本应该有一个山洞的，只是此刻已经坍塌了。

    团长若有所思的点头。

    让田胜双眼血红，自从团长出现后，他的目光就一直没离开过。

    “你滴……杀！”

    上田胜晃了晃手里的刀，嘴中吐出几个生硬的汉字。

    在场的所有人都明白他的意思，团长冷冷的看了他一眼，朗声说道：

    “你们已经穷途末路了，给你们一个机会，交枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    ……

    上千个战士齐怒嚎，空气都跟着颤抖了起来。

    有近半的小鬼子被这怒吼声吓得哆嗦了一下。

    上田胜眼里的凶光更加炽烈，士可杀不可辱，投降更是万万不可能。

    “啊！”

    他怒吼一声，平端指挥刀向团长冲过来。

    团长背对着上田胜，脸露轻蔑之色。

    在指挥刀即将扎入他后腰的那一刻，手里的大刀片子突然出现在了身后，上田胜连人带刀摔飞了出去。

    上田胜已经进入了死前的疯狂状态，不再讲究花里胡哨的刀法，用尽全身气力，不顾一切的扑向团长。

    团长再次侧身躲过，动作和神态都很是轻松。

    观战的日军士兵慢慢低下了脑袋，国军战士个个拍手叫好。

    几次错身之后，上田胜已经气喘吁吁，但他很明显不打算放弃。

    团长把大刀支到左袖上擦了擦，露出了略微有些卷刃的刀口。

    “小鬼子，论玩刀，中、国人是你祖宗！”

    团长摆出了架势，准备结束这个无聊的游戏。

    上田胜看到了中、国人脸上轻蔑的神色，作为死忠的军国主义分子，他已经准备好迎接死亡了。

    在场的所有人都在看着，看着双方间的最后一刀。

    “啊！”

    “锵！”

    预计中的两刀相交没有发生，团长的那一刀干净利落，直击要害。

    上田胜高举的武士刀还没有劈下，团长手中的大刀片子就从他扬起的左手手臂里切入，削掉了他的脑袋，再砍下了他的另外一只手。

    双臂和脑袋同时坠地，指挥刀飘落，插进了泥土里。

    飙射的鲜血如淅淅沥沥的小雨一般，把团长淋了个通透。

    最后剩下的这些日军士兵都不是最顽强、最死忠的那一批，中、国军官只用一刀就削掉了大佐阁下的脑袋，令在场的日军士兵心胆俱裂。

    “唉！”

    大田熊太郎颓然的叹了一口气，由于失血很多，他的脸色异常的苍白。

    又有两个不怕死的日军士兵冲了上来，团长刀光再现，两颗脑袋滴溜溜的滚落。

    “缴枪不杀！”

    带血的大刀指向日军士兵，所过之处小鬼子连连后退，甚至都不敢抬起脑袋。

    “缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    ……

    团长的勇猛使得战士们士气大盛，众人纷纷挺枪向前，缴枪不杀的声音一遍比一遍高亢。

    日军士兵绝大多数都信仰天照大神，相信死后灵魂能够见到天照大神。

    但这个奇葩大神有一个奇葩的癖好，那就是被人砍掉脑袋的人他一律不收。

    因此日本人对自己的脑袋格外看重，斩首对于他们来说是天大的刑罚。

    带血的大刀就在眼前，无头尸体和脑袋是那般的狰狞，鬼子士兵们犹豫了、哆嗦了。

    “铛！”

    军刀落地，发出一身清响。

    正在犹豫的小鬼子回头便看到大田熊太郎大佐丢下了手里的指挥刀和南部手枪。

    众人愣了一下，然后争先恐后的丢掉手里的武器，就好像三八步枪和刺刀会烫手一样。

    团长可以带领战士们毫不犹豫的将这几十个小鬼子杀死，他之所以没有这么做是因为他知道上峰对活着的小鬼子很是看重。

    42师装备粮饷都很匮乏，能够用小鬼子的命换来一批补给，这笔买卖还是很划算的。

    他走到大田熊太郎的身边，用眼神询问。

    大田熊太郎知道中、国人关心什么，他举起无力的右手，向垮塌的山洞指了指。

    ………

    第37师团自此覆灭，一个中将师团长殒命狗咬岭。

    战争结束后，狗咬岭将会重焕生机。

    到那时，也许这座小山的名字也会随之改变。

