
    齐柔办事很利索，而且关系到很多人的生死，所幸一股脑把所有资料都拿了过来，然后又翻找了一会儿，就把几份资料放到了叶秋的面前：“这几份资料的病人，就是刚开

    始进来的，前后时间不超过3天。”

    叶秋拿过来仔细看了看，一共有12份资料，分为7男5女。

    资料上面显示的很详细，而且让叶秋很快注意到的一点是，这其中居然有3对夫妻。

    12个病患当中，有6个人是夫妻，这个几率很难不让人注意到。

    叶秋拿着资料直接问道：“齐柔，这3对夫妻的情况，你们了解过么？”

    “了解过。”

    齐柔拿过来看了看，很快就认了出来，快语道：“其实我们之前也注意到了这个情况，可是询问过病人之后，没有得到什么有用的信息，而且……”

    说到这里，齐柔脸上一红，支支吾吾没有继续说下去。

    叶秋问道：“而且怎么了？”

    见到叶秋追问，齐柔这才脸色微红，弱弱地说道：“后来经过我们的调查，发现这种病毒还能够通过空气传播，所以不一定要做那……那种事情才会传播……”

    夫妻之后还能够做什么。

    叶秋顿时明白了过来，心里面也有点尴尬，让齐柔这么一个黄花大闺女讲这件事情，急忙岔开了话题说道：“先跟我说说他们的情况吧。”

    齐柔见到叶秋神色如常，也立马反应了过来，暗啐了自己一口，医生眼里面没有性别之分，自己在胡思乱想什么。

    她整理了一下情绪，马上开始介绍起来。

    “这是第一个住院的患者，叫做胡小桃，刚开始的时候她的症状和感冒很像，所以当时值班的医生也只是当做了感冒来进行治疗，可是没想到几天后情况就恶化了。”

    “第一个住院的患者？”叶秋看了看问道，“她是做什么的？家庭资料有吗？”

    齐柔一怔：“没有，这个也要看吗？”

    “没事。”叶秋没有解释，而是随口一说先糊弄了过去。其实他心里面怀疑这一次的病毒爆发，是科学教传播出来的病毒，那么要查找病毒的源头，不能够从医学的角度去看这件事

    情，而是要以查案的方式去调查。

    虽然约翰临死前说病毒不是科学教做的，但是叶秋心里面还是怀疑的。

    齐柔也没有多想，就继续说道：“第二位住进来的是一名女病人，叫做施兰，症状和胡小桃的一模一样，但是刚开始也只是当做感冒进行治疗，之后恶化住院。”

    “第三位病人，也就是施兰的老公，名字叫做何辉，症状和前面两位也是一样的，而连续两例同样的病况，引起了医生的注意。”

    ……

    另外两对夫妻的情况也和施兰和何辉的情况一样。

    都是妻子先住院，而后丈夫也跟着住了院。

    还有另外一点不知道算不算线索的线索，那就是这刚开始住院的几个人，家庭条件都相当不错，小康以上，还有一位叫做王晓辉的病人，家里面还是开建筑公司的。

    “夫妻，家庭条件都不错。”

    叶秋细细沉思，不过一时间也没办法把两者联系起来。

    “第8位患者，是当时值班的医生，情况和那些病人一样……”

    齐柔继续说道。

    叶秋听到这里，说道：“那位医生应该是和病人接触，没有做好防护措施才感染上的吧？”

    齐柔点头：“你说的没错，一直到病毒小规模爆发后，我们才意识到事情严重性。”

    “接着说。”

    “第9位患者，叫做孙春，这个人我知道一点点，好像是个混混，住院那天来了不少人闹事。”

    “第10位患者……”

    “第11位患者……”

    “第12位患者，叫做马春，看上去挺有钱的，不过出事了之后都没有一个亲属过来。”

    这之后的几位患者，看上去更是一点点联系都没有，不是医生，就是相互不认识。

    叶秋皱起了眉头，看着手里面的资料沉思，但是一时间想不明白。

    “如果能够有他们的详细资料就好了。”

    “对了。”

    想到这里，叶秋拍了拍脑袋，自己不是xíngjǐng大队的挂名队长吗，再说了因为这件事情李东河也在医院这边进行封锁，直接把他找过来好了。

    旋即，叶秋就打了个电话给李东河。

    李东河听到后马上就赶了过来，见到叶秋先打了声招呼：“叶兄弟。”

    “嗯，李局。”叶秋起身说道，“我也不跟你客气了，我希望能够得到这几个人的详细资料。”

    “资料？”

    李东河接过那几分病人资料，脸色顿时一变，作为一名xíngjǐng上来的实干人物，他的办案意识不可谓不敏感的，很快意识到了叶秋想要干什么。

    而正是因为知道了叶秋想要干什么，李东河的脸色就越加凝重起来，迟疑着问道：“叶兄弟，难道你怀疑……病毒是人为的？”

    叶秋敲了敲眉心，轻声说道：“不用怀疑，一定是人为的。”

    李东河眼角一阵抽动，倒吸了口凉气，低声说道：“叶兄弟，你这话可不要随便说，要是人为的话，那么事情真的太严重了。”

    叶秋说道：“你觉得我在跟你开玩笑？”李东河直勾勾地看着叶秋，见到他脸色平静，心里面就更加没有底了，这件事情要真的是人为的，那么他这个市局局长的压力可就真的太大了，苦笑道：“那这件事情还有

    什么人知道？”

    叶秋指了指上面，轻声说道：“该知道的都知道。”

    李东河呼吸一滞，着急道：“那怎么没什么动静。”“上面怕引起恐慌，自然不会公布出来，当务之急是找到治疗的方法，其他的可以秋后算账。”叶秋说道，“但是现在情况有变，要是这么耗下去的话，不知道还要死多少人

    ，必须尽快找到病毒的源头。”

    李东河苦笑：“先让我缓缓。”

    叶秋说道：“我们没有那么多的时间了，马上把这几个人的资料给我，这件事情我私下去调查，你那边不要让人参与了，多几个人行事，反而容易暴露。”“那好吧。”李东河快速地点了点头，低头看着那几分资料刚想要让人去调查，可是看到了马春那份资料后，顿时轻咦了一声：“是她！”
