    第222章胆战心惊

    白锦瑶虽然想快速的杀死白纱纱，但她还有耐心。

    这一招，一定要一招毙命。

    白锦瑶凝住呼吸，盯着白纱纱的方向，手控制住弓箭。

    然后时间也仿佛凝住。

    风微微吹动了下，白锦瑶眯了眯眼睛，彻底锁住白纱纱,确定稳住了后。

    她手中的弓彻底拉满释放，箭迅速的射了出去。

    这支箭不是普通的箭，带着雷霆之势就这样射了出去。

    速度太快，甚至带动了空气中的风。

    箭掠过之处，树叶都簌簌掉落在地上。

    空气中都发出“咻咻”的声音。

    这股声音极淡也极强，就仿佛只是烈风声。

    也似乎被白纱纱吹奏的乐器声掩盖。

    也似乎被那些硬甲兽嘶吼的声音掩盖。

    那箭速度极快，直接冲破了那六个人护法圈,直直的射向白纱纱。

    “啊！”

    那一瞬间,谁都没有想到，那支箭就无声无息的冲破六个人的保护屏障，射进了白纱纱的心口位置。

    白纱纱直接被那支箭的巨大力度给带的往后退，直接钉在了后面的粗树上。

    白纱纱发出了凄厉的声音，手中的笛哨掉在了地上，眼睛死死的瞪大。

    仿佛不敢相信，她就这样被人给射杀了。

    就连她那六个属下都大惊失色，他们惊骇的没回过神来。

    “主子！”

    他们六个人明明是高级精神师，他们六个人设下了保护屏障，有风吹草动都能发现。

    可这支箭的速度太快，等他们发现的时候，箭已经射进了白纱纱心口的位置上。

    还将她贯穿狠狠的钉在了树上。

    风吹过，树叶落下。

    六个人顾不得去查谁射的箭，赶忙去查看他们主子的样子。

    “主子！”

    “主子！”

    白纱纱疼的发不出声音来。

    “唔……”

    她嘴角流出血来，想告诉他们，她能感觉到这支箭不是普通的箭。

    射进了她心口位置上,还在吞噬她身上所有的力量。

    可她根本发不出任何声音，说不出任何话来。

    她视线死死的盯着远处。

    这支箭从那个方向射过来的,可那里一片阴影，什么都看不到。

    渐渐的，白纱纱身上的力量被吞噬了，全身一点气息都没有了。

    “主子，主子你不能有事。”

    他们六个人颤抖着手上前查探白纱纱的呼吸，发现真的没有气了。

    “主子！”

    “是谁，是谁杀了你，怎么可能，怎么可能有人杀了你。”

    在他们眼中，他们主子白纱纱那么有能力，谋算手段实力一样不缺，就算是众人围攻，她都会好好的。

    可怎么突然间，她就被射死了呢？

    这一切都颠覆了他们的认知。

    “怎么会，主子那么强！”

    主子一死，他们都六神无主。

    他们还没法回去交代。

    “这箭到底是什么箭，速度怎么会那么快，连我们都没看清楚。”

    “看看有没有什么线索。”

    六个人上前要去动这支箭。

    他们一动，就被这支箭上面包裹着的力量给弹了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    他们倒退了好几步,有些惊讶的看着这支箭。

    “好强的力量！”

    刚刚他们还没靠近这支箭，手都被震麻了。

    “到底是什么人！”

    他们这才回过神来，想知道暗处藏着什么人。

    他们警惕起来。

    两个人守着白纱纱的尸体，四个人往前探查。

    但不知为何，这六个人心里突突的跳着，他们心生恐惧感。

    在夜色下，在这个陌生的森林中，他们都感觉寒气从脚底冒出来。

    敌人在暗处，他们甚至不知道这个敌人有多强。

    他们主子那么厉害，都被一招射杀了，何况他们。

    自从他们成为高级精神师后，他们再没有这种畏惧害怕的感觉。

    都是他们让别人害怕。

    可现在，他们就连往前走一步都要小心翼翼的。

    生怕突然间被杀了。

    白锦瑶眼看着那几个高级精神师朝着这边走来，她凝了凝神，确定白纱纱死透了，箭还将她的所有力量都吞噬了。

    她这才伸出手来，按住长弓，嗖的一下将箭给收了回来。

    这支箭拔出来的那一瞬间，白纱纱身上的血开始呼呼的往外流。

    看的守着她的那两个属下都胆战心惊的。

    黑夜，突然间冒出来的武器，被钉在树上死去的白纱纱，还有她惨白的脸不断流血的伤口，浓浓的血腥味。

    这怎么看，怎么像是鬼怪故事。

    那两个高级精神师都咽了咽口水。

    “老二，你说这里是不是有古怪。”

    “是……是有古怪，这是地玄星边境地方，听说这里曾经也是一些传说遗迹的地方，或许真的有鬼怪。”

    “主子她……已经这样了，我们先撤吧。”

    “对，先撤，留着性命要紧。”

    他们虽然想撤，但乔少弦已经带着人朝着这边来了。

    “想走，没那么容易！”

    乔一带着人迅速的跟这两个人打斗了起来。

    刚刚奇怪的哨声停下，那些硬甲兽不受控制的跑走了。

    他们追着哨声的方向来了这里。

    虽然不知道发生了什么，但地上掉落的笛哨让他们知道，刚刚控制硬甲兽攻击他们的就是眼前的人。

    “动手！”

    乔少弦这边的人跟两个高级精神师打斗了起来。

    乔少弦的人多，那两个人虽然是高级精神师也落了下风。

    而白锦瑶静静的待在原地，等待那四个高级精神师过来。

    白锦瑶自始至终的目的，就是杀了这些人。

    无论是白纱纱，还是白纱纱的属下，都要将性命留在这里。

    回联邦帝国再杀这些人有些麻烦，但在这里杀了，却不会有任何问题。

    白锦瑶眼眸带着冷冽冰寒的神色。

    如同猎人一样，在耐心等着猎物进陷阱里。

    那四个高级精神师快要靠近白锦瑶这里的时候，突然间听到后面的打斗声，似乎是他们之前站着的方向。

    “我们回去看看？”

    在这时候，白锦瑶故意弄出一点声音来。

    那四个人听到声音道：“先找到凶手再说，否则，我们回去也无法交代。”

    在夜色下，白锦瑶的耳力极好。

    交代？

    白纱纱都死了，他们要回去跟谁交代？

    还是说白纱纱背后还有什么人？

    (本章完)

