    第114章困兽31

    “噢～尊敬的克里斯先生，您终于回来了！”

    一处电梯门打开，那个主持夜晚表演的主持人史密达走了出来。

    史密达脸上热情洋溢，换上一套正式得体的西装，给了地中海男人一个大大的拥抱。

    ……那人就是克里斯？

    秦七眸光微闪，躲在靠近楼梯口的角落，依靠几辆货车隐藏起身形，继续偷听几人的对话。

    “史密达，好久不见。”拥抱结束，彬彬有礼的克里斯微笑地说：“如果我没有记错，现在还是七日斗兽节目的时间吧？”

    “当然了，克里斯先生，现在已经快进行到第四夜了……”史密达说着说着，像是想到什么不好的事，语气稍微带上了几分烦闷：“只是，中间出了点小意外，这次的斗兽节目，观众们的反馈没有上一个月热情。”

    克里斯笑意收敛：“怎么回事？”边说着，边脱掉双手的黑手套，随意丢给随行的一个助理。

    “先进去吧，我再跟您闲谈……”史密达按开电梯，几人先后进了电梯。

    秦七见电梯门彻底关闭后，才从角落里出来。

    走近电梯门，侧头一瞥，电梯旁边正在显示着下降的楼层数。

    5…

    6…

    7…

    8…

    9…

    10…

    11…

    一直到地下最底层的十一层，电梯才停下来。

    秦七眉宇微松：“克里斯去了第十一层。”

    地下第十一层，很可能就是这位克里斯团长的住宿或办公区域。

    这一趟出来，收获不小。

    该回去了。

    秦七按了下电梯键，等待着电梯升上来。

    这时，不远处一个专门拉货的电梯门打开，两个牢工推着一个大推车，上面堆积着十几具尸体。

    有些尸体露出的面孔还有几分眼熟，秦七认出来，这是昨晚死去奴隶的尸体。

    两个运尸的牢工臭着一张脸，把尸体搬运到一辆货车里。

    秦七没地方躲起来，不过身上穿着工作服，微微背对着人，那两个牢工看了眼，也没理会秦七，搬运尸体完，上锁车厢。

    电梯门打开，秦七走进电梯，再扭头，正好看见货车开出了停车场……

    ……

    当秦七回到囚牢时，苏听鱼也已经醒了。

    秦七看见女孩正在日常亲切的问候022，后者趴在干草堆上，不敢挪动屁股。

    “秦七，你回来啦～”苏听鱼余光瞥见秦七的身影，眸子微亮，立马抛弃掉跟022继续友好交流的想法。

    秦七“嗯”了一声，然后同苏听鱼和胖子说了这一趟的收获。

    “哇哦～你见到那个克里斯团长啦？”苏听鱼眨巴了下眼睛，想到很快就能拿到开启项圈的钥匙，就一阵兴奋。

    秦七冷静分析着:“十一层的情况还不清楚，真要下去找钥匙，那就要做好暴露后，随时逃离地下斗兽场的准备。”

    “现在第四天了，我们如果没能在七天内逃出这里，就通关失败了。”胖子语气担忧。

    秦七扭头看向胖子，说:“关于如何逃出去，我有个想法。”

    “什么想法？”

    “秦兄弟，你想到办法了？”

    秦七没否认，可也没有点头，而是说:“有一件事，我需要了解一下，先把022叫过来。”

    (本章完)

