    1月的比赛很快结束。

    雄鹿队结束了西部魔鬼之旅后，才打了两场主场又迎来了东部客场之旅。

    连续的旅途、疲惫以及密集的赛程让球员们的身心都已经达到了一个临界点。

    泰伦卢和哈蒙德两人已经不止一次劝说李来该轮休球队主力球员了，不然一旦哪一场比赛球员们受了伤，那才得不偿失。

    比如马刺队那个外号诸葛维奇的老爷子，这赛季就已经让邓肯休息了6场比赛。

    你来听听他给出的理由都是什么，左腿痉挛、右腿痉挛、左右腿同时痉挛、食欲不振、拉肚子、食欲不振加拉肚子...........

    泰伦卢和哈蒙德：“我特喵！这都是些什么狗屁理由。”

    而且雄鹿队现在的球队战绩很不错，如果因为这个原因导致最后关头失去了竞争季后赛的资格，那么球队整个赛季的努力都将白费。

    李来当然明白这样的道理，只是他对轮休这种做法一直以来都很排斥。

    因为在他看来那些球迷们花钱买票就是来看球员们打比赛的。

    如果你用了半年的积蓄，漂洋过海的来看威斯特布鲁克打球，结果却发现他在今晚不上场比赛，那心里得有多难受？

    不过，李来倒也不是顽固不化之辈，在理解了哈蒙德和泰伦卢的提议后，很快就选择了一个折中的办法。

    客场轮休！

    而且只轮休老将克罗希尔、埃尔森。

    至于手指一直有伤的易键联则是在队医的指导下正常休战养伤。

    而像威斯特布鲁克、乔治希尔、德拉季奇这样的年轻新秀，自然是只要干不死就往死里干。

    听到李来的决策后，泰伦卢在一旁微笑的竖起了大拇指。

    “教练，咱们的理念不谋而合啊！”

    ...........

    全明星周末之前。

    哈蒙德、泰伦卢、雷吉米勒、李来，四人面色凝重的坐在球队管理层会议室。

    在NBA，各支球队都喜欢把全明星周末当做一场期中考试。

    各支球队的管理层也会在这个时候分析球队这赛季做得好的地方和不好的地方，以及决定这赛季球队接下来继续要走的路。

    雄鹿队接下来的路是毫无疑问的要继续冲击季后赛的。

    因为他们目前取得了33胜22负的战绩，以60%的胜率排名东部第四，打进季后赛已经有非常大的希望。

    泰伦卢提醒说道：“联盟每到全明星赛结束以后，就会有不少球队开启季后赛冲刺模式。

    从这个节点开始，各支球队也将逐渐提升比赛强度。

    这么做一来可以让球队提前适应即将到来的季后赛强度，二来也能提醒那些新秀球员们，你们之前遇到的比赛防守都很轻松。”

    李来沉默了会说道：“所以我把轮休时间调到了全明星周末之前，这样便能保证球员们在接下来的比赛能够拿出100%的状态。

    对了，易键联的手指伤势如何，会不会影响到全明星正赛和接下来的比赛？”

    哈蒙德将肚子放在桌子上，给了李来一个安心的眼神说道：“易的手指伤势我们发现得很及时，在队医的处理下已经并无大碍。”

    “不过我们仍然建议他不要参加新秀挑战赛，倒是这赛季是他第一次打进全明星，可以去参赛好好体验一下。”

    “而且球队有球员入选了全明星，这对我们也是一件非常好的事。”

    也就是说，易键联将不会和威斯特布鲁克成为对手在新秀挑战赛作战。

    李来对此非常可惜。

    因为两人经常在球场上打挡拆，所以配合默契十足，原本他十分希望看到两人相互掐架拆台的画面，现在看来只能是奢望。

    NBA全明星票选也已经落下帷幕。

    魔兽霍华德后来居上，出乎意料的超越了詹姆斯和科比，成为了今年的全明星票王。

    同时因为雄鹿队极力宣传的原因，易键联没有意外的入选了全明星。

    让哈蒙德感到意外的是，雄鹿队在友好宣传姚名的同时，火箭队竟然默契的回应了，同样在宣传易键联。

    这让姚名和易键联两人都获得了更多的球迷选票。

    起初哈蒙德并不知道这样做的结果对雄鹿队有什么好处，毕竟易键联入选全明星几乎板上钉钉，更多的选票也仅仅只是看起来数据好看而已。

    直到休斯顿和密尔沃基两地的华人街因为这波友好互动热腾起来的时候，哈蒙德才明白了这里面的好处。

    “来自中国的几家赞助商对我们和火箭队的互动交流非常满意，特别是两地华人街的联谊，让他们看到了更多合作的可能。”

    “如果不出意外的话，他们明年将继续赞助雄鹿队，并愿意加大力度探讨更多合作的方向。”

    “还有，李泞的总经理张志远先生发来邮件，希望我们尽快能够将明年的潜力选秀名单提交过去。”

    “他们打算提前抢下那些新秀，这可以付出更少的代价，也会少很多的竞争对手。”

    雷吉米勒倒是很意外李来竟然还和中国的赞助商有着这样特别的合作。

    不过这赛季雄鹿队选下的三名新秀都入选了全明星新秀挑战赛，不论最后的成绩如何，都可谓大出了一把风头。

    所以在这种情况下，也不难想象李泞会如此看重雄鹿队意中的新秀球员。

    “但李来，他能看得准么？”

    坐在三人面前的李来点了点头，倒是对张志远的想法很理解。

    毕竟这样的提前抢人策略早在02年的时候，锐步就干过。

    当时他们直接给还在上高中的詹姆斯开出了一份年薪1000万的代言合同！

    这可不是一个小数目。

    要知道那时候就算是科比、艾佛森这种超级巨星，代言合同也不过1000万。

    只是，谁能想到被詹姆斯毫不犹豫的给拒绝了。

    李来认真思索了一会，然后写了一份名单。

    哈蒙德在接过这份名单时，眼睛忍不住抖了抖。

    身位球队总经理的他早已经在关注明年的选秀大会，事实上像明年那样的选秀大年，谁都会提前对其关注。

    只是李来给出的这份名单..........老实说，哈蒙德真的觉得有些不妥。

    明年的几位选秀大热布雷克·格里芬、哈希姆·塔比特、詹姆斯·哈登、泰瑞克·埃文斯、里基·卢比奥和乔尼·弗林，竟然都没有出现在名单上！

    “老板，哪怕你担心李泞很难从耐克、阿迪达斯的手里抢下这几位超级新秀，但也不用全给他们这些从来没有听说过的球员吧。”

    李来倒是真的有这个心思，他的确没有打算让李泞去抢那些超级新秀。

    和他最开始与张志远谈论时得到的结果一样，李泞根本没有抢下超级新秀的实力，所以他们想要从夹缝中生存发展，只能选下那些未来能够啪啪打脸的球员。

    “告诉张志远，这些就是我看中的球员，希望他能相信我，不要在意那些被吹嘘上了天的超级新秀。”

