    波旬化身百丈巨人，脚踩一条三头大蛇，舞动两把钢刀当头劈死一头麒麟。

    这是开战以来出现的第一个伤亡，始麒麟当场就怒了，祭起昆仑镜对着波旬猛照。

    昆仑镜得到功德所化的太极八卦图的加持，每一道光照到波旬身上都能削他千年法力，并且体表还会燃烧起麒麟圣火。

    始麒麟是大罗金仙中期的修为，比波旬低了一个小境界，加上又被诛仙阵削弱了不少，可是麒麟族人多呀！

    天罡玉麒麟，地煞墨麒麟，五行麒麟中的水火麒麟族长，都是大罗金仙。

    五大高手维持阵法的同时，抽出手来祭起法宝对着波旬劈头盖脸的就是一阵好打，势要为死去的族人报仇。

    元凤挡住计都，祖龙挡住魔罗，太一挡住重楼，手下的高手以龙母、始凰为首支援麒麟，伤其十指不如断其一指。

    十大魔将中的大梵天、大黑天与波旬交好，率领无数的魔族冲杀过来支援，被始凰一口寒冰吐息杀了个干净。

    始凰是一头冰凰，在不死火山的至阳之地诞生的至阴之体，表面上是一位冷艳的美女，实际脾气比起龙母还要暴躁。

    如果不是有帝俊压着，始凰早找罗睺拼命去了。

    尤其这个小妮子看到十日乌之后母性泛滥，有感于太一的太极阴阳相生之道居然强行取了元凤的精元在大日真宫中诞下了两个孩子，孔雀和大鹏。

    母鸡为了保护小鸡都敢斗老鹰，何况是凤凰！

    始凰总觉得罗睺不除，自己的两个孩子就不会安生，所以此时相当暴躁，战斗力爆表。

    波旬拼着被削了万年法力救下了大梵天和大黑天，转头一看其余诸人比自己也好不到哪去，再打下去自己可就跌落大罗之境了。

    波旬投靠罗睺，是为了得窥大道，可不是为了给人卖命的。

    眼看事不可为，波旬忽然好像放了气的皮球一般由百丈身高缩小到好似一颗沙砾，身子一转一扭，钻出大阵不见了。

    十大魔将一看魔王波旬带头跑了，呼啦一声跑了一半。

    诛仙阵内自成天地，波旬一出阵就被鸿钧等人感知到了。

    帝俊从太阳真宫直接来到了诛仙阵内，这边打的天昏地暗外界也不知道，波旬一逃跑却泄露了天机。

    鸿钧已经隐隐感知到罗睺证道与自己证道息息相关，为了万无一失一直在与扬眉大仙等人商量对策，没想到居然有人捷足先登。

    鸿钧等人是混沌魔神转世，都是大罗金仙巅峰的修为，稍微一推演就知道了事情始末。

    扬眉老祖本体是空心杨柳，是掌握空间大道的魔神，手指一划破开一道空间裂缝，抬腿便带着诸人来到了须弥山。

    帝俊一看鸿钧来了，不肯再冲杀在前被鸿钧白捡便宜，当的一声钟响带所有人退开一段距离，同时收回法力不再镇压诛仙阵的运转。

    罗睺一见帝俊走了松了一口气，有弑神枪在手他并不怕帝俊，只是混沌钟镇住诛仙阵的运转让他非常难受。

    “贫道鸿钧，不知道友如何称呼？”

    鸿钧这是第二次见帝俊了，不过依然看不清帝俊的修为。

    “贫道妖族教主帝俊，道友来的好巧！”

    帝俊废了九牛二虎之力，折损了三族不少好手才赶走了一位魔王，现在鸿钧带着混沌魔神来捡便宜，当然没有好脸色。

    第一次见面时鸿钧还不屑于与自己通报姓名，这一次又主动来打招呼，看来鸿钧也是看碟下菜的主。

    “罗睺布如此杀阵，实乃逆天而行，贫道当然要阻止！”

    鸿钧假装没有听出帝俊话里带刺，也看出了帝俊的先天太极八卦阵几乎不成形了，不再多说带着诸人进诛仙阵。

    诛仙阵少了一位魔王，只能由魔将顶上。

    罗睺催动诛仙阵，同时全力催动九魔塔疯狂的抽取灵气，恢复大战的消耗。

    罗睺以杀证道，完全不顾其他生灵的死活，这一下全力施为须弥山最先撑不住了。

    世间万物，有阴必有阳，有善必有恶，乃是一体两面，缺一不可。

    准提为了追求所谓的善土，放任罗睺抽走了整个西土的恶，等于毁了西土一半的根基。

    阴阳相生乃是至理，太一想方设法的调和龙虎，阴阳相继，准提却拱手让出了西土一半的灵根。

    须弥山是镇压西土灵脉的，灵脉被抽了一半相当于被断了一半的山根，此时再也支撑不住轰隆一声，拦腰折断。

    “道友助我！”

    准提一直藏在须弥山中，见须弥山折断大吃一惊连忙现出真身，三千条根须紧紧的护住剩余的山根。

    倒塌的半截山上忽然绽放出一朵十二品金莲，一个清瘦的道人出现在莲台之上，看着眼前的景象，面色疾苦。

    接引道人与准提同样诞生在须弥山，可是却是一个没有主见的人，不喜与人争斗。

    准提巧舌如簧，接引虽然觉得不妥也没有阻止，现在须弥山折断，两人后悔已经来不及了。

    接引的十二品金莲也能镇压气运，半截须弥山居然落地生根变成了一座小一号的须弥山，被后世称为灵山。

    鸿钧进入诛仙阵后见阵势凶猛，祭起诸天庆云护在头顶。

    诸天庆云是盘古胸中一口浩然正气所化，庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。

    庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    此时诛仙阵内浓烈的杀气近乎实质，已经到了罗睺证道的关键时刻，罗睺见又有人进阵，赶紧催动灭世黑莲定住诸人一瞬，发出最强一击。

    阴阳老祖连忙抖出太极图，化成一座金桥，抬腿就要上桥。

    金桥定住地火水风，诛仙阵运转顿时出现一丝滞涩。

    罗睺一看诛仙阵又被定住一发狠，轰隆一声引爆了九魔塔。

    九魔塔是混沌灵宝，此时已经连接了整个西方的灵脉，这一自爆威力非同小可，几人猝不及防当下露出了一丝破绽。

