    看着雪饮尊者身体爆开的那一刻，连带着九天之上厚厚的云层也被一剑击碎！

    长空放晴，扫荡万里阴霾！

    天下皆惊，恍若仰望神灵！

    无数人猛吸一口凉气，不敢想象林天之威。

    东州四大宗门，已被他废了其中之二。

    若赤霞尊者再阻拦不住，真就面临重新洗牌。

    夜幽看着林天那缓缓飞升上来的身影，身体已经忍不住摇晃了一下。

    他想起魔女临走之时留给他的谶言：

    天之将变，玄黄更张。

    封魔之命，犹在东方！

    现在细细想来，整个东州的确在重新洗牌，而林天就出自东边。

    越是想到这里，夜幽就越是震惊。

    真是没想到啊，东州最后的命运竟是这样。

    能够决定东州格局的，从来就不是四大宗门，而是这些年轻人呐。

    幸好自己那徒儿已经离开，就让她彻底去闯荡吧。

    一直以来还以为是自己在保护她，没想到却是她在保护着封魔门呐！

    夜幽百感交集，心中已不敢再与林天作对。

    他可以死，但封魔门积攒了上千年的家业不能败在自己手里！

    哪怕赤霞尊者再无敌，他也不会再相信谁能挡住林天的脚步了！

    面对气势高涨的林天，远处那些强者们也早已看呆。

    有活得长久的老人抚摸着胡须感叹：

    “天命如此，不可强求！

    东州气运低沉，这是要峰回路转呐。

    哈哈哈哈，我东州之希望应在于此啊！”

    “李宗主，您说的是什么意思啊？我们怎么听不懂！”

    “呵呵呵，老夫是说，林天就是上天降给咱们东州的希望。

    此子气运长虹，若是成长下去，必能让东州仙道崛起。

    别忘了几千年前的大河剑宗时代，东州可是天才辈出，群雄四起啊！”

    听到这些话，周围的强者们顿时热血沸腾，想着林天这一路的变化，的确暗含深意。

    真让他扫荡了赤霞尊者这等顽固势力，也许真就是一片新气象！

    一时间各种谶语卦象纷至沓来，全都指向林天。

    那等传播速度，就差石人一只眼，挑动黄河天下反了。

    要不是此刻赤霞尊者还没有死，恐怕已经有人要跑过去请林天称王了。

    不过也有机灵的强者直接朝剑宗众人飞去，随后直接表达善意衷心，主动要求担任保护之责。

    一时间不少强者都飞了过去，要不是三足金羽兽过于恐怖，就要直接过去请求拜入门墙了。

    看着这些满脸讨好的强者们，李太白和陈青帝等也有些错愕。

    不过这反而增强了他们对林天的信心，天命所归，林天自然会赢！

    转眼之间，林天已到了赤霞尊者的面前，两强相对，无形的气场彼此激荡！

    刹那之间，整个天地突然变幻！

    一面化作赤焰红霞，一轮暮日将赤霞尊者照映得格外神圣。

    而另一面，则是青色剑气盈天，二者激烈交锋，引起头顶乌云苍茫翻滚！

    恐怖的异相引起天地席卷狂风，风势之凌厉，任何强者莫敢靠近方圆十里之内！

    “好凌厉的气息，这一战恐怕胜负难料啊！”

    无数强者都开始紧张起来，赤霞尊者终究是天人级强者，那股浩瀚力量对所有人如同降维打击。

    不过林天的剑气同样绵密不绝，辅以天威相抗，与赤霞尊者也算是五五之分！

    “老贼，准备好下地狱了吗？”

    林天眼神之中剑意缠绕，五行汇聚带动阴阳二气，黑白眼眸仿佛漩涡一般，惹人沉沦！

    “呵呵，小杂碎，你是不可能明白何为真正的天人之境，否则也不敢口出妄言！”

    赤霞尊者如同一尊神明，身上的气息越发如同深渊般厚重，好似能吞噬星辰！

    “是吗？那本少就要来好好讨教一二了，看看你那乌龟王八壳是不是够硬！”

    林天眉心竖眼睁开，陡然之间朝涌出可怕的白金耀光，速度直穿星辰！

    下一刻，手上赤焰火莲爆发出极致的烈焰高温，猛然对着赤霞尊者便丢出上百道火莲！

    瞬间爆发出来的力量，足以将一个大宗派的山门移平！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    赤霞尊者嘴角浮现出一抹冷笑，身上仅仅是闪烁着一层赤色微光，丝毫没有躲闪的意思。

    一时间白金耀光直击赤霞尊者的眉心，紧接着那上百道可怕的五色火莲尽数爆炸！

    如此可怕的力量，顿时引起空间动荡，强大的劫波向四面八方冲击而去。

    片刻之间，头顶的万丈乌云顿时被搅得粉碎。

    而躲在数十里开外的三足金羽兽也是迅速逃离，而周围的强者还未反应过来便被撞飞出去。

    好在距离足够远，除了被气浪掀飞之外，这些人也没什么事。

    在停下来的第一时间，这些高手们便朝战场中心看了过去。

    却见无尽的火焰开始泯灭，而一些空间裂缝也开始迅速愈合。

    “怎么样了，那赤霞尊者不会被林天给炸死了吧？”

    一些人充满了期待，刚才那一击对他们而言，实在是过于强大。

    “做梦吧，真当天人境强者和咱们一样啊？恐怕这只是刚刚开局而已！”

    在所有人揣测之间，林天释放的异火中间忽然出现一个黑洞，下一刻所有烈焰竟然直接被吸入黑洞之中。

    一个庞大的身影缓缓地走了出来，每走一步，脚下空间便出现一道道裂痕。

    这一刻，连林天也变了眼神。

    赤霞尊者身上的气息，似乎已经增长了好几倍！

    “怎么，感到惊讶吗？”

    赤霞尊者冷笑一声，随即一个弹指。

    下一刻，林天周围的空间竟然浮现就七八个黑洞，先前那股烈焰火海奔涌而出，以更快的速度冲向林天！

    林天内心一沉，随即直接金蝉脱壳，闪烁到另外一片空间。

    不过就在他刚刚出现的一刹，赤霞尊者竟然已经出现在他的身后。

    一道赤霞掌印拍出，层层叠叠的虚影拉开，竟然是整整十个掌印！

    掌印如金刚震世，瞬间崩碎百里群峰！

    林天周围的空间直接被封禁，赤光之下，已如山岳落到林天的后背！

    “好快的速度！”

    林天心中一惊，转身硬接一掌。

    不过对方却是十道掌印，绵密而来的攻击瞬间将林天的帝皇金身轰碎！

    强大的力量轰在林天身上，直接将他轰出数十里远，体内翻江倒海。

    若不是有三重玉炼之身，光是这一招就足够将林天轰碎！

    “大哥！”

    陈青帝顿时将一颗心提到了嗓子眼，脸色都快苍白了！

    其他强者也是浑身一震，被赤霞尊者的力量吓得呼吸一滞！

    “轰！”

    林天忽然一脚踩爆空气，脚下将力量化解出去，踩碎一片空间！

    一阵雷暴之后，林天又重新站了起来。

    “有点意思，这样才有足够的挑战兴趣！”

    林天抬头，脸上尽是冷笑！

    “大言不惭，死！”

    赤霞尊者再度闪烁到林天身后，一掌直逼对方脑袋。

    不过这次，林天却直接消散，留下一道残影被打爆。

    “什么？”

    赤霞尊者瞪大了双眼，不敢相信林天竟然能躲开自己的攻击！

    “怎么？真以为自己的速度天下无敌了？”

    林天发出一阵冷笑，眼中尽是轻蔑！

    “放肆！”

    赤霞尊者立刻追击，不过接连几次出手，全都被林天给躲了过去。

    论速度，林天竟然还胜他一筹！

    看着背负烈焰双翼的林天，赤霞尊者眼中尽是狠厉。

    刚刚的交锋，二人可不光是速度的碰撞，法力比拼也没有丝毫落下。

    整个天空都被打得扭曲变形，阵阵气爆声传来，连赤霞都不断碎裂。

    看着两人之间的动静，远处的那些强者们个个看得提心吊胆。

    这样的实力，寻常法相去了完全是送死。

    越是如此恐怖，他们就不得不感慨林天的实力。

    同样是法相，他却格外逆天！

    一阵激烈交锋之后，赤霞尊者想要凭借速度取胜的想法彻底落空，眼中平添了几分阴鸷。

    “好好好，老夫的确是小瞧你了！”

    赤霞尊者不动声色，不过身上的气息明显开始改变，已由灵逸变得沉重而狂暴。

    “老东西，你小瞧我的地方可还多着呢，今日必是你人头落地之时！”

    林天手上剑意越发锋利，与赤霞尊者相比丝毫不落下风。

    “既然你已解决掉了商音，想必已经得到了最后一张大河古卷了吧？”

    赤霞尊者的目光仿佛带着灼烧之力，汇聚在林天身上，想要将他看穿。

    “不仅得到了，还修炼得差不多了。

    怎么？想试试完整天之痕的威力？”

    林天面带讥讽，热身了这么久，也该动用全力了。

    “呵呵，传闻大河剑宗的剑技天之痕天下无双。

    今日老夫倒是想试试，看看是否有传闻中的那般厉害！”

    赤霞尊者背后法相虚影浮现，已与身躯完美融合，这将是他的底牌！

    天人之境，已将法相与肉身融合，威力不知提升了多少倍。

    到这一刻，赤霞尊者显然是没打算再留手了！

    “就怕你承受不起，到时候魂归地狱！”

    林天身上忽然剑意凌霄，手中飞仙剑激烈的颤抖起来！

    五行剑意疯狂奔涌，将所有力量汇聚于剑锋之上。

    这一刻，林天将彻底展开天之痕的力量！

    刹那之间，无数玄奥的金色剑诀在脑海内翻滚。

    而整个天地都剧烈的颤抖起来，亿万里乌云翻腾，数不清的雷暴声炸响！

    地裂天崩，灵气奔涌，如末日降临！

    肃杀而沉重的剑意四面而来，方圆百里好似陷入巨大的剑意漩涡！

