    水里有毒？

    这是谁都没想到过的问题，水里怎么会有毒呢？

    但这话一说出来，原本围在水桶边的几个人都下意识地后退了几步，捧起水要喝的人也停住了，任凭手里的水滴滴答答往下漏也没放到嘴边去喝一口。

    虽然说这话的人是个疯子，但疯子说的话，可不一定是假话。

    一时间所有人的视线都集中到那疯子身上，希望他把这件事说清楚，但那疯子不愧是疯子，这时候又疯癫起来，一阵乱叫，但就是不再说水和毒的事情。

    其中一个打水的汉子一把拎起疯子，大声呵斥，

    “快说清楚，什么水里有毒？”

    疯子依旧疯癫，并不回答他的问题。

    木渔于是知道想从这疯子口里得到什么是不可能的，便皱眉思索起来。

    现在有两个可能，水里没毒，水里有毒。

    水里没毒自然一切都好，这也是最可能的事。

    但万一水里有毒，那就不好了。

    荒年乱世死了那么多人，谁活到现在都不容易，谁也不想因为这种事死在这里。

    但就这么放弃这些水，谁也不甘心。

    “水里怎么会有毒？一定是这疯子胡说的。”

    “可万一呢？万一有毒我们不就完了吗？”

    “是啊，没有毒这疯子怎么会这么说？没毒这村子里怎么就他一个活着？”

    这话一出，几人倒是都沉默了，倒也有些道理。

    木渔眼见颓靡的气氛在几人间散开，终于开口道，

    “有没有毒，我们试试便知。”

    几人从蔫巴巴的状态立刻恢复希望朝她看来，“怎么试？”

    赵聪似乎顿悟了什么，看向那个疯子。

    木渔意识到赵聪在想什么，心里说不惊讶是假的，她一直觉得这孩子是个乖巧懂事的，没想到……

    赵聪看向她的脸上是带着笑的，带着一贯邀宠的意味，后面还有些不解，似乎不懂她为什么没像之前那样冲他笑。

    木渔当即敛下眉目，深吸一口气对身边的两个人吩咐了什么，两人面色古怪地点头离开了。

    她没有立场去谴责赵聪什么，赵聪是个不足十岁的孩子，在他还小的时候就生活在残酷的乱世中，所见到接触到的一切成就了现在的他。

    他所了解的善恶与她是不同的。

    这是无意识的“恶”。

    木渔扪心自问，如果她自小长在这种环境中，未必能比赵聪做到更好。

    让一个素不相识的疯子去试井水有没有毒……

    她没往这方面想过，但现在这么一想，相信很多人在面临这个选择时，都不会比赵聪做的更好。

    无奈之下，或许大多数人都会这么做，但这不意味着这是对的。

    也许，等安定之后，该要好好教这些孩子分辨善恶才是。

    现在，要先生存下来。

    在几人等的有些着急了的时候，之前离开的两人终于回来了，手里还攥着两只吱吱乱叫的老鼠。

    有人惊讶，“这里竟然能老鼠？”

    立刻有人反驳，“大惊小怪，黄沙城里老鼠是被我们捉光了才少见，这村子里没有人捉他们，当然会有老鼠了！”

    这逻辑没错，但却有一点，老鼠是要有吃的才能存活的。

    “主家，老鼠捉来了。”

    木渔回过神来，对几人说道，

    “多舀些水来让老鼠喝。”

    其余人顿悟了，原来是想让老鼠来试毒啊，于是纷纷照做。

    把水倒进水井旁找到的烂木桶里，把老鼠嘴巴戳进水里，老鼠顿时大口大口喝起水来，不多时木桶里的水便下去大半，老鼠的肚子则鼓了起来。

    两只老鼠喝饱了水，接下来便只需要等待片刻了。

    木渔找了个阴凉地坐了下来，远离了日光暴晒，感觉着似乎没那么热了，心也渐渐静了下来。

    这水该是没毒的。

    这结论不是从那还动着的两只老鼠身上看出来的，而是冷静下来之后想到的。

    这口井一开始定然是没毒的，这才能供养着不小的一个村子。

    假定这水真的曾经被下过毒，那也得是很久之前了，到现在还能有多少毒性很难说。

    这疯子还活着总是要和水的，他没被毒死也是一个佐证的点。

    老鼠在这半个时辰内没被毒死反而是不甚重要的一个证明了。

    只是若要彻底让这些人信服，却还需要更据可信度的证明。

    老鼠喝了不会死，不代表人喝了不会死啊，万一是时间不够长呢？

    总会有人这么想。

    人都是惜命的，有些观念轻易无法改变。

    木渔看向那桶水，她是相信水是没毒的，也有九成九的把握。

    “好了，时间不短了，老鼠没有事，水应该是没毒的。”

    几人拨弄着那还很凶狠很有精神的老鼠，都点了点头。

    “我们没有在村子里发现其他水源，这疯子平时该也是喝的这口井里的水，井边的麻绳和破桶能说明这一点。

    疯子还活着，也能说明水是无毒的。”

    几人脸上露出了深思的模样，但却没人动。

    木渔心中叹气，果然是这样。

    她走到水桶边，取来带着的干净的木瓢，舀了一瓢水定定看了片刻，正要喝下去的时候，却有一个人制止了她，将她手里的木瓢取了过去。

    她转头一看，这人是齐顺。

    齐顺和她一样高，她转头看去正好能看到他抿起的嘴唇和漆黑的眼睛。

    她喜欢这样的眼睛，那总会让她想起暗夜的星子。

    齐顺说，“木渔姐，我渴了，这水让我先喝吧。”

    说着，他仰头将水一饮而尽。

    许多水溅了出来，溅到了他的衣裳上，也溅到了木渔脸上。

    木渔擦了把脸，发现齐顺的手抖得很厉害。

    想来是害怕的。

    “别担心，这水真的没毒。”

    说完，木渔重新舀起一瓢水，当着众人的面喝了下去。

    又过了许久，比上次等老鼠和水之后等的更久一些，喝了水的木渔和齐顺没有表现出任何不适。

    “好了，现在证明，那只是这个疯子说的一句胡话而已，水里根本没有毒！这事不必再提。

    现在，你们可以打水喝水了，喝完之后我们就带水回去，他们该等急了。”

    这次几人没有犹豫，纷纷上前捧水喝水，好不畅快。

