    是啊！怀抱着心爱姑娘已经冰冷的身躯，怎么捂也捂不暖，年轻的顾西水当然痛悔。

    他不仅痛悔自己来得晚了，更痛悔自己站在田野上，看着她远去的时候，连‘喜欢你’都没来得及说。

    我欢喜你啊！

    人生从未有过的欢喜。

    “这个世间，因为日寇的入侵，已经足够黑暗了，所有人都只能咬着牙在黑暗中奋力前行，看着战友一个个离去，痛苦至麻木，而你的出现，让我觉得，黑暗中亦有光明！”这是顾西水在日后缅怀自己的爱人时写于文章开头的一段话。

    自然，也是此时他的心声。

    可惜，对于年轻的步兵来说，这丝来之不易的光明，依然被日寇夺去了。

    而他，甚至都没有开口说过‘欢喜你’三个字，哪怕他的眼神无比灼热。

    吕三江不知道该如何安慰，骑兵们同样不知道，他们经历过无数场死别，唯一能减轻伤痛的方式就是沿着战友倒下的方向继续前进，朝着敌人射出子弹挥出刀光，但对于男女之间，却是个个都是门外汉。

    “顾西水，幺妹儿她在赶赴战场之前给你写了封信！就放在我们医护队队长那里。”一个终于稳定下情绪的女兵轻轻对顾西水说道。

    顾西水在43军医护队可不是寂寂无闻，白净的脸庞和四行仓库一战的光环，足以让医护队的女兵们经过时都多看他两眼。

    而且，顾西水以为自己不说就没人知道，但女性多敏感，他时不时瞟向幺妹儿的灼热眼神，在几名女兵私下的玩笑中，早已是不公开的秘密。

    “幺妹儿留信了？专门写给我的？”顾西水犹如死寂的眼神中多了一丝光。

    那是不是就意味着，幺妹儿知道他的欢喜？

    “嗯！是的，她和队长说了什么我没听太清，但我听到了你的名字，还有一封信！”女兵点头，很确定。

    顾西水低下头，眼中的泪水终于滴下来，滴在怀中爱人已经冰冷的脸上，轻轻将爱人的身躯放在地上，仿佛怕惊扰了她的梦，而后脱去自己的军服盖在她身上，捡起自己的枪，缓缓起身，默默再看一眼，毅然转身走向夜色。

    “喂，书生，你去哪儿！”吕三江张口结舌。

    顾西水脚步不停，步伐越来越快，也没有出声回答，只是单手举起了自己的枪。

    当然是，战斗。

    那是对逝去爱情最好的祭奠。

    不过，年轻军士奔向黑夜的背影再无先前那一片死寂。此刻的他，更像是一团火，一团可以烧灭眼前之敌的烈火。

    所有人都能感受到他此刻的决心，杀敌，并要活着归来。

    爱人已死，但爱情不灭，还有一封信在等着他，他不能死。

    “留10个人继续搜索战场，协助医护队转移伤兵，其他人，带齐所有装备，跟我上。”吕三江哪能让顾西水一人奔向战场，连忙大声招呼着骑兵们集合。

    临出发前，一向粗枝大叶的吕三江不知怎么的，突然悄声问正在替‘幺妹儿’擦去脸上泥土的女护士：“你可不能骗顾西水这家伙，我看他挺一根筋的，小心他到时候来找你算账。”

    女护士白一眼憨乎乎的骑兵军士，没好气的回：“找我算账，那也先得活下来！我巴不得！”

    说完看看已经香消玉殒的姐妹，言语中无比哀伤：“幺妹儿在天之灵，也应该是这样想的。”

    吕三江眼睛猛然瞪大。

    原本他还只是怀疑，这会儿算是确定了，女护士竟然是骗顾西水的。

    只是，他很难说女护士做得不对，如果不给顾西水一个希望，或许他会因此打击心生死意，战死在战场上的概率将超过百分之九十九。

    ‘哥说的对啊！越漂亮的女人越会骗人。’带着骑兵们跑步向前进入战场的吕三江默默领悟了老兵闲暇时传授给他的人生道理。

    只是，自以为已经领悟了人生哲理的骑兵军士不知道，在他的身影隐入黑暗中之后，女护士伸手在姐妹军衣内衬一阵摸索，拿出一封已经被斑斑血迹浸透的信。

    信，还带着丝丝温热！

    女护士，不仅骗了顾西水，同样也骗了‘憨乎乎’的吕三江。

    幺妹儿留下了信，不过一直都是贴身保存，这个秘密，只有她们三个一起上战场的姐妹知晓。

    只是，这封信里究竟写了什么，又是写给了谁，就是亲密如她们，也没人知道。

    但愿，顾西水能活着归来，还有那个‘憨乎乎’的骑兵班长，将信放入自己贴身口袋的女护士只能如此祈祷。

    。。。。。。

    前方的战场，业已进入白热化。

    抠门少校不知道自己想留下的‘种子’已经全军覆没，但不会再发芽的‘种子’们却避免了前线主力部队的惊天危机。

    如果让这股日军潜伏至阵地之后，现在虽摇摇欲坠但依旧还在坚持的防线一定会溃不成军。

    很简单，此时位于阵地之后还能向冲锋中的日军进行火力压制的几挺重机枪和机关炮如果被步兵围上，其结果将和第6重炮旅团毫无二致。

    而失去最后的重火力压制，潮水般涌上来的日军步兵将会把不过数百中国步兵彻底湮没。

    但就是这样，位于战壕里的中国军队也已然接近绝境。

    被从‘孤陵’上用机枪和步兵炮打开的500米缺口涌过了超过200名日军步兵，抠门少校不得不派出108师警卫营的一个警卫连离开战壕，就在平坦的旷野中拉开阵型和侧翼日军鏖战。

    正面兵力锐减不说，离开战壕的庇护，失去驳壳枪冲锋枪近战火力优势和日军步兵互相对射的警卫连的命运有多惨可想而知。

    而且，当月光明亮，还时不时有照明弹将他们的身形彻底暴露在远方‘孤陵’上重机枪火力点之下的时候。

    不管是日军步兵精准的射击，还是重机枪和掷弹筒覆盖式的集火，都对这支不过100余人的警卫部队造成可怕的杀伤。

    不过十分钟的战斗，被派出防护侧翼的警卫连就战损超过百分之五十，几乎每十秒钟，就有一名士兵倒下。

    顶多再过十分钟，侧翼就会被彻底突破。

    可正面战场上，剩余的四个连，面对的却是近800日军步兵的轮番冲击，日军虽然还没有完全冲入战壕和中国士兵短兵相接，但已经出现战壕里的士兵和渡过小河的日军步兵互相投掷手榴弹、手雷的现象。

    战壕里和战壕外同时硝烟弥漫惨呼连连。

    那是类似于手榴弹白刃的战场，其惨烈程度丝毫不亚于锋芒毕露的刺刀对刺。

    正面战场，再难抽出一兵一卒。

    幸好，还有火力支援连。

    在战况最紧急的时候，胖大海用最后的四发炮弹干掉了将重机枪抬到300米外的两个日军重机枪小组。

    四门对于中国军人来说无比珍贵的迫击炮彻底成了摆设，胖大海足够决绝，没有纠结什么武器珍贵，直接下令弃炮，炮兵们含泪用石头砸坏了火炮零件。

    炮兵变步兵，除了机枪、机关炮还能射击的小组，其余所有人被胖大海集中起来，有武器的拿上武器，没武器的就提着缴获的日军单兵工兵锹。

    近百人，由胖大海率领着参与侧翼的防御。

    而这个时候，骑兵们刚刚抵达一千米之外，对仓皇而逃的日军展开杀戮。

