    书房内，泡好茶，端到杜世风面前，我目视着他。

    “杜先生找上门来，便是我的客户，对于你的诉求，我想问问杜先生，能不能稍微具体点？”

    杜世风没顾得上喝茶，他神色冰冷，甚至眼神中透着一股淡淡的杀意。

    “杨先生，我想借助您的手段，彻底掌控杜家，至于我父亲，我爷爷，我弟弟，我后妈，生死不论。”

    说道最后，杜世风近乎是咬牙切齿，这让我心中诧异，这杜世风还真是个‘孝子’家中至亲，生死不论？

    我喝着茶，并没有说话，杜世风却继续出声，说当年他母亲的死有问题，这是这些年他查到的，不过碍于很多证据无法获取，所以只能忍气吞声。

    这一切，便是他父亲杜南生一手操作，而身为杜家当时的掌舵人，杜南生的老子不可能不知道，但是他却什么都没有做。

    后来杜南生就娶了现任老婆，生了杜世林。

    杜世风心中压抑着仇恨，他所说的这一切，并没有谎言的痕迹，而这让我对杜世风高看了几眼，这家伙也是够能忍的。

    他一直韬光养晦，就是在等待一个机会，但是杜家如日中天，而且他根本就没有多少实权在手，不然也不至于说只暗中存了五千万的后路资金。

    杜世风本以为这辈子也没机会为母亲报仇，可前段时间杜家的变故让杜世风看到了希望，最终杜世风了解到，这一切，都是因为杜家和我的恩怨。

    “杨先生，实不相瞒，我已经请求过几次江小姐帮忙找你，但江小姐那边说她也无法左右你的决定，所以让我亲自来找你。”

    讲述完自己的身世后，杜世风看向我说道，他的这一番话，不可谓不交心。

    如果真是杜世风所说的这样，那这杜南生一家，也真是够毒辣的，连自己的结发之妻都能下手害死？

    “杜先生，对普通人下死手，这事情我做不了，我能做的就是改变你自身的气运，机遇。”

    “如果在这些条件支持下，你能够掌控杜家，到时候怎么处理杜家的那些人，那是你的自由。”

    听完杜世风所说，我也将自己的想法说了出来，有损阴德的事情，我不会去做，这也是爷爷给我的告诫，本身来说，这一行就要背负不少的因果。

    我们能够保持本心，不种恶因，便是最好的。

    “全凭杨先生的安排。”听到我的建议，眼前的杜世风并没有任何拒绝，点了点头。

    “还有一个条件，我的酬劳一千万，这次要先收，在你掌控杜家之后，盈利允许的情况之下，每年向贫困山区捐款一亿，要以我和你的名义捐赠。”

    看到杜世风如此爽快，我再次出声提出第二个条件。

    并不是我圣母，这个条件是为了我和杜世风两个人，杜世风不是个简单的家伙，到时候他要是掌控杜家，那么杜南生等人绝对没有好下场。

    说白了，这也是种恶因，杜世风是直接关系，而我是间接关系，毕竟是我帮助杜世风掌控的杜家，所以，这是在给我们两个人积德行善。

    修妖邪之术的人，他们以妖邪手段来规避自己身上的因果，我们走正道的，则是走积德行善这一条路。

    “没问题。”关于我的第二个条件，杜世风依旧没有半点儿犹豫。

    随后，我让杜世风将他的生辰八字给我，同时将他那张卡给我，里面的五千万，一千万是我的酬金，另外的四千万，是给杜世风处理事情的。

    接下来的两天，我前往遵城，给杜世风买了一套风水还不错的房子，然后再根据杜世风的生辰八字，布置了风水转运的局。

    这样，杜世风在生意上面会顺风顺水，风水风水，更多的是借天地之势，并不是说一个破地方，都能强行以风水局逆改。

    能办到，但代价很大，而且大多得不偿失。

    这也是我至今为止，都不明白为何爷爷20多年前隐退之后会将我们家安置在一个聚煞盆里面，以爷爷通天的手段，他要是不想别人找到他，没必要说一定要在聚煞盆内。

    这些疑惑，现在不得而知，不过我相信到时候一切自然会拨开云雾。

    解决完杜世风身上的问题，我告诉他，接下来他正常发挥就行，以现在的风水运势，杜家一些观望的人他可以趁机收服，事半功倍。

    经过上次的事情，杜家的气运已经严重受损，周云深不在，想要找到一个有本事挽救那个局面的人，不多，就算杜家找到，人家开出的代价，杜家未必承受得起。

    刚忙完杜世风的事，我回到别墅，林伯却递给我一封信。

    “阿生，昨天有个女娃来找你，看到你不在，就给了这封信。”

    我将信从林伯手中接过，打开信封，里面有一个电话号码，同时，还有一段话：杨家的局，还需杨家人解。

    我眉头一皱，上面没有任何署名，最终，我只好打了电话过去。

    “你好，我是杨继生。”既然对方知道我的身份，那我也没必要绕弯子。

    “杨先生你好，我来自庆城，希望能和杨先生见一面，有些事情，当面说得比较清楚。”电话里，传来一阵有些清冷的女声，这声音给人的第一感觉就是高冷。

    “你说地方。”既然对方都这么说了，那我也不好拒绝。

    随后，她给我说了一个酒店的位置，挂断电话，我直接驱车前往，抵达酒店一个用餐的包间，看到里面坐着一名女子。

    年岁不过三十，身穿一件白色深v衬衫，下身是一件黑色包臀裙。

    带着一副金丝边眼镜，这一瞬间，竟让我想到了某些电影里的老师。

    很漂亮，皮肤白皙如玉，高鼻梁，嘴唇丰满到一个刚刚好的程度。

    她此刻也在打量我，看到我的瞬间，我注意到她黛眉轻轻一皱，不过很快恢复自然。

    “杨先生请坐，我们边吃边聊。”

    和电话里一样清冷的声音，甚至这女人看起来，比柳青还冷，走到女子对面坐下，我看着女子出声：“这位小姐，我觉得事情比吃饭重要，还是直接说事儿吧。”

    对于我的爽快，她微微颔首。

    “我叫魏清雪，来自庆城魏家，当年杨老先生给我们家看的风水，曾言能保魏家60年风调雨顺。”

    “30年不到，现在出事了。”

