    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着手中的卡牌陷入沉思。

    零件消失……

    偷零件？

    这种功能，陆鸣倒是不陌生，可是这是神偷卡的特性啊，没道理消融卡也会出现这种功能啊！

    根本不科学！

    消融卡以消融为主！

    怎么可能两个系列到了后期出现相似功能？！

    这种情况……

    嗯……

    陆鸣翻了翻卡包，看着放在一起的消融卡和神偷卡沉思许久，忽然问道，“小小剑，你不觉得这两卡太近了么？”

    ？？？

    小小剑一脸懵逼，你啥意思？

    “就是……”

    陆鸣沉吟片刻，“你说，卡牌太近会不会……??什么的？”

    小小剑：？？？

    绿你妹啊！

    你是什么魔鬼？！

    卡牌又没有意识绿个毛线啊！

    女子口巴。

    陆鸣很遗憾，看来不是‘隔壁神偷’这种情况啊……

    嗯……

    那这张卡……

    陆鸣抬抬手，想要测试，犹豫了片刻，还是没敢下手，第一学院测试区原地升天的场景记忆犹新。

    算了。

    忍忍吧。

    以后有机会对敌人使用吧。

    陆鸣叹口气，如果真是类似神偷卡，或者非转移而是强行消融器官的话……或许会强大很多！

    毕竟。

    神偷卡只是四星顶级卡。

    而这张卡，五星顶级，以及进阶卡牌，足足跨越两个档次！

    于是。

    陆鸣暂时将这张卡牌搁置。

    而这时。

    制卡师协会却忽然来人了。

    据说是天都市分会的会长，特意过来拜访陆鸣，希望陆鸣能够谅解肖云天的愚蠢，争取从轻处理……

    ？？？

    陆鸣半天都没明白什么情况。

    跟李昊然聊了一下，这才发现，第一学院爆炸这件事到现在已经基本定型。

    由于肖云天的嫉妒，想要通过直播方式抹黑陆鸣，所以擅自改动了机器，最终才造成这等严重的后果。

    至于监控……

    嗯……

    一起升天了。

    因此。

    肖云天成了彻底的加害人，试图暗害陆鸣，造成第一学院巨大损失，罪大恶极，直接关押起来。

    而陆鸣……

    就成了这件事的唯一受害人。

    先是被人暗害，直播中被鄙视，又通过网络方式抹黑遭受所有人非议，承受了天大的委屈！！！

    这是怎样的不公？

    因此，热心的网友们也是替陆鸣报怨。

    “是这样的吗？”

    陆鸣惊叹不已。

    雾草！

    原来我这么委屈的吗？！

    小小剑：……

    总之。

    制卡师协会这次来，也是为了肖云天的事情，如果能取得陆鸣谅解，肖云天也就不用蹲监狱了。

    毕竟……

    堂堂副会长蹲监狱，太难看了。

    “好说、好说。”

    陆鸣笑眯眯的说道。

    许久。

    条件谈妥。

    陆鸣呢，作为一个大气的人，尤其是从制卡师协会出来的人，又怎么会给自家人下黑手呢？！

    “我要求很简单。”

    “制卡师协会提供我突破到五星高阶的资源就好了。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “好。”

    制卡师们一口答应。

    因为他们看得出，陆鸣目前已经到了五星中阶，也就突破五星高阶的能量而已，这能有多少消耗？

    陆鸣这孩子……

    哎。

    果然像前辈们说的那样，善良又正直啊！

    据说，陆鸣曾经也来这里学习过技术，果然是念旧的孩子啊……

    他所谓的五星中阶到五星高阶的提议，本质上，也不过是为了给这件事一个交代，给他们一个台阶下而已。

    这孩子……

    太实诚了。

    于是。

    当晚。

    制卡师协会发布公告以后，就将肖云天捞了出来。

    “陆鸣此人太过奸诈！”

    “他肯定不会放过这样的机会！”

    “说吧。”

    “他开了什么条件。”

    肖云天面无表情，他知道，自己这辈子，算是毁了，恐怕下半辈子都要用来偿还债务弥补协会损失！

    刷！

    制卡师协会的人齐刷刷看了他一眼，旋即摇头叹息。

    哎。

    人跟人的差距，怎么就这么大呢？！

    你看看人家陆鸣，身为被害者，从头到尾受了委屈不说，制卡师上门，人家也很给面子的放了台阶！

    而肖云天呢？

    这一对比，简直不要太明显！

    人呐……

    “他说提供他突破一个小境界的资源就够了。”

    一位制卡师淡淡的说道。

    “怎么可能？！”

    肖云天不敢置信。

    突破一个小境界……

    就这？！

    “不可能的！”

    “这里面肯定有猫腻！”

    肖云天不相信。

    他觉得，第一学院出事肯定是陆鸣在搞鬼，自己被陷害，也是陆鸣的报复！此人阴险狡诈又记仇！

    “闭嘴！”

    会长一声暴喝，充满失望。

    “你的副会长职务……”

    “先拿了吧。”

    他淡漠的说道。

    “会长？！”

    肖云天不敢置信。

    “走吧。”

    一声叹息，制卡师们转身离去，留下肖云天一脸茫然。

    他搞不懂。

    真的，他就测试个卡牌，嘲讽了陆鸣几句，怎么就这样了呢？！还有，为什么你们就相信陆鸣呢？！

    ……

    次日。

    陆鸣登门修炼。

    这种快捷的修炼突破，一般都是用于天才转修的时候，通过最纯粹的能量石资源，让你快速突破！

    消耗巨大！

    一般对于某个终生效命的弟子，他们才会提供资源，保证转修后一路保到六星的服务，让你顺利突破到六星！

    第一学院的招人，也是这种模式。

    因此。

    一个小境界的突破，他们完全可以接受。

    更何况，肖云天这件事，他们也希望很快过去，因此也为陆鸣提供了最好的资源，以及最好的服务！

    修炼室。

    陆鸣盘膝而坐。

    周围的能量液体在沸腾。

    这是天都市最好的修炼环境，完全模仿天然能量泉水，也只有财大气粗的剑卡师协会能提供！

    当然。

    一般情况下，这地方他们自己也只有突破时候才舍得用！

    刷！

    影子和原卡浮现。

    陆鸣一分为三，开始疯狂吸收。

    嗡——

    能量涌动。

    制卡师协会所有人震动。

    这速度……

    不愧是陆鸣！

    传闻中，陆鸣是超级天才，果真如此，你瞅瞅这修炼速度，绝非寻常人可比，不愧是剑卡师协会会长！

    “按照这速度，小半天足以突破！”

    “是的。”

    “终究是天才啊……”

    制卡师协会众人惊叹不已。

    只是。

    半天以后，他们的表情就变得有些古怪了，为什么还没突破？！

    “消耗多少了？”

    “一个小境界的量了。”

    “……会不会是没有完全吸收？”

    “不可能！”

    能源部立刻否定，“天然模拟修炼室，是我们花费重金制造的，可以达到理论上的能量循环！只有陆鸣完全吸收以后，才会出现消耗！修炼室运转的中间损耗，都不计算在统计之内的！”

    “……或许快了。”

    一位制卡师安抚道。

    因为陆鸣仅仅只是从五星中阶到五星高阶！

    没有突破！

    没有额外！

    理论上，这个时候他应该已经到了道翠！

    “嗯，等等吧。”

    制卡师们说道。

    这一等，又是半天。

    ？？？

    制卡师们神色茫然，为什么还没有成功！

    “会不会是没有设定好？”

    一位制卡师疑惑。

    “不可能！”

    能源部再次炸毛，“你看看门口这个光幕面板，它可以实时显示陆鸣的修为等级，你自己不会看？！”

    “……”

    制卡师们看了一眼。

    嗯……

    五星中阶！

    所以这才是问题好么？！

    不考虑修炼室的运转消耗，单单纯能量都吸收了足足两倍的量了，为什么陆鸣还在五星中阶卡着呢！

    不懂。

    完全不懂。

    “要不，再等等。”

    一位制卡师建议。

    众人叹息一声，只能如此。

    等吧！

    这一等，又是一天。

    制卡师协会的高层也来了，一个个望眼欲穿，看着修炼室内的陆鸣，一度开始怀疑自家修炼室是不是坏了……

    “效率降低了？”

    有人猜测。

    能源部：？？？

    能不能别有事没事怀疑我们？！

    能量消耗速度、预估达标时间、已消耗能量，这三项数据不都是直接表在光幕面板上的那么？！

    你们瞎么？

    “……”

    制卡师们也很忧伤。

    问题是，现在已经超过四倍的能量消耗了！

    闹呢！

    还有，这种情况……

    “陆鸣是不是故意搞事情？”

    有人猜测。

    然后，他们特意请了制卡师协会的七星前辈。

    “我来看看。”

    七星前辈感知在修炼室扫过，也有些疑惑，“陆鸣的境界在提升，只不过有些慢，现在还没到高阶。”

    制卡师们：“……”

    还真就在修炼啊！

    “或许。”

    “这就是剑卡师和我们的不同吧。”

    有人猜测。

    有这个可能。

    他们能怎么办？

    既然承诺了让陆鸣突破到高阶，自然就得做到，既然陆鸣没有作弊，他们就只能看着陆鸣突破！

    等吧。

    这一等，又是一天。

    “……”

    制卡师们脸都绿了。

    这地方是他们巅峰突破用的！

    很珍贵！

    现在被用来给陆鸣填充能量，而且，最关键的是，陆鸣像是一个无底洞，无论多少都不满足！

    六倍数量了！

    怎么可能还没有突破？！

    “不行！”

    “不能等了！”

    一个制卡师高层震怒，“打开看看。”

    “……”

    能源部看撒子一样的看着他，“这种闭关突破，只有里面能打开，尤其是专门用于巅峰突破的修炼室。”

    “那……砸了？”

    “这个天然模拟修炼室，可能比我们分会都贵，你来砸吧。”

    “……”

    制卡师沉默。

    “那怎么办？”

    “等！”

    “等什么时候？”

    “陆鸣自己出来，或者能量耗尽！”

    “能量啥时候耗尽？”

    “前些天一个六星巅峰申请突破，我们提前加满了能量。”

    刷！

    协会一片沉寂。

    所有人泪目的看着修炼室，看着光幕面板上，能量消耗正以超高速下降，每分钟都让他们滴血。

    这一滴，又是一天。

    制卡师们已经麻木了。

    可是。

    来这里的除了高层，还有原本来突破的弟子！！！

    一般情况，一个小时内就能突破，所以天然修炼室是每天都有人排队的，而现在么……

    全在这侯着！

    走？

    万一陆鸣出来呢。

    等？

    太无聊了！

    无奈之下。

    几个实在无聊的制卡师，支起了麻将桌……几个对麻将不感兴趣的制卡师，开了一局游戏……

    这一开，又是一天。

    次日。

    更多制卡师加入战局。

    修炼室门口早已经围满了人，时不时传来吆喝声，原本静谧的制卡师协会修炼室，硬生生造成了棋牌室……

    这一吆喝，又是一天。

    第二天，就在制卡师们已经麻木的时候，修炼室们忽然打开。

    刷！

    协会一片沉寂。

    转身间，所有制卡师通红了眼睛，看向了那缓缓打开的修炼室，看到那个少年很平静的走出来……

    刷！

    无数道感知扫过。

    嗯……

    陆鸣：五星高阶。

    是的。

    耗费了协会数十倍的能量，陆鸣终于勉强达到五星高阶！

    没错。

    他们扫了一眼……

    陆鸣的境界，稳稳当当的五星初入高阶的档次，一点都不带多的，还真就没有糟蹋他们的能量！

    所以……

    你特么为什么修炼这么多天！

    制卡师们很茫然。

    “对不起。”

    陆鸣也很惭愧，“天赋不好，耽误大家时间了。”

    ？？？

    制卡师们哭了。

    天赋不好个鬼啊！

    你修炼速度比他们快了好几倍啊有木有！所以这种修炼速度，你到底为什么现在才冲到五星高阶？！

    能量到底去哪儿了！

    而此时。

    随着陆鸣的出关，媒体们也蜂拥而至。

    虽然这件事已经没有了当初的热度，但是对于《第一学院测试区螺旋升天》的后续，还是有人感兴趣的。

    陆鸣，顺利突破，说明此事已经结束。

    于是。

    媒体如往常一样报道完毕。

    未曾想。

    对于陆鸣足足几天才突破，网友们也非常不满意。

    “制卡师协会不够诚意啊！”

    “就是，人家陆鸣给了他们一个台阶下，他们就不能投桃报李，让陆鸣快速冲刺么？居然用了五天！”

    “呵呵，小心眼呗，不给你暗中使绊子就不错了。”

    “哎，现在的协会啊……”

    网友们感慨万千。

    制卡师协会：？？？

    这特么上哪儿说理去！

    你们知道陆鸣这几天突破消耗了多少资源么？！

    他们很想公开，可惜，如果真的公布出去，这件事的性质就完全变了，原本的补偿，怕是完全变质了！

    毕竟……

    人家真的只提升了一个小境界！

    经过剑卡师协会一位大佬的坚定，只能说明，陆鸣的天赋大多数在悟性上，修炼速度真的一般……

    “是这样吗？”

    “肯定的，当初陆鸣提升四星好像也是在能量协会那边搞定的。”

    “……”

    制卡师协会咬咬牙。

    忍了！

    如今资源既然已经被陆鸣用完了，何必又吃力不讨好？干干净净的送这位离开，比什么都好！

    “你看！”

    “我说的没错吧！”

    肖云天来了精神，“此人阴险狡诈，必然……”

    “滚！”

    会长登时就是一脚揣过去，“没有你，哪来的这些破事！给我闭关，不突破七星，别出来了。”

    肖云天：？？？

    ……

    而此刻。

    陆鸣则是心满意足的回到协会。

    “师父~”

    小白开心的一个拥抱，挂在陆鸣身上。

    “乖~”

    陆鸣感受怀中的柔软，“下来吧。”

    “嗯呐。”

    小白乖乖滑下来。

    嗯……

    还好没卡住。

    “师父，您五星高阶了。”

    李昊然开心之余，也是有些不高兴，“哼，制卡师协会那些人，居然耽误您这么久时间。”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    其实吧。

    这件事还真不制卡师协会！

    陆鸣原本也就打算老老实实突破五星高阶，然后，他想起了，意识海还有几个猫哥玩耍的职业核心……

    这几个，是不是也要五星高阶？

    然后……

    他又想起了。

    小小小剑似乎一直比较弱，是不是也得跟上？

    然后……

    就这个样子了。

    “不要瞎说。”

    陆鸣正色道，“制卡师协会，已经很有诚意了。”

    “师父大气！”

    李昊然感慨万千。

    也只有师父这样的人，心胸才会如此宽广吧。

    而此刻。

    几个守在剑卡师协会门口的记者，也对这件事进行了报道，网友们看了一眼以后，也是对陆鸣大为好感。

    “路转粉了。”

    “能够白手起家自创协会，陆鸣果真不凡。”

    “够大气！”

    “跟制卡师协会对比鲜明啊！”

    网友们感慨万千。

    制卡师协会：？？？

    他们到底做错了什么要这样被一直鞭尸？！

    好气呀！

    ……

    至此。

    第一学院测试基地爆炸的事情，才算是告一段落。

    可惜。

    陆鸣的新卡还是没找到机会测试，只能暂时搁置起来，等待机会！陆鸣的小日子，也暂时恢复了正常。

    只是。

    让陆鸣好奇的是，他竟然在角落里看到了黑衣少年和白衣少年一起的身影！

    是的。

    这俩货，居然在一起！

    咦？？？

    陆鸣充满好奇。

    他依然记得这俩见面的第一次就差点打起来，从那以后，互相见面，也是看撒币的眼神，很是嫌弃！

    友好？

    不存在的！

    这是黑白衣服之争！

    这是甜咸粽子之争！

    这是圣战！

    怎能轻易妥协？

    而现在。

    陆鸣好几次都看到两人在角落里叽叽喳喳。

    除非……

    爱情！

    或者……

    基情？！

    陆鸣想想还有点小激动。

    莫非。

    他们协会终于出现了一对超越性别、超越圣战的感情么？！

    下午。

    看到两人又鬼鬼祟祟出去，陆鸣就让影子悄无声息跟过去。他很好奇，究竟是什么力量拥有如此魔力！

    某处。

    两人在角落里停下。

    影子好奇的凑过去，顿时看到两人不知道从哪里弄来一个海报，正在上面画圈圈诅咒人……

    陆鸣瞅了一眼。

    哦。

    就是他自己……

    ？？？

    “长得好看有什么用！一看就不是好东西！”

    “就是！”

    “男人都是大猪蹄子！就知道骗小姑娘！”

    “就是！”

    “有了小白还要??协会的弟子！过分！”

    “就是！”

    两人越说越委屈，拿出油笔不断的在陆鸣脸上画圈圈在诅咒……

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    所以。

    黑白友谊居然是靠老子？！

    还有……

    什么乱七八糟的？！陆鸣想破头也想不明白，自己为啥成了大猪蹄子，自己又特么香菜了谁？！

    白衣少年？

    周韵姑娘不是好好的么！你们俩不是都成了么！

    黑衣少年？

    你特么单身狗一条，老子难道曰了你右手？！

    靠！

    陆鸣脸色铁青，决定过去将这俩货教训一顿，然而就在这时，办公室那边，有人忽然闯了进来！

    编制名单的周韵，回来了！

    陆鸣在制卡师协会修炼的这几天，周韵终于成功搞定了名单！

    刷！

    周韵风风火火的进入办公室。

    “师父！”

    “我还帮您谈好了一个愿意加入制卡师协会的天才！”

    周韵意气风发。

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    居然还谈好了一位？！不愧是周韵姑娘啊，这办事效率。

    “对方有什么条件？”

    陆鸣沉声道。

    “您看。”

    周韵将资料呈交给陆鸣。

    有些事情，口头表达远远没有书面图文结合看的清晰，因此她将这位天才的本身资料以及条件要求呈上来。

    “好。”

    陆鸣点点头，将资料接过来看。

    这一看，就是一天。

    ……

    PS：我知道你们要说什么，所以最后一句我帮你们说了，贴心不？

