    第149章羡鱼妹妹

    白景渊略沉了脸，冷哼一声把白羡鱼挡的更严实了。

    谢行蕴眼里凝着几分坦然，后退一步，“我对小鱼儿是真心，没什么可隐瞒的。”

    白景渊颇为挑剔地看他一眼，从前把他当同僚和后生，觉得不错,但要是真要当自己的妹夫。

    “小鱼儿也是你能叫的？”

    谢行蕴挑眉，“羡鱼妹妹。”

    众人：“……”

    远在几十米外的萧正听了都哆嗦了下，他还是不习惯公子含情脉脉的叫人家姑娘妹妹的样子。

    还是板着脸把姑娘冻哭比较适合公子……

    姬霜皱眉，低凑过去在白羡鱼耳边谨慎地说：“这男人明面上都这么大胆了，小鱼儿，你私底下可别让他逮着机会,不然的话……”

    白羡鱼后面的话都没有听进去了，瞬间就想到了昨晚谢行蕴轻吻她伤口的时候。

    不得不说，姬霜看得很清楚，可问题是谢行蕴是连白离也防备不了的人。

    她觉得有些头疼，这时谷遇开完了药，吩咐下人去抓药，接着站在谢行蕴身旁，笑地潇洒，“景渊兄莫生气，行蕴就是这么个热情的性子，特别是对心上人，尤其火热啊。”

    众人：“……？”

    谢行蕴眼皮低扫了他一眼，“嗯。”

    白羡鱼：“……”

    她本来站在白景渊身后的，姬霜微眯了眼，把她拉过来摁在了自己身后。

    谢行蕴看着白羡鱼离自己越来越远，嘴角微微僵硬了一下，这还是他第一次被人当贼似的防着。

    白景渊生怕自家种着的白白嫩嫩的大白菜被拱了，低声道：“小鱼儿,进去休息。”

    白羡鱼在自家哥哥面前向来很乖，眼眸微弯,“好,那我进去了。”

    “嗯。”白景渊揉了揉她的发顶。

    察觉到一道视线落在他的手上，白景渊嘴角不屑地勾了勾，揉久了一点。

    白羡鱼没有反抗，微仰起头。

    周遭的风似乎都慢了下来，不忍心打断此刻的温情。

    谢行蕴瞳孔微敛，似有暗光涌动。

    【心情不好吗？我哥哥他们最喜欢揉我的头发了，他们说跟揉狸猫似的，揉了心情都好了，要不……给你揉揉？】

    【他们是他们，我不喜欢。】

    从前触手可及的一切，现在……却让他可望而不可即。

    谢行蕴手指攥紧，后退几步，“我先走了。”

    他走之后白景渊才收回手，细致地帮白羡鱼抚平刚才被揉乱的发丝，“哪里不舒服就第一时间告诉白离，等你好些了，哥哥叫人接你回家。”

    白羡鱼点点头。

    谷遇也在交待了一些事情之后离开了。

    姬霜拿起白羡鱼的手，放上了一个平安符，浅笑道：“我昨日去求了两个平安符，一个给你一个给我,希望我们家小鱼儿以后都平平安安的。”

    白羡鱼看着手里黄色的符纸，心中涌过一股暖流，“好，我们都要平平安安的。”

    望着她冷而傲的脸庞，白羡鱼陷入了深思，也不知霜儿上一世究竟是去了哪里。

    为何会销声匿迹。

    ……

    众人走后，绿珠把白景渊带来的祛疤药分门别类地整理好，然后拿进了白羡鱼的屋子里，一样样放好。

    白羡鱼躺在床上，忽地忆起昨晚上谢行蕴说的话。

    【这药是谷遇给的，他喜欢玩毒，所以上了这药之后，其他祛疤的药就不要用了，免得相克。】

    她挪动手指放在了伤口上缠着的绷带上，顿了两秒，感觉有些不对劲。

    白羡鱼低头一看，越看越觉得这绷带的结好像和昨晚不一样。

    难道是……谢行蕴早上又来了一次？

    白羡鱼想了想道：“绿珠，你去谢行蕴拿瓶药来吧，带上银票，不够的话再回来取。”

    绿珠应了声，“好。”

    白羡鱼看绿珠出了门，刚想阖上眼皮休息一会儿，就听见一阵脚步声在她房门前站定。

    倒映在窗纸前的人影高大，像是个男人。

    “谁？”

    门外的男人顿了顿，下一秒语速稍快，带着几分紧张道：“是我，莫临渊。”

    “有事吗？”

    “我能见见你吗？”

    白羡鱼有些意外，慢慢从床上坐起，“好，稍等一下。”

    莫临渊嗯了一声。

    过了一会儿之后，白羡鱼打开门，脸色红润，气色比起那一日中箭的时候好多了。

    莫临渊安下了心，解释道：“之前你情况危急，我原本想来看看你，可是被他们拦住了。”

    白羡鱼笑了笑，“没关系，只是发烧而已。”

    莫临渊见她云淡风轻的样子，心中歉疚越深，“是我不好，连累了你。”

    “没事。”

    他顿了两秒，“我想问你，为何要救我？”

    莫临渊眼神灼灼，常常挂在嘴边的笑容荡然无存，可正是因为这样，显得格外认真。

    与此同时，绿珠领着谢行蕴来了院子。

    两人同时在月门处看见了门口正在说话的白羡鱼和莫临渊。

    谢行蕴原本还在想心事，可抬眸看到莫临渊的那一秒，薄唇霎时抿成一条直线，眸底划过几分冷意。

    绿珠打了个寒噤，在一旁进也不是退也不是，只默默把自己缩小了些，尽量减少存在感。

    莫临渊的眼神很熟悉，她曾经在很多人的眼中看到过这样的眼神，白羡鱼有些诧异，沉顿一秒之后道：“你误会了。”

    莫临渊一怔。

    “你要是在我朝遇险了，说不定会导致比受伤更严重的后果。”白羡鱼言简意赅。

    莫临渊望着她，“只是这样？”

    “嗯。”

    谢行蕴眉心微松，周身的冰寒气息仿佛一下子就消散地无影无踪。

    白羡鱼回答的果断，可莫临渊意味深长地看了她一眼，并没有接着问下去，而是道：“就算是这样，你也救了我一命。”

    他说着，从锦囊中取出一枚金黄色的令牌，“这个给你。”

    白羡鱼没有接，“这是什么？”

    莫临渊但笑不语，“算是我的一点心意。”

    白羡鱼直觉觉得这东西是很珍贵的东西，能让莫临渊拿出来的谢礼，也不会是什么简单的东西，于是她拒绝了，直白地笑道：“不用了，我的本意是救下大庆二皇子。”

    “不是你。”

    莫临渊目光微顿，面色却浮上一丝笑意，“那便，抵了‘二皇子’的命吧，这东西或许对你没有用处，可也是我对救命恩人的回报。”

    两人目光在空中僵持了很久，莫临渊久久没有收回手。

    最终白羡鱼还是从他手里拿了过来，“好吧。”

    莫临渊笑意渐深，“那便不再打扰你休息了。”

    白羡鱼嗯了声。

    她合上门莫临渊才转身，一转身，就看到了靠门站着的谢行蕴。

    莫临渊轻眯了下眼，很快恢复如常，目不斜视地从他身边走过。

    谢行蕴轻嗤一声，“没听见她说不想救你？”

    莫临渊嘴角平直，“小侯爷怕是求而不得，自欺欺人罢了，事实摆在眼前，你只是嫉妒她舍身救我，而对你冷漠而已。”

    男人从喉间溢出一丝笑，“自欺欺人的是你。”

    说完，谢行蕴直起身体，朝白羡鱼的房间走去。

    莫临渊不明白他这样笃定的语气从何而来，在他看来，谢行蕴和白羡鱼的相处有些微妙，谢行蕴完全是将她当成自己的所有物一般。

    可在他的探查当中，谢行蕴本应该是个淡漠至极的性格。

    莫临渊接着想到白羡鱼，她今天说的话他是不信的，十几岁的小姑娘在面对杀机时怎么能不害怕，何况那箭本就是冲着他来的，白羡鱼奋不顾身地救下了他，这还不能说明她心悦他？

    或许是她还没有认清自己的心意。

    莫临渊想通后，露出一丝微笑，他送的那东西，现在对她来说或许没有用，可也是他身上拿得出来的最珍贵的的东西。

    ……

    白羡鱼手指刚一触上床榻，门就被敲了敲。

    她转身，“还有事吗？”

    “是我。”

    谢行蕴。

    白羡鱼听出来了，微叹了口气去开门。

    高大俊美的男人站在门口，一旁是她的小丫鬟。

    绿珠走进去，站在她身后道：“小姐，我刚才去小侯爷那里拿药，可是小侯爷说要自己拿给您，还说有一些注意事项什么的要亲自嘱咐您，然后我就把他也带来了。”

    白羡鱼嗯了一下，“我知道了，你先下去吧。”

    “是，小姐。”

    她抬起眼睛看着谢行蕴，“那药能不能给我？”

    谢行蕴：“嗯。”

    白羡鱼接着问，“是谷遇的，你花了多少银子，我双倍给你吧。”

    谢行蕴：“不缺。”

    白羡鱼觉得谢行蕴的表情有些奇怪，黑沉黑沉的，说话声音也闷闷的。

    “你怎么了？”

    谢行蕴盯着她的杏眸，缓缓吐出几个字：“看到他了？”

    白羡鱼疑惑地歪了下头。

    “那么，我和他，谁长得更好？”

    白羡鱼：“……”

    “你幼不幼稚？”

    谢行蕴执意要一个答案，想到刚才白羡鱼夸他，他心里就透不过气，“谁？”

    白羡鱼半秒没犹豫，“我觉得姬霜比你们两个长得更好看。”

    谢行蕴：“……”

    难得看到他吃瘪的样子，白羡鱼唇角微勾了下，“药呢，今天上午你是不是帮我上好了？”

    谢行蕴抬起手，白净的玉瓶躺在他的手心，“嗯，没人的时候，好下手。”

    白羡鱼：“……”

    这话怎么说的让她觉得他是在干什么偷香窃玉的事情。

    可男人面色坦荡。

    白羡鱼默了一下，“药给我吧，你要什么东西我可以让人拿去和你抵了。”

    谢行蕴本来要给她了，可又避开了她的手。

    白羡鱼的手抓了个空，“你干嘛？”

    他慢条斯理道：“不能给姬霜看伤口，也不能让她给你上药。”

    白羡鱼噎了一下，“哦。”

    谢行蕴嘴角微勾，这才抓着她柔嫩的手心，把药瓶放上去，“早晨一次，晚上一次，别忘了，我会提醒你的。”

    白羡鱼点头，脱口而出，“谢谢。”

    说完，她立刻想到了那日谢行蕴说的蹩脚情话。

    很明显，谢行蕴也和她想到一块去了，带着笑意道：“小鱼儿，我心口好疼啊。”

    白羡鱼有些心虚地看了眼周围，瞪了一眼他，“别说了。”

    谢行蕴靠在朴素的，被岁月侵蚀了的木门上，满身贵气，连带着这间简单的小房间似乎都变得奢靡而华贵起来。

    明明他没有穿显贵的衣袍，可仍旧遮掩不了骨子里的矜贵。

    他笑了笑，“好。”

    白羡鱼作势要关门，可谢行蕴握住了门边，“等等。”

    “还有什么事？”

    谢行蕴盯着她的眸子认真道：“我说真的，你说一次，我疼一次，以后别说了。”

    白羡鱼用力把他的手推出去，咬了下唇，“知道了。”

    谢行蕴瞧着她耳朵上那一抹嫣红，心动的很，眸底浮现一丝怅然，“好好休息。”

    也不知道什么时候才能光明正大地吻她。

    ……

    白羡鱼休息了一段时间后，经过谷遇的诊断，总算可以启程回将军府了。

    可顾及她的伤势，马车行驶地很慢，生怕不小心让伤口崩裂了。

    姬霜闲来无事，也在大相国寺住下了，这日启程，她也是和白羡鱼坐的一辆马车。

    到了镇国将军府，就看到门房还有几个仆妇在往下搬东西。

    白羡鱼看到那个图徽微愣了下，姬霜没关注这些细节，倒是眯起了眼打量门口那个正指挥着人往里头送东西的人，“这个女人的背影怎么这么熟悉呢？”

    她左思右想，就差那么一点。

    白羡鱼看过去，马夫刚好停车，“是……静安长公主。”

    静安长公主和白羡鱼两人离的不远，听到动静转身，华贵的宫裙在地上扫了一圈，看到白羡鱼后，皱着眉头上前，拉起她的手，“好些了吗？”

    姬霜：“？”

    白羡鱼也不知道该怎么解释，“好多了。”

    “好多了就好，你看我给你带的补品，正在点数呢，你回头都叫人给你煲了汤喝。”

    静安长公主说完才注意到她身边还有一个女子，一身武装，袖口扎起，“你是姬霜？”

    姬霜顿时想到了之前砍伤谢行蕴手还有截了她信件的事情，略微有些不自然，“是。”

    静安长公主抬起下巴哼了一声，又接着给白羡鱼叮嘱了一些注意身体的事项才放她走。

    姬霜进府的时候还有些不可思议，“她真是长公主？怎么和你关系这么好了？”

    白羡鱼无奈道：“我也不清楚。”

    “小姐您终于回来了！今日老夫人回来了，问您还想不想认她了，要是不认她明日就去京都衙门告您有违祖训，弃养祖母！”

    ?  ?求月票求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

