    众人对自己的实力过于自负，明摆着不信有什么能威胁到他们。

    叶小凡摇了摇头，也不在多说，心中思索着退路。

    白丰平和高如烈两人，见叶小凡没有说什么，也就在前面带路。

    “发现本王的踪迹吗？”

    远处山峰顶上，黑影俯视着森林内的场景，嘴角一扬，露出一抹冷笑。

    本想和这些卑微的人类玩玩，看样子就不能了。

    “来人，通知下去，好好招待一下远道而来的人类。”

    黑影抬起胳膊，一只巴掌大的黑鸦，停留在胳膊上，随后飞走。

    …

    “砰砰…”

    “轰隆隆…”

    一道道震耳欲聋的响声，从远处传来，森林四周卷起漫天尘埃，一颗颗参天大树，骤然倒塌。

    “这是妖兽群，我们一路上，行踪十分隐秘，不可能吸引如此多的妖兽！”

    “到底是怎么回事，看这些妖兽的模样，似乎是受人指使！”

    “我们被包围了，这些妖兽的数量太多了，其中有着几十头六阶后期妖兽。”

    众人感觉到地面传开的震动，一个个回头扫视着四周，退到了山峰脚下。

    四周一头头体型庞大的妖兽，整齐划一，就像是训练有素的军队，带着压迫感，朝着众人逼近。

    叶小凡眼神凝重，捏紧小粉拳，当前情况，已经不是他能改变的了。

    这些妖兽当中，大部分的妖兽都能直接咬死他，他如若不跑，留在原地，那便是成为妖兽的腹中食物。

    “系统，我要怎么办，这些妖兽都不是我能抵挡得！”

    “叮咚！”

    “本系统，提供宿主超强金手指，对于灾难危险一事，宿主自行处理，本系统概不负责。”

    叶小凡听到系统的话，脸色一暗，看来只能靠自己了。

    “哼，以为这点妖兽，就想灭掉我们吗，真是可笑！”

    “赤焰剑，随我出战，灭了这些妖兽！”

    “咻咻…”

    “唰唰…”

    四周众人，爆发出元婴后期的气息，席卷全场，一个个脸红耳赤，双眼充满战意，手握法器，冲向眼前的妖兽。

    只见半空中无数功法光芒闪烁，妖兽群中发出震耳欲聋的响声，震荡起强烈的真气余威，弥漫全场。

    一时间战况混乱，叶小凡躲在岩石背后，没有妖兽前来，相当安全。

    随后白丰平，高如烈两位半步婴变强者，一前一后，加入战场。

    两人都手持四阶上品法器，爆发出来的战力，极其强大，一招一式下，斩杀数十头妖兽。

    “没想到竟然有两位半步婴变。”

    “怪不得敢如此大胆，扬长直入我的领地。”

    “杀戮了我这么多子民，让你们活着离开，有损本王的威严”

    站在山峰顶端的黑袍人影，双眼迸射出猩红的光芒，从袖袍里面，拿出一块令牌，随后将其捏碎。

    “砰砰…”

    “嗷呜…”

    “扑通…”

    森林内的妖兽，在白丰平，高如烈两位半步婴变强者的收割下，一只只妖兽，轰然倒下。

    短短几分钟时间，森林内的妖兽，尽皆死完，没有一头妖兽逃走，全都拼死战斗

