    直到电影结束，颜舜华都久久没能回过神。

    “我们回家吧。”

    颜舜华转头，看着身旁的千术，他温和的笑着，和电影里的少年根本没什么两样。

    颜舜华回过神，一个半小时的电影，颜舜华以为他又会睡过去。

    “好。”

    两人从座位上起身。

    千术才刚转过身，却又有些站不稳，颜舜华眼疾手快，在他栽倒之前扶住了他。

    颜舜华语气嗔怪：“看你，还说不要人扶，逞什么强？”

    千术无奈一笑：“抱歉。”

    “我们回家吧。”

    此时言奇也从后排走过来，他着将千术的一部分重量分担过去，三个人沉默着回到了车中。

    回家袁家。

    颜舜华看着靠在座椅上闭上双眼的千术，正要叫言奇过来将他抱出去，千术有忽然睁开了眼睛。

    “到了吗？”他轻声问。

    “嗯，你还是睡一会儿吧，我让言奇送你回房间。”

    “本来打算跟你吃一顿晚餐的……”

    “等下次你醒了我们再吃，你今天先休息。”颜舜华打断他。

    他已经一整天都没合上眼过，言奇之前说过他醒着的时候更痛苦。

    说着她将车门拉开，言奇已经轮椅放到了车外。

    千术缓缓下车，然后坐到轮椅上。

    几人慢慢走进内院。

    白若蘅见他们回来，刚要张口说些什么，最后还是忍住没问半个字，只是走到颜舜华身边默默跟着。

    等到了千术住的院子。

    “言奇，”他开口：“就在那里吧。”千术指的颜舜华放在外面那张椅子。”

    言奇抿唇：“还是进房间吧。”

    “我想晒一会儿太阳。”

    “我来吧。”颜舜华伸手去推轮椅：“你去给他拿条毯子。”

    言奇无法，只能先去拿毯子。

    “我也去拿些吃的。”白若蘅也转身去了厨房。

    颜舜华推着千术到靠椅旁边，自己顺势坐下。

    “花影，是在烟城吧，你让她过来吧。”

    颜舜华看着他：“不见也是可以的。”

    “我想要见她。”

    颜舜华沉默，刚才他们在电影，花影也是在的，但其实她并没有特意将他们的行踪告知她，不过她既然住在附近，这边的动静想必也是清楚的。

    “好。”最终，她转身走出去。

    不出一刻钟，花影就来到了袁家。

    只是和颜舜华打了个照面，也没说什么话，颜舜华就领着她千术的院子。

    “我第一次来袁家，没想到我还是因为你。”花影自嘲地开口。

    “不是因为我。”颜舜华转头看她：“是他自己想要见你。”

    花影有些愣住，但似乎又不敢相信。

    “进去见他吧，如果他睡着了你再出来叫我。”

    花影点头，抬步走进院子。

    自从她私自带颜舜华去医院之后，她就再也没有见过千术，他还是怪她的。所以她也不敢再主动联系他。

    她没想到，才隔了一个多月，他会瘦成这样。在电影院看到他的时候，她差点控制不住要流泪。

    千术见她来了，脸上露出往常的神色：“你来了。”

    花影压下心中的不忍，走到他身旁：“嗯你还好吗？”

    “抱歉，让你见到我这个样子。”

    花影猛地摇头：“在我眼里，你永远都是一个样子。”

    千术笑得有些吃力：“什么样子，利用的你的样子？”

    花影皱眉：“你没有逼迫过我，那都是我自愿的。”

    即便知道他没每一次的靠近，都带着利用与目的，她也心甘情做那只扑火的飞蛾。

    “以后，别再对任何一个男人这样了，不值得。”

    花影点头：“我知道，但你值得。”

    她知道他在利用自己，但她也知道他为东辰做出的牺牲，他从来都没有对她表露过半分虚假的暧昧，他们的关系始终纯粹。

    他利用了她，她却也因为被利用才拥有了现在的一切。而那些利用，也从来不为他自己。

    所以，她怎么会怪他呢，她从来没有一刻觉得为他做的一切不值得，所以她才会第一次拒绝他的安排，拒绝去国外躲起来。

    千术看着院墙外：“一直都没有机会跟你说声抱歉。”

    花影转头看他。

    “第一次见面的那一天，是我去得晚了。”

    花影愣了一下，而后立刻转过头来，眼眶瞬间湿了。

    第一次见面，是她作为替身刚拍完裸露镜头的戏份。

    那一天，她被片场的每个人所鄙夷。

    那一年，她只有二十岁。

    原来，他都知道，他也都记得。

    “我如果去得再早一些……”

    “别说了……”花影咬着下唇，眼泪不受控地流了出来。

    她从来都不会在他的面前哭的。

    “我还欠你一个抱歉，”千术继续开口：“抱歉，我没有时间了。”

    没有时间，去弥补那些曾经对她的利用，没有时间，看着她做真正的自己。

    花影再也绷不住了，她站在原地失声痛哭。

    千术也没再说话，只是安静地等她哭完。

    十分钟后，花影打理好自己的情绪：“千术，你能答应我一件事情吗？”

    她从来都没有对他提过任何要求。

    “你以前跟我说你跟颜舜华很早就认识了，早到比所有人都早，我想除了上辈子，没有更早的了。如果……我是说如果，这个世界上，真的有下辈子的话，你就只记得我好不好？”

    因为无论何时何地，她都会奔向他，义无反顾。

    片刻之后。

    “好。”

    听到这个答案，花影眼泪又掉了出来，她用手擦掉：“那好，这辈子我放过你了，但是下辈子，你只能是我一个人的。”

    “好。”

    花影红着眼：“我该走了，但是我还有一件事，我可以抱一下你吗？”

    说完，也没等千术同意，她走到她面前，半蹲下了，伸手直接将他抱住。

    那么瘦的身躯，她几乎都要感受不到他的存在。

    她靠在他的耳边：“你看，我的怀抱是不是也挺温暖的。”

    说完，她放开千术。

    “保重，我走了。”

    “好。”

    花影背过身去，握紧拳头，深吸一口气后抬步走了出去。

    颜舜华等在月洞门外，见她出来：“他睡着了？”

    花影摇头：“颜舜华，我要离开烟城了。”

    颜舜华眸光微转：“需要我找人送你吗？”

    “不了，我不想再见到你了。”

    因为一见她，只会让她想起某个人。

    “可以。”

    听见颜舜华答应，花影头也不回的离开。

    颜舜华叫来言奇：“找个人盯一下花影吧。”

    言奇不解。

    “我担心到时候她想不开会做出轻生的举动。”

    “嗯，我知道了。”

