
过年的气氛喜庆了很多，紫苏也受到了感染。

脸上的笑容越发的灿烂了起来，只是眉宇之间还是有一些淡淡的愁绪。

饭后，天色渐渐的黑了下来。

有的人已经吃了年夜饭了，有些家吃的晚一些，所以他们从饭馆里出来的时候，还有人家在放鞭炮。

村里的孩子们都三五成群的来找沐冬夜了。

他们不知道什么时候就说好了的，先来这里拜年，然后再到别处去拜年。

所谓的拜年，无非是看上那一把瓜子几颗麦芽糖而已。

沐程君在家里，笑呵呵的接受着孩子们的跪拜，并且将麦芽糖都分给孩子们。

大牛二牛他们也随着沐冬夜他们出去拜年。

冬阳跟他们已经玩不到一起去了，就跟着沈修远的身边，两人随时谈论着一些学业上的事。

沐冬至跟沐刘氏他们都在紫苏这里逗弄着两个孩子。

冬临和冬青也对两个孩子都爱不释手，他们都以小姑姑和小叔叔自称，让人忍俊不禁。

两个宝宝饿了，呜哇呜哇的哭。

紫苏连忙将温在门后大锅上的米粥给端过来要喂给孩子吃。

沐冬至连忙问：

“你怎么不给他们吃奶了？”

紫苏说：“奶没了。”

沐冬至浑身一僵，问：“奶怎么会没了？”

她问完之后，随即就像是想起了许轻言离家出走，她一定是心情郁闷至极。

所以，奶水才没有了的。

“这样可不行啊，奶水没了，他们怎么办？”

紫苏看着这两天已经瘦了一圈的孩子，  心疼的直掉泪，说：

“我也不想这样的，可是我不当家啊，我控制不住自己。

我已经很尽量了……”

沐冬至说：“先别着急，先给孩子们喝这个，回头再想想办法。”

孩子还在哭，紫苏也没有多说，去喂孩子了。

沐刘氏也抱过一个孩子来，用汤勺喂孩子。

孩子真的是饿的厉害了，不住的喝，喝饱了就睡了。

沐刘氏说：“紫苏，你也别犟了，家里那些蛋，你吃一些吧。

这个好下奶，用开水一冲，放点糖喝，能下奶。”

紫苏虽然不愿意，但是也不得不试试。

沐冬至说：“我回去拿蛋。”

“拿鸡蛋，鸭蛋太腥了。”

于是沐冬至拿了几个鸡蛋过来，沐刘氏主动帮紫苏冲了一碗。

紫苏算是憋着一口气喝下去了，喝完之后还喝了茶水簌簌嘴。

她还是嫌腥。

“新鲜的鸡鱼你都要多吃一些，免得饿着两个宝宝。”沐刘氏说道。

“我会的。”紫苏说道。

沐冬至给她了一些开胸顺气丸，让她吃一些，免得郁结于心。

当夜，沐刘氏就跟沐冬至商量要带紫苏出去散散心，这样下去早晚会出问题。

沐冬至也觉得有道理。

她虽然每天都假装跟以前一样，可是心里却未必是这样的，要不然怎么奶水都没有了？

次日，大年初一。

沐冬至准备去庙上去烧香，去喊紫苏。

紫苏面色倒是比昨晚好多了，说：

“昨晚奶水倒是足的很，看来喝鸡蛋茶还是有用的。”

“那回头再给你多拿一些。”

“好。”

“我们要去庙上转转，你跟我们一起去呗。”

我两个孩子太小，不适合到人多的地方去，你们去吧，我就不去了。

沐刘氏说：“孩子我帮你照顾着，你跟他们一块儿出去走走吧。”

紫苏说：“我不去了。”

“去吧，我帮你守着孩子，孩子要是饿了，我就抱着他们去吃百家奶，听说吃了百家奶的孩子会很健康。”沐刘氏说道。

她知道紫苏虽然每天都强颜欢笑，假装跟平常的时候一样，但是她却能看的出来她眉头之间时常紧紧的皱着。

有时候还会唉声叹气。

更重要的是她已经瘦了这么多，奶水都回了，肯定是心里不舒服极了。

这事放在谁的身上谁知道，这是啥味儿她比谁都更清楚。

所以她特别能理解她。

沐冬至也在一旁劝她跟他们一起出去走走，说：

我们去掣签，为许哥哥问个吉凶。

紫苏这才勉强跟他们一起去庙上。

庙上依旧是人山人海，许多人都成夜不睡觉想要烧头柱香。

每年等着烧头柱香的人都络绎不绝，然而头柱香每年只有这么一个。

沐冬至他们到的时候，头柱香早就烧完了。

很多人都在庙里乱逛。

还有一些做生意的人，大年初一也没歇着，都在庙会上摆摊。

沐冬至扯着紫苏在庙里逛了逛，到了掣签的地方，怂恿着紫苏为许轻言掣签。

签文出来了，说：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

解签的大师说：“你的夫君此番远行，必定会困难重重，甚至到了山穷水尽的地步，但是经过种种磨难之后，他必定事情顺利，难题都能得到解决。”

这一签不算是太好，但也不算太差。

属于中签。

尽管这样，还是让紫苏的心里好受了不少。

不管他去了哪里，至少他能够逢凶化吉。

只要他人还在，终究有一日定会回来。

紫苏对沐冬至说：“你也掣一签吧。”

“我就不算掣了，我向来运气比较好。”她呵呵地笑着说道。

“对，我也觉得你运气比较好。

好像是从你嫁到我们河弯村之后才开始变好的。”紫苏说道。

“那可不是？一定是远哥哥把我的命给变好了。”她说着就回头去找沈修远。

他就在她的身后，不远不近的跟着她们。

他的身边跟着沐冬阳。

两人站在一起，风度翩翩，书卷气息十分浓厚，引来不少少女秋波暗送。

但是，他们都像是没看到一样。

两人的眼都看着沐冬至她们。

紫苏的心结算是被打开了，心里的郁结也顿时就消散了不少。

沐冬至拉着她在山上逛。

紫苏的奶水开始又涨了起来，说：“我们回家去吧。”

“还早着呢。”沐冬至说道。

紫苏红着脸说：“奶水涨的厉害，疼的很。”

“那我们就回家去。”沐冬至说道。

于是两人出了庙。

走到沐冬至从前捡到沈阔的地方，她有些怀念。

不知道他现在过的怎么样了？

大燕和南夏向来不和，他为了避嫌也没有给他们送过信。

沐冬至一点消息都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67409284"  chaptername="第376章  柳暗花明又一村">加入书签</a>
</div>
