    云苏百无聊赖的杵着下巴等着开宴，也不管其他人看她的目光怎样。

    坐了将近一刻钟的时间，门口传来了小太监的通报声。

    “太后驾到！”

    在座闲聊的众人赶忙从座位上起身，看向门口。

    不多时，太后在皇上的亲自搀扶下进了院子，身侧跟着皇后。

    一行人从中间的红色地毯走向上首席位，席间众人便赶紧下跪行礼。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁，太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    云苏左右看看，都跪下了。

    未免自己显得特别，她也一撩长裙，屈膝蹲下。

    宽大的裙摆挡住了云苏的双腿，并没有人察觉异样。

    同一刻，身侧多了一道身影。

    云苏侧眸，夙晨叶已经重新回到了身侧。

    太后走过一排排下跪的人，走到夙晨叶面前的时候，脚步一顿，扭头看向了一个方向。

    众人只以为太后在看夙晨叶，但只有她身侧的皇帝看到，太后看的是夙晨叶身侧的女子。

    只一眼，皇帝眸中掠过一抹诧异。

    他认出来了，眼前这人是御王妃。

    想到云苏为了成为御王妃做的那些事，皇帝有些头疼。

    他记得，太后并不喜这个御王妃，若不是看在将军府的面子上，恐怕会直接出面阻止当年的婚事。

    但看太后此刻似乎有些在意，皇帝沉吟刹那，还是开口轻声询问了。

    “母后，这是叶儿的王妃云苏，您若是想见见，朕这就将人叫过来。”

    刚要开口，被太后抬手打断。

    她摆摆手，胳膊往前拐了拐，示意皇帝继续扶她上位。

    皇帝点点头，放弃了叫云苏，搀扶着太后上了石阶。

    两边下人小心的拨开珠帘，皇帝这才搀扶着太后坐下，转身，朝众人摆摆手，“都起来吧，这又不是朝堂，不用这么拘束。”

    珠帘放下，太后倚在软枕之上，目光却一直似有若无的飘向云苏的方向。

    陈富刚刚就跟着太后上了台阶，自然将一切看在眼里。

    心下也是万分惊讶，太后找了那么久也没消息的人，竟然就是御王妃？

    陈富虽然曾经并不认识御王妃，但御王妃的大名也会时不时的经由小道消息传进耳里。

    不学无术，毫无真气天赋，几乎是个废柴！

    又性格乖张，往往做出些让人目瞪口呆的事情，实在不像一个大家闺秀能干出的事。

    她成御王王妃这件事，太后私底下也阻止过，奈何最后还是不尽人意，真让她成了御王妃。

    太后气得不行，好在之后御王并不喜这个御王妃，也从不曾将之带进宫。

    以至于，事到如今，太后也从未真正的见过这个孙儿媳妇！

    不过，就那天表现来看，太后其实并不讨厌这个御王妃。

    陈富心思乱转之际，一侧便传来了皇上的声音。

    “母后六十大寿，朕与皇后准备了一份礼物，还望母后喜欢。”

    话音落下，夙歧侧眸看了一眼皇后，皇后会意，轻轻摆手，立即有几名下人抬出了一座玉脂仙鹤。

    仙鹤几乎有人小腿那么高，通体颜色绚烂，极为漂亮。

    “朕与皇后祝母后日月昌明，松鹤长春，富贵安康，春秋不老！”

    太后微微颔首，眉眼带笑点头道，“皇上有心了。”

    有了皇上开头，送礼便开始了。

    “儿臣也有一份礼物送予老祖宗。”

    太子紧接皇帝之后，端着一只锦盒走到中间，缓缓打开。

    即便现如今天色还早，那锦盒之中手心大小的珠子也发出了炫目的光芒，似要与天争辉一般。

    “这是一枚南海深水夜明珠，是儿臣让人特地寻来送给老祖宗的，祝老祖宗仙福永享，寿与天齐！”

    活到太后这把年纪，好东西也见过不少，即便这些儿孙想尽办法要让她喜欢，也只能换来她随口两句“有心了”。

    送礼礼物，接太子之后，是二皇子夙晨朔。

    他送的是一支凤钗，据说是慕云最厉害的匠师鲁宿打造的，世间仅此一支。

    太后多看了两眼，笑着点点头。

    云苏对这些不感兴趣，只是觉得这太后的声音莫名有些耳熟。

    不过，珠帘遮挡，云苏也看不真切。

    不多时，夙晨叶也站了起来，双手端着一只长匣子，走到了正中位置。

    “儿臣为老祖宗画了一幅丹青，祝老祖宗松龄长岁月，皤桃捧日三千岁！”

    太后眼角一挑，来了兴趣，“哦？叶儿的丹青？快，拿上来给哀家看看。”

    传闻中，慕云御王的丹青天下一绝，下笔如神，惟妙惟肖！

    但同样，御王也从不轻易绘制丹青，御王一幅画，世间千金难求！

    不说太后，就是满座的文武百官，也想亲眼看看御王所绘的丹青，一个个伸长了脖子。

    云苏眯眼看着，目光不由得看了一眼夙晨叶。

    那边，陈富将匣子打开，太后亲手将匣子里的丹青拿出来，拒绝了陈富帮忙，自个儿将画展开。

    画上，姿态雍容的老祖宗言笑晏晏，脸上带着对儿女的慈爱，眉眼笑得弯弯。

    “好啊好！叶儿这幅画，哀家很喜欢！”

    “是啊，御王殿下画的太后，简直就像是镜子里的人儿一样！不，是比镜子里的人儿还要像！”一边，陈富也跟着附和，赞叹不已。

    太后点头，再缓缓的将那副画小心的卷起来，正要将画放入匣子，异变突生！

    拿着画的手突然一抖，“咚！”画落到了地上，太后一手捂着胸口，一手强撑着软榻，脸色顿时难看起来。

    “呃，呃！”

    她张了张嘴，想说什么，却说不出来！

    周围的人都被吓了一跳，陈富急忙一把扶住太后，脸色紧张着急，“太后，太后您怎么了？”

    太后脸色非常难看，青灰青灰的，张嘴想说却说不出来，一手紧紧抓住了陈富的手。

    不过几个呼吸的时间，唇色便成了青黑。

    “快，快传太医！”

    陈富急得满头是汗，也顾不得皇上在跟前，扯着尖细的嗓子便在大叫。

    “快传太医！”皇上和皇后从座位站起来，几步走到太后跟前。

    刹那间，整个宴会一下子慌乱了！

