    叶小文等人刚准备离开，结果张向东不知道从哪里冒出来了。

    看着叶小文很是诧异，第一句话就是：“你怎么还没有走，你们学校不上课吗？

    你不会是被开除了吧？”

    叶小文一脸黑线：“开除我，开玩笑，我的目标是考研究生。”

    “呵呵，不好意思啊，不过你们学校真的不用上课嘛？”

    “上啊，不过我请假了。”

    叶小文说完，见张向东还要问东问西，于是主动说道：“对了，我奶奶活了八十多岁，身体还好好的你知道为什么嘛？”

    “为什么？

    长寿家族吗？”

    张向东下意识的问道。

    张丽也是一副好奇的样子。

    “因为她从来都不多管闲事。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “噗呲。”

    蒋欣在一旁忍不住直接笑了出来。

    张丽也捂着肚子笑了出来。

    张向东脸色涨的通红，这个叶小文，太他妈坏了。

    自己从他手里就没有占到过便宜，讨过好。

    “你们这是要出去啊？”

    张向东生硬的转移了话题。

    “对啊。”

    叶小文点点头，但是却丝毫没有邀请张向东的意思。

    张丽也没有出声，不过她是害怕张向东一起跟着出去被打击到了。

    毕竟这可是叶小文啊，被人称为“大学生第一人”，张向东虽然优秀，但是也比不上。

    其他的不说，就不用人家最擅长的“钞能力”，光是几句话就怼的你说不出话来了。

    这还怎么比？

    没有办法比。

    不过蒋欣却开口了邀请了。

    张向东当然了顺杆爬，想也没想的就答应下来，要跟着一起去。

    蒋欣看向叶小文，征求叶小文的意见。

    叶小文双手一摊：“我没有意见。”

    带着张向东也不错，最起码有个帮忙拎包的，不然的话，蒋欣她们要是买点什么东西，自己作为唯一的男士免不了受累，但是有了张向东就不一样了，自己也可以轻松一点了。

    四个人直接来到了王府井大街这边。

    这地方虽然还没有进行升级改造，但是一直就热闹的很。

    逛了一个上午，张向东不用说，手里拎了很多东西。

    而叶小文则甩着手，轻松的很。

    让张向东不忿的很，凭什么？

    同样都是男人，凭什么叶小文就如此轻松，自己就这么累。

    累也就算了，关键是叶小文还时不时的挤兑自己，三言两语的就把自己怼的没话说，这个就过分了，我不要面子的嘛？

    可是几个回合的交锋，让他明白自己根本不是叶小文对手。

    所以他干脆也不吭声了。

    更关键的是那个张丽，原来张丽虽然不说，但是看自己的眼神，明明就是一副小迷妹的样子。

    可是今天张丽看自己的眼神，总觉得怪怪的，好像是在可怜自己一样。

    玛德，男人不怕别人看不起，就怕别人可怜自己。

    可怜自己干什么？

    自己有什么需要可怜的呢？

    自己一个大男人，成绩好，家庭好，长的也阳光帅气的。

    中午的时候，蒋欣请客，张向东没有说什么。

    下午跑了几个景点，晚上的时候张向东挤兑着让叶小文请客。

    叶小文也不介意，张向东提出到三刀一斧吃饭。

    叶小文同样没有意见，而且去的还是明珠海鲜楼。

    结果张向东一进门就看见了上次那个服务员，脸色顿时就尴尬无比。

    他妈的，早知道换一家饭店了，这是自己给自己挖了坑，然后把自己给埋了啊。

    服务员看向张向东，显然也认出来了。

    来他们这里吃饭，把洗手的柠檬水当水喝的不少，但是第二次还能够把喝的柠檬水洗手的没有，张向东是第一个，所以对自己张向东是印象深刻。

    这一次送水的时候，就特意最后一个给张向东，然后还特意提醒张向东，这个是洗手的，这个是喝的。

    张向东是脸上笑嘻嘻，心里麻麻笔。

    老子就这么愚蠢吗？

    第二次来了还能够搞错，这很明显是看不起人嘛！不过张向东来是有目的的，直接就要了一瓶白酒，而且点菜的时候也没有少点，是打定主意了，要宰叶小文一顿。

    “男人不能不喝酒吧，不喝酒那算是什么男人，叶小文同学，明天你就要走了。

    这一顿饭就当作送行，来我敬你一个。”

    张向东咕咚咕咚的给两人倒了个满杯。

    他在学校里边也属于那种能喝的，今天是铁了心的要在酒场上找回面子了。

    叶小文一脸为难：“好，我喝不了多少，就喝一点吧。”

    “不行，大碗喝酒，大口吃肉，来，走一个，我们京城的爷们，这喝酒就是喝水。”

    张向东吹着牛笔。

    开始和叶小文拼酒，一杯一杯，叶小文始终处于摇摇晃晃未醉将醉的状态。

    但是在张向东一波一波的攻势下，却始终没有倒下。

    反而是张向东这个号称“喝酒就是喝水”的人，开始双眼逐渐的迷离起来。

    “行不行了？

    要不行就算了？”

    叶小文好言相劝。

    但是却激怒了张向东：“来，再来。”

    一瓶喝完了，叶小文劝他算了，但是张向东却又要了第二瓶。

    蒋欣和张丽两个人也开口劝他，但是都没有用。

    反而这个时候拿出了京城爷们的威严，还训了两女几句，什么“老爷们的事你们别管。”

    之类的。

    蒋欣和张丽两个人脸都气绿了，你他妈是谁老爷们。

    要不是看你是同学，谁管你的死活。

    不过在这样的对比之下，叶小文和张向东两个人却是高下立判。

    叶小文虽然说话嬉皮笑脸的，但是上次吃饭也不宰人，这一次吃饭也不灌酒。

    反而是张向东，别人请客就使劲点好菜，而且还灌酒，这就真的让人不喜了。

    最后的结果毫无疑问，张向东是走路都走不稳了，还是服务员帮忙扶着才上了出租车。

    蒋欣和张丽两个人都不想碰张向东。

    叶小文也不愿意，因为张向东去厕所吐了一回，不说满身都是，但是那味道反正不怎么好闻。

    叶小文送回去以后，在学校门口，蒋欣联系张向东宿舍的同学把他扶了回去。

    

