    想了片刻。

    潇寒决定暂时先不回帝都。

    “先找个宗门苟起来，等无敌了再回去。”

    “便宜父亲，你就先暂时替我承受女帝陛下的怒火吧。”

    “愿上帝保佑你！阿们！！”

    “好像我还招惹了一个仙女大佬。”

    “不知道便宜父亲能不能顶的住。”

    此时的潇寒。

    头都快裂开了！

    都是虚无道体惹的祸！！

    不，还有瞬移符！

    早知道如此。

    他就慢慢的走路回家了。

    随后潇寒掏出一块传音石。

    输入了一道信息。

    【亲爱的父亲，你的逆子要去闯荡江湖了，待修炼有成，必定归来震惊帝都，勿想勿念！】

    【哦对了，如果女帝陛下找我，就说我驾崩了！】

    【还有，如果有一位绝世仙女找我，你也说我驾崩了！】

    【最后，替我和母亲大人问声好！告辞！】

    把信息传入完了之后。

    潇寒随手便把传音石丢了出去。

    左右看了看。

    认准了一个方向，

    潇寒的身影逐渐消失在了这里。

    …………

    寒月皇朝！

    帝都！

    镇妖王府！

    镇妖王潇洒坐在大厅。

    大手正不停的拍着桌子。

    和潇寒有着同样妖异的脸上带着一丝怒火。

    “一天了！世子还没找回来？要你们何用！”

    在潇洒前面。

    有着数十名王府护卫。

    纷纷跪倒在地，浑身颤抖。

    “属下知罪！”

    “属下已经找遍了整个帝都，都未曾发现世子的踪迹。”

    “就连世子常去的天香楼都找了，还是没有！”

    听到那个队长的话后。

    潇洒本想发怒。

    但是却被他身边一位极美妇人拦了下来。

    “寒儿可能不在帝都，你骂他们有什么用？”

    这位极美妇人不是别人。

    正是潇寒的母亲。

    若兰夫人！！

    听到若兰夫人的话。

    随后潇洒对着跪在地上的护卫下令道：

    “都给我出城去找，找不到世子，你们也就不用回来了。”

    “属下遵命！”

    话音落下。

    数十名护卫缓缓退出了大厅。

    就在潇洒想要对着若兰夫人说些什么的时候。

    他的传音石忽然亮了起来。

    当听完潇寒传来的信息之后。

    潇洒瞬间暴怒。

    “这个逆子，气死我了，乱跑什么？不知道帝都现在暗流涌动吗，被人弄死了怎么办。”

    若兰夫人也是无奈的摇了摇头。

    “行了，寒儿应该是出去散心了，毕竟在帝都，那么多人说闲话！”

    “谁敢说老子的儿子闲话，老子灭了他满门……”

    若兰夫人伸手点了一下潇洒。

    “行了，让那些护卫回来吧，出动血影卫，务必找到寒儿的下落。”

    听到若兰夫人的话后。

    潇洒点了点头。

    随即对着虚空说道：“柳老，麻烦你带着血影卫走一趟，务必找到那个臭小子。”

    “遵令！”

    只见空间一阵波动。

    一位身穿红色衣袍的老者现出身来向着大厅外面飞去。

    就在此时。

    若兰夫人好像想起了什么事情。

    “对了，刚才寒儿说女帝陛下会找他？还有一位仙女也会找他？”

    潇洒拍了拍额头，一脸惆怅的说道：

    “谁知道这个臭小子又干了什么事，不会偷看女帝陛下洗澡了吧。”

    “啧啧，你还别说，女帝陛下和咱家寒儿还挺般配。”

    听到潇洒的话后。

    若兰夫人叹息了一声。

    “唉，西门雪应该快回来了吧。”

    说到西门雪。

    潇洒的眼中露出了怒火。

    暴虐的玄气在身体四周涌动。

    似乎要爆发出来。

    “哼，如果不是我潇家，西门家早就亡了。”

    “如今以为靠上无极圣地就可以无法无天了？”

    “大不了本王率领十万大山中镇妖军踏平无极圣地。”

    见到潇洒似乎有些暴走。

    若兰夫人呵斥了一声。

    “你个糟老头子，想把家拆了吗？”

    “寒儿说了，他自己的事情自己解决！”

    话音落下。

    潇洒无奈的摇了摇头。

    “不管了，老子去睡觉，夫人一起睡？”

    “滚！大白天的睡什么觉？”

    “闲来没事，练个小号。”

    若兰夫人：“……”

    …………

    寒月皇朝西南之地。

    连云山脉！

    “怎么连个门派的影子都看不到。”

    “这里不会是无人区吧！”

    潇寒站在一块大石头上左右观望。

    本来想找个门派苟起来的潇寒。

    却发现此地竟然没有人烟。

    就在他想要跳下石头的时候。

    眼角余光忽然撇到了一群人。

    远远望去。

    只见四个男人正围着一个小女孩。

    那小女孩似乎也不害怕。

    肩膀上扛着一把大刀。

    正对着那四人指指点点。

    与此同时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：结识不远处的那个小女孩。】

    “哦？这么简单？”

    潇寒听到系统发布的任务。

    有些诧异。

    放下心中的疑惑。

    潇寒从大石头上跳下来之后。

    便向着那群人的方向走去。

    就在快要靠近的那群人的时候。

    潇寒听到了那个小女孩的声音。

    “喂，四个驴蛋，你们被我包围了！”

    “快快放下武器，让姑奶奶砍了你们的狗头。”

    听到那个小女孩的话后。

    不远处的潇寒顿时愣住了。

    “这小萝莉疯了？”

    “明明是你被包围了好不好？”

    不过潇寒看到那四人的服饰之后。

    不自觉的冷哼一声。

    “竟然是自诩名门正派的天火宗。”

    虽然潇寒不能修炼。

    但是他却对百国之地的势力了如指掌。

    百国之地除去各大皇朝之外。

    还存在着无数门派。

    天火宗，是正道中的一个宗门。

    虽然天天叫嚣着消灭魔道势力。

    但是却在背地里男盗女娼，横行霸道。

    导致天火宗所在的地方纷纷天怒民怨。

    那四人也不回话。

    只是紧了紧手中长剑。

    眼中露出了淫邪的目光。

    “师弟，一起上，这个肯定是个新手。”

    “嘿嘿，有口福了，没想到今天竟然抓到了魔宗的女弟子。”

    “老子一定要让她体会一下撕裂的疼痛。”

    “草，得了吧，就凭你那牙签？”

    “日，你的大，你的是火柴棍……”

    “那也比你牙签强……”

    “槽！”

    “别扯淡了，先把这个小魔女擒下，在讨论你们的牙签和火柴棍。”

