    王牧在自己的笔记本记下来，等新作坊建立，就改成竹子造纸，不采用麦秆的原因，是因为现在的技术，单纯是用麦秆，造出来的，只是草纸，不能用于书写。竹子就没有这个问题，而且竹子提取纸浆更容易一些。

    除此之外，王牧还记住到时候让敦化坊和小青山村的百姓进入作坊学习，毕竟自己人更可靠一些。只要技术学到了，哪怕将来作坊被李泰要回去，自己也可以重新建立一个。

    拥有不少数量的宣纸，印刷的事情也可以再次提上日程，因此王牧又叫王玄策，用一支细的毛笔，方方正正的书写齐民要术。

    可怜的王玄策，虽然找到堂哥，不用挨饿，可是却没有轻松日子，早上跟着练武，然后就是读书练字。李泰送的书籍，王牧只看了部分齐民要术，而王玄策已经抄写了一遍，如今更需要方方正正的再次抄写。

    听了王牧的话，王玄策脸色一变，他猛的觉得手腕突然开始酸疼起来。

    “慢慢写！不着急，今年弄不完，明年再弄就是了。”王牧宽慰道。

    “牧哥，我手疼！”王玄策可怜兮兮的说道。

    “没关系，我请孙神医帮你看看，用不了两天就好。”王牧摆摆手道。

    “为啥又要抄一遍啊！”王玄策哀嚎道。

    “以前我不是给你说过吗？这是要请泰大叔他们照着雕刻的。”

    “我不是已经抄写有了吗？可以照着那一份雕刻啊！”王玄策指着书架说道。

    “呵呵！你认为那一份，可以用来做范本吗？里面有些字，恐怕现在你自己去看，都要想想才认识吧！”王牧没好气的说道。

    王玄策有些不好意思，毕竟一个少年，枯坐抄书，太无聊了一些，所以许多字迹，比较潦草。

    “那不是牧哥你急着要嘛。”王玄策给自己辩解道。

    “所以我没有怪你，而且这字迹这么难以辨认，也只有你来抄写，其他人很可能抄错。”王牧说道。

    “好吧！”王玄策垂头丧气的答应道。

    “这也是为了你好，等你这次抄写完成，齐民要术相当于被你读了好几遍，印象定然深刻，以后当官也会用得上的。”王牧安慰道。

    “我要做将军！”王玄策嘀咕道。

    “做将军？你以为将军就不需要习文吗？就你这体格不好好读书，到时候文不成武不就的，怎么做将军？”王牧睁大眼睛讥讽道。

    王牧并不知道另外一个世界，王玄策的人生轨迹如何，但是他不想因为自己的缘故，把一个猛人废了，所以培养王玄策的事情，他一直很尽心。

    原本是想托关系，把王玄策送到四门小学读书，但是这家伙不去，一听就摇头，情愿把自己关外家里，每天抱着书读，都不愿意去学院。

    听了王牧的话，王玄策很是丧气，不过他明白王牧说的是实话，也是为自己好，所以很快振作起来说道：“我会努力练功读书的。”

    “这还差不多，过几年我就把你送到左右武侯之中去锻炼。”王牧很满意，拍着王玄策的肩膀说道。

    听见堂哥的安排，王玄策笑得很开心，要知道长安的武侯，看上去可是很威风的，所以听到自己能进武侯，他笑了。

    “牧哥！有人找你！”门外传来柱子的生意。

    王牧走出房门，见到一个腰间挎着横刀的中年壮汉，在他身后，还有一个提着方天画戟的少年。

    有些消瘦的少年，双目有神，提着比自己高许多的方天画戟，显得非常醒目，所以王牧一眼就看见他了。

    见到这个情景，本来已经不记得这个横刀壮汉是谁，他心里一下子就有了猜测。

    “见过公子！”

    “辛苦你了，我们进去喝口水再说。”王牧微笑着说道。

    “多谢公子。”擦擦额头汗水，中年人点头答应。

    “柱子，帮忙打两盆水来，让他们洗漱一下，另外再让侍剑她们送一些饭菜。”王牧吩咐道。

    带着两人进入客厅，王牧亲自给他们倒了一大碗茶。

    “多谢公子！”两人道谢，随即一饮而尽。

    连喝两碗，不等他们说话，王牧指着柱子打来的水说道：“先洗洗风尘，吃过饭再说。”

    “嗯！”壮汉很感动，用力的点点头应了一声。

    两人风尘仆仆，显然赶了不短的路，所以王牧才会让他们笑洗漱吃饭，毕竟已经到了家里，需要想办法把人留下来才是。

    看着这个骨架很大的少年，王牧露出了慈父般的笑容。如果没有猜错，真的是那个猛人，那么留在身边养大似乎也不错，至少等他发迹，可以先用上一段时间，同时也留下一份香火情。

    虽然说施恩不望报，但这可是特意让人去寻找的，不就是为了他将来的人情吗。

    能找到这个家伙，也全是因为他名气大，从小到大的经历故事，都有流传，有机会不用，那才是浪费，至少以后又多了一个保镖。至于柱子，那是兄弟，和保镖不是一个性质。而且等这个家伙长大一些，柱子未必会是他的对手，哪怕柱子现在有秦琼的指点。

    饭菜也很快送上来，蛋炒饭和卤菜，两人并没有嫌弃，立即大口吃了起来。

    “侍剑，去多弄一些，再做四人份，随便烧个蔬菜汤。”王牧吩咐道。

    听了王牧的话，正在吃饭的壮汉和少年，不约而同抬起头看了他一眼。

    “慢慢吃！能吃多少吃多少，到了这里就不用客气。”王牧坐在两人对面微笑着说道，说完给自己倒了一碗茶水，安心的等了起来。

    壮汉的饭量不小，吃了两大碗蛋炒饭，不过相对他对面的少年，却差了许多，一边的柱子都瞪大了眼睛。

    这个少年人，一大碗饭，筷子不停扒拉，很快就下了肚，本来按照成人准备的饭菜，壮汉还没有吃一半，他就已经吃光了。

    少年有些不好意思的低下了头，因为侍剑做饭的速度，跟不上他吃饭的速度，所以空了下来。

