    咔嚓！

    无数的裂纹在神像上蔓延开来。…≦小說，.

    轰！！

    无数的金光穿透黑泥和大量怪物，一道金色身影从黑色潮水中冲天而起。

    无数神文环绕如同飘带，漂浮在他身旁，大量鲜花浮雕，山川大海，宝石金属，等等一切的事物景象高速在他身边闪现着，仿佛他整个人四周都被大量的半透明屏幕包裹着。

    “亵渎者！！”

    一声威严的怒吼。

    嗤！！！嗷！！

    金色火焰包裹着人影利剑一般，闪电般刺入千臂巨人头颅。

    阿加列痛苦的嚎叫起来。

    人影表面的金色火焰陡然汇聚成一个人脸的面孔。

    天空陡然落下一道白色光柱，在无数的金色阳光中，白色光柱显眼无比，正好笼罩住金色火焰人脸。

    豁然间，人脸猛地转向，看向半空中漂浮着的飞艇，这艘飞艇距离这么近居然丝毫没有损坏的迹象，异常诡异。

    “菲拉.....这就是三大主神的权能？真是厉害啊.....”飞艇上，女子咧嘴一笑，远远望向金色火焰人脸。

    “那么这次就到此为止吧....”

    唰。

    她瞬间消失在原处，仿佛从未出现过一般。

    轰隆一下，飞艇直接爆炸解体，几个眨眼的功夫便燃烧化为白色灰烬飞散落下。

    ***************************

    翠绿色平原上，到处矗立着一根根灵芝一样的灰白巨大岩石。

    这些岩石下细上粗，远远望去就像一根根灰白色从地上钻出来的灵芝如意。

    灰蒙蒙的小雨密布整个天地。

    其中一根巨大灵芝上。数头青年白龙并排飞落在岩石表面，收拢翅膀。同时看向队伍中最前列的一头白龙。

    “已经到巨摩平原了。”为首的青年白龙在雨中眺望着周围环境，身处上千米高的灰白岩石上。这里能够清晰的看到极远处平原的景色。

    “加隆，这是我们第一次出来执行任务，如果发生战斗，你自己要小心。”青年龙头领转过头，看向队伍中的一头鳞片明显光洁许多的白龙。

    这头白龙看起来体型和青年龙们差不多，但他的龙角只有很短的一点点，明显还属于幼龙范畴，却已经跟着青年龙们出来执行任务了。这样强大的幼龙，在整个迪拉达白龙氏族。也只有唯一的一条，那就是加隆。

    加隆镇定的点点头。

    “放心吧，佳木，我是来历练，不是来捣乱的。”

    距离上次得到母河那边消息，已经过去五年多了。

    时间对于龙族而言，短短五年，也就相当于人类的一年，转眼即逝。

    但对于加隆来说。这五年来，他的变化不可谓不大。

    五年的时间，因为他现在的成长已经明显过于变态了，居然幼龙就能免疫七级法术。这样的恐怖体质让他比同年龄层的黑龙都要强太多太多。所以为了不太过度的引发神祗关注，他选择了暂时储存潜能点，而五年的时间只依靠自身的身体发育来成长。同时偶尔花费一些潜能点在龙威和奥法上。

    足足三百点的潜能点。花在龙威和奥法上的就有一百点，直到将龙威和奥法都彻底加到了不可再提升为止。

    龙威在加隆找了个极热之地后迅速加到了七级。便不能再提了，从第六级提到第七级远远超过前面所花潜能点的总数。让加隆也大为心疼。而似乎第八级需要的潜能点更多，这种力量的领悟加隆倒是还没遇到什么瓶颈，也可能是需要其他的特殊条件才行。

    加隆因为没有龙指导，他也不敢去询问到第八级需要什么特殊条件，否则也太过骇然了。

    身体素质可以说是天赋异禀，但是龙威和奥法这些东西就不是这个能说得通的了，其中第六级龙威的达成可是需要感悟战场气息才能达到，加隆一次战场都没进过就感悟了，这不是明摆着告诉其他生物他就是异界灵魂？

    至于安，他尝试问过一次，结果安根本懒得理他，说等他能达到的时候自然就达到了。

    所以加隆按捺下来了。其余点数留下两百点，全部丢在了奥法上。或者说，是丢在了智力和奥法上。

    奥法对于智力的要求很高，其本身的奥法提升，是能够通过长年累月的锻炼冥想精神力，得到提升智力的效果的，同步，智力的提升，也会对奥法的最关键部分产生重大影响，其中最大的一点就是法术位。

    加隆奥法提升到了五级，就花光了一百点潜能剩下的部分。从安那里，他陆续借了几套关于死灵系法术的标准魔网版资料。

    提升到五级奥法，只是代表他能够通过手势咒文和材料释放五级所有修习过的法术。

    前提是他要会，也就是说要修习过。

    但五级以上，一些关键的晋级就需要特殊的环境和研究了。

    加隆在熟悉法术资料后，倒是没什么兴趣深入研究了，他感兴趣的只是死灵大师们对灵魂的探究，至于那些法术？

    召唤出来的骷髅僵尸或者吸血鬼？一口龙息不知道能灭掉多少。至于那些什么负面状态之类的法术，他直接免疫七级法术，只有八级才能对他稍微造成伤害，所以这些法术对他都作用不大。

    除非是他达到八级，有机会学习死灵系最关键的法术，死亡一指，虽然这种即死法术对他自己的成功几率很小，但是也要看是什么级别的强者释放。

    所以他只是学习了寥寥几个法术用来充作不时之需。其余精力全部投入在了自己力量体系的构建上。

    虽然不在乎低级死灵法术的弱小，但是加隆却很重视其对于灵魂和身体的研究。

    对于他自己的魂环运用和修习也有很大的帮助。

    起码他已经找到了将痛苦骑士的核心吸收成为自己魂环的办法。

    这段时间他就是一直在进行这个工作，还剩下的两百点潜能点暂时没有用。

    无论是奥法还是龙威都到了瓶颈。而身体素质又不能过强，所以他选择了外出任务。以更多的了解这个世界的各种具体情况。本来是打算通过好换任务出去的，结果那边那个法师不知道在干什么。自从那次召唤后就一直没有召唤过他，似乎将他都遗忘了一样。要不是偶尔还会通过远距离意识交流和他沟通一下，估计加隆都以为这家伙已经战死了。

    在一番申请后，加隆得到了一个巡逻任务。

    在青年龙队长佳木的带领下，巡视迪拉达帝国南方平原边境，防备中央帝国动态。

    小雨似乎有越下越大的趋势。

    佳木远眺四周。

    “这附近有一个巡逻补给点，我们暂时去那里休息一下吧，补充点食物再走。”

    “队长，这里已经是很接近中央帝国的边界城。估计会遇到很多教会的牧师，我们怎么处理？”一头白龙低声问。

    白龙族在除开迪拉达帝国外的所有种族地盘上都属于人人喊打的对象，这一方面是和白龙山的名声实在太差有关，另一方面也是由于白龙们自私自利，经常流传出他们背叛战斗中的其他同伴的传闻，还经常袭击人类商队收敛财宝。

    加上恶劣的强大生育力，相对于其他龙族而言，白龙的生育能力强悍，但是对应的。龙族这样消耗巨大的种族一旦数目多了，又没有自给自足的食物来源，只能每过一段时间就搬迁一次，留下的只是一处处被破坏殆尽的自然环境生态链。所以称为恶龙的代表也不足为奇了。

    “自然之母和光与火之主的神系都针对我们下了驱逐令。不过现在我们身份不同了，我们是迪拉达帝国的巡逻战士，有这层身份。应该不会随意动手.....”

    佳木低声道。

    “敢挑衅就杀了他们！”一头白龙满不在乎道。

    “不过是一群蚂蚁而已，只要不遇到银纹骑士或者以上级别。就凭我们这支队伍，还用得着怕什么？”白龙们显然毫不在意。

    加隆站在其中。缓缓休息调整着气息，他现在七级龙威，七级**素质，已经算是标准的七级生物了，就算遇到银纹骑士他也不足为据惧。

    缓缓闭目，他开始慢慢将痛苦骑士的核心引导起其中的魂力来。

    核心已经吸收了大半，还差三分之一就能彻底吸收完全。但就算只是这样，加隆就已经明显看到自己的魂环彻底完善了第四颗魂种，正在开始凝聚第五颗。

    魂环的级别是以五为单位，每五颗晋级一次。

    加隆估算，这颗痛苦核心吸收完毕后，他就能进入第二色阶段。

    魔王的晋级分为七色阶段，进入第二色就代表他的层次真正在朝着上层魔王进阶。

    当他突破七色阶段的时，就是成就真灵的时候。

    而看样子，在这个世界的进展来看，加隆感觉自己很有可能突破真灵，这个世界的资源太丰富了.....

    休息了一阵后，一行白龙又朝着佳木所说的补给点飞去。

    一边飞，加隆一边整理着对应的自己的级别划分。

    不多时，远远的正前方忽然出现两群正在争斗厮杀的人群。

    其中一群衣色杂乱，不知道是什么势力，另一边则是统一的白色衣袍，上边绣着细腻的红色火焰标志，有几个还带着银色的头盔和肩甲，上面铭刻有复杂的神文。正是光与火教会的牧师和圣堂战士正在围剿什么人。

    “还真是运气好啊....”佳木无奈道，“刚刚还说可能遇到牧师，现在就马上遇到了。”

    五头白龙停下前进，在天空中缓缓飞动，远远注视着那边的战场。

    “让我去吃了他们算了！”一头青年龙不在乎道。“只是一堆二三级的小蚂蚁而已。”

    “吃掉他们容易，但是之后引来的麻烦就很大了。”佳木摇头。“我们直接飞过去，别管他们。”

    “我现在很饿。”那头青年龙有些不满。

    “戈多，现在不是任性的时候。”佳木警告道。他的神色严厉起来，顿时让这名叫戈多的青年龙眼中不满收敛起来。

    他又看向周围其他白龙，发现边上的另一头白龙正睁大眼睛盯着那群人身上亮晶晶的东西。

    “龙神在上，我没看错吧？那是灵魂宝石！居然是灵魂宝石？？”这白龙嘴里还在低声的念叨着。似乎是发觉自己被戈多盯住，他赶紧低下头，但神色却越来越贪婪。

    两头龙相互交换下眼神。都从对方眼中看出了相似的意图。

    这种野外地区，只要动作够快，就算杀了这群牧师抢走东西，以他们的级别根本就不可能来得及沟通教会圣堂，直接毁尸灭迹什么人都发现不了。

    除非是九级以上的存在使用时光回溯法术，但谁又会为几个二三级的牧师使用这种需要大代价材料才能释放的九级法术？

    加隆在边上看在眼里。(未完待续。。)R527