
“再给你最后一个机会吧，弥赛拉。”　　血腥布偶漂浮在身前，修利顿双眸中迸射出妖异红芒。　　“只要你交出手里的魔化物品，并答应做我的女人，我就考虑放过你怎么样？”　　“别做梦了，你这个令人恶心的丑怪。”身受重伤，弥赛拉却依旧高傲的扬起头，努力将腰杆挺得笔直，眼神不屑道“：让我向你这个贱民低头，简直可笑至极！”　　侮辱性的称呼，以及弥赛拉高傲的态度，彻底将修利顿激怒了。　　“你一定会后悔的，弥赛拉！”他脸色涨红，将牙齿咬的嘎吱作响。　　说罢，修利顿的双脚忽然离开甲板，径直朝着弥赛拉袭去。　　伯恩神色一紧，脚步快速移动，想要拦住修利顿。　　“你的对手是我，伯恩王子！”化身狼人的魁尔斯低吼一声，猛地朝伯恩扑了过去。　　来不及做其它动作，伯恩只能横剑格挡，骑士剑与利爪相撞，竟然发出一阵金属摩擦的声响，而紧接着，魁尔斯另一只手拖着的板斧也猛砍过去。　　伯恩瞳孔收缩，迅速扭动腰部，脚下急退半步。　　嘭！　　板斧砸在甲板上，顿时迸起大片木屑。　　“该死！”伯恩暗骂一声，咬牙道。　　化身狼人的魁尔斯，在战斗力上已经与自己旗鼓相当，所以伯恩根本无法抽身，只能任由修利顿从自己身旁掠过，朝弥赛拉的方向袭去。　　“烈火屏障！”弥赛拉低喝一声，脸色又苍白了半分。　　燃烧的火光升腾而起，在甲板上形成扇形屏障，挡住了修利顿攻击的方向。　　望着前方的火焰屏障，修利顿面露冷笑，嘴唇微微颤动。　　漂浮着的血腥布偶朝天空飞去，继而迸出一道幽暗黑芒，笔直射向修利顿，似乎是一股未知能量般，在他的额头上形成了一个怪异的符号。　　紧接着，修利顿径直冲了出去。　　熊熊火焰仍在燃烧，炽热的温度令普通人望而却步，然而修利顿毫不在意，脚下一步不停地向前冲去，仅凭一双手掌便生生撕裂火幕。　　冲破火焰屏障，修利顿狞笑着望向弥赛拉。　　他的皮肤已经大面积烧伤，却以肉眼可见的速度痊愈，片刻之间就已经恢复正常。　　“没想到吧，我可是不死之身！”语气有些得意洋洋，修利顿一步步向前走去。　　眼看着修利顿步步逼近，弥赛拉深吸一口气，眼神里仿佛有烈火燃烧，她强忍着痛苦站稳身形，握紧了手中的红色长鞭，猛地抽了出去。　　与其坐以待毙，不如主动出击。　　弥赛拉性烈如火，无论如何都不愿意向他人示弱，即使在山穷水尽的地步，也绝不会束手就擒。　　“就算死，我也要把你那张丑脸抽烂！”　　长鞭如毒蛇般袭来，修利顿侧身闪避，却被一道劲风抽脸，面上顿时出现一道血痕，他的脸色顿时变得阴沉如水，狠毒的目光望向弥赛拉。　　“贱人！你该死！”修利顿咬牙切齿。　　漂浮在天空的血腥布偶，忽然迸射出一道紫色能量箭矢。　　弥赛拉瞳孔收缩，果断后仰闪避。　　能量箭矢激射而去，顺着弥赛拉的发梢穿过，击中甲板后，立刻在上面形成了大片的腐蚀痕迹。　　咻！咻！！　　一击落空，修利顿操控的血腥布偶，立刻再次射出三道能量箭矢，分别从不同的角度射向弥赛拉，几乎封锁了她全部的退路。　　就在这时，甲板上忽然掠过一道阴影。　　修利顿脸色微变，不由后退半步，而那道阴影却直奔弥赛拉的方向，犹如黑风般将其席卷，躲开了三道能量箭矢的袭击，在甲板另一侧出现。　　“是你！？”看清那道黑影，修利顿有些诧异。　　出现在甲板另一端的人影，对于修利顿来说并不陌生，正是之前斩杀自己手下的恩佐。　　“对一个受伤的女人出手，可算不上光彩。”将怀中的弥赛拉放下，恩佐望着修利顿，淡淡的说道。　　选择在这个时机出手，他也是经过一番考虑。　　因为弥赛拉的重伤，导致巨轮上五大势力的均衡被打破，修利顿觊觎其掌控的资源，所以联手魁尔斯发动了袭击，自以为狡诈的凯诺选择作壁上观，伯恩就只能孤身对抗两位神秘者。　　在这种局势下，弥赛拉的命运便岌岌可危。　　如果修利顿获取了她的资源，再与魁尔斯联手便是巨轮上最强势力，而到了那个时候，以修利顿瑕疵必报的性格，必然会对恩佐等人下手。　　虽然以恩佐的实力，根本无惧修利顿。　　但如果他与魁尔斯联手，再加上麾下那些追随者，即便恩佐也会感到棘手。　　所以出手救下弥赛拉，不但可以打乱修利顿的计划，更可以解决乔拉等人面临的食物危机，弥赛拉所掌控的那些资源，足够乔拉几人100天以上的需求。　　“本来想晚点收拾你，竟然自己找上来！”　　修利顿阴冷的目光望着恩佐，眼神里毫不掩饰自己的杀意。　　“既然你想英雄救美，那就去死吧。”　　一句话刚说完，修利顿已经出手，只见他双眸闪动红芒，头顶漂浮的血腥布偶，已经再次射出几道能量箭矢。　　咻！　　紫色能量箭矢激射，瞬间击向恩佐。　　“阴影潜行。”之前就已经知道那种能量的破坏力，恩佐当然不会硬抗，低吟咒语便化作阴影在原地消失，如幽魂般朝着修利顿袭去。　　转眼之间，恩佐在他的身前出现。　　蹭！　　在修利顿惊骇的目光中，恩佐一刀凌厉刺出。　　扑哧一声，利刃直接贯穿他的胸膛，虽然神秘者的能力诡异莫测，但大多数的肉身却与普通人一样，没有骑士斗气护体，很容易便被兵刃所伤。　　拔出利刃，带起一片血红！　　“这么弱吗？”　　望着身体僵硬，直直向后倒去的修利顿，恩佐不由得微微皱眉。　　虽然阴影潜行的确是突袭秘术，但如此轻松就解决了一个神秘者，还是令他感觉有些意外。　　“小心，快闪开！”　　而就在这时，身后却突然传来弥赛拉的喊声。　　恩佐顿时心生警惕，一道紫色光线已经激射而来，他立刻脚步后移，避开了能量箭矢的攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365957"  chaptername="第八十二章：血腥布偶">加入书签</a>
</div>
