    过了数分钟之后，忽然脉管的涌动变得格外激烈，能感觉到一波接一波的能量不断朝着里面涌出来。

    然后有一道熹微的光芒开始出现在房间中央的平台托盘里面，形成了一个乒乓球大小的光团，能感觉到那光芒看起来很是微弱，就像是风中残烛那样，随时都会熄灭。

    然后这熹微的光芒就开始包裹住那只食锈寄生虫，不过食锈寄生虫的头顶浮出了一个小小的光点，看起来随时都会熄灭，然后被熹微的光团吞掉。

    但实际上这只是个错觉，那小小的光点一直顽固的亮着，反倒是那熹微暗淡的光团却小了不少。

    很显然，那小小光点就是食锈寄生虫的灵魂，而熹微暗淡的光团就是普马斯的灵魂。

    就目前的情况来说，应该是普马斯从什么地方找到了相关转移灵魂的仪式，他在绝境的时候也只能死马当成活马医来试试，但很显然，奇迹为什么会被称为奇迹，原因就是因为它不是太频繁的发生......

    所以，在方林岩的眼中，这仪式显然是失败了，若没有什么变数的话，那么普马斯最后的下场一定就是死在了这里。

    结果，就在普马斯选择了放弃，那个熹微暗淡的光团即将离开代表食锈寄生虫灵魂的光点之时候，旁边的一件东西却突然出现了异变！

    它开始发出了嗡嗡嗡的声音，同时还在不断的震荡，将本来堆放在其上面的东西全部稀里哗啦的震得落了下去。

    这东西居然是两口箱子！！

    整整两口五面怪之箱！！

    “这东西怎么会有两口的？”

    方林岩顿时就震惊了。

    在811世界当中，方林岩只见到了一口五面怪之箱，而普马斯根本就与这口箱子没有发生关联，方林岩是从光轮的口中听到的相关介绍，说这玩意儿是封印食锈寄生虫的，不过因为食锈寄生虫被放了出来，就没什么用了。

    不过它的特别之处就在于，里面还有微弱的unicron之力。

    这口箱子被带回空间以后，居然可以当成未知奇物卖掉，最后与方林岩的C类职业能力：战斗科技辅助LV4共鸣，使这个技能获得了提升。

    他仔细回忆了一下，811世界里面光轮确实说过，这两只五面怪之箱是从偏离航道上的一艘破旧废弃飞船的夹层中发现的，并且也确实是是两只。

    不过，当时在被傀儡机械毒蜂追击的时候，普马斯选择抛出了一口箱子，释放里面的食锈寄生虫干扰追兵.....

    一念及此，方林岩顿时就明白了过来，本世界的普马斯与811世界的普马斯是有着一定区别的！

    最大的区别就是，本世界的普马斯的天赋：引力操控早早就觉醒了，

    而811世界的普马斯是被机械毒蜂追得走投无路，才被逼迫出了自身的天赋引力操控。

    根据之前光轮，也就是普马斯自身的说法，普马斯甚至利用自身的天赋：引力操控干掉了几只机械毒蜂，甚至给光轮争取到了挖出钢铁火源碎片，带来地球的时间，然后才离开。

    也就是说，本世界的普马斯并没有被机械毒蜂逼得山穷水尽，抛出五面怪之箱来拦截追兵！！

    在这样的分析之下，有很多本来横亘在方林岩心中的疑问，顿时水到渠成。

    此时闹幺蛾子的两口五面怪之箱都是空的了，里面的绝大部分食锈寄生虫已经早就被放了出来，当成武器用来攻击外面进攻的敌人。

    这两口空箱子在剧烈震荡的时候，也开始产生着共鸣，徐徐的浮现到了空中，然后箱体表面的开始旋转，折叠，迅速缩小，最后变化成了一个陀螺大小的物体，周围有着五张带有不同表情的诡异面孔。

    这一幕方林岩也是见过的，不过他见到的那五张带有不同表情的诡异面孔全部都紧紧的闭上了眼睛，无一例外！因此看起来就完全是死物。

    但是，随着这两只箱子的共鸣，左边箱子当中有一张诡异面孔居然直接睁开了眼睛！

    然后视线投放向了旁边的仪式那里！

    那诡异面孔睁开眼睛之后，方林岩心中都为之一颤，因为这眼睛中流露出来的眼神复杂无比，

    苍老，

    睿智，

    还带着仿佛能看破一切的犀利，

    但是，给人更大的感觉，却是邪恶！

    那种令人心惊胆颤，引诱人出卖灵魂的邪恶！

    紧接着，方林岩就发觉自己看到的画面仿佛按下了暂停键一样定住了。

    不过隔了大概五六秒，五面怪的眼睛当中居然有光芒闪烁，而代表普马斯灵魂的光团也开始忽明忽暗起来。

    方林岩顿时就意识到，这之前并不是画面暂停，应该是普马斯正在与那张睁开眼睛的诡异面孔进行精神上的交流，然后双方显然达成了什么妥协。

    最后，五面怪的眼睛当中光芒越来越盛，闪烁得越来越快！最后两只悬浮在半空中的五面怪之箱“啪啦”一声炸裂开来。

    紧接着就见到，代表普马斯灵魂的那团暗淡光球居然开始渐渐的雾化了，最后从雾气又凝聚成了方林岩熟识的形态......

    那一颗诡异的微红色水滴！直接就将象征食锈寄生虫灵魂的那一颗光点直接吞没了进去，然后就直接渗透到食锈寄生虫的身体当中，最后彻底消失不见！

    ***

    接下来，方林岩眼前的画面就迅速淡去，他心底的疑惑也终于获得了解答。

    普马斯能获得强大，并且非常罕见的寄生占据能力，根源还是出在了五面怪之箱身上，根据方林岩的推断，应该就是那神秘邪恶强大的unicron之力。

    也难怪得普马斯最后会孤注一掷的选择占据奥的余烬的躯体，因为奥的余烬从根源上来说，是被方林岩的B类职业能力：战争机械操控者LV3召唤出来的。

    B类职业能力：战争机械操控者的根源，却也是基于unicron之力变异来的。

    二者从根源上来说，都是如出一辙。

    不过方林岩不知道的是，unicron之力其实比他想象的还要强大得多，足够的unicron之力，拥有起死回生和加速进化的双重能力。

    鹰派的首领：威震天在遭受重创后又面临背叛，被放逐进入茫茫宇宙。

    在这穷途末路的时刻，威震天就接受了unicron之力，被彻底改造和编程，化作了更加邪恶和强大的惊破天。

    在明白了这一系列的来龙去脉之后，方林岩就已经抵达了热能聚合站，发觉这里面的人已经觉察到了伊甸园的末日即将来临，所以早就逃散了。

    这就让方林岩更方便探访这其中了，此时的他也是轻车熟路，一路上直接粗暴的破门而入。

    等来到了热能聚合站的主控室上方的时候，方林岩就直接操控奥的余烬，施展出暗影穿梭的能力钻了进去，因此在没有光轮作弊的情况下，就依然绕开了重重禁闭。

    很快的，方林岩就确认他们之前安置的装置还在，并且能正常运行，于是便放心大胆的重新朝着灌装车间闯了进去。

    这里平时就不允许人类进入，现在里面同样也是空荡荡的，方林岩他们之前破坏的蛛形搬运者横七竖八的躺在了这里，依然没有人收拾。

    此时这地方已经完全处于了无主状态。

    而方林岩则是在一处看起来很是科幻的房间当中停留了下来，这个房间并不算太大，从外观看起来有些类似于那种顶级的录音室。

    走进去以后则会发现其内部空间约莫有三十平米大小，一条环形的轨道沿着房间周围盘旋了一圈，空间当中散发着淡蓝淡紫色的光芒，看起来颇为神秘。

    在房间的地板，墙壁，天花板上，则是镶嵌，或者更类似于生长着一团一团的奇特橡胶状物质，呈现出浅蓝色。

    第一眼看去，会以为这奇特橡胶状物质形状类似于蘑菇的菌伞，不过并没有柄，紧贴在墙壁上。

    其中大的约莫有浴缸大小，小的则是只有盘子大小。

    这些贴在墙上的东西，就是之前负责主宰，控制这里的人工智能：科腾的服务器和数据库！

    对于人工智能来说，这些东西并不是无法舍弃的。

    这玩意儿对它的意义，就像是人类拿到了计算器，可以很轻松的算出来七位数与七位数相乘的结果。

    但若是没有计算器，也就是在相关的领域权能没有那么大了，功能没那么强，并不影响其基本的生存条件。

