    

    尽管德拉科.马尔福和小天狼星布莱克有亲戚关系，可是小天狼星并不在意。魔法界，特别是纯血巫师界，兜兜转转也就那么多人。

    和小天狼星有亲戚关系的巫师多了去了，要是仔细算的话，他和大多数斯莱特林的学生都可以攀上亲戚，可是这又有什么用?

    血缘亲戚从来不是纯血巫师们手下留情的必要条件。

    亲戚见面,该动手的时候照样动手，你死我活。他和家庭决裂之后，被逐出了布莱克家族，就算是见到了布莱克家族的人，那些巫师也未必会认同他

    他是布莱克家族的异端。

    斯莱特林里面的格兰芬多。

    再者，就算是退一万步讲，他就算是和德拉科马尔福家族有亲戚，可他和韦斯莱家的双胞胎也有亲戚关系,他也没有对双胞胎有什么特殊的好感。

    更加重要的是，德拉科.马尔福想要学习的课程，是怎么杀掉一只狼人，是怎么样杀掉他的朋友，这是斯内普专门恶心卢平，找的事情。

    他怎么会对马尔福有好感呢?

    这件事情，或许卢平不生气，杜维也不生气，可是小天狼星很生气。

    最为主要的矛盾和怒火，都集中在斯内普身上。

    “稍等我一下，马尔福，站在一边等一下。”

    小天狼星开动大脑，打算接下来，仔细琢磨一下，怎么才能不照样痕迹的为难马尔福,却又不被人发现。

    他这心中堵着一口气，要是出不出来,他觉得自己会很难受。

    他已经够阴郁了。

    不想要再阴郁一些。

    他看向了韦斯莱双胞胎。

    这俩双胞胎兄弟，弗雷德还是乔治，总是叫人一筹莫展，不知道谁是谁。好吧，据说想要分辨这一对这双胞胎，可以看看这两个兄弟，哪一个话多，哪一个话少入手，来确定他们的姓名。

    小天狼星认为提出这个可能性的人，是在做梦。

    反正小天狼星是看不出来，这两个人，哪个话多，哪个话少，这两个人就像是共用一个脑子，一人一句，衔接的无比娴熟，你应我答，你捧我哏。

    他们提出了自己的非分要求

    小天狼星示意不行，那件东西他要用一一他指的是杜维，也有可能是哈利，所以他给双胞胎兄弟指了一条明路。

    “你们虽然可以借用博格特,不过我还是建议你们去学校好好找一找,博格特喜欢黑暗，阴冷的地方。

    霍格沃茨有不少这样的地方

    你可以去学校教室里面，那些废弃、长久没有人去过的房间寻找一下。

    这并不困难。’

    小天狼星对韦斯莱双胞胎说道，韦斯莱双胞胎互相看了一眼，溜了。

    这听起来有意思多了。

    比直接要过来。

    两个人嘻嘻哈哈，临走的时候看都不看马尔福一眼。

    “谢谢教授。”

    他们说，看起来还挺有礼貌。

    卢平对着他们的背影笑了笑，韦斯莱双子“勤奋好学”在霍格沃茨是出名的，就连他们的院长，麦格教授，都对于这双胞胎有些无奈。

    你说这双胞胎在变形咒上的天赋不够吧，他们可以随时随地，天马行空的用自己的魔杖，变形出许多整蛊的小玩意儿出来，脑洞大开。

    可你说他们变形咒上天赋异禀吧。

    不用做别的，对他们来一个命题作文，两兄弟能够坐在凳子上抓耳挠腮，半天都搞不出平时的水准来。

    这样子，就连麦格教授都看着难受。

    弗立维教授也很喜欢他们，不过他认为双胞胎兄弟不是决斗家的料子，不是他们的反应速度不够，也不是他们的魔力不足，是因为他们压根就没有这个打算

    “他们是两个捣蛋鬼。’

    弗立维教授在闲谈的时候说过。

    “有决斗家传统的捣蛋鬼，他们拥有很多决斗家拥有的品质，可惜没有格斗家的品格。”弗立维教授对不能将双胞胎兄弟培养成格斗家，很失望。

    学校的老师们，对于双胞胎都算是喜爱--在他们没有整蛊的时候，不然的话，大家都要捂着头说一句:“又是韦斯莱家的那两个双胞胎吗?’

    韦斯莱离开，教室里面只剩下来了马尔福和小天狼星。

    小天狼星看着马尔福，想要叫马尔福知难而退。

    他是知道怎么对付狼人的。在学校的时候，他们的朋友卢平就是狼人，为了陪伴他，掠夺者之中的三个人，决定变成阿尼马格斯。注意，他们是为了陪伴，不是为了干掉自己的好朋友。

    阿尼马格斯的学习，需要大量的时间和运气，好在这三个人都学习成功，他们三个人，一个变成了可以威慑狼人的生物，一只大狗，另外一个变成可以制服狼人的生物，很大的牡鹿，在狼人发狂的时候，牡鹿可以用自己的角，将其抵在墙上，叫他无法动作，最后一位小矮星彼得，他变成老鼠，作为先锋探员

    不得不说，掠夺者之中的这三个人，都极其的聪慧。

    他们的搭配，也很合理。

    只不过小天狼星不会教马尔福阿尼马格斯来对付狼人，那太蠢了。且不说这一门魔法，本身就很难练习，练习好了，也不一定能够用来杀人。

    想想看吧，没有魔法，德拉科.马尔福低头变成一只牦牛，低着头撞死狼人。

    多么滑稽的场面。

    有这功夫，去学习魔咒，使用魔杖干掉狼人，事情结束的更简便快捷一点。

    “好吧，马尔福。”

    小天狼星一挥手，周围的椅子整整齐齐的跳着，晃动着，自己走到了一边，叠了起来。这也是卢平教授使用的，为数不多的生活系魔法。

    众所周知，霍格沃茨的卢平教授，一共有三个人。

    真正的卢平教授，就没有出现在他们面前过，

    虚假的卢平教授里面，有一个还不太会使用生活系魔法。

    他也许需要绑架一位家庭主妇。

    小天狼星居高临下的凝视着马尔福说道:“所以，想要对付狼人，首先，我们要知道一件事情。

    那就是，我们是要干掉狼人，不是被狼人干掉。

    所以，想要干掉一只狼人，我们要做的就是和他拉开距离，不要怀疑，一个巫师，除非他施展了特殊的咒语，否则的话，他的力气，一定没有狼人大，他的反应速度也不一定比狼人迅捷。

    更何况，狼人的唾液之中，充满了可怕的传染病，所以我们要和狼人拉开距离，使用魔咒制服他。

    在这样的选择之下，有很多魔咒是可以组合的。比如说，在他没有发现我们的时候，我们对他施展眼疾咒，并且使用障碍重重阻拦狼人的前进道路，顺便进行各种魔法。

    甚至于，要是你魔法足够高深的话，就是昏昏倒地，你也可以打倒狼人。

    只不过这些都是后话了。

    狼人对于魔法的抗性，比巨人要低，和巨怪差不太多，可是他比巨怪要强多了。

    巨怪的力气比狼人大，他的速度太慢了。

    小巫师的魔咒，也无法对狼人造成什么大的伤害。

    小天狼星说起来这些，如数家珍，他说的很多信息，是纯血家族内部流传下来的消息。纯血家族内部，对于狼人的态度和伏地魔对于狼人的态度差不多。

    炮灰，会说话的畜生，一群杂种。

    狼人的地位，甚至还不如家养小精灵。

    小天狼星和卢平交朋友，还是好朋友，单纯从这一点上来讲，他就足够被布莱克家族，开出族谱了。

    马尔福听得很认真，看的出来，他是真的在学习这些东西，没有一点的傲慢之情。

    小天狼星有些皱眉的看着马尔福家族的这个小巫师

    他看的出来，这个小巫师，他是认真的。

    他看起来，多出来了一丝不该出现在这个年龄的沉稳。

    成熟。

    杜维毁掉了一个骄傲的小伙子，现在看起来，这个小伙子的成长轨迹，开始变得不可琢磨了起来。

    因为他正在被小天狼星教育。

    小天狼星也不知道自己在教他走向何方。

    小天狼星教育他的魔咒，并非出自于课本上，事实上，不管是米兰达的初级咒语，还是其余的魔咒，它们的作用都是为了更好的叫巫师来施法魔法，掌握魔法。

    小天狼星要教他的这个魔咒，严格来讲是触犯了魔法部制定的法律法规的。

    对于在校学生，他们每一年可以解除什么咒语，都是有严格的约束的。

    很多黑魔法咒语，小巫师只能知道个名字，留在高年级学习。

    也就是说。

    小天狼星这么做，就是在犯法。

    是要进监狱的。

    不过，哦，原来他早就是一个手上沾满了十七条人命，杀死了小矮星彼得，从阿兹卡班越狱的罪犯啊。

    那没事了。

    那他现在做的事情，和他身上背负着的罪名来说，真的算得上是毛毛雨了。

    都关了这么多年的牢了，也不在乎多出来一些什么别的罪名了。

    杜维和小天狼星，都是虱子多了不痒。

    债多了不愁的魔法界老油条了。

    同一时间，中午十一点。

    麻瓜出没之处，伦敦，南城区。

    这里原本是英吉利国的工业旧区，不过最近几年前，英吉利开始了旧区改造，想要将这里改造成一个第三产业区。不过哪怕最近号称改造完成，这里还是鱼龙混杂。

    这里的鱼龙，不是好人和坏人，也不是混混和上流人士，而是巫师和麻瓜。有很多黑巫师会来到这里，打探消息，买卖一些不能出现在猪头酒吧和妖精酒吧的东西。

    真正的违禁物品。

    老巴蒂.克劳奇知道这个地方。

    曾经这里还冒出过一个相当著名的案子。一个年纪很大的黑巫师，他看不惯这些麻瓜，于是想到了一个巧妙的方法来清除麻瓜。

    他在麻瓜的旧城区里面，放上了很多的红帽子。

    红帽子是一种很危险的黑魔法生物，他们是一种幽灵，在漆黑一片的夜晚出现，跟在麻瓜的身后，挥舞着自己手里的大棒子，将那些麻瓜的脑袋砸开花。

    他们也叫做红血帽，意思就是，这些幽灵带着的帽子，就是那些受害者的鲜血染红的。

    这个黑巫师放出来了很多红帽子，死了不少的麻瓜，引起了麻瓜界的重视，最后还是当时的打击手队长亲自出手，处理了这件事情。

    老巴蒂.克劳奇记得，那些流出来的红帽子，最初就是从这片区域流出来的。可惜，那个时候，黑魔王崛起，他和他的法律执行司，都没有太多时间来处理这边的事情，没有来得及深挖。

    现在，黑魔王的阴影再度出现，可以他已经不是法律执行司的司长了。

    他的手下，也没有打击手和傲罗，这里只有他自己了。

    他需要单枪匹马，处理很多年前就暴露出来的祸端。

    他穿着巫师的袍子，给自己施展了魔法，确保自己不被麻瓜看到。

    在他的脚边，一个黑巫师奄奄一息。

    他的行动忽然出乎意料的酷烈，给这个巫师施展了夺魂咒，他的行事作风很刑，完全可以去阿兹卡班进修了。

    他得到了自己想要的信息。

    火车头在这里开了一家店铺，这些妖精专门贩卖一些不能够见光的东西，老巴蒂以前就知道，这些肮脏的妖精一定在地下世界鼓捣着什么，就像是隔壁美利坚合众国一样，那边的妖精在禁酒时期，和黑帮勾结，大肆的买卖酒水。

    英吉利这边，妖精也一定一样。

    毕竟他们本性就是这样的。

    “这些该死的妖精。’

    老巴蒂骂道，他再次检查了一遍身上的装备，根据黑巫师的口供，找到了商店所在，他带着面具，阴沉着脸，走了进去，随后，大打出手!

    五分钟之后，老巴蒂.克劳奇手里拿着笼子走了出来，在笼子里面，一共关押这八个妖精，在店铺里面，还躺着数量不少的黑巫师。这些黑巫师没有死亡，但是他们绝对也好不到哪里去。

    他们每一个人，至少都断了一根肋骨。

    他们被老巴蒂.克劳奇迁怒了。

    老巴蒂今天在杜维身上受到的侮辱，大部分都在刚才被发泄了出来。

    在老巴蒂.克劳奇离开之后，“轰”的一声巨响，在他们的身后，大量的爆炸物掀开了这座地下交易场所;

    老巴蒂没有回头看爆炸。

    煤气管道爆炸罢了。

    他知道，里面没有跑出来的巫师，大部分也都跑不出来了。

    伦敦的反幻影移形咒，还是没有撤销，那些炸药一一杜维从咖啡馆底下，不辞辛劳又撬上来的炸药，爆炸在了这里。

    就是这一下。

    尸横遍野。

    老巴蒂阴沉着脸，面无表情，又是一桩血案，还是出自于他手。

    这算是什么?投名状吗?

    他在杜维的这条船上，开始越沉越深了。

    但是他已经没有办法回头了

    从他决定将老婆和孩子从阿兹卡班互换回来的时候，他就已经无法回头了。

    除非伏地魔出现，否则的话，其余的事情，老巴蒂.克劳奇并不在意。

    他快要没有什么可以失去了。

    这位铁血老巫师将妖精交给了伯莎.乔金斯，开始履行杜维对自己的第二个要求。

    老巴蒂.克劳奇虽然因为当年的事情，声名狼藉，痛失魔法部部长地位，可是在魔法部，他还是有很深厚的底蕴。

    他真的想要打探一些福吉的消息，控制一些魔法部部门，还有管控一些舆情。

    并不困难。

    甚至于，还很简单。

