    沈万三脑瓜子机灵的很，如果自己手里有以一个拍卖行，那还找啥打材料团队合作呀？

    为了谈下这个长期合作，对方跟沈万三已经接触很久了，双方都想着争取更多一点的利益，所以价格一谈再谈。

    现在看来，面对不久的将来更加繁荣的一线城市拍卖行，这些所谓的材料价格，都是浮云。

    只要稍微操控一下某些材料的行情，就可以以极低的价格买到这些东西，别说便宜两成三成了，就算折一半，都非常有可能。

    岳峰：“我把材料给你寄过去，你按照我说的标准去执行就好，等你来了凌云城，我接着带你去给店铺产权做过户！

    游戏智脑对虚拟房产过户的要求有专门的规定，短时间内的交易最多只能两次，我从npc手里买下来已经用掉了一次过户机会，再交易给你，正好够用！”

    “妥了！我接着过去！”

    挂断通话，岳峰将需要用到的材料跟具体执行步骤，都给沈万三发了邮箱。

    一小会儿的功夫，沈万三就一脸刘姥姥进了大观园似的从安全区传送阵当中走了出来。

    “这边！”岳峰挥挥手打了个招呼。

    “卧槽，可以啊!头儿，你不是刚来凌云城吗？咋这么快就搞定了商铺的？之前你跟我要的五十万金币，就是干这个用的?”

    沈万三此刻就像个好奇心宝宝，脑袋里满是问号。

    岳峰咧嘴一笑：“我有特殊消息渠道！”

    “啊！我懂了！”

    沈万三一副我懂的表情，冲岳峰眨了眨眼。

    “别墨迹了，抓紧时间过户，然后你按照我说的法子，先把职业商人的副职给激活了！副职特权有个空间背包的功能，往后你倒腾各种材料跟物资啥的也可以轻松点！”

    “额，一边赶路一边交流，不耽误时间！我还有最后一个问题，凌云城内这么多的建筑，还有别的商铺可以购买吗？

    这里将来百分百是寸土寸金的地方呀！别怕咱没钱，只要能买，就算抽血，我也给你再凑点！”

    眼看沈万三眼睛都快红了，岳峰有心逗他，故意问道：“你能凑多少钱出来？”

    事实上，现在老沈可以动用多少钱，岳峰也已经没了具体的概念。

    老沈就像个岳峰的钱袋子，刷怪升级下副本，有各种装备材料收获啥的，自己用不到的，都一股脑的丢给老沈处理，缺钱了，也直接张口要。

    岳峰已经很长时间没有干涉过沈万三的具体经营情况了。

    “还真能买啊？

    现在手里的流动资金，大概还有个两百七十万左右的样子，如果想想办法或者把某些材料物资储备变现，还可以凑出大概两百万！

    再加上我自己的私房钱，大概能拿个五百多万的样子吧！”沈万三掰着指头非常认真的盘算道。

    这下轮到岳峰吃惊了，这才多久的时间，都有五百万金币了？要知道这钱的大头可都是属于岳峰的，跟佣兵团那边的运营资金完全不挂钩。

    “这么多？”

    “当然，你以为我整天忙东忙西是做无用功呢？还有一部分投资目前没有拿到回报，周期比较长！加到一起总资产的话，应该在六百多万的样子！”沈万三非常骄傲的说道。

    “行，不错！干的漂亮！”岳峰冲对方翘起了大拇指。

    “你还没回答我呢，有没有别的商铺卖？投资这个，比投资什么都更稳妥！

    你可能还不了解吧，现在现实社会里已经有非常多的大财团，已经开始入驻降临这款虚拟游戏了！

    那个炒作了好久的时髦词汇叫啥来着？对了，元宇宙！！”

    岳峰咧嘴笑笑：“还有几处商铺的消息需要去验证，不过周期比较长，搞到手不是那么简单的！

    你想把入职任务触发了，最近几天的快钱赚到手，回头我再给你其他商铺的消息！”

    “妥了！能跟你搭档，是我老沈这辈子做的最睿智的一个决定！”沈万三给了岳峰一个非常高的评价。

    “艹，你特么真恶心！”岳峰嫌弃的撇撇嘴，对好友报以笑容。

    ……

    不久前过户流程刚刚走了一遍，所以岳峰对这玩意轻车熟路，带着沈万三在几个npc职能部门转了一圈，成功利用过户的合法规则，将商铺的所有权交易给了沈万三。

    拿到了商铺的所有权，沈万三按照岳峰的提醒，直奔位于另一条街区的凌云城商会，职业商人的副职就是在这里激活入职的。

    而岳峰，忙完了商铺过户的事儿，目前迫不及待代办的事项就又少了一件。他跟老沈打了个招呼分头行动，直奔位于打造一条街的天下第一神打铁匠铺。

    作为一个可以同时容纳超过百万玩家的一级主城，凌云城的基础功能性npc非常全面。

    像裁缝铺，铁匠铺，药剂店这类功能性的店铺，在红枫镇只有那么一家，接近于地区专营。稍微忙一点的时间段就可以看到有玩家在排队，修理装备啥的。

    可是到了凌云城，单单挂着招牌正在营业的铁匠铺，一条街上就有五个之多。

    岳峰选中的这个叫天下第一神打的铁匠铺，是个面积超过三百平方的巨大铁匠铺店面。

    还没走进门口呢，外面的架子上，就摆满了各式各样的武器、装备、种类之丰富，打造之精良，让第一次来这里的人，印象非常深刻。

    岳峰知道，这个天下第一神打的招牌虽然听起来有些狂妄，可还真不是浪得虚名，这个异常高调的矮人铁匠，是人类国度少有的宗师级铁匠，距离神匠的境界，只有一线之隔。

    不过这个叫麦格尼·铜须的铁匠大宗师并不好相处，想要让他出手，除了费用极为高昂之外，还要熟悉他的秉性脾气，一旦触及到了他的禁忌，给多少钱都是不搭理的！

    岳峰好歹上辈子在凌云城混了好几年，早已经对这个脾气古怪的npc性格了如指掌。

    这个家伙是个酒鬼，最痛恨的是魔法师，尤其是长得比较帅的人类男性魔法师，还嗜赌成性，每天下午都会雷打不动的外出打牌赌钱，不知道他的出行规律想要找到大师打造点东西，还真不容易。

    不过现在还是游戏中的上午，从时间上看应该来得及！

    岳峰的剑盾之刃已经到了可以升级到60级的标准，同时，晨曦载曜四字符文也收集完成了，正好一步到位！

    就是不知道，升到60级的血统武器，属性会有多大的提升。

    想到这里，岳峰心底隐隐期待起来。

