    第25章 鬼将的追逐游戏

    李安从堂屋走了出来，李黎连忙跟着，但是却见李安转头，如之前那般对他摇了摇头。

    李黎看着心痛不已，他也不知道这孩子要干嘛。

    可是他却不敢让他离开自己的视线，因为如果离开了视线，李安的魂魄又被鬼吞噬了。

    那他肯定要在村子里大开杀戒，那么这个村子，乃至周边村子可能都要遭了殃。

    李安在院子里的坝子上坐了下来，闭着眼睛，静静地等着那只强大的鬼物接近。

    月光早已被天上的黑云遮挡了起来，没了月光的照拂，洗不去这黑暗，鬼物也猖狂。

    他的精神界域内还是一直有鬼物涌入，但是也越来越弱。虽然厉鬼还是没有停止地出现在李安精神界域内，可是都还能应付，不至于很狼狈。

    他闭眼坐在地上，体内也在厮杀。

    生、觉二魂修炼了《吞鬼镇世决》，能够感受到那只强大的鬼物在见见靠近。

    他静坐在院子里，精神界域内的魂魄在吞鬼，丹田还未彻底稳定的气旋也在把一些鬼碾碎，然后融合。

    一会儿之后，一个背着手的黑影出现在了他身前。

    吕凯之前也感受到了这只鬼物的气息，他感受到了这只鬼物属于鬼将级别的，大约是鬼将中级。

    鬼阶和修士的修为差不多，就算高一阶都要比前一阶的强大十倍不止。

    这一只鬼将，就绝不是他们能抵抗的，他们不可能逆天。吕凯犹豫了，三年的相处，这两个孩子说实话，算是聪颖的，而且三年的相处，他也知道他们非常善良。

    虽然有时候他们喜欢玩闹，可是也总归是从没有闯过什么大祸。

    一直修炼下去，他们说不定的确会有一番作为，甚至以后能成为他的一大助力，毕竟这是最核心的亲传弟子，是继承鬼道的人。

    如果不出手，可能这次他就死了，李安死了之后。这缕分神不仅离不去，而且又不知道什么时候能遇上这种吞鬼天赋很好的了。

    吕凯的确犹豫了，但是他也并没有出手，还是在继续观望。因为就算是那个鬼将进入了他的精神界域，应该也不会瞬间被吞噬，有得救。

    黑影笑着说道：“小子，准备死了嘛？如果我能重生在你身上，也算是你的幸事，哈哈哈，很快，很快你的魂魄就会被我吃掉，很快的，别怕。”

    黑影露出森白的牙齿，在黑暗中也能看见，显得格外瘆人。

    黑影抬起右手就要冲李安的头顶拍去，想冲进李安的精神界域内，直接吞了他，可此时异象突起。

    李安背后射出八条颜色各异的精神锁链就向那个黑影戳去，并且李安眉心阴阳鼎瞬间出现，阴阳鼎发出黑白色的光，然后直接向着黑影的右手撞了过去。

    这一击，觉魂把现在自身的大半魂力都注入其中，太极图都在发着黑白二色的光芒。

    魂力锁链和阴阳鼎都向着这只鬼将横击而去，因为他的右手是向他的头拍去的，所以阴阳鼎从眉心出现撞过去，两方直接撞在一起。

    鬼将右手吃痛，随后又有八条发着光的魂力锁链随即而至，向着他的头和身子戳去。本来身体吃痛，自然不想去硬接这八条魂力锁链，能少吃点伤害，自然还是要规避的。

    鬼将向后横移，又在空中旋转了几圈，魂力锁链在他身边划过，有的差点还抽在了他身上，之后单膝跪地，他落地之时已在五丈开外。

    鬼将抬头准备继续杀过去，但是他抬头之时，阴阳鼎竟然瞬间到了他眼前，简直就快轰击到他魂体的头颅。

    鬼将连忙两手挡在头顶，“轰”，一声闷响，阴阳鼎轰击在了鬼将两手的防御上。

    随后他再次想要冲过去的时候，却发现那个孩子已经跑到了院子外面，头都不会，拔腿就跑。

    鬼将觉得两手扛了那一下，两手手臂都在发痛。

    鬼将心想：“这小子这鼎感觉不太一般，一个刚刚踏入厉阶的，还能击退我两次。那个小鼎，虽然就拳头大小，但是撞击我的时候，如同一块巨石轰了过来。”

    鬼将再次露出了笑容：“有趣，有趣，我看你往哪儿逃？那咱们就玩玩这场追逐游戏吧，看你会死在哪儿？哈哈哈”

    鬼将的能力已经可以在人间界有一些显化了，李黎能够看到他。李安修炼的功法不仅仅能在幽冥界显化，在人间界也可以。这毕竟是修仙功法，如果连那些仙道手段都无法施展，也未免太废了。

    所以他们刚刚之前的争斗，李黎全都看在眼里。李黎也对李安身体里能够出现那些东西感到吃惊。

    李安在前面头也不回地狂奔，后面的鬼将紧跟不舍。鬼将面带笑容，不紧不慢地跟着他。他也看到了李黎，但是没心思去管一个凡人。

    李黎也想跟过去，害怕李安出事。可是他刚想迈步跟去，耳边便传来了一个声音：“我是李安的师父，别过去，你只需原地等候便可。”

    李黎点着头回答：“是，是，我好生候着。”毕竟李安的师父，那么之前李安身体出现的异象也肯定与他有关，肯定是个仙人，自己也只有听他的。

    李安两眼发着红光，这是怒魄在执掌身体的原因。李安在森林里面乱窜，试图能够甩掉后面的鬼将。可是一个厉鬼怎么能在鬼将面前逃脱，这鬼将并没有马上追上他，而是在他身后保持一个固定的距离。

    他想让李安一直笼罩在恐惧中，然后慢慢死去，吞噬他之前还要好好击溃他的心理，让他死在恐惧里。

    可是生、觉二魂会怕这些？甚至自己师父身化三头的恶鬼，吞杀大量鬼物，这也也没再怕的。毕竟两魂在修炼《吞鬼镇世决》之前，就经历了鬼物幻境。

    跑了很久，始终无法摆脱。

    觉魂：“老大，和他拼了。一直追着又不来打一场，咱死也要战死啊，不然这样也太憋屈了。”

    生魂一开始没说话，但是随后开口了：“既然跑不掉，那就干吧。”

    李安停了下来，转身面向鬼将。鬼将很快也就追了上来，和李安面对而立。

    “既然你不跑，那你就死吧！”随后就直接冲向了李安，越来越近，他的手就快触碰到他的眉心了。

    李安静静地看着他，也全然不顾那要抓向自己头的鬼爪，目光淡然。

    ?  ?日更4000，加油，为了我那两三个觉得我写得好的读者。感谢你们的支持，还有你们的推荐，谢谢！如果觉得我写得可以，给周围的朋友推荐一下吧，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

