    午夜。

    结束猎鬼行动的陆靖第一时间回到应工书院。

    他需要时间为接下去的秘境探索做准备。

    来到自己的工坊二楼，陆靖推开门便看见白歆礼正坐在书桌前，身躯正面有浅灰色的流光溢散而出，化作一张成年男人的脸庞，涌向桌面上的玉佩。

    ‘看样子还需要一会儿。’

    旁观的陆靖心中想道。

    这是他今天下午想到的让白歆礼父亲的魂魄与自己一同行动的方法，并且在求证白氏夫妇后得到了肯定。

    玉佩是陆靖之前从家具坊内缴获到的封印着残魂的玉佩。

    按照原先的计划，初期的探索只有陆靖跟熊晴两人，他们得根据白氏夫妇的指示找到望乡台。

    只是今天在询问过徐佰九后，陆靖迅速意识到地狱道秘境内的环境已然发生改变。

    一如之前所说，十年沧桑，白氏夫妇同样无法保证自己指出的路线是正确的，随行指点就成了最好的选择。

    问题在于白歆礼的肉身哪怕有白氏夫妇的灵魂加持，依旧没有多少战力，要是就这么跟进去，熊晴估计就得全程护着她，所有的战斗都得陆靖一个人扛起来。

    就这还得是最理想的情况......

    因此在与白氏夫妇商量后，陆靖取出了那枚玉佩，询问前者能否藏入其中。

    这玉佩本身受过罗刹组织的改造，能够承载残魂，既然如此，白氏夫妇的灵魂能否寄存进去？

    结果是可行的。

    只不过在那之前，需要先将里边的残魂清空，然后再由白氏夫妇中的一人进入其中。

    眼下这情况，显然是白先生进入玉佩，白夫人继续保护白歆礼的肉身。

    陆靖没有打扰他们的行动，绕过书桌，沿着楼梯直上天台。

    眼下距离行动时间还有小半个时辰，陆靖也没打算闲着发呆，而是继续修行妇人缝魂图。

    为了能让自己的秘境探险行动更有底气，陆靖这三天除开晚上猎鬼以外，白天的修行也没有落下。

    妇人缝魂图的彩绘部分已然只剩下最后的三分之一。

    盘腿坐在天台边沿，陆靖将缝魂针置于双腿之上。

    心念转动间，镇魂卷于身前展开，妇人缝魂图显露并开始运作的同时，陆靖的呼吸几乎是瞬间便进入状态，调整至特殊的韵律。

    不同于陆靖之前修行过的任何一幅修行图。

    妇人缝魂图的来源注定了它的能力将完全体现在术士的修行上，而事实也确实如此。

    精神逐渐放缓，陆靖不再刻意的掌控自身，而是随着修行图的指引抬起右手，食指与拇指并拢成剑指，指尖正对着口中吐出的带有橙红光点的浊气。

    紧接着左手开始以单手结成法印，速度更是不断加快。

    若此时有人在旁边站着，便会发现随着法印的结成，陆靖的浊气开始不断的压缩，一缕外部裹着灰芒的橙红丝线从中抽出，而且还在不断的拉长。

    与此同时，缝魂针仿佛是受到某种召唤一般，表面浮现出大量的玄奥铭文不说，更是有光华外溢，化作一只体型极为精致的蜘蛛悬浮在半空。

    其左右节肢不断甩动的同时，橙红丝线很快便被它吞吃下去，相对应的，蜘蛛的形态也开始发生改变，腹部逐渐显现出橙红色的纹路！

    妇人缝魂图的核心能力无疑是缝魂术，而这个法术的关键就在于凝气成丝和缝魂针的配合。

    是的，陆靖庆幸于自己当时没有忘记收回缝魂针。

    随着修行的进行，他发现要是没有缝魂针，他就算是将这修行图彻底吃透也没用。

    原因很简单。

    缝魂夫人以缝魂针做为本命魂器，其中的妖魂是一只品阶和来历皆不明的蜘蛛，而她赖以成名的缝魂术就是脱胎于这只妖蛛的天赋能力。

    换句话说，缝魂术必须配合缝魂针，否则就不会有任何效果。

    同样的，一旦有缝魂针在手，缝魂术的能力将能够发挥到极致！

    也正因为如此，这三天里陆靖不仅是在修行妇人缝魂图，更是在抓紧时间炼化缝魂针。

    就眼下的结果来看，成效斐然！

    最开始的时候陆靖甚至连缝魂针的器魂都无法召唤出来，而现在只要他开始释放缝魂术，妖蛛便会主动出现。

    随着它吞噬足够多的橙红丝线，缝魂针亦是从沉寂中苏醒。

    剑指前挥，双腿上的缝魂针当即飘飞而起，随着陆靖的心意盘绕在他身侧两米范围内，速度不断飙升，最终化作一道橙红流光......

    妇人缝魂图最后的彩绘部分逐渐黯淡下去，陆靖难以自抑的勾起嘴角。

    缝魂术大成！

    哪怕此时没有能够用来练手的厉鬼或是怨魂，陆靖依旧能够感受到缝魂针这件被豢灵境的缝魂夫人祭炼多年的本命魂器的恐怖。

    陆靖甚至可以将它当作一件小范围的攻击型暗器来使用，不仅速度极快，附带火焰伤害，还能对受术者造成灵魂层面的损伤。

    更扯淡的是这件暗器完全可以凭借自身浊气凝成的丝线来随时操控方向。

    直到此刻，陆靖才终于意识到自己在面对缝魂夫人的残魂时占了多大的便宜。

    后者当时几乎是完全倚靠着缝魂针的能力在战斗，若是残魂还保留着浊气境的能力，陆靖都将赢的极为艰难......

    嘶~

    还没等陆靖多尝试几次缝魂术，脑海中的刺痛迫使他立刻停下法术的释放，感受到在短短半分钟内就已经见底的精神力，脸上浮现出一抹无奈苦笑。

    豢灵境修士的本命魂器，威能早已超出寻常法宝，陆靖想要操控缝魂针自然需要付出代价，更别提同时还要维持缝魂术的释放，海量的精神力消耗不可避免。

    即便如此，陆靖现在依旧很是兴奋。

    因为缝魂针将成为与修罗法身同等强度的底牌，而这意味着他的实力已然更上层楼，接下去前往地狱道秘境探险也将更有底气。

    别说是赤肉境修士，如今再遇见之前商舟上罗刹组织的那名妖骨境修士，陆靖也有信心同他争个高低！

    只可惜，妖骨境的修行始终没有眉目......

    吱嘎~

    身后通往二楼的房门打开，惊醒沉浸于思绪中的陆靖，回头望去，白歆礼手中拿着玉佩出现在门口，看着他说道，

    “陆靖，我们成功了！”

    话音落下，玉佩表面涌现出一道灰雾，化作白先生或者说白学士的面庞。

    “这枚玉佩确实能够容纳我的灵魂，你只要随身携带它，我就能跟你进入秘境，为你指路。”

    在玉佩内的白学士虽然无法说话，但可以用自己的魂体轻松拼凑出一些语句。

    “如此一来，我对接下去的行动越发有信心，今晚我们的目标或许可以从熟悉环境变成确认望乡台的大略位置？”

    有熟悉地狱道秘境环境的白学士全程跟随，陆靖只觉得自己就跟开了地图导航似的，此行的目标自然得做出相应的提升。

    “没问题，如果我们选择的冥气爆发点距离望乡台太远，今晚我们可以先寻找其他的冥气爆发点做为下一次行动的出入口。”

    从沉睡状态恢复过来的白学士情绪多少也有些激动。

    两人正聊着呢，工坊底下又是传来熊晴的呼唤声。

    队伍成员齐聚。

    是时候去探一探地狱道秘境了！

