    第58章 识海异变

    就在韩雪美滋滋的看着书信的时候，悦来客栈门前，徐立与刘玉等人已经准备分道扬镳。

    “刘伯，程大哥，于大哥，就到这里吧，徐立在此感激不尽！”徐立抱拳致谢道。

    “徐小友不必如此，相比徐小友的所作所为，刘某所作所为，不值一提。”刘玉对着徐立摆手道。

    一旁的程飞还有于开也是随声附和：“是啊，徐兄弟大恩，我们兄弟铭记于心，将来有朝一日能够来源柔城，我们定要把酒言欢！”

    徐立毫不犹豫道：“那是自然。既然诸事已毕，我们就此别过，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    刘玉等人也是抱拳道：“后会有期！”

    鸿都城外，刘玉等人翻身上马，双腿轻夹马腹，口中轻喝：“驾！”身下骏马立刻微微嘶鸣，然后四蹄开始奔跑。

    冬日的寒风吹过，徐立的衣衫与发丝随风飘荡，眼前人来人往。

    徐立注视着一个个行人，嘴中喃喃：“这就是江湖，有趣有趣！”一时间意气风发，眉眼飞扬。

    鸿都城经历的一切，让徐立第一次感受到了，什么是刀光剑影，尔虞我诈，但是他并没有厌恶。

    因为除了这些，他还看到了，江湖中有义，如那赵虎。江湖中有情，如那赵兴。江湖中还有人外之人，如那韩东江，强大令人敬畏。

    徐立想到先前种种，再加上天机榜上一位位英杰，忍不住热血澎湃，心想终有一天，也能纵情江湖，与天下英雄一较高下。

    于是徐立情不自禁的轻轻唱起：“我站在，烈风中，剑在手，问天下谁是英雄……”

    正所谓：昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。鲜衣怒马少年时，且歌且行且归家。徐立哈哈一笑，转身迈入悦来客栈。

    房间中，徐立在反思自己的所作所为，一时间想起与先生的对话。

    “先生，您说我辈修士是否应该同书中写道的大侠一样见义勇为，惩强扶弱，为了道义就要舍生忘死，拼掉一切？”

    面对徐立认真问话，迎来的却是风无痕的一个板栗。

    “让你不要看那些江湖演义小说，中毒已深，没救了！”风无痕一脸哀叹的眼神看着徐立，仿佛徐立已经到了重症晚期了。

    “我看的，还不都是先生您拿出的书！”徐立有些不服气的小声嘀咕。

    风无痕嗯了一声：“你说什么？”

    徐立连忙摆手：“没什么，没什么。我只是思索先生活中何意？”

    风无痕点头嗯了一声，解释道：“佛家有云，‘我不入地狱谁入地狱’，但也要先度己后度人。

    道家更是讲究无为而为，纯真自然，至于儒家崇尚道之所存，心之所向，虽千万人吾往矣。然而也有‘君子不立危墙之下’一说。

    我说这些不是让你见死不救，毕竟就连医者虽然讲究悬壶济世，但是断然没有必须舍掉性命救人的道理。”

    “先生，我会量力而行，见势不妙，撒腿就跑！”徐立说完嘿嘿的笑着。

    “错，那是审时度势，伺机而动的战略性的撤退！”

    …………

    用过午餐，徐立终于有时间研究这几日的收获。一本《风雨刀法》，一柄被其命名为斩龙的大刀，一块端砚，一串风铃，一件负重甲，以及十二瓶培元丹。

    其中培元丹每瓶五粒，共计六十粒，价值六万两。

    这让徐立都有些瞠目结舌，用以前的话来说：“贫穷限制了他的想象力！”

    负重甲已经穿在了身上，刀谱暂时先不管，砚台只是托词，至于丹药算是郑远博化解矛盾的筹码。

    这些收获虽然也很不错，不过这些徐立隐隐有种感觉，这次最大的收获，应该是让他悸动的风铃。

    当徐立拿出风铃，仔细观察了一番，似乎并没有什么不同。

    徐立不死心，又一个个的仔细看过去，终于让他发现其中一个风铃的不同之处。

    这枚铃铛内部的吊铛与外壁不是一体的，好似是后人用特殊的手法固定的，于是徐立拆下吊铛，剥离了一层薄薄的金属后，里面露出了，竟然是一座古朴的小钟。

    钟上可有许许多多神秘的符文，徐立一个也认不出。而当徐立想要仔细看清的时候，只觉得头晕眼花，使得他不由得闭上了眼睛。

    徐立思索片刻，想到自己的精神力，如今可以外放，于是将自己的精神力探入其中，可是小钟竟然拥有屏蔽神识的功能。

    于是徐立开始将所有精神都涌入其中，就在徐立束手无策，准备放弃的时候，突然徐立感到眉心处，竟然开始出现变化。

    徐立立刻盘膝而坐，神识收回体内，准备仔细观察自己的识海。

    而每个人的识海是不同的，有的人如干涸的沙漠，其中的一粒粒沙子，就是他的一个个念头。

    有的人如一片森林，一条条枝丫，亦或者一片片树叶，就是他的一个个意识。

    还有的人是一片大海，还中的每一尾游鱼，每一朵浪花，就是一个个跳动的思维。

    而当徐立进入自己的识海后，却被吓了一跳，原本他的识海犹如星辰的海洋，星星点点犹如他的一个个念头。

    他的识海中的星辰每时每刻都在产生与毁灭。佛家有云：弹指间便有六十个刹那，而一刹那便有九百生灭。也就说，普通人在弹指间便有数万的念头生灭。

    徐立的大摊尸法，就是脱胎于佛教密宗，而佛教讲究万法皆空。本来在徐立修炼大摊尸法时，识海中星辰生灭就是在逐渐减少，直至最后空明之境。

    到那时的徐立则会处在无法无念，无生无死的超脱境界，再进一步就可以达到，一念生万法的境界。

    可是如今徐立的识海中，竟然有一个巨大的黑色的球体，充斥着阴冷之气。

    不仅如此，在徐立看到球体中似乎有火焰在跳动，而且内部似乎孕育着某种不同寻常的气息。

    这股气息并没有因为火焰而变得炙热，相反显得更加阴冷。

    之所以徐立感到发生了某种变化，是因为那个黑色的球体，开始出现裂缝，似乎内部有什么东西就要出来。

    就在徐立等待时，一声嘹亮的乌啼从球体中传出，随后球体炸开，震动了整片识海。

    若是普通人受到如此震荡早就已经昏迷不醒，好在徐立如今已经达到了坐禅境，识海稳固异常。

    等到震荡停止时，一道黑色伴有火焰的身影，竟然从黑雾中飞出，快若闪电，自徐立的识海中掠过。

    徐立忍不住惊呼：“好快！”

    ?  ?祝大家虎年吉祥，虎虎生威，如狼似虎，龙精虎猛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

