    “五分钟，喂，你的幻术行不行啊？”

    刚布置好通灵阵的艾米莉亚侧头看向菲奥多。

    菲奥多抱着双臂，面带微笑的道：

    “那得看他的灵魂强度有多强，还有你的通灵阵能给他带来多大的影响。”

    “你这说得我很没底啊。”

    艾米莉亚单手磨挲着下巴嘀咕，随即取出一张似有似无，仿佛随时会消失的手帕。

    3秒引导后, 手帕渐淡，最终彻底消失在空气中。

    考虑两秒后，她又取出一尊鬼猴子雕像，并随手将这雕像扔出去。

    雕像一脱手便像被无形怪物吞下，同样消失在空气中。

    在通灵阵里布置好两样因果规则型道具，艾米莉亚回头拍了下恪摩多巨鹰脖子：

    “小黑鹰，待会要是情况不妙，你要记得先把我带走啊, 邪灵能直接穿梭虚空, 不用管它。”

    “女士，你这话说得很不礼貌。”菲奥多调侃一句，而后挑了挑眉道：

    “来了，小黑你要加速了，不然对方可能会起疑心。”

    恪摩多巨鹰咕了声，双翅卷起旋风和黯炎飚向前方。

    螺旋状的旋风和黯炎拖出两道长长的焰尾，但在这两道焰尾后方，一道流光如匹练过隙般掠过，眨眼的时间便追到距离巨鹰不到五百米的位置。

    穿刺魔将速度太快，艾米莉亚甚至来不及和菲奥多打招呼，立即引动了她布置的通灵阵。

    幽光泛起，空气中凸显出一块巨大无比的帷幕，看形状和艾米莉亚之前扔出的手帕一致。

    这块帷幕出现的瞬间，穿刺魔将便像是陷入泥沼中，匹练般的流光以肉眼可见的速度变黯淡。

    “哼！”

    不屑的冷哼响起，锋锐的剑芒在穿刺魔将身前吞吐, 将无形的帷幕刺得向后凹起。

    “嘶嘶嘶···”

    布帛被撕裂的声音响起，听得艾米莉亚满脸肉疼的喊道：

    “你这家伙还不动手在等什么？！”

    说话的同时，她眼中蓝光闪过，之前她放置在通灵阵内的鬼猴子雕像亮起光芒，融入向后凹起的帷幕中，形成一副诡异狰狞的布画。

    布画上，鬼猴子阴邪的血色双眼直勾勾的盯着穿刺魔将，诡异的灵魂波动将他包裹。

    “哼···”

    穿刺魔将闷哼一声，身上的流光彻底散去，锋锐无匹的穿刺感也像被抹去棱角，失去动力愣愣的被鬼猴子布画裹住。

    同一时间，菲奥多身上紫光涌动，磅礴的精神波动不要钱般扑向被裹紧的穿刺魔将。

    随着这股精神波动落到布画上，原本还在挣扎的的穿刺魔将顿时安静下来。

    菲奥多身形稍稍变淡些许，似乎这样规模的精神攻击对它来说也是不小的负担，但它面上依旧带着自得的微笑：

    “我的幻术早就开始了，只是他速度太快，没有立即生效而已。”

    艾米莉亚太阳穴突突的跳动，精神飞速消耗的她吐槽道：

    “这家伙的穿透力也太夸张了，差点毁了我一件因果规则型道具，你自己撑得住吗？两件道具一起使用，我脑袋有点疼。”

    菲奥多闻言顿时严肃道：

    “暂时还不行，幻术还没有深入他的精神世界深处，你再坚持一会。”

    “好吧。”艾米莉亚咬牙点头，同时取出一瓶提神精油。

    她一边将精油抹在太阳穴两侧，一边看着熟睡的洛奇吐槽道：

    “这家伙睡得也太舒服了，不行，之后我也得好好睡一觉。”

    同时催动两件因果规则型道具，就算她有‘最强准备者’这个称号，依旧感到有些吃不消。

    精神力像开闸的洪流般涌出去，短短几秒就让她脑袋有种抽痛感，更多的则是疲惫。

    菲奥多嘿笑一声，而后看了眼被黄金锁链锁着的喀纳奥尔：

    “嘿，不想死的话，就把你脑子里的想法抹掉，你真觉得我们现在抽不出手来拆掉你的骨头架子吗？”

    艾米莉亚闻言侧头看向喀纳奥尔，发现这骷髅架子不知何时已经坐起身，眼窝里的两团灵魂之火正蠢蠢欲动的摇曳着。

    嗤笑一声，她收起提神精油道：

    “你这家伙不会以为洛奇真的睡死过去了吧？我还指望他对付魔王呢，你想干嘛呢？”

    坐起身的喀纳奥尔狐疑的看了眼熟睡的洛奇，犹豫再三，还是放弃了动手的念头道：

    “你们误会了，我只是被这锁链锁太久，身上的骨架有些移位了，起来活动活动。”

    艾米莉亚翻了个白眼，没好气的道：

    “行了行了，我旁边这个邪灵会读心术，你觉得你骗得过它吗？”

    喀纳奥尔闻言尴尬的看了眼菲奥多，讪讪的咳了两声。

    不过艾米莉亚也没揪着它不放，而是扬了扬下巴道：

    “行了，刚才我说除了求我以外，还要满足我的好奇心，你为什么想杀掉穿刺魔将？他哪里得罪你了？”

    艾米莉亚放过这个尴尬的话题，喀纳奥尔顿时松了口气道：

    “这家伙太自大了，仗着拥有极速，多次诋毁我的魔法没用，我早就想给他一点教训了。”

    “就这么简单？”

    艾米莉亚闻言有些不太相信，同时也是因为她精神已经接近极限，不找点话题来聊天，她怀疑她很快就会倒地睡着。

    而听到追问，喀纳奥尔沉默了两秒补充道：

    “我曾经想给他一点教训，给他设了个魔法陷阱，结果他强行穿透了我的魔法陷阱出来，并把我的骨架打散了，要不是魔王出手，我当时就陷入沉睡了。”

    “原来是这样，那你还挺小气啊，你自己先设陷阱，被人破了还记着不放，啧啧啧。”

    艾米莉亚毫不留情的嘲笑，并嫌弃的揶揄道：

    “我们现在这样锁着你，你要是哪天脱困了，不会也设陷阱来杀我们吧？”

    喀纳奥尔心里恼怒，但却摇头回应道：

    “当然不会，我和彼得已经达成约定，我和他现在是合作关系。”

    “哦嚯~”

    艾米莉亚不太相信的笑了声，而后皱眉看向菲奥多道：

    “行了没有，我要撑不住了！”

    菲奥多笑着点了下头：“行了，你撤掉你的布置吧。”

    艾米莉亚当即停下对两件因果规则型道具的精神供给，眼皮拉松的躺靠在洛奇身上，打了个哈欠道：“我也要睡了，你坚持五分钟，等德尼过来就能解决这家伙了。”

    谷殻

    叮嘱菲奥多的同时，她肩上的超凡玩偶主动飞起，变成迷你型的玩偶飞龙。

    玩偶飞龙飞到穿刺魔将身前，带回鬼猴子雕像和若隐若现的手帕，让穿刺魔将高瘦的身形出现在阳光下。

    此刻的穿刺魔将双目紧闭，呼吸绵长，似乎已经陷入了深层次的睡眠。

    他周围的空气氤氲晃动，仔细看的话，似乎能够从氤氲中看到一幅幅光景。

    这些光景形成循环的光带，晃动着缭绕在穿刺魔将周围，令他无法从幻境中离开。

    看到这副情形，喀纳奥尔眼中的灵魂之火又开始活跃。

    以它对灵魂的了解，现在可以十分的肯定，彼得已经陷入深层次的沉睡，刚才嘲讽它的艾米莉亚，此刻也是灵魂透支，短时间内肯定醒不来。

    剩下这个邪灵忙着控制穿刺魔将，肯定已经没有余力分心。

    不过动手前，要先把穿刺魔将杀了，不然就算解决了这个邪灵，到时得到解放的穿刺魔将也是个问题。

    它心中念头急转，对艾米莉亚刚才说菲奥多会读心术这点，完全不相信。

    她还说彼得没有睡死呢，灵魂波动都快陷入死寂状态了，还没睡死，骗亡灵呢？

    嗯，对，自己确实是亡灵，但自己还是个死灵魔导师。

    虽然专精的不是灵魂魔法，但对灵魂的了解，绝对超过绝大部分魔导师。

    想个办法，把这个邪灵的精神力利用起来，最好直接给帕尔罗造成重创，让他的极速发挥不出来，到时就好解决了。

    想着，喀纳奥尔视线便看向邪灵菲奥多，却发现这个造型优雅的邪灵正似笑非笑的看着它。

    喀纳奥尔心中一凛，思维短暂的愣了愣，而后便听到菲奥多嘲弄的话语：

    “你确定你看到的，感知到的都是真实的吗？”

    听到这句话，喀纳奥尔思维彻底僵住。

    对啊，这邪灵的幻术能影响到帕尔罗，难道不能影响到自己吗？

    不，它也许是在撒谎，它要控制帕尔罗，肯定已经耗费全部实力了，不应该还有余力给我布置幻境。

    可是，有没有一种可能，自己已经陷入幻境了，现在所看到的一切都是假的。

    恰在这时，它看到原本熟睡的彼得不知何时睁开了双眼，正平静的看着它。

    它灵魂之火急颤，紧跟着又看到了精神力耗尽而昏睡过去的艾米莉亚，正嘲弄的看着它。

    “我，我，我什么都没想。”

    喀纳奥尔颤抖着说出这句话，再看洛奇和艾米莉亚时，发现他们依旧在沉睡，灵魂波动安静得几乎死寂。

    小心翼翼的看向邪灵菲奥多，发现它依旧是似笑非笑的看着自己：

    “你可以大胆求证，哪个是真实，哪个是幻境。”

    喀纳奥尔眼窝里的灵魂之火迅速变稳定，躺下去偏过头继续装死。

    菲奥多略显失望的摇摇头，要是喀纳奥尔真的找死，它不介意吞掉这个亡灵魔导师的这点灵魂之火，虽然现在已经很微弱，但毕竟位格在那摆着，也算是大补。

    空气变得安静，只剩下恪摩多巨鹰飞翔时的破风声。

    时间悄然流逝，不知不觉已过去了六七分钟。

    菲奥多非常有耐心，丝毫没有因为艾米莉亚说的支援没到而感到烦躁，甚至它还有心思逗弄恪摩多巨鹰头顶上的两只浮游虫。

    就在此时，被困在环境中的穿刺魔将脑袋忽然掉下。

    不过他的脑袋没有掉到地面，而是被一只突然从虚无里钻出来的手托住。

    接住这个脑袋以及抓住穿刺魔将的身体，德尼的身形浮现，转头看向鹰背上的菲奥多，点了点头道：“辛苦了。”

    菲奥多微笑着点头致意，澎湃的灵魂波动渐散，身形变得越发虚幻。

    摇摇头，它一脸无奈的道：

    “这次亏大了，之后可要拿点补偿才行。”

    德尼瞬移到鹰背上，看了眼昏睡的洛奇和艾米莉亚，没什么表情的道：

    “他们什么时候能醒？”

    菲奥多耸了耸肩：“不知道，随时都能，不过按照以往的情况，我主人是要睡够一天的。”

    “一天太久了，魔王的伤要不了两个小时就能彻底恢复。”

    德尼摇了摇头，低头看向同样陷入昏迷的妮可姐妹。

    思考两秒，他提议道：

    “先回帝国边境吧，穿刺魔将没了，边境上的压力能减低很多，我们能做很多准备了。”

    菲奥多点了下头：“我也是这么想的，帝国里那些魔导师不利用起来也太浪费了。”

    德尼微微颔首，辨认好方向后指着东南面：“那边。”

    菲奥多没废话，用精神沟通的能力将方向传递给恪摩多巨鹰。

    巨鹰咕了声，不再继续盘旋，掀起风火飚向东南面，速度一路攀升。

    感受着迎面吹来的狂风，德尼有些意动的看了眼巨鹰，但却没开口说话。

    菲奥多像是发现什么好玩的事，咧了咧嘴同样没出声。

    而巨鹰风驰电挚般赶到帝国边境的战场时，菲奥多才出声道：

    “小黑你不活动活动吗？”

    “咕？咕！”

    恪摩多巨鹰应了两声，本就巨大的体型开始膨胀，眨眼的功夫便达到了将近三十多米高大，双翅张开接近四十五米。

    “唳！”

    尖厉的鹰鸣响起，它双翅卷起黑色的火龙卷，似暴风过境般从战场上掠过，将魔族扎营的营地烧出一条黑色通道。

    这条通道的路径上，低等魔族没有丝毫抵抗能力被烧成灰，体征接近人类的中等魔族仓惶逃窜，高等魔族则用斗气硬扛着火焰，朝体型巨大的巨鹰发起攻击。

    但他们的攻击没有一样能触碰到恪摩多巨鹰。

    不管是实质性布满斗气的箭矢、短矛、飞斧，亦或是纯粹由能量体形成的斗气斩击、元素魔法攻击，越靠近巨鹰，黑色火龙卷的温度就越高。

    这些攻击往往才靠近，便被火龙卷焚烧吞噬。

    “该死的！”

    “把那只蠢鸟给我打下来！”

    “魔龙呢？！魔龙都死哪去了？！”

    ······

    喝骂声接连响起，鹰背上的菲奥多则嘴角微勾的吸收下方新鲜的灵魂体。

    此时一直旁观的德尼出声道：“死神来了。”

