    吃着面，曾小贤的胸牌上写着欠5元，被五个人叫名字。鹿晗欠3元，邓趠欠1元，苏野欠17元。

    为什么苏野被叫得多呢？

    次要原因是，大惊小怪之徒多为女性，主要原因是野野太过帅气, 就像漆黑中的萤火虫，亮得鲜明，亮得夺目。

    接着，大家来到码头的海鲜市场，他们要在这里打工。

    方渤也赶到了，跟大家谦虚打招呼。

    然后, 他问道：“不是说请我来吃饭吗？导演，怎么来海鲜市场了？”

    苏野说：“我骗你的呀。”

    方渤：“我……”

    那仨集体爆笑, 这么诚实的吗？

    方渤叹气：“哎，我的朋友里，好人不多啊。”

    苏野：“那一定是你自己的问题。”

    方渤：“为什么不是你的问题？”

    苏野：“我又不是你朋友。再说了，你是被骗来的，我是被他们绑来的。我说什么了吗？干一行爱一行，为了节目效果，受点小委屈，算得了什么？这，叫艺德！”

    方渤：“……”

    “哈哈哈哈……”

    苏野跟他直说：“这次坑你来呢，主要是让你帮忙打工，每个人要赚两百块钱，才能去下一个城市。”

    方渤：“两百块钱好赚吧？应该不难。”

    之后分头行动，开始打工。

    方渤和曾小贤一路，很快就找到了工作，运冰, 冰库里特别冷，两人还穿上了袄子。

    方渤：“我一个唱跳歌手，昨晚刚从舞台上下来, 连夜赶过来, 就跟你们干这个？”

    曾小贤一笑：“你有本事跟苏野面前说啊，冲我说算什么本事？”

    方渤：“废话，我跟他说他以后不带我拍戏怎么办？”

    曾小贤：“你就不怕我吗？”

    方渤：“你又没有什么才华。”

    曾小贤：“啊……伤自尊了，我要休息半個小时，你一个人干吧……”

    邓趠选择的工种是搬螃蟹，陆寒选择了绑螃蟹。

    陆寒发出邀请：“野哥，我们一起吧。”

    苏野抄着手：“一起干嘛？”

    陆寒：“一起绑螃蟹啊，咱俩一起，谁让我们都一起官宣了呢。”

    苏野无情拒绝：“不！伱昨晚都不跟我一起睡觉。”

    陆寒：“那今晚……”

    苏野摇头：“不！你已经不干净了，我要去找另外的工作。”

    陆寒：“哈哈哈哈……”

    弹幕刷屏：“这是我不花钱能看的？”

    苏野摸出一包瓜子嗑者走了，邓趠想要点瓜子，被苏野用水枪逼退。

    打工？

    野野从不打工。

    沿着码头绕了一大圈，苏野来到一辆电三轮旁边，硬塞给车里的中年男人一把瓜子，开始聊。

    “大叔家里几口人啊？”

    “老家哪儿的？”

    “湘北？老乡啊！你好你好，我西川的。”

    “孩子多大了？”

    “上高三那还挺关键的，学习成绩怎么样？偏科不？”

    “重要的是学习方法, 不能逼孩子，要让他主动爱上学习, 比如……”

    “家里还种地吗？”

    “是吧？我们那边农村也没什么人种地了……”

    苏野靠在三轮车上，跟人家聊得很投缘。

    大叔忍无可忍：“我要去赚钱，不跟你说话了。”

    谷道

    苏野：“没关系，不耽误我时间，你运一趟鱼赚多少？”

    “二十！”

    丢下两个字，大叔开着车走了。

    一位跟拍的副导演，忍不住提醒道：“苏野，其他人都已经找到工作了，你这边抓紧点，不然赚不够钱……”

    苏野diss道：“两百块钱算什么？你等着。”

    只见，苏野第三次掏出了水枪，朝着天上打出一枪。

    突突突……

    三辆电三轮从不远处开了过来，齐齐整整地停在苏野面前，上面跳下三个半大小崽子。

    这仨长得人摸狗样鬼头鬼脑，来了个奇葩的合体姿势。

    “呔！”

    “紧急合体！”

    “逼少！彪少！弯少！乐坛三杰之护菜小分队在此，有何指教！”

    “skr~”

    眨眼间，三杰就完成古怪的合体姿势，各个都是怒目金刚表情。

    工作人员吓一跳，摄像老师手都抖了几下。

    副导演：“他们谁啊？”

    解体。

    毕归元：“乐坛三杰，上杰毕归元。”

    柳彪：“乐坛三杰，中杰柳彪。”

    林弯：“乐坛三杰，下杰林弯。”

    副导演傻了。

    苏野问道：“弯仔，你怎么是下杰？”

    林弯露出了往事不堪回首的表情：“又赌的倒立嘘嘘。”

    苏野同情地拍拍他的狗头：“这确实不是你的强项。”

    副导演问苏野：“怎么还请了新嘉宾呢？节目组怎么不知道？不贵吧？”

    苏野：“不花钱，他们是来帮我干活的。走着！”

    跳上一辆三轮副驾驶座，苏野继续嗑瓜子，三杰分别驾车去运鱼。

    三杰昨晚被召唤过来，早就打点好了，连电三轮都准备了三辆，这又不需要驾驶证，反正只在码头和海鲜市场开开。

    哦，对了。

    柳彪家里造船的，这码头来来往往的船十有七八都是他们家造的，这海鲜市场的老板也是经常来柳家送礼的熟人。

    三个富二代来打工体验生活，这算事儿吗？必须办妥。

    电三轮开到码头，开始装鱼，三杰亲自动手，挥汗如雨。

    苏野在旁边嗑瓜子：“有那么重吗？你们没吃饭？都给我用点心，录节目呢，拿出你们的态度来。”

    副导演正在打电话跟王导紧急沟通，这么作弊怕是不行吧？

    肯定不行。

    王导吩咐道：“行！出效果就行，苏野真是个天才。”

    副导演不太平衡：“凭什么？凭什么他可以找人帮忙？”

    苏野说：“你再说，再说我把震元二中和会龙初中的学生全拉来帮我干活儿，你们还要管饭管路费。”

    副导演目瞪狗呆，这还是人吗？

    苏野趾高气昂：“怪我？谁让你们绑我的？你们节目有点意思，现在，它是我的了。”

    这名副导演一脸便秘表情，以后绝不跟这家伙合作，太难了。

    不到两个小时，三辆电三轮运了二十五趟，成功为苏野赚到五百块钱。

    苏野亲自开着一辆电三轮，载着三杰去嘲笑其他嘉宾。

    “哇！趠哥你腰还好吗？”

    “陆哥，小心别被螃蟹夹到，哎呀，我都提醒你了……”

    “贤哥，冰库好滑呀，别摔到。哎？那谁扶一下。”

    “渤哥干得还习惯吗？你什么眼神？”

