    帕齐家族在O洲盘踞这么久，作为四大财阀之首，经手过的黑色交易太多了。

    涉及到的势力也太多了。

    地下世界有一半的佣兵，都和帕齐家族有关系。

    嫡系成员手上，谁没染过几条人命？

    帕齐家族从十五世纪发展到现在，靠的就是绝对的武力和权势镇压。

    就在前年，帕齐家族为了收购一个电子公司，直接绑架了这家公司所有的高层。

    囚禁了整整八个月。

    不想被收购，也得被逼着。

    最后这家公司被帕齐家族占有了，成为了家族的私有产业。

    当年翡冷翠最辉煌的那几个世纪，帕齐家族也是唯一能够和洛朗家族对抗的存在。

    甚至比洛朗家族的权势还要高，因为帕齐家族背靠教皇和教廷，有一段时间还压着洛朗家族打。

    直到西泽·洛朗的横空出世。

    再加上神算者，让洛朗家族成为了翡冷翠绝对的皇者。

    尽管最近风言风语说洛朗家族现任的掌权者要出来了，帕齐家族也只是开了几次家族大会，但并没有如临大敌。

    没了神算者的洛朗家族，没那个实力把整个帕齐家族都吞了。

    卢克也懒得和这些华国人讲帕齐家族的光辉历史，说了他们也听不懂。

    他看着一众人的神情，多少有了一些不耐烦：“快点，给你们五分钟的时间。”

    女秘书很冷静地拿出手机，开始打电话。

    IFF金像奖结束之后，嬴子衿就给她说了好几次。

    如果帕齐家族真的来找麻烦，就直接联系她，不能造成不必要的伤亡和损失。

    老板的话，她当然要听。

    女秘书也信嬴子衿的实力。

    商曜之、经纪人和导演等人虽然有些紧张，但也都没有说话。

    看到这一幕，卢克却是嗤笑了一声

    他还以为这些华国人有多么硬骨头呢，他还没说什么就屈服了。

    卢克也接了个电话，他听完，点头：“好的，家主。”

    通话结束，他扬了扬手机：“算你们走运，家主说了，只要你们老板去了就可以了。”

    女秘书依旧冷静：“那你们也得动得了。”

    “行了，别以为你们拿到了洛朗家族的投资就以为自己也是洛朗家族的合作伙伴了。”卢克又是一声嗤笑，“就连Venus集团也没让洛朗家族亲口承认是合作伙伴，更不用说他们还有合作。”

    二十分钟的时间都没有到，嬴子衿来了。

    她看了一眼围在这里佣兵，目光落在卢克身上：“放人，我跟你们走。”

    “嬴小姐，真识趣。”卢克微笑，拍了拍手，“你这么识趣，帕齐家族也不会为难你，我们也只是想和你谈个合作。”

    机场人这么多，卢克也不想动手。

    他挥手，示意其他佣兵散开。

    又打电话联系了机场，让他们安排飞机起飞，这才带着女孩离开。

    “嬴小姐不会有事吧？”经纪人还很担心，“她刚才是不是在考量着怎么牺牲自己保全我们？”

    “不是啊。”女秘书奇怪地看了他一眼，一本正经，“老板那个眼神分明是，傻逼，庆幸你们这群佣兵没动手，要不然谁都不能活着出去。”

    说完，她捂嘴：“不对，老板从来不说脏话，我错了。”

    经纪人：“……”

    **

    与此同时，与翡冷翠隔了上千里的另一座国际大都市。

    Venus总部就在这里。

    傅昀深易了容，换上了一副西方人的面孔，正在处理Venus集团的事务。

    直到紧急通话响起。

    “少爷。”云雾瘫着一张面瘫脸，但语气是难掩的焦急，“嬴小姐被带到帕齐家族的城堡去了，她周围有五十个S级的雇佣兵。”

    相当于五十个拥有五十年修为的古武者。

    傅昀深眸光一深：“帕齐家族？”

    “他们不知道嬴小姐会古武，即将成为古武宗师。”云雾说，“是要和她谈合作，但这个架势很明显不是。”

    傅昀深笑了笑：“挺好，很久没动手，也烦了。”

    他切换网页。

    是NOK论坛隐藏板块。

    上面挂着一个A级账号。

    傅昀深的手顿了顿，退出了这个A级账号，重新输入了另一个Id和一串密码。

    他点了回车，登入系统。

    也是这一时刻，所有在论坛里八卦的沙雕大佬们都听到了一声响。

    【叮——】

    同时有黑色的框飘屏而过。

    【Devil已上线。】

    不管是隐盟会的老成员还是新成员，都绝对不会对这个代号陌生。

    Devil的崛起可以称之为恐怖，没有哪一个猎人榜的榜一，有他的速度这么快了。

    这是时隔三年后，他第一次出现在NOK论坛。

    论坛震动。

    然而，新的讨论贴还没有发出来，提示再一次响起了。

    这一次是一串。

    【叮，悬赏98已被Devil接下。】

    【叮，悬赏124已被Devil接下。】

    【叮，悬赏132已被Devil接下。】

    【叮……】

    听着这一连串的叮，论坛里内心沙雕的大佬们都惊了。

    Devil这种级别的猎人现身，悬赏区那是会飘屏的。

    而且，他接下的这几个悬赏，很巧合地都是帕齐家族的人。

    四大财阀的权贵们基本上都在悬赏榜上挂着，都是对家干的，不过没几个猎人敢接。

    毕竟四大财阀权势滔天，接了能不能全身而退还是个问题。

    就算是杀手榜第五的Moon，那也是在曼森家族的手下重伤而走。

    更不用说帕齐家族了。

    整个论坛都轰动了，上一次这么轰动，还是神算者现身。

    【卧槽！Devil不出则已一出来就疯了吗？这是几个悬赏，有没有人帮我数一数，我眼睛瞎了。】

    【九个！八个是帕齐家族的长老，一个帕齐家主，卧槽，这是要干掉整个帕齐家族。】

    【上一次Devil为什么盯上帕齐家族，噢，好像是因为他朋友出了事？

    但上次也就只宰了一个长老，这次整个长老团都上了他的暗杀名单，帕齐家族你们对Devil做了什么？杀父还是夺妻了？】

    【摆碗，等瓜，前阵子下注全部押了Devil，希望他悬赏成功，我就有钱啦。】

    傅昀深这边刚接完所有和帕齐家族有关的悬赏，调酒师给他打来了电话

    “你怎么突然接悬赏了？你缺钱？帕齐家族你现在不是可以直接杀进去？”

    傅昀深关上电脑：“有钱为什么不挣？”

    电话那头的调酒师：“……”

    他有些不可思议：“你以前可不是这么说的，你明明说的是钱有什么意思，无聊，不过是一堆纸放在那里而已。”

    很多人觉得Devil都是冲着悬赏金额才去的，实际上不是。

    调酒师清楚，傅昀深除了除恶扬善，就是磨炼自身了。

    钱对他来说一向不怎么重要。

    “嗯——”傅昀深拿起外套，搭在右肩膀上，纨绔懒散，“因为金钱观逐渐嬴化。”

    妇唱夫随。

    调酒师：“？？？”

    他中文不太好，有些不能理解这么深奥的词。

    **

    这边。

    帕齐家族总领地。

    卢克带着嬴子衿进了城堡。

    帕齐家族的城堡也是中世纪时期传承下来的，是古罗马风的建筑。

    卢克直接将女孩带到了中年人的面前，他恭敬：“家主。”

    “嬴小姐，坐。”中年人点了点头，示意卢克退下，“首先，自我介绍一下，我是帕齐家族第一百三十二任家主杰曼·帕齐。”

    一百三十二任，传承确实很久远了。

    嬴子衿并没有看他，而是望向后方：“那是谁？”

    杰曼皱眉。

    但他还是回头，看了一眼壁炉上的挂画。

    挂画里是一个穿着骑装的男人，手上拿着骑士剑。

    杰曼的神情难免傲慢了几分：“这是第七十七任家主，文森特先祖大人。”

    他啧了一声：“嬴小姐是华国人，可能不了解我们的历史，在十八世纪上旬，先祖可是和教皇冕下称兄道弟的人。”

    “他是我们家族历史上最杰出的家主之一，值得被纪念。”

    嬴子衿缓缓点头，也笑了笑：“知道他当年怎么死的么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，宝宝们求月票子～

    不知道有没有宝宝看出我从头开始铺的一条贯穿全文的长线2333

    不过我的主线应该向来猜不到（狗头护体）

