    第1991章逛学校

    “不是，我就是想进学校看看。”

    “既然你不是这个学校的学生，那你不能进到学校里面。”

    “同志，你通融一下，我就是想看一下县城的学校和村里的学校有什么不同。”卢筱筱说完话后就偷偷的塞了一包烟给门口大叔。

    门卫大叔看了眼卢筱筱塞给他的烟，他轻咳了两声后道：“你们只有十分钟的时间，十分钟你们要是没有出来的话，那我就只有进去把你们赶出来了，毕竟我有我的难处。”

    “好，我们肯定会在十分钟内出来。”卢筱筱说完话后就朝刘二妹跑去。

    “二妹，你快过来，我带你进学校去。”

    “我们真的能到学校里面？”

    “嗯，不过只有十分钟的时间。”

    刘二妹听到只能进到学校里面十分钟，她立马拉着卢筱筱朝学校里面跑去。

    “筱筱，县城的学校竟然是三层的，而且县城学校的教室好大好亮堂，比村子里的好太多了。”

    “你努力读书，考上初中后就可以来这里读书了。”

    “我一定会努力的。”刘二妹坚定的开口道。

    “时间差不多了，我们出去吧。”

    “这么快就十分钟了。”

    “嗯。”

    “那我们快出去吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱出了学校后，她朝门卫大叔笑了一下，就和刘二妹离开了县城中学，朝县城的入口处走去。

    “你怎么买这么多东西？”刘建国看到卢筱筱手里的东西时，一边帮着卢筱筱把东西拿上牛车，一边朝卢筱筱问道。

    “家里的东西都被偷了，所以我不得不买这么多东西。”

    刘建国听到卢筱筱的话后用同情的眼神看了一眼卢筱筱，然后开口道：“东西没了就没了，人没事就好。”

    “嗯。”

    下午三点多，卢筱筱回到家后把今天买的东西全部摆放好，然后她把缺少的东西从空间里拿出来摆上，就进空间洗澡去了。

    卢筱筱洗完澡出来就听到敲门声，于是她快速的用毛巾把头发上的水擦干，就到院子里去开门。

    “你们怎么知道我回来了？”卢筱筱打开院门看到刘彪四人，就开口问道。

    “村子里到处都在说你家被偷了，我们自然就知道你回来了。”

    “进屋坐着说。”卢筱筱说完话后就转身朝堂屋走去。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后就走进院子，然后他们把院子的门关上，就跟在卢筱筱的身后朝堂屋走去。

    卢筱筱回到堂屋后拿起毛巾继续擦头发，她一边擦头发一边朝刘彪问道：“我离开的这两个月村子里有发生过什么大事吗？”

    “没有，都是一些鸡毛蒜皮的小事。”

    “哦。”

    “筱爷，你知道是谁偷了你家吗？”

    “不知道。”

    “那怎么办？难道你就白白的让那个贼偷了？”

    “你觉得我是那么大方的人吗？现在还不是时候，等时候到了，我会让那个人把偷的东西全吐出来。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后点了点头，然后心里默默的为那个偷东西的人点了一根蜡。

    (本章完)

