    “铃～铃～铃～”的考试考试铃声响起，监考老师也提醒同学们。

    “同学们可以开始答题了。”

    林远先将整张试卷大体粗略的浏览了一遍。

    林远有点没有想到的是，这题目自己竟然看的懂，林远试着能不能写出答案。

    哎呦不错哦，两世为人，终于可以在试卷上答出题目来了。

    林远觉得这是自己这一世重生的一大突破之一了。

    林远开始做题，等林远再次抬起头来时，发现时间竟然只剩下了三十分钟。

    林远将自己会答的都答了一遍，不会的也看那个顺眼直接选了，至于书写部分，林远直接空在了那里，林远讲真的，编不出个屁来。

    林远觉得这做试卷还别说，还真的有一种成就感，不过也是真的累。

    林远揉着自己有点发酸的手腕，这写字也是人生一大难事呀。

    一场考试下来，十分钟后还要紧接着下一场考试，林远觉得这考试比上课还累。

    倒是和站在林远旁边一起在走廊上看风景闲聊的李涵月倒是好像觉得考试还不错的样子。

    “喜欢考试？”林远随意的问道。

    李涵月轻轻摇头说道：“没有，只是喜欢那种知道自己学的怎么样的感觉。”

    林远听到了李涵月的说的话，下意识的转过头来，是小憨憨李涵月的那精致的侧脸。

    浅浅的阳光下，好看的侧脸弧度，缕缕青丝，俏皮的眼睫毛微微颤动，如蝶羽一般煽动人心，似乎煽动了林远的那个心。

    “考生回到考场，准备下一场考试了。”两两结伴的监考老师已经缓缓走来，提醒这些还在走廊悠闲看风景的学生。

    这提醒，惊醒了林远，提醒了李涵月，回到考场，检查舞弊痕迹，确定没有问题，发放试卷。

    “天气开始渐渐冷下来了，你们都别给我耍酷，只要温度不要风度的来学校。”训练时突然开始刮起一阵寒风，没穿厚衣服的王教练打了个哆嗦，提醒王教练，王教练也开口提醒道。

    “王教练是不是年轻时也这么干过。”林远倒是抬起头来问道。

    “亲身经历，不要这样做，身体重要。”王教练倒是对着这一点毫不掩饰的回答。

    南方的天气就这一点不好，冬天一到，那是真的叫一个寒风刺骨。

    有人说北方冷，其实北方冷确实是真的冷，但是只要穿足衣服，加上有地暖，倒也过得去。

    南方的冷那叫一个刺骨，穿衣服根本就挡不住，就像一身护甲挡不住法术伤害，坐在凳子上脚都冻的直哆嗦。

    “你们要是那个臭小子不穿足够的衣服，给我耍帅，冻感冒了，那也得来训练，还得加训练量，跑多了，出汗多了也就不感冒了。”王教练呵斥道。

    “晓得啦，王教练。”朱成有气无力的回应道，语气中似乎表露出极其不乐意。

    “你给我加一组，天天偷懒，还老是不服从管教。”王教练看到这个朱成这副样子就有点来气，直接下命令。

    “啊啊啊，我好累呀。”

    “两组要不要？”

    “那算了，一组也挺好的。”

    “哈哈哈哈……”

    “朱成你也有今天呀。”

    三天，这次大考整整考了三天，终于是算考完了。

    林远听着自己旁边的好几个队友直喊道：“这可终于解放了呀。”

    “不是还有成绩没出吗？”林远给他们几个学渣心口扎了一刀。

    “啊啊啊啊，林哥，你难道就考好了。”

    “感觉还行，应该不会跑倒数的位置去。”林远如实回答，说真的林远确实对于这次大考的自我感觉良好。

    “切，我才不信，来这里的基本上成绩都差。”朱成在一旁说道，这成绩朱成觉得林哥应该和自己有的一比。

    “待会努力追上我。”林远拍着朱成的肩膀语重心长的说道。

    “啊，别呀，林哥，我知道错了，别跑那么快呀。”反应过来的朱成感觉拉着林远苦着个脸求道。

    “啊，啊，啊……”林远努力的将每一个深蹲动作做到标准。

    “林哥的深蹲动作是真的帅。”朱成在一旁羡慕道。

    骄傲少年周长山也配合的点点头，周长山对于林远这个深蹲动作也是羡慕的很。

    自己第一次深蹲时，差点由于起不来受伤，还好有三个队友的看护，才没有受伤。

    所以骄傲少年周长山现在每一次做这个深蹲都有些小心翼翼。

    林远喘着粗气将杠铃一次次蹲起，发出清脆的杠铃咳磕磕碰碰的声音。

    今天莫名其妙的下起了淅淅沥沥的小雨，也就将今天的大训练量的跑圈训练临时改成了今天的杠铃训练。

    王教练也是对这突如其来的天气变化有些无语，昨天自己看的天气预报好好的就是一天天晴，也没有说会有下雨的提醒。

    这倒好，把自己的训练计划硬生生的给打乱了。

    看着这淅淅沥沥下着雨，黑着的天色，王教练也不知道在想些什么。

    “都做完了吗？今天的杠铃训练量。”王教练对着已经准备拿海绵体操垫准备放松的队员说道。

    自己摸着下巴暗道：今天的训练量不够呀，害。

    “那可不，今天可是要早一点放松咯。”朱成用轻松的语气说道，今天早早训练完，倒是让朱成的心情大好。

    王教练下意识的伸出手看看雨大不大，王教练下意识的一愣，雨竟然这么小，那还不得让这些队员跑几组四百米才是。

    “都给我上操场。”王教练大声喊道已经都要拿出海绵体操垫的队员。

    队员们下意识的一愣，林远倒是知道是什么这么回事，走到操场上。

    果然雨停了，看来是要再加点训练量，不过林远觉得那点训练量确实不够。

    林远都已经站在了四百米起跑的地方，这些队友可不知道是什么个情况吗。

    开跑之前王教练说了一下最后一个训练任务：“四百米，跑四组，跑完放松，没意见吧。”

    这似问非问，可都让队员们哑口无言，这摆明了要跑，还要我们的意见。

