    

    
结合目前情况来看，被困在那房间里的，极有可能就是龙灵，也就是现在的张含珠。

    
以前龙浮千生出蛇卵，但她本身存在就很诡异了，我当时并没有细想。

    
可张含珠……

    
明明看上去就是一个正常人啊。

    
何辜沉眼看了看我，低声道：“龙岐旭抓了阿宝，吸了他的血，想再延续龙家血脉对吧？”

    
他并没有明说，我突然就明白了。

    
还想再问什么，可嘴唇抖动了一下，不知道从哪说起。

    
心头一阵阵的发着寒，有些无力的笑了笑。

    
墨修似乎怕我提到龙岐旭再伤心，直接开口道：“既然房间里是空的卵鞘，就让风家搬走吧研究吧。”

    
他转眼看了看我，走过来拉着我的手，往学校那边看了看道：“张含珠几次提到要回家做饭，估计也是引导你过来。这些都是她让你看到的，包括那些像人面何罗的虫子，她也是特意给你看的。”

    
“我知道。”我朝墨修苦笑了一下。

记住网址

    
看了一眼那扇被我踢得不成样的门，嗤笑道：“要不哪这么好，我们下楼要离开，她就要出来了。”

    
张含珠其实也是在等我吧……

    
我转眼看了看何辜，他掏出手机，脸色平静的打了个电话。

    
然后朝我道：“那虽然卵鞘里的东西孵化出来了，可光是空卵鞘，也能让风家开心死了，不过也只有风家能研究了。”

    
我大概猜出卵鞘里面是什么，心头有一种说不出的滋味。

    
就算我代替龙岐旭的女儿留在了清水镇，可最后她居然又走上龙浮千的老路。

    
宿命，难道真的存在？

    
一路脚底发软，全靠墨修搀扶着，这才下了楼。

    
楼下好几辆风家的防护车就停在楼道口，成套成套的设备都往下搬。

    
“风家原就有过想去探张含珠住房的想法，可怕有危险，就没去。”何苦朝我苦笑了一下，然后走到一边一辆黑色的保姆车。

    
拉开车门，朝我们招了招手：“上车吧。”

    
我这才知道，她和何辜居然是自己开车过来的。

    
那些风家人拿着的东西里，居然还有一个个一人高的箱子。

    
光是看那箱子的表面，就知道是高科技产品了，估计是用来装那卵鞘的。

    
但我实在太累了，和墨修一块上了车。

    
那家情侣酒店离这里并不远，路上我和墨修、何辜都闭目养神。

    
何苦大概给我们讲了一下，现在的情况。

    
玄门中人现在全部集结了起来，上次清水镇的事情，大家本就结成了同盟。

    
现在以门派为单位，由风家统一调度安排，集各家之所长，应对这次危机。

    
风家这边，分两批，一批负责公关，就是和当地沟通，拿到事发点的控制权；还要将所有事情以各种理由化解，免得引起恐慌。

    
这种事情，上次清水镇熔天出世，被搞成什么拍电影的效果，大家都还都信，我对风家的公关是信服的。

    
另外一批，就是针对性的处理这些事情，有守在清水镇外的，有守在学校外的，有查古籍找解决办法的，也有搬救兵，和将剩余隐藏的门派找出来的。

    
何苦说得也累：“反正分工合作，风家这边安排得很好。似乎他们早就有个一套备战计划，现在拿了出来。”

    
她说着，有点唏嘘，扭头看了我一眼：“不过也亏得有小师妹，要不然那群蛇朝圣解决不了，可能蛇族全部会被催生异化，人类和蛇族大战难免不说。学校这样的蛇巢到明年会更多，那对人类而言，就是真的灭顶之灾了。”

    
我只是苦笑：“可能没有我，或者说我在出事的时候，老老实实入了蛇棺，也不会有这些事了。”

    
“不可能。”何苦从后视镜看了何辜一眼：“这些事情，十八年前，或许在更久前，蛇棺造出来的时候就注定避免不了。”

    
她这也不知道是安慰我，还是安慰自己。

    
我只是靠在椅背，实在太累了，不想再说话。

    
不过已经到了酒店，却发现整个停车场不是防护车，就是这种黑色的保姆车。

    
不时有穿着风家服装的人出来，不过腰间并没有配石剑，那长相、气度，看上去也不像是风家人。

    
何苦朝我们指了指会议室，低声道：“进入战时状态，大家统一着装，那衣服上风家洒了药粉，一旦涉及生命危险，就会引出一种火，刹那间骨销肉毁，化成飞灰……”

    
她声音唏嘘，沉眼看着我们道：“学校里发生的事情，这边监控都能看到。就是为了防止再有人被抓进去，变成那些蛇娃的食物。”

    
我抿了抿嘴，想到那种绝望的场景，低声道：“给我们也来一身吧。”

    
“你不用。”何苦瞥着我，苦笑道：“不会再让你和何辜靠过学校的。而且无论是张含珠，还是龙灵，似乎都没有打算要你的性命，她们好像也忌讳你腹中的蛇胎。”

    
我低笑了一声，根本没当回事。

    
可跟何苦走到会议室入口的时候，就见一个人直挺挺的跪在门口。

    
我瞥了一眼，却发现正是那个风冰消。

    
会议室不时人来人往，他靠墙跪着，身体紧贴着墙，努力不挡着过道，给别人造成不好的影响，也不说话，可整个人却绷得紧紧的。

    
我眼前突然闪过，他被推上车，回头看着校道，嘴唇轻喃，强压着情绪，唤着“久伴”时的样子。

    
墨修忙转过身，拦住了我的目光，拉着我朝里走。

    
会议室一进去，门就自动关了。

    
里面那个大屏幕还放着学校里监控的画面。

    
不过下面却划分了区域，大家似乎都在分开安排着什么。

    
正上面，昨晚重伤的风望舒依旧一身流光溢彩的裙子，拿着平板，和几个风家子弟说着什么。

    
“风羲和阿问有事出去了，风升陵去安抚……”何苦低咳嗽了一声。

    
指了指关着的门：“那些风家的家属了。我们先休息一下，等他们回来，一起将信息共享一下，大家心里也有个底，好安排怎么办。”

    
墨修拿过一瓶水递给我，我喝着水，目光不由的看着那扇关着的门。

    
何苦看了墨修一眼，低声道：“风冰消的母亲是风家人，地位好像还不低。他父亲是个医学院的教授，但只是个普通人。风家原本是不是同意两人在一起的，可那时他母亲已经怀了孩子了，就只得同意。”

    
何苦说着，目光闪了闪：“风冰消的父母知道两人处于不同的世界，难免会有隔阂。所以给当时怀着的那个孩子，也就是风冰消的姐姐取名久伴。没有随母姓，也没随父姓，就叫久伴，是长长久久相伴的意思，借此提醒彼此。”

    
何苦说着，有点嘲讽的嗤笑道：“后来两人果然如猜想的那样，俗世与超然于外的风家，冲突很大，他父母经常冷战。后来生下风冰消，他父亲因为爱吧，就妥协了，让他随了风姓，由他母亲带回风家统一修习术法，所以他叫风冰消，就是……”

    
何苦朝我摊手抿嘴：“就是那个意思吧。”

    
“久伴没有修习术法，和她父亲学的是医术，但也算半个风家人。”何苦低声说着。

    
苦笑道：“这次群蛇朝圣，难免有普通人被毒蛇咬伤。风家人手不够，就将久伴她们这些与风家相关联的人调了回来。”

    
“久伴原本是不会调到这么危险的地方来的。可她想着风冰消在这边……”何苦声音哽了一下。

    
却还是慢慢的道：“她主动请求调动，到了这里。她父亲是教授，她自己也是医学博士，那些学生纹血蛇和怀蛇娃的情况复杂，凭她的医术和经验更容易查出什么。所以她就随车去学校检测学校里的学生……”

    
“哎，所以风冰消很自责。但在学校门口，他情绪失控，风望舒要将他调离，他不肯，就一直跪在那里，想留下来……”何苦叹了口气：“可留下来有什么用？还不如调离。”

    
我一口口的喝着水，将目光慢慢的从门口收了回来。

    
每个人都有自己的故事，每个人的父母也有自己的故事。

    
可龙灵和张含珠在这样的情况下手，就是看准了这点。

