    第一一八章，好男人

    张程考虑着，将给王清租用的，开律师事务所的地方买下来送给她。补偿王清没名没分的跟着自己。

    而这么一算的话，张程想要给自己的女人们补齐待遇，目前在资金方面的缺口，可能就高达一个小目标了。

    不过张程倒也没有什么可着急的，慢慢来呗。谁还能一口吃个胖子不成？

    至于说，琪琪露露烟烟陈菲四女，跟张程也打过排位，甚至还更听话，待遇却跟香香赵胜男杨雨杨雪王清五女有天地之别。

    该怎么说那？

    张程挠了挠下巴后，给出了答案。

    琪琪她们四女身上，没有让张程感觉到，想要跟她们长相厮守的特质，或者说吸引力。

    她们在张程这里，就是一起打排位的好朋友而已。

    甚至以后琪琪四女碰到了心仪的对象，张程不仅不会觉得有被绿的感觉，还会送上丰厚的嫁妆。

    毕竟琪琪没了，张程还能找来琦琦、奇奇、淇淇、祺祺、棋棋等。

    但香香她们五个就不行了。光是想象她们可能离开自己，张程就皱起了眉头。

    当然，如果琪琪四女以后决定一直跟随陪伴，那张程也肯定不会亏待她们就是了。

    反思了一番目前的女人、好朋友的关系，张程拿着一套人参，离开杨雨杨雪的住处。

    关大强关老爷子，对张程的到来表示欢迎。

    但看到张程拿过来的人参中没有60年的好参，难免有些失望。

    “我说小程啊，你给我根60年的好参，你借的钱咱们就抵掉，你说怎么样？”关老爷子这位人老心不老，只是上了年纪后，到底有些心有余而力不足了。

    在知道张程的60年好参，竟然让严旭严老儿那个吸食那些玩意儿，身体被糟蹋的不成样子的小儿子恢复许多后，就非常心动。

    毕竟连那种样的家伙都能好起来，那他老关岂不是也有重振雄风的可能？

    至于说为这事儿花两千万值不值的问题。

    在关老爷子看来根本就不是值不值的事情，而是能不能办到。

    “老爷子，之前给严叔那两根，就是目前我这边仅有的了。”张程却并不松口，哪怕拿出一根60年好参，就能解决掉大部分的债务，也无意就这么简单的再把60年参出售。

    这让关老爷子无奈的咂了咂嘴。

    “你说你也是，怎么就那么便宜严老儿那家伙。”

    之前仅150万一根的60年好参，他这边出价2千万都没能买到。严老儿简直是赚翻了。而且这样看的话，张程这里，大概是真的没有60年的好参了？

    张程无奈一笑，并不搭话。毕竟这话关老爷子能说，他却不能接。

    “对了，你跟杨树杨老头合作准备搞一个服装品牌？”关老爷子又道。

    张程有些意外，关老爷子这是要干什么？

    “我打算跟投一下，也投2千万好了，放心，我不会占你那边的股份，我跟杨老头商量。”关老爷子道。

    这让张程不由皱起眉头。

    杨雨杨雪那边目前就是个小品牌，发展的初期虽然需要资金，但并非说资金越多就越好，因为投资的太多，会挤占她们的话语权，乃至说稀释她们的股份。

    而且两位老爷子各出2000万，合计才拿了60%的股份，那他这边岂不是要那个2500，3000万出来咯？

    不过张程倒也没有拒绝什么，先商量看看怎么个章程再说。

    又聊了些琐事，张程告辞离开。

    “我、我们找到了一套不错的房子。”

    就在张程考虑去那里打发时间的时候，露露来了电话。

    张程索性赶了过去。

    然后看着眼前的三居室不由皱眉。

    怎么说那，只能说是能住，但四女想要住的宽敞一些，或者说张程以后再添几位好朋友，就没有那个闲余了。

    “有大平层么？”张程索性向一旁的中介问道。

    中介领着四女租房子已经挺高兴，毕竟这一下子就是四单合同，现在看到新来的这位有所不满，询问大平层，则更是有些激动。

    “有，有的。”

    很快，中介带着张程跟琪琪四女，来到了附近的一处大平层。

    9室5厅，共计590平米的室内面积。

    暖色系的装修风格，让张程还算满意。

    “这里距离你们上班的地方距离怎么样？”张程向四女询问道。

    四女都点了点头，这套大平层差不多处于市中心，再怎么说也比她们目前住的地方，距离工作的地方近，甚至就算远一些的，再找个工作也不是什么困难的事情。

    张程差不多确定了这里。

    毕竟不论是居住的舒适度，还是说以后再给自己找几位好朋友，这套大平层都是他不错的选择。

    当然了，每个月的租金也很漂亮。

    15万3。

    缴纳了相应的租金与押金，张程就拿到了这套大平层的居住权。

    而琪琪四女看着眼前的房子，犹有些觉得自己宛如置身梦中。

    她们，竟然可以住在这样的房子里么？

    “不满意么？”张程轻笑道。

    琪琪四女连忙摇头，她们怎么可能不满意，这种房子是她们过去连想象中都不曾出现过的，超高档住宅。

    “那就选个房间住好了。”张程道。

    四女闻言彼此看了看，然后连忙冲入房子内部，挑选心仪的房间。

    张程转了一会儿，发现了一个房间还算不错。

    因为里面没有什么太多的东西，定制一张大床放在里面，以后欢乐排位肯定会很爽。

    很快，几女在一间客厅里聚集。

    “这里当餐厅，那边的那个客厅当健身房怎么样？”商量着各个房间的用途。

    而看着这里的环境，张程觉得有些亏待赵胜男杨雨杨雪王清四女。毕竟除了香香现在住的地方，其他几女的居住条件比这里差远了。

    所以接下来要加速自己的聚居计划。

    若有所思间，张程靠坐在客厅的沙发上，看着兴奋的琪琪几女。

    “程哥。”露露动情的凑到张程身旁。

    她完全没有想到，这位给她们找的住处竟然是这么一处顶级豪宅。

    恐怕最少也得几千万，甚至上亿了吧？

    张程看着露露，轻轻一笑，拍了拍她的小脑袋，几女各有心思，唯有这个露露傻乎乎的，让他觉得有点儿意思。

    当然了，这并非说傻乎乎的是好事，重要的是能碰到他。

    毕竟除了花心方面，张程自觉他可是个好男人来着。

