    “小姐？小姐……雷子！”

    保时捷里，谢芷秋满脸焦急，直到后面的奥迪A8跟过来，这才打开车门，抱起这位陌生女孩儿，看了看她的额头，心里咯噔一下。

    伤的不轻。

    幸亏车子已经停住，可轮胎的弹性不小，这女孩儿的额头先是撞到轮胎，又反弹落地，皮肤表面一片青紫，显然摔出了淤血。

    更奇怪的是，现在是农历九月底，天气还很炎热，可这女孩儿却包的严严实实，也不知道是不是怕晒黑，还戴着一副价值不菲的高档墨镜，遮挡了大半张脸。

    “是个普通人。”

    雷子身形飞快，从奥迪A8冲到近前，伸手试了试女孩儿的手腕，而后舒出一口气，沉声道：“谢总，可以完全放心，这女的不是歹徒。”

    谢芷秋“嗯”了一声，稍稍思索一下，从女孩儿的大衣口袋里翻找一会儿，找出了已经关机的手机，还有她的身份证。

    年龄二十二，姓名，井雨薇！

    “这个名字，好像有点耳熟。”

    谢芷秋微微沉吟，又把手机和身份证放到井雨薇口袋里，伸手按住她的人中穴，在她耳朵边上轻声喊叫：“井小姐，醒醒。”

    足足过了两分多钟，井雨薇娇躯微微一颤，眼皮慢慢睁开。

    “谢总。”

    雷子蹲在旁边，伸手递上一瓶矿泉水，而后低声道：“井小姐身体虚弱，伤在额头，最好立刻送医，属下马上安排。”

    说着，立刻就要吩咐手下。

    “你们都是男的，不方便。”

    谢芷秋往象山别墅方向看了一眼，又搀扶着井雨薇坐上车，微笑道：“井小姐，我现在送你去医院，你放心，我不是坏人。”

    说完，自己坐上副驾驶，也不管井雨薇连连摇头，往滨海中心医院飞快驶去。

    “谢总，属下……”

    雷子在后面喊了一声，见保时捷已经走远，立刻冲进后面的奥迪A8，直接拨通了中心医院的院长电话。

    “陈院长，做好准备，谢总马上就到！”

    ……

    中心医院。

    谢芷秋的保时捷还没有赶到，道路两侧已经彻底清空，所有临时停靠的车辆全部挪走，从医院大门直到外科楼的紧急处理通道，一路畅通无阻！

    “那，那么多人！”

    保时捷后排座上，井雨薇透过车窗，远远看着抢救室门口的一大群医生，心里“噗通”一下，俏脸顿时一片煞白。

    脑子里第一个念头就是，完了！

    身为中海市的当红小花旦，拍戏的时候受伤，去医院紧急处理的时候，迎接她的就是这种场面。

    可是现在，她是偷偷从中海逃到滨海，并没有提前通知医院方面。

    更何况，这里是滨海，不是中海！

    难道……

    这个开着保时捷的“谢总”，和中海蒋家有关系？知道她的真实身份？

    还是说，这个姓谢的女人，根本就是蒋家的人？！

    “谢，谢小姐。”

    她挣扎着撑起身子，两手抓着驾驶座，对着谢芷秋满脸哀求，“我，我不想看医生，我伤的不重，求求你放过我，我马上离开滨海，我想当个普通人！”

    啊？

    说话的工夫，保时捷已经开进医院大门。

    谢芷秋稍稍一愣，而后满脸关切：“井小姐，你放心，刚才你昏迷摔倒，撞到了我的汽车轮胎，我一定会对这件事负责到底！”

    井雨薇还想再说，时间已经不允许了！

    紧急处理通道门口，早就在这里等待的医院院长“陈中奇”，还有随行的专家，科室主任，远远看着飞驰而来的保时捷，呼啦啦的围了上来。

    根本没人理睬井雨薇！

    所有人全部冲到了驾驶室门口，几乎异口同声：“担架车，快，快！马上送谢总去急救室，所有仪器全部启动，给谢总进行全面检查！”

    “后面这个女的呢？”

    “别管她，先救谢总！”

