    陆老师听人说的事情太多了,以至于暂时地冷了场,夏以桐不知道说什么才是陆饮冰没听说过的，直到陆饮冰催促她：“还有利呢？”

    夏以桐懵了一下。

    陆老师给她敲黑板划重点：“续约的利在哪里？”

    夏以桐说：“利有很多啊。其一，暮、秦总待我很好,是真的姐妹，而且她对我有知遇之恩,我刚红起来两年，我不能知恩不报,如果续约,我的良心不会痛。其二，苏寒姐也待我很好，你方才也说了,是她的尽力周旋和鞠躬尽瘁,才换来我今天的成就，我那天试探了一下苏寒姐的意思,她应该是倾向于不离开公司,我走，那是光杆司令，我在娱乐圈根基浅，人脉少，离开经纪人自己开工作室,太难了；其三……”

    陆饮冰悄然皱了眉头，对她一二谈的都是别的女人略有一丝吃味。

    “其三，就是我的工作发展问题,不管将来会不会flop，但起码现在，公司资源是完全倾斜在我一个人头上的，宁当鸡头不做凤尾，我相信以我的努力加上或许有那么一点点的天分，应该会在这条路上走得更长远一点。”说到这里她看了一眼陆饮冰，心道：也许那时你已经和我在一起了，flop不flop没那么重要，我可以离开演艺圈，谋求别的发展。

    “其四，公司要给我一份新的合同，尽量给我最大的接戏的自由，包括但不限于片酬、广告代言收入，二八分成，公司二，我八。扣除宣传、公关成本，公司已经待我不薄了。”

    陆饮冰听完她的话，感慨着说：“你真是个怪人。”

    “怎么怪？”

    “不太像娱乐圈的人。”

    “啊？”

    陆饮冰看着她：“作为一个艺人，你首先该考虑的是合同，和自身发展问题，你其一和其二两点居然都是因为人情？”

    “有什么不对吗？”

    “没有，想敲开你的脑子看看都在想什么。”陆饮冰无奈笑道。

    想你啊。夏以桐心里回答。

    陆饮冰：“我问你一个问题。”

    夏以桐：“什么？”

    陆饮冰：“假如有一天，有一部电影同时找上了你和我两个人担任主演，彼时你flop了，急需这部电影挽救你的人气。这时你手里握着我的黑料，只要爆出去，我铁定会失去竞争资格，你爆还是不爆？”

    “不爆。”夏以桐想也不想便答。

    “为什么？”

    “因为我演电影都是为了……”夏以桐戛然而止。

    “为了什么？”

    “为了……”你，夏以桐眼珠子上下转，“为了让作品更好地呈现给大家，应该让资方公平抉择，而且我和你是朋友呀。”

    “圈里为了资源插朋友两刀的数不胜数。”

    “反正不会是我，我插自己两刀也不会插你。”夏以桐说，“我在你心里就是这样为达目的不择手段的人吗？”

    “不是这个意思，”陆饮冰笑着说道，“我就是随口问问。”

    但她对夏以桐并未出口的那个理由很好奇。

    陆饮冰伸手捏住她的下巴，面带微笑地来回打量着，口里吐出的话却不啻于重磅炸|弹：“你考不考虑签到我工作室旗下？我那儿还有俩歌手，你去了，就是除我以外唯一的演员。”

    夏以桐：“不考虑。”

    陆饮冰笑容僵在脸上，她私底下和薛瑶商量过这件事，当时她怎么跟薛瑶说的来着，信誓旦旦：“她肯定会来的，您就擎等着带人吧。”

    薛瑶却笑说：“未必。”

    这回真让薛瑶说中了，她不但拒绝了，而且一丝犹豫都没有。

    陆饮冰怀疑自己的工作室其实并不是业界经纪公司的香馍馍，而是一块粪坑里的臭石头，不然夏以桐怎么拒绝得这么干脆呢。

    陆饮冰松开她，黑着脸说：“您能给我一个理由吗？”

    夏以桐看她表情就知道她误会了，伸手过去握住她的手指，轻轻摇了摇，陆饮冰消了一点儿气，还是用那种冷冽的目光盯着她。

    夏以桐在她的注视下居然没有低头，而是不卑不亢道：“我不想让别人说我蹭完你热度还抱你大腿，影响不好。”

    陆饮冰快给她气笑了，低低嗤笑一声，京片子往出直飚：“抱大腿怎么地了？抱大腿也得他有本事抱得上。这圈子里多少人想抱我大腿，我就把腿撂这，他敢上来么他？这么些年，也就你一人儿抱上了，怎么？我不嫌你，你还嫌我丢人？”

    她只有情绪激动的时候会飚京片子，鼻音重些，原本像偷懒似的语调就更懒了，一股说不出的痞气，又痞又认真，少见她这样，便更为动人。

    夏以桐忙摇头，连声道：“不是说对我影响不好，是对您影响不好。”

    陆饮冰眯眼：“您？”

    “礼貌称呼，我错了。”夏以桐给她顺毛，“你看，咱俩最近捆绑得厉害，电影上映又是一波宣传，到时候炒cp带热度，我再转身签你底下，都别说有心人了，吃瓜群众都能看出来你待我不一样，到时候传出什么包养、同性恋，跳进黄河也洗不清。”

    “我本来就待你不一样啊。”陆饮冰理直气壮的同时又有点心虚，她的确是想把夏以桐拐上她的床。

    夏以桐心尖不合时宜地抖了一下，她觉得陆饮冰再这么说话她就要被对方撩死了。

    夏以桐趁热打铁，安抚说：“媒体瞎写一通，你又得生气，把时间和精力浪费在和娱媒的互怼上，偶尔怼一下，是你霸气是你有个性，怼多了，对路人观感不好。”

    陆饮冰点点头，承认她说得有道理。

    她现在虽然能控制住瞎写她的，但将来要是媒体给夏以桐泼什么脏水，她不一定能忍住。但话又说回来，如果她签了夏以桐，下次媒体再往夏以桐身上泼污水，她就能名正言顺以工作室的名义帮她澄清了。

    “这样也不行。”夏以桐说。

    “为什么还不行？”陆饮冰很费解，她开始怀疑夏以桐说这么多只是不想签她工作室的借口。

    “还是那句话，避嫌。”

    “嘿！”陆饮冰这暴脾气。

    夏以桐原地趴下，四肢扒在床上，脸朝下，选择不看陆饮冰的脸，采取鸵鸟政策，闷声道：“我只是想让你帮我分析一下要不要续约留在公司，解约的话，去哪儿以后再说吧。”

    “你不抬头我怎么跟你说？”陆饮冰随手拍了一下她的屁股。

    手下那副身体立刻变得僵直，刚才陆饮冰是在摸哪里啊……夏以桐脸涨得通红，更不敢抬起来了。想再让她摸一次。

    夏以桐的睡裙因为突然趴下的动作微微掀起，所以陆饮冰方才是碰到她臀部的嫩肉了，触感柔滑，又极有弹性，手指仿佛过电一样，抬起来都觉得发麻了。

    夏以桐趴着不起，陆饮冰假公济私地在她屁股上又拍了一把，这回专照着有肉露出来的地方打的，动作不重：“还不起？不起打屁股了。”

    夏以桐巴不得她多打几下，但是她怕自己的内裤藏不住，她稍微一动下|身，便已然感觉到了其中的湿意。陆饮冰对她的吸引力，越来越强烈了。

    她猛然坐起来，吓了陆饮冰一大跳，手停在半空，五指弯曲，似乎是想捏点什么。

    陆饮冰：“……”快速抻平，放下。

    夏以桐没注意到她的小动作，长出口气：“说吧。”

    陆饮冰没有立即替她做决定，皱皱眉头，问了一个问题：“假如演艺圈是珠穆朗玛峰，你觉得你能爬到哪个位置？”

    夏以桐想了想，试探道：“半山腰？”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“我说错了吗？”

    陆饮冰无奈：“你就这么点追求？”

    “当然不是，我也想爬到峰顶。”六年来风浪里起起伏伏，夏以桐除了还保留着那颗爱慕陆饮冰的心以外，多多少少已经被娱乐圈改变了，比如说她曾经的理想，她现在提到未竟的音乐之志，只是如多年前的春风拂面那般微微一笑，就算过去了。比如说想在这个圈子里爬得更高，想拥有说话的权力，想要有资本能够保护陆饮冰，但她既没有强大的背景，也没有陆饮冰的天赋。

    “我能吗？”她面带困惑地望向陆饮冰，不再把她当作|爱人，而是一位被海水冲刷了十几年坚若磐石的前辈。

    “你为什么不能？”陆饮冰反问她。

    “为什么能？”

    “为什么不能？”陆饮冰对她这副样子更加困惑，按照常理来说，在娱乐圈23岁能达到夏以桐这样成就的年轻人，走路能横着，尾巴能翘到天上去，夏以桐怎么臊眉耷眼的一点没有年轻人的张狂，谦虚是好，自卑就不行了。她说，“你演戏拼命，六年内连续拍了三十余部电视剧，其中担任主角的有六部，已经上映五部，部部曝收视率，是当之无愧的电视剧收视女王，连我都很震惊你的人气。广告代言不断，连时尚圈都有一席之地，我听说韩苏寒在帮你争取《elle》的封面，同龄人有几个有你这么厉害的。”

    “我看过你以前演的戏，虽然表演夸张，但是是真情实感，而且你也在慢慢地进步，做人，不怕跌倒，也不怕失败，怕的是原地踏步，停滞不前。你很努力，也很勇敢；你聪明，懂进退。当替补上的时候，我本来以为你只是空有外表没有演技的花瓶，但事实证明，你一直在进步，而且进步大得超乎我的想象。你会有更广阔的天地，你会站在珠穆朗玛峰的峰顶，让所有人仰望你。”

    夏以桐眼睛微微睁大，秀长的睫毛微颤，令她本来就文气的脸有一种瓷器般的脆弱感。

    “是没有人夸过你吗？你这么惊讶？”陆饮冰静静地望着她，神色柔和，俯身在她额头上轻轻落下一个吻，含着微微的笑意，道，“辛苦了。你真的很棒，我为你骄傲。”

    她以为她这六年是一个人的旅程，摔倒了爬起来，拍拍身上的尘土继续走，一直快到目的地，都没有叫过一声疼，流过一滴泪，因为她不觉得痛。

    却没想到，因为尽头的那个人一个柔和的目光，一句轻轻的“辛苦了”，轻易地，便热泪盈眶。

