    测试结束，无论是泽莫还是乔尼都已经能正常地点燃死气之炎，虽然他们当中没有雷属性的人，无法试验E级雷戒，但出现问题的概率太小了。

    基本上可以确定基里安和伊森大体上不会出错。

    拉斐尔等人便直接回到了彭格列庄园里，基里安和伊森博士则继续开始忙活，将他们独立的制作过程转变成工业流水线的模式，争取早日让彭格列家族的所有人员都能戴上死气指环。

    E级指环虽然级别低了点，但是用来装备士兵却是再合适不过了。

    当然，拉斐尔不会一次性给所有人发指环，突然的实力增强很容易让人的心性发生些微变化，人少倒很容易控制，反之就比较麻烦了。

    回到彭格列庄园内，拉斐尔便直接回到了自己的书房，开始思考下一步的计划。

    索科维亚目前基本处在彭格列家族的掌控中，近几年时不时就会出现调换政府官员的情况，政府的所有机要部门几乎都安插进了彭格列的人手。

    这也正是拉斐尔当初没有选择直接让自己人当总统的原因。

    的确，当时旧政府垮台之时，泽莫的声望如日中天，担任总统是一点问题都没有。

    但问题在于彭格列家族一共就拉斐尔、泽莫、乔尼和旺达兄妹五个人，其余那些跟随泽莫的人只不过是因为旧政府已经失去了民心，不代表他们就会遵从彭格列这个听都没听过的家族。

    也就是说，当时彭格列其实根本就没有真正意义上的自己人。

    一个国家的运作，是不可能只靠总统一个人的，而培养一批值得信任的手下是需要时间的。

    超直感只能确认对方在加入家族的时候有没有不怀好意，或者在对方打算背叛的时候提前揭穿，它不能保证对方会永远忠诚家族。

    如果泽莫去当总统了，那家族的新人怎么办？

    光靠乔尼一个人训练黑白魔咒，那得到什么时候才能培养出足够的手下来？

    现在彭格列的人能彻底把持政府，还是多亏泽莫获得了【拉尔·米尔奇的教官天赋】，不然怎么可能短短几年就培养出充足的人手。

    至此，拉斐尔可以宣告整个索科维亚都已经成为了彭格列家族的大本营，是时候到外面去谋求发展了！

    索科维亚的人才太少，招揽黑魔咒部队和白魔咒部队的普通士兵不难，但是能担任部队的分队长乃至守护者的人选，根本就找不出一个来。

    不过也情有可原，一个小国能诞生出泽莫、旺达和皮特罗三个优质人才已经堪称是国运压身了。

    乔尼的资质虽然不错，但也就比普通人强上一些而已，跟他们三个比起来差了不止一点。

    拉斐尔看着书桌上的地图，那个位于大西洋彼岸的国度，陷入了深深的沉思……

    是夜，思考了一整天的拉斐尔忽然感受到了几分倦意，疲惫感让他情不自欺地伸了个懒腰，抬头看了眼钟才发现已经快到饭点了。

    只是拉斐尔却并没有立刻起身到餐厅去用餐，而是直接翻了个白眼，用无奈的语气说道。

    “旺达，提醒我吃饭用不着使出混沌魔法。”

    话音刚落，拉斐尔的倦意和疲惫感顿时一扫而空，书房的门也随之推开。

    “其实我刚刚敲了门，只是你没听到而已。”

    旺达走进来一脸无辜道。

    “今天的晚餐是什么？”

    拉斐尔没有过多计较，起身和旺达一起下楼。

    “塞巴斯今天做了意式红烩牛肉丸、芝士肉粒牛油果塔可、蔬菜沙拉、蓝纹奶酪烤蒜包、蒜香蜂蜜蛙腿还有青柠蒜香虾仁意面……哦，甜点是胡萝卜椰枣蛋糕！”

    旺达歪着头回忆道，要记下这些菜名并不是件容易的事情，尤其是某些第一次吃的菜品。

    至少拉斐尔是懒得去记的，光听名字他完全想象不到这些菜到底会长成什么鬼样子。

    “天知道塞巴斯到底是从哪里学来这么多稀奇古怪的菜，为什么不能简单一点？”

    诺大一座庄园，仅仅只有拉斐尔等几个人住肯定是很不方便的，他们当中甚至连个会做饭的人都没有。

    所以拉斐尔便招了个管家和十几个佣人，专门负责照顾他们的生活起居以及接待宾客之类的。

    管家的名字叫做塞巴斯·蒂安，是一名年近六十，身高一米八九的老绅士，曾经是苏格兰某个贵族家庭的管家。

    但是这个贵族家庭在暗地里从事某些见不得人的勾当，这事在五年前被MI6给查了出来，塞巴斯为了避免受到牵连而来到索科维亚。

    由于索科维亚请得起管家的家庭基本上都已经有管家了，他只好担任墓地管理员。

    后来听说彭格列家族在招募管家后就来应聘了。

    受过专业管家培训并担任管家这一职业已有数十年之久的塞巴斯，其能力当然是毋庸置疑的。

    这位举手投足之间都充满了英伦绅士气质的老管家，刚来没几天就把庄园打理的井井有条。

    而拉斐尔的一日三餐，也是由塞巴斯亲自负责。

    餐桌上，拉斐尔、旺达、皮特罗和塞巴斯一边吃着丰盛的晚餐，一边看着国际新闻。

    其实这行为很不符合餐桌礼仪，塞巴斯起初对此颇有微词。

    但是拉斐尔并不喜欢遵守什么餐桌礼仪，在外人面前装装样子也就算了，在自己家吃饭肯定是怎么开心怎么来。

    塞巴斯只是个管家，拉斐尔才是家主，他只能由着拉斐尔来。

    日子一长，塞巴斯渐渐就习惯了。

    “接下来为您转播WXYZ广播台，第2频道。”

    这时，拉斐尔耳朵一动，卫星电视里传来的声音让他提起了兴趣。

    因为WXYZ广播台是位于哥谭的一家媒体机构。

    “各位观众朋友们大家好，我是……”

    毫无营养的资本新闻。

    “下一条新闻是……哦！相信你们一定等了他很久，没错，他就是蒙在哥谭所有犯罪集团头顶之上的阴影——蝙蝠侠！”

    “但今天我们的主题不是蝙蝠侠，而是蝙蝠侠的助手罗宾！”

    “从很多年以前开始，蝙蝠侠的身边就有罗宾的帮助，虽然我们无法得知罗宾的真实身份，但他第一次出现的时候大概身材大概只有十二三岁。

    “每隔一段时间都有目击证人见到罗宾，在他们口中，罗宾的身高总是随时间的增长而增长。”

    “直到三年前，长大成人的第一代罗宾突然消失在人们的视线中，取而代之的是另一个十三岁左右的少年，我们将他称之为二代罗宾。”

    “非常巧合的是，到了半年以前，蝙蝠侠的身边突然不再有罗宾出现。”

    “一直到昨天晚上，才有目击证人声明看到了新的罗宾。”

    “是的，完全如同你预料之中那样，第三代的罗宾同样是一名十三岁左右的少年。”

    “为此，我们产生了一个可怕的猜测……”

