    

    “户部也并非聚宝盆，现如今户部能提供的粮草已经是最大限度了，再多就真的没有办法了。”

    “况且咱们这儿的情况大唐上下都在关注，户部这才愿意配合，若是再索要的话，暂且不说户部愿不愿意拿出来，就是有恐怕也是拿不出来太多了。”

    对于这一点，瀚哥儿的认识很清楚，他所关注这一方面的消息比之任何人都要清楚。

    毕竟，当初陈桥教他的时候说过，粮草才是一支军队的根本，有了粮草即便军队被围攻被困住也并非什么难事，围和攻本质上就是粮草的消耗比拼，谁消耗的快，谁就输了。

    而且，若是没有粮草的话，军队也会哗变，别看黑龙军无比的团结，可若是粮草不足，同样也会哗变，民以食为天，果腹一直都是人们活动的最基本。

    杨旭景点点头，他明白了，也就是说，户部只提供这一次粮草，剩下的都要自己想办法。

    “这该如何是好？”

    杨旭景低头，忽然间，他脸上绽放出笑容，“少帅，夏收也快到了，也就是说我们的粮草其实也不用那么急迫。”

    被他一提醒，瀚哥儿双眼一亮，“是啊，夏收就要临近，也就是说，朝廷很快便能恢复过来。”

    “加之江浙地区大水已有退势，估计下半年的夏种还能赶上，纵使秋收少了一些，但好歹也算是能减轻一些朝廷的压力吧。”

    “嗯！”杨旭景重重点头，“甘陇地区近些日子也能平静下来，赶上夏种的时期也是可以的。届时由朝廷提供种子，秋收也能有个好收成。”

    “对了！”瀚哥儿点头，刚想出去，忽然转头问道：

    “吏部安排的官员到了么，甘陇地区百废待兴，正是需要能吏的时候。”

    杨旭景露出笑容说道：

    “放心吧，在户部连粮食都还没有准备的时候，吏部就已经在挑选合适的官吏了，一边要协调各方，一边又要选用能吏，急不得的。”

    瀚哥儿点头，他并非是迂腐之人，他也知道其中的规则，这是无法避免的，甘陇地区空出了这么大一块空白区域，他们怎能不在乎。

    但是，管他呢，只要能让百姓安居乐业，让百姓都能生活好，其中的其他曲折，他都不想理会。

    看着瀚哥儿离开，杨旭景笑着点头，瀚哥儿成长的很快，一些平常容易被忽略的方面，瀚哥儿也能考虑的井井有条。

    不愧是主帅亲自培养的接班人，随着时间的流逝，他也就能放心的将权力和事务移交给瀚哥儿了，反正他是觉得处理这些军中之事，还不如情报汇总来的轻松。

    ……

    陈将军府。

    郑昂刚下早朝，在走出皇城的时候，周围围上来的武将不少，阿谀奉承有之，道喜恭贺有之，当然也不缺不屑处之者。

    经历了这一些后，郑昂远比之前要成熟的多。

    不多时，便出了皇城门，周围人都三三两两的打招呼离开了，不一会儿，唉不远处的郑都督也走了过来。

    “为父我就不去陈将军府了，你好好照顾熙丫头，等哪天有空了，熙丫头也恢复了身子，就带着孩子一起回家来看为父吧。”

    “不过，估计时间是不多了，南洋出了一些海盗时常祸害我大唐村庄百姓朝廷有意让为父去剿灭他们，想来也不会太久。”

    郑昂点头，“阿爷……”

    “不要再说了，等以后有空再看看吧，反正为父上次是看到了我那亲孙子，为父也就心满意足了。”

    “阿爷，您放心，我一定会带着熙丫头和孩子一起去看您的。”

    郑都督笑了笑，抚着自己的胡须，“这又不是军令，搞这么严肃干什么？”

    郑昂失笑，“习惯了。”

    随后，两父子便分开了。

    一路无话，不多时，郑昂便回到了陈将军府。

    刚换下朝服，便一脚踏进熙丫头的房间。

    看着自己的小家伙在一旁的襁褓中酣睡，刚踏进房间的郑昂便小心翼翼了起来。

    熙丫头刚哄完儿子，便看到了鬼鬼祟祟进来的郑昂，不由的噗嗤笑了出来。

    抬手示意让奶娘把孩子抱到侧厅，熙丫头便挥手让郑昂过来。

    郑昂刚从孩子肥嘟嘟的脸上恋恋不舍的移回目光，便接收到了熙丫头的邀请，他不由的脸上带着柔和的笑意，走向她。

    坐在床边，熙丫头便不由自主的投入他的怀中，郑昂自然的抱住熙丫头，对她这个小女人状的表现还是很新奇的。

    一般熙丫头都是大大咧咧的，行为上毫不顾及，也就只有在某些天的晚上才能像个小女人一样，让郑昂也能感受到她的温柔。

    像这样变白天也是呈现出小女人状可不多见，由此可见此时的熙丫头有多需要肩膀和怀抱依靠。

    郑昂抚着她的玉背和香肩，以这种方式去抚平她内心的抑郁，这是无法避免的，毕竟她生产那天可是经历了生死。

    再次感受到活的生机，她怎么也不能放弃，此时在郑昂怀中的熙丫头感受到了生命的美好，也满足于丈夫的安慰。

    她不禁回想到曾经的自己，刁蛮任性，用阿爷的话来说，这辈子就等着孤独终老了，若不是郑昂收了你，怕还是一个单身汉。

    此次此刻，她的感受无比深沉，更没有后悔答应了郑昂，。

    简而言之，她悟了。

    “夫君，我以后再在不任性了。”

    “嗯！”郑昂点头，柔和且坚定道：“我相信你！”

    女人的话，听听就好了，也别太相信。

    熙丫头抬头，看向他，嬉笑道：

    “你真好！”

    “对，我一直都很好。”郑昂也是回道。

    “嗯？你是不是在敷衍我？”

    忽然，熙丫头画风突变，让郑昂有些习惯的同时，也心中叹然，还是熟悉的味道。

    “怎么可能呢，我骗谁也不会骗咱家的公主大人！”

    她母亲是公主，那她也算是公主，那也没说错了，况且这也是他情郎眼中的公主。

    “是么？”

    “是的，是这样的。”

