    这一株草有着金银两种色泽，金色部分是太阳之力的象征，银色部分是太阴之力。

    在姜空手中，姜空都能够感觉的出来这日月同心圣草的灼热与冰寒之感。

    他将太阴太阳的叶片分开，银色叶片扔入压道山内送给安陵飞。

    自己的这一部分用药圣指将之提取出来，凝聚成了一颗丹药雏形，放在了玉瓶之中。

    这个东西得来不易，他打算好好利用，比如未来用这太阳叶来炼制一些能够冲关的丹药。

    或者用这太阳叶来让不灭圣火得到增幅提升。

    现在不灭圣火差不多逼近中阶天圣火的威力了，强度之大远远超越了姜空现在的境界。

    也正是这些多种原因造就了姜空现在越阶战斗，以一敌多的局面。

    姜空也唯有达到中阶天圣才能够与不灭圣火平齐，也就是在天圣境四重天到六重天。

    自然，到那个时候，不灭圣火已经蜕变为准圣主级火焰，或是准圣王级火焰了。

    接下来第三个地方与第四个地方分别是一个尘封在琉璃之中的血迹以及一颗百寿果。

    百寿果可以增幅一百年的寿元，境界越高的人增幅越小。

    姜空直接将之给了安陵飞，这个东西无疑是安陵飞在找，也是最为契合他的宝药。

    弄完四个宝贝之后，姜空沉下心来没有立马去寻找第五个地方。

    他先拿出来那尘封在琉璃内的鲜血，琉璃化开后，这一滴血立马散发出一股带着沧桑的岁月气息。

    在那一瞬间之中，如若将姜空拉入了一片无尽岁月之前。

    浓烈无比的血气变成无数条蛇状长条流入姜空鼻息之中，姜空的意识瞬间被拉入了一种血色境地之内。

    他仿佛见到了一个新的世界，一片像是被鲜血所浸染的天地！一尊巨人在丛林之中厮杀，徒手将那有着数百丈高度的龙族生灵给撕裂开来，一拳轰下将一头云层内的四蹄巨兽击落在地！每一下都让这片天地在沸腾，无数天地之力在其毛发之中萦绕，幻化雷霆火焰，踏足之地都会变成一片塌缩下去的平原！巨人实在是太大了，以致于面孔被云层所盖住，纵使姜空去尽力观看，也只能够见到一双充斥着猩红煞气的瞳孔！那对瞳孔于云层中央似日月同升。

    其声音发出，都形如那云海内的阵阵雷鸣！每一下手臂挥舞与气力爆发都有着一道道粗大的纹路在其体表出现。

    仔细观看那些纹路赫然是巨人的经脉！金色光泽是那涌动着的神力！姜空突然从那股意境之中惊醒过来，表情错愕。

    并不是被巨人所震慑吓到，而是那个巨人明明没有踏足神道，却拥有了神力！“难道荒古甚至是更久之前的万族可以做到不进入神道便能够拥有神体的力量吗？”

    姜空陷入沉思。

    自然这也不是他现在可以想得到的东西。

    岁月交替，一个时代有一个时代的修炼体系，眼下的都是最适合当前天地大环境修炼的。

    荒古之前的修炼法很多都已经缺失，甚至是有一些彻底断层。

    不过姜空能够察觉的出来，这巨人哪怕没有步入神道，也至少是现在圣君级的战力！那等恐怖的徒手灭杀天顶生灵的画面让姜空都大受震撼。

    一脚之下踏平的地界，力量波动影响的地域或许可以用一个圣郡来计算！如果现在的圣郡在那时候的大地上，巨人一脚之下，万里之内的圣郡都会被地底下传导过来的力量全部震碎成一地废墟。

    这一滴血还是无比殷红，任凭自己独自挥发血腥味。

    姜空感知了一下，却无法在里面感知到任何神道的力量，只有一种感觉，那就是单纯的强大！单纯的血肉气息强悍！血液的精纯已经超出了姜空的认知，超越了他对于炼体的极限。

    肉身道的炼体那是一种对于每一处血肉以及每一滴血滴的淬炼，不求肉身如何庞大，只要将有限的力量压入每一粒血肉因子之内，并且强化每一粒血肉因子的上限！这就是最为传统的肉身炼制之法！现在的万族之内依旧是有巨人族，姜空也遇到过，就在黑魔窟内。

    但是那巨人族血脉诞生的血肉之躯与这一滴血无法比较！简单来说，这一滴血每一处血肉因子都比姜空的还要细微，而里面蕴藏的力量却是姜空的数百倍！“世上还有这种炼体之道吗？”

    姜空像是打开了新的大门，明悟渐渐从心头泛起。

    想要达到这种效果，差不多等同于将血肉之躯巨大化无数倍后，把每一处血肉因子都储满了力量，再将肉身压缩回来。

    看似很魔幻，可是现在明明白白摆在了姜空面前。

    “现在的肉身道难以修炼，一个是资源，一个是没有体系，还有一个是现存人族肉身的日渐衰微，所有人更加注重圣力。

    这巨大化后压缩肉身，难道真的可以打开一个新的大门吗？”

    他陷入沉思，并且像是沉眠般静坐在原地思考起来。

    天光不朽法能否以这种方式变的更强！ 

