    第893章 此人必杀   

    “离昆太不识抬举了。”

    

    摩迪身后的一个血魔咒骂一句，四下扫了眼后低声道：“殿下，您放心，只要离昆出了城，我就给你取来他的精血。”

    

    血魔族内高逼格的强者有很多，摩迪的父亲是一方霸主，摩迪因此才被尊称为殿下，而离昆是摩迪父亲的子民，但出身贫寒，在猎杀界与摩迪见过几面，可从未说过话，更谈不上认识，而摩迪能叫出离昆的名字，是因为身旁的血魔认出了离昆。

    

    “不愿追随本殿下，就不愿追随吧，没必须取他性命。”

    摩迪摇了摇头，不多说什么，带着几个手下转身进了万界楼。

    

    那边的焦傲回头看了眼摩迪等血魔，低声问道：“等他们出了城，干一票？”

    

    摩迪是通玄境八阶的强者，他跃跃欲试。

    

    不为精血，只是单纯的手痒。

    

    他不过通玄境三阶，却在打通玄境八阶强者的主意。

    

    “没喝就多了？”

    唐宇瞥他一眼，“以摩迪的实力，哪怕不动用域，你也不是他的对手。

    干一票？

    我看你是想送人头。”

    

    “没打过，你怎么知道我干不掉他？”

    焦傲怒瞪唐宇一眼，而后冷哼道：“我是一个人吗？

    我有队友，咱们三人围殴他，干不掉他？”

    

    “你能不能尊重一下猎杀榜？”

    唐宇很是无语，“摩迪在猎杀榜上排名十五，他在擂台上不敌古烈，那是因为他没有动用法器。

    城外动手，哪怕咱们三人一同出手，不能瞬间秒杀他，必定会引来很多强者，到时候咱们会被他们给吃了。”

    

    焦傲知道唐宇说的都对，可他不愿承认，哼了一声扭开头，傲娇的很。

    

    白富美嘴角抽搐一下，忍住没笑出来。

    

    唐宇却是笑着摸了摸下巴，“走吧，先找个地方落脚。”

    

    “不出城？”

    白富美有些诧异，还真留在城里呀。

    

    焦傲很直白的问道：“你在打什么算盘？”

    

    “要是不出所料，会有人族修者来拉拢我们加入一心盟。”

    唐宇笑着舔了舔嘴唇，笑的有些嗜血，“我们就是为一心盟而来，怎么能轻易的离开。”

    

    焦傲和白富美闻言，就都隐蔽的四下里扫了几眼。

    

    貌似没有被跟踪。

    

    不过唐宇已经打定主意先留在城里，二人也就没说什么。

    

    毕竟，唐宇是他们三人中的智慧担当。

    

    动脑子的事情，交给唐宇准没错。

    

    焦傲也这么认为，至于他嘛，武力担当！   

    白富美……颜值担当。

    

    三人在南城门附近，支付一滴精血租下一个房舍。

    

    房间不大，除了一张床便无他物。

    

    关窗关门开启隔音阵盘，三人这才取出吃食边吃边聊。

    

    “那个皮三万挺阴险啊。”

    焦傲撕咬着肉干，冷笑道：“那家伙自己不做盟主，推邱枫上位，很是反常，必定没按好心。

    邱枫敢答应，应该是将计就计。”

    

    他不是没有脑子，只是不愿将脑子浪费在这些事情上。

    

    练剑，才有未来。

    

    没有实力，空有脑子，早晚都会被干掉。

    

    “不可轻视皮三万，此人是我们的大敌。”

    唐宇没什么好隐瞒的，从皮三万率领死士夜袭曲州分部的事情说起，将皮三万做过的事情都说了一遍。

    

    焦傲冷声道：“此人必杀！”

    

    夜袭曲州分部，仅仅这一件事，就必须死。

    

    人族不可欺，六扇门更不可欺。

    

    夜袭曲州分部，这是欺负六扇门都欺负到家了。

    

    “必杀。”

    白富美认同的点头。

    

    找他男人的麻烦，还追杀到了猎杀界，不杀难道留着过年？

    

    “找机会，有机会就干掉他。”

    唐宇填饱肚子就点上根烟，“还有邱枫，也不能留。

    他来猎杀界也是为了杀我，虽然以前没打过交道，可我和霹雳门的仇怨太深，他既然来了猎杀界，就不能让他活着回去。”

    

    焦傲和白富美都是点头。

    

    杀一个是杀，杀一双也是杀。

    

    “他那个师弟不简单啊，竟然能一剑斩开域。”

    焦傲道：“你买下他师弟的法剑，是因为法剑有玄机？”

    

    “剑上铭刻了一个阵纹。”

    唐宇取出青石的法剑递给焦傲，“我要是没猜错，邱枫他们的法剑都有铭刻这个阵纹，必定是霹雳门给他们准备的。”

    

    “阵纹在哪？”

    焦傲查看手中的法剑，翻来覆去的查看，“我怎么没找到。”

    

    白富美也探头看着，同样是没看到阵纹。

    

    唐宇道：“你不懂炼器，找不到很正常。”

    

    焦傲顿时就不爽了，“说的你好像懂得炼器似地。”

    

    唐宇不废话，抬手凌空绘出一道印符，打入焦傲手中的法剑，法剑的剑身上顿时浮现出繁复的阵纹，“阵纹被隐藏了，不过隐藏的手段很一般，也就是欺负外行。”

    

    你直说我是外行不就行了。

    

    焦傲哼了哼，而后好奇的问道：“你什么时候兼修的炼器一道？”

    

    白富美也看向唐宇，据她所知，唐宇对炼器一道也是门外汉。

    

    “来猎杀界的前一天，闲的没事就钻研了一下炼器一道。”

    唐宇淡淡的说道：“可能我是天才吧，一不小心就炼制出了极品法器。”

    

    “呸，还能要点脸么。”

    焦傲一脸的鄙夷，将自己的法剑扔给唐宇，“我正犯愁去哪里保养一下法剑，你能炼制极品法器，给我保养一下法剑没难度吧。”

    

    唐宇握住剑柄缓缓的拔出法剑。

    

    噬神剑。

    

    横看竖看都是中品。

    

    可是在焦傲的手中却发挥出上品的威力。

    

    而实际上，噬神剑是近乎极品的法剑。

    

    现在是近乎极品，因为有一道器纹破碎了，曾经在剑魔手中必定是极品法剑。

    

    不仅如此，噬神剑已经蕴育出了几分灵性。

    

    “此剑追随剑魔一生，你能得到此剑的认可，就代表得到了剑魔的认可，只不过你一直都没能和此剑成功产生沟通。”

    唐宇看了眼焦傲，“你知道此剑有灵，也尝试过沟通，各种方法都用过了，可每次都被……拒绝。”

    

    “你怎么知道的？”

    焦傲惊讶的看着唐宇，“你能和噬神剑沟通？”

    

    唐宇淡淡一笑，说不出的牛逼，却是说道：“蒙的。”

    

    蒙的？

    

    焦傲怔了怔。

    

    没等他反应过来，白富美就噗嗤一声，忍不住的笑出声了。

    

    焦傲恨得咬牙切齿，恨不得撕了唐宇的嘴。

    

    操，这家伙能不能干点人事啊。

    

    “开个玩笑，别生气。”

    唐宇哈哈一笑，认真的端详几眼噬神剑，又闭目感受片刻，认真的说道：“此剑有灵，我能感受到它的狂暴和饥渴。”

    

    

