    库鲁多与凯里也是熟悉的人了。

    当初在那处学院里，他们的距离不算遥远，时刻可以碰见。

    不过在最初的时候，库鲁多与凯里是互相看不上眼的。

    一个认为对方是个北边来的蛮子，一个认为对方只会惺惺作态，彼此之间的关系相当恶劣。

    而在那个时候，他们之间唯一的共同点, 就是有骑士王这一个共同的好友。

    他们与骑士王是共同的朋友，因而时间一长，彼此的关系就开始慢慢恢复了。

    这一方面是骑士王在中间弥补关系，另一方面也是随着年岁渐长，心智成熟之后，能够看到的东西也就更多, 也就更能相互理解了。

    在这一阶段，两人虽然明面上仍然看不过眼，但彼此其实已经算是正常朋友了。

    只是若是没什么特别的事, 不会特意去联系而已。

    直到后来骑士王起兵，建立纳多王国之后，他们两人作为骑士王最好的朋友，才逐渐在日益增多的合作中慢慢磨炼出了默契，从而成了比较要好的朋友。

    而到了现在，他们都已经老了。

    曾经年少时的恩怨，在而今看来更多是一种美好的回忆，也是一种彼此嘲笑的资本。

    取代曾经恩怨的，是坚不可摧的友谊。

    他们很珍惜彼此之间的友谊。

    因为他们知道，作为开国者，作为一個地位尊贵的贵族，他们这般的友谊是相当难得的。

    有许多人在年少时建立了深厚的友谊，但到了最后却仍然反目成仇，最后反而成为了敌人。

    这在贵族之中是相当常见的。

    他们能够保持而今的友谊，绝大部分功劳其实要归功于骑士王。

    在纳多王国建立之后，骑士王仍然待他们如初，在许多方面处处为他们着想，似乎不为他们的地位变化而有所改变。

    这在正常王者之间是不太可能的。

    要知道, 他们一个是统管北境的领主，掌握着整个纳多王国相当强大的一部分武力，另一位则是纳多王国相当长一段时间的宫廷首相，对于纳多王国之内的许多情况了如指掌。

    仅仅如此已经十分恐怖，若是再将他们身后的那些潜在势力，那些依附于他们两人存在的势力都算上去，那恐怕就恐怖了。

    毫不客气的说，若是在正常情况下，他们两人一旦联合，必然会使整个纳多王国变天，足以揪起一场轰轰烈烈的叛乱。

    其强度恐怕将丝毫不逊色于过去库图王国之内的那场大叛乱。

    若是正常君王，纵使知晓他们两人的心意，恐怕也没法睡一个好觉，必然会拼命削弱他们，甚至采取种种手段让他们反目成仇，如此才能放心。

    毕竟这世上有些事并不随着你的心意而转移。

    君王看待你，也并非看你有没有那个叛乱的心思，而仅仅只是看你有没有那个叛乱的实力。

    毫不客气的说, 正是因为骑士王的存在, 才让他们之间的友谊没有受到影响。

    不然的话, 纵使骑士王不说，凯里与库鲁多两人迫于形式，恐怕也要在明面上装作是不和的模样。

    这样才好让人放心。

    不过不论怎么说，以上的那些都没有发生。

    在成为国王后，骑士王一如既往的对待着他们，时常宴请他们一同过来参与宴会。

    外界时常有对他们两人的中伤，认为他们两人的存在对于纳多王国本身而言是一种巨大的威胁。

    呃，这个或许不是中伤。

    但不管怎么说，骑士王都没有因为外界的言论而伤害到他们的感情。

    这本身便是一件令人感动的事。

    再度见到自己的好友，不论是库鲁多还是凯里都很激动。

    凯里挣扎着站起身，上前给了库鲁多与骑士王一个热情的拥抱。

    库鲁多两人也热情回应。

    “看你这样子，再过两年恐怕就连站起来也不行。”

    望着凯里那一副连站起来都十分费劲的模样，库鲁多大声发出了嘲笑：“你这样子真和你年轻时一样，像是个娘娘腔。”

    “我看你才和年轻时一般，没有礼貌的北面蛮子。”

    凯里毫不客气的发出回应。

    这也算是他们打招呼的方式了。

    不过嘲笑归嘲笑，但考虑到凯里的身体，三人还在找了个干净地方，在上面铺上华美的地毯后，便在那里盘膝坐下。

    四周的人观察着三人的情况。

    眼前的这三人，在过去纳多王国之中算是核心，也被称之为权力的铁三角。

    他们掌握了整个纳多王国最高的权力，也是最为权势的几人。

    但是到了现在，曾经鼎盛的这三人，现在模样都变了。

    凯里不用多说，曾经英俊的青年贵族，现在早已经变成了一个糟老头子。

    库鲁多身为战士，而今仍然保持着健壮的体格，整个人看上去就很有战斗力，纵使已经年迈，体格也像是一头棕熊一般。

    但纵使如此，他也终究是老了。

    老了，整个身体的机能开始迅速下降了，就连头发而今也已经斑白，看上去虽然没有凯里那般夸张，但也有了个老人家的样子。

    岁月终究还是在他身上留下了痕迹。

    尤其是身为骑士，库鲁多尽管体格要远比正常人健壮，但因为生命能量的频繁使用，他的寿命未必就能比寻常人高上多少。

    现在看上去或许还不错，但过上几年时间，他的身体或许就会垮掉，彻底变成另一个样子。

    或许正是因为不想自己变成那副模样，前半生征战，后半生却躺在病床上，所以库鲁多才会下定决心，跟随骑士王踏上这一次的征途。

    三人中，唯独骑士王仍然还是过去的模样。

    他的容貌仍然俊美，身躯挺拔而高大，纵使此刻只是盘膝坐下，也带着一种看上去十分标准的礼仪，整个看上去俊美而挺拔，让人一眼望去便不由眼前一亮。

    相对于凯里两人来说，如今五十多岁的骑士王仍然显得年轻与健壮，看上去似乎和年轻时候没有太大区别。

    四处的人从他们三人跟前路过，不少少女用隐晦的视线盯着骑士王，望着骑士王的模样心动不已。

    整个纳多王国之内不知道也多少少女梦乡成为骑士王的王后，不单单只是因为那象征着权势，也因为骑士王本身的魅力。

    纵使已经年迈，但骑士王的魅力仍然如此出众，让无数人都暗自惊叹，不知道该说些什么才好。

    但在眼下，三人盘膝坐下，却开始畅想曾经的美好岁月。

    “真是怀念过去啊.....”

    凯里举起酒杯，笑着开口说道：“我还记得，那时候我尚且年轻，身体也很好，一晚上可以轻松与四五个美丽少女度过美好的夜晚.....”

    “不像现在，我的身体已经垮掉，许多美好的事物已经离我远去了......”

    “就你年轻时的身体，我现在一只手照样也能打趴。”

    库鲁多毫不客气的嘲笑道。

    他确实有资格嘲笑。

    因为纵使已经年迈，但库鲁多的力量仍然是不可小觑的。

    总体来说，因为良好的教育与当初老师留下来的部分东西，他如今尽管没有成为大骑士，但自身的力量同样不弱，在骑士这一层次中属于最高档次。

    寻常的骑士很少有他对手的。

    纵使而今已然年迈，但凭借着这雄厚的底子，寻常骑士同样也不是他的对手，会被他直接揍趴下。

    “那又如何？”

    对库鲁多的话语，凯里只是傲然：“我是曾经的宫廷首相，整个宫廷之内到处都是我曾经的下属，你敢动我一下，信不信第二天就有无数人在宫廷中请愿？”

    “那又如何？”

    库鲁多望了他一眼：“你以为我怕这个？”

    他还真的不怕这种威胁。

    纵使骑士王退位，新王登基，但是新王与他的关系同样是很好的。

    这一点从新王的名字就能看得出来了。

    从关系上来论，新王是骑士王的孩子，却也是库鲁多的养子。

    库鲁多算是新王的养父。

    纵使整个宫廷的人都去请愿，举报库鲁多的罪行，难不成新王就会对自己的养父下手不成？

    不存在的。

    “好了。”

    到了最后，还是骑士王开口，制止了两人之间的谈论。

    与过去一般，直到如今，骑士王的声音仍然柔和，其中带着的温柔是让人清晰可以感受到了。

    他似乎向来都是如此，对于旁人的态度很是温和，不论是敌人还是朋友。

    “凯里，我们要离开了。”

    骑士王笑着说道：“这一次离开，如果不出意外的话可能就是我们的最后一次见面了。”

    “为了庆祝这最后的相遇，干杯吧。”

    他举起酒杯，向着凯里两人高高举起。

    对此，凯里两人也没有丝毫犹豫，直接将自己的酒杯举起，与骑士王的酒杯碰在了一起。

    一阵清脆声响在原地响起，随后便是大声的讨论与笑声。

    在这一日，他们讨论了许多东西。

    从年轻时发生的趣事，再到纳多王国建立过程中所遭遇的种种事，还有纳多王国之内的许多政策，都在他们口中一一说了出去。

    他们聊的东西很多，也很复杂，讨论的也很是开心。

    对于他们这个地位的人来说，很多东西总是需要藏在心底的。

    他们或许会有倾述的欲望，但寻常人却已经没有资格听他们倾述了。

    因为有许多东西，是唯独当初的经历者才可以述说的。

    这一夜，三人一醉方休。

    好吧，准确来说仅仅只是两人。

    骑士王并没有醉。

    他静静坐在自己的位置上，脸色仍然平静，看上去还很是清醒。

    在此前，库鲁多与凯里都在吹嘘自己的酒量，结果最后却双双醉了过去。

    库鲁多虽然身为骑士，但似乎酒量也仍然不佳，只是勉强与凯里拼了个两败俱伤而已。

    反倒是从始至终保持平静，一句话都没有说的骑士王坐在了最后。

    让人没有想到的是，骑士王看似寻常，但实际上酒量却是最好的那个。

    纵使喝到了最后，他的身形也没什么变化，就连脸色都没有红润。

    “扶他们下去休息，顺便也为我安排一个房间，谢谢。”

    从原地起身，骑士王温和的望着远处的管家，对着有些不知所措的他们开口说道。

    一夜过去。

    等到第二日，骑士王两人告别了凯里，便直接离开了。

    在他们临走之前，凯里挣扎着起身，来到了一处许久未被打开的房间。

    房间内摆满了各种东西，其中还有一副精致的铠甲。

    那副铠甲是凯里年轻时最喜欢的。

    在当初，他时常穿着这一副铠甲跟随在骑士王的身边，与他一同征战。

    直到后来，凯里受伤了，身体愈发虚弱，这幅铠甲才被他尘封起来，放在这处房间。

    多年过去，铠甲之上已然多出了不少灰尘，但其上的光泽仍然明亮，很是清晰。

    凯里望着这一副铠甲，最后深深吸了口气。

    他不顾一旁管家的反对，让人替他穿上这一副铠甲。

    骑士王要离开了，他效忠的君主要走了。

    身为骑士王曾经的追随者，纵使已经年迈，他也想要再像曾经年轻时那般，穿上铠甲，再跟随骑士王一次。

    这样纵使会死在路上，终究也不会在临死前后悔。

    他再度穿上了铠甲，开始畅想起年轻时他策马杀敌时的景象。

    只是，现实终究没有那么美好。

    他终究不是年轻时的那个他了。

    穿上铠甲之后，沉重的压力向着凯里袭来。

    他没法像年轻时一样行动自如，仅仅只是走了两三步路，便再也走不动了。

    这一刻，他真切意识到，自己真的衰老了。

    他已经骑不动马，穿上铠甲没法行动了。

    这样的他，又谈何追随骑士王，参与这一场远征呢？

    最终，他发出一声叹息，选择了沉默。

    当日，骑士王笑着与凯里挥别，临终前嘱咐，让他好好活着。

    “我们虽然离开，但这个国家仍然需要人照看。”

    骑士王笑着说道：“凯里啊，你就作为我们的眼睛，替我们看看这个国家的未来吧。”

    这是骑士王最后的话语。

    凯里笑着点头了。

    但到了夜里，在夜深人静无人的时刻，凯里却从梦中惊醒，直接哭了出来。

