    “哼！洛道友当日在战场上，对老夫也有间接援手之恩，如今老夫不过忧心他的伤势，准备登门拜访而已。

    不像你抱阳子，长久逗留在此，也不怕哪日一道紫雷劈出，要了你的小命！”

    魔道宗门之间远远不算和睦，加之碎魂真人深知对方是为套他的话而来，所以他没有给抱阳子一点好脸色。

    “嘿嘿，那位如今有没有伤愈都不一定，我又有何惧之。”

    抱阳子挥了挥手，表明自己没有丝毫畏惧之心。

    就在这时，一道惊人的灵气波动从雾海中传出！

    二人齐齐回过头去，只见一道火红色的灵光映出雾海，随即微弱的灵爆声传到他们耳中。

    “这是在炼宝？”

    抱阳子满心疑惑的自语道。

    话音还未落，比方才强大了一个量级的灵气波动，被二人的神识捕捉道。

    轰鸣声，也变得更大。

    二人顿时没了言语，眼神凝重地盯着雾海，似乎在等待着什么。

    很快，更强大的灵气波动从雾海中传来，而且这次冲出浓雾的不仅有灵爆声，还有狂暴的红色灵波。

    所幸他们相隔较远，红色灵波传过来时，已经不具备什么威力。

    正所谓事不过三，就在二人以为此番异变就此结束时，一道就连他们都感到心悸的灵气波动，闯入了他们的神识之中。

    “不好！”

    抱阳子脸色一变，匆忙化遁而去。

    相比独自前来的碎魂真人，合欢宗可是有不少门人弟子在此的，接下来的灵潮若无他护持，怕是要出现不少伤亡。

    同前次一样，剧烈的灵气波动后便会有狂暴的灵潮涌出。

    红色的灵潮好似一圈火浪一般汹涌而来，还未临身，不少低阶修士就已感到浑身灼热。

    好在因为有前一次的经验，雾山周围的修仙者反应得都比较及时，一阵鸡飞狗跳之后，总算没有人因此送命。

    此刻，一众低阶修士狼狈地飞在半空，等了许久之后，发觉不再有灵气波动传出，才敢向原本的驻地飞去。

    然而下一刻，熟悉的灵气波动，又一次笼罩了他们的灵觉。

    众多低阶修士顾不得大骂，恨不得插上双翅亡命飞遁，因为按照经验，这一次的灵潮将会比上一次厉害一倍还多。

    碎魂真人在感应到灵气波动后，都下意识地想要暂避，但他很快便发现这一道灵气波动，只有与第一道等同的强度。

    果然等了片刻后，雾海中并无灵潮传出。

    “火行之后是木行吗？怪不得那人对雾山情有独钟，原来是要借灵脉炼宝。”

    想到这里，碎魂真人心中不由松快了不少，有洛虹这么一个怪物当邻居，他的心理压力不是一般的大。

    如今知道了洛虹的目的，心底的一些念头便可烟消云散了。

    碎魂真人是随即就化遁离去了，但抱阳子等人的麻烦才刚刚开始。

    几日后，洛虹主动露出升灵气息的影响逐渐发酵开来。

    最显著的是，那些关于洛虹已死、洛虹重伤不愈的传闻尽数消失，取而代之的是洛虹究竟在炼制什么宝物的竞猜。

    对此宝物的猜测，随着洛虹升灵次数的增加而愈演愈烈，小半个天南的目光都被吸引到了雾山这一隅。

    ......

    如此过了五年，就在天南的修士都对雾山的灵潮感到稀松平常之时，某一日后，它却再也没有出现过。

    五年光阴，足以让黄枫谷完成搬迁，如今的雾海之内，群山之间到处都是楼阁殿宇，法阵禁制随处可见，更有好些低级灵禽在诸峰间自由飞舞。

    黄枫谷从上到下，无论是弟子执事，还是护法长老，修炼之心都空前高涨。

    可不是洛虹给他们施了咒术，只是因为如今的黄枫谷灵气之浓郁，是他们做梦都不敢想的。

    所以虽然刚经历了宗门搬迁的动荡，但黄枫谷已经呈现出一片欣欣向荣的景象。

    但是这一日，门中迎来了一位不速之客。

    萧翠儿此刻正驾驭着灵舟，载着一位黑袍披身的陌生女修前往雾山主峰。

    不多时，她们便来到了宗门大殿外。

    “师叔，萧翠儿已经奉命将人带到。”

    站在灵舟之上，萧翠儿恭敬地拱手道。

    “嗯，让此人单独进来便可，你回去修炼吧。”

    令狐老祖苍老的声音从大殿内传出，萧翠儿当即应是，待黑袍女子下了灵舟后，她便向山下的洞府飞去。

    黑袍女子刚想飘入大殿中，但只前移了数丈，便觉双肩一沉。

    禁空禁制？

    疑念刚生，头顶便有白色电光闪烁，显然再不落下，雷法便要触发。

    黑袍女子银牙暗咬，很是不甘心地落到玉砖地上，莲步轻移间步入殿中。

    一入大殿，黑袍女子便见高坐首位的令狐老祖，正要开口却听他道：

    “堂堂幕兰圣女，不顾议和条约，潜入我天南境内，若是被旁人得知，怕是会有损贵族颜面呐。”

    黑袍女子双拳一紧，身上一阵旋风刮过，黑袍便不见了踪影，露出其遮蔽的青衫女子。

    观其容貌，正是幕兰圣女，乐韵！

    “令狐道友既然愿意见我，必然就不会将我到访一事外传。

    我此番的来意想必道友也能猜到，还请贵门洛虹长老，出来一见。”

    乐韵板着一张脸，肃声道。

    “呵呵，圣女来得可真不巧，我那洛师弟近些年一直潜心炼宝，却是还未出关，只怕圣女要白跑一趟了。”

    令狐老祖丝毫没有让洛虹出来见此女的念头，想他黄枫谷如今刚刚走上正轨，正是该潜心发展的时候。

    此女前来定是有麻烦事要找洛虹，所以他才有心阻止。

    不过令狐老祖也摸不准洛虹与幕兰人间，到底有何联系，却也不敢直接将此女拒之门外，以免误了洛虹的大事。

    “洛道友很忙，我等都知晓。

    但此事的确关系重大，还请令狐道友代为传句口信，就说：

    ‘我幕兰一族，愿助洛道友炼成先天五行之体！’。”

    先天五行体？

    令狐老祖心中一惊，他虽不知此法体的具体情况，但凡是能与“先天”二字扯上关系的，都大为不简单。

