    新荆州府东面海域，二十艘神盾舰、二十艘龙牙战舰和八十艘狼牙战船组成的舰队正在全速向南行驶。

    这一次泰昌带的舰船并不多，所有舰船上的水师将士还都经过了精减，兵卒将士他更是一个都没带。

    没办法，他都不清楚这新荆州府的面积有多大，更不知道这新荆州府的海岸线有多长。

    他也不知道绕着新荆州府航行一圈得多长时间，更不知道哪里能补充水源。

    所以, 他只能尽量精减人员，以保证淡水供给。

    这一次，他总共才带了不到两万水师将士，而且百余艘舰船上都储满了淡水，正常情况下，他们不补充淡水也能在海上航行一个多月。

    这一个多月，他们最少也能航行三万里。

    也就是说，如果这新荆州府的海岸线只有三万里左右，他们便能绕行一圈, 回到原点。

    如果不止三万里，那也没有办法了。

    因为他没时间了，他必须在两个月内赶回南洋，要不然，很有可能，西班牙国王的信到了他还没回去。

    这探索新荆州府虽然重要，还是没有和西班牙结盟来得重要。

    所以，他也就能在这里待一个多月了，就算探索不完，他也只能赶回去。

    旗舰顶层，船头位置已然拼凑出一个巨大方桌。

    这方桌长宽都超过了一丈，而方桌上面摆的图纸也是拼凑起来的，长宽正好是一丈。

    这是他们准备用来绘制新荆州府地图的图纸。

    图纸上已经用淡淡的虚线分割了一百个一尺见方的小方块，而这上面一尺就代表一千里。

    孙传庭和张元芳等水师将领都在仔细盯着各自跟前的精密罗盘，同时用工笔在稿纸上绘制海岸线的形状。

    没办法，这年头他们只能用这种方式来测绘制图。

    反正舰队一直在沿着海岸线十里左右航行, 而且航行的速度是恒定的，一个时辰就是一百里左右。

    这样一来，他们根据精密罗盘的方位变化绘制出来的海岸线误差最多也就几里。

    这年头，这点误差根本就不算什么，毕竟，他们测绘的是几万里长的海岸线。

    宋应昇这会儿也带着一众新晋的进士在右侧的窗口帮忙观测海岸的地形，什么地方有山脉，什么地方有河流，什么地方有盆地，他们都会根据大小望远镜观测到的情形记录下来，给李之藻做参考。

    李之藻则是两头的跑，不断根据他们测绘出来的参考地形和海岸线形状在大地图上用炭笔先画下大量的虚线作为标记。

    大家都很忙，泰昌却是坐在那里皱眉沉思。

    这都十来天了，海岸线还是一直在向南延伸，一点向西面拐的迹象都没有。

    也就是说，这新荆州府的海岸线肯定不止三万里。

    因为海岸线是四个方向，一个方向都超过万里了，其他方向能没有一万里吗？

    他们这还是在沿着南北方向行驶呢，他估计，东西方向的海岸线怕是会比南北方向还要长。

    看样子，他肯定是没法跟着大家把这新荆州府的海岸线测绘完了。

    这海岸线都测绘不完，就更不要说陆上的测绘了。

    接下来怎么办呢？

    他肯定是要走的，而且，很有可能一两年之内都不会过来了。

    这里的事情，交给谁来负责呢？

    他又留下多少人马在这里驻守呢？

    还有，他还得留下足够的舰船，要不然，不要说测绘了，留下的人转运粮食和淡水都会成问题。

    这些还真是让人头疼啊！

    唉，这新荆州府也太大了，要全部探索完估计一年都不够，就更别说开发了。

    不得不说，这是个幸福的烦恼。

    他这个当皇帝的竟然因为扩展的疆域太大了而犯愁！

    没办法，这疆域光占领了还没用啊，还得守住啊，还得开发起来啊，还得产出资源，获取利益啊，要不然，占下来干嘛？

    他之所以这么急匆匆的跑过来，不就是为了这里的资源吗。

    这新荆州府最出名的就是矿产了，好像金银铜铁煤等等矿产都有，而且储量多得吓人，特别是铁矿，那是出了名的多。

    谷橫

    还有，这里也十分适合发展畜牧业，后世，这里就被称为“骑在羊背上的国家”，养羊养牛都能赚取巨额的利润。

    问题，这些都得人来开发啊！

    这里到底交给谁来开发呢？

    他不由细细的扫视了一圈。

    这一次他带来的文臣武将里面最厉害的就是孙传庭了。

    难道把他留下来？

    想到这里，他微微抬手道：“伯雅，你先停一停，朕有事跟你商量。”

    说罢，他便起身往书房中走去。

    孙传庭闻言，连忙放下手中的工笔跟了上去。

    泰昌来到书房之中，又命人搬了张凳子让孙传庭跟他一起坐下，这才微微叹息道：“伯雅，你也看到了，这光是一侧的海岸线就这么长，朕恐怕是没时间陪着你们在这里探索了。”

    皇上这话的意思是要把我留下来？

    孙传庭连忙拱手道：“皇上，让微臣陪着您征战天下吧，微臣还年轻，求您不要把微臣不留在这里养老啊！”

    呃，好吧，孙传庭的确还年轻。

    这会儿人家也就三十多岁，就这么把一位这么年轻的得力干将留在这里的确可惜了。

    泰昌闻言，不由无奈的道：“那你说怎么办呢，这里这么大的地盘，总要有人负责开发吧，就这么荒在这里着实可惜了。而且，我们还要留下大军在此驻守，欧陆那些蛮夷指不定什么时候就窜过来了呢。”

    这个问题孙传庭其实也考虑过，他想了想，随即小心的建议道：“皇上，微臣觉着东番那种开发方式就不错，派驻屯卫把适合修建港口的天然港湾一守，基本上就不用担心欧陆蛮夷来抢夺了。

    而且，还能把屯卫家属也全拉过来，种地产粮，养牛养羊什么的，这样不就慢慢开发起来了。“

    东番的模式的确不错。

    问题，这里的地盘太大了啊！

    东番是建五个卫城便差不多能守住了，这里恐怕建五十个卫城都不够啊！

    大明总共才多少个卫所？

    这会儿大明屯卫都成抢手货了。

    因为新开的疆域太多了，到处都需要屯卫驻守。

    唉，没办法，要守住这么大块地盘，还真得派驻屯卫，不说建五十座卫城，最少也要建二三十座卫城。

    泰昌微微叹息道：“看样子只有把内陆的屯卫往过迁了，这里不是叫新荆州府吗，我们把湖广都司和湖广行都司的屯卫全迁过来，你看如何？”

    您皇上，您说了算啊！

    孙传庭很是干脆的拱手道：“皇上英明。”

    你家伙是生怕朕把你留下来，所以话都不敢多说了是吧？

    泰昌无奈的道：“那你说，这里这么大的地盘交给谁来负责？”

    孙传庭仔细想了想，随即小心的道：“皇上，您觉得定国公怎么样？”

    好吧，定国公一系源于成祖仁孝皇后之弟，跟皇室也算是血亲，所谓肥水不流外人田，把这新荆州府交给定国公来打理也不错。

    当然，这么大块地盘是不可能全部封给定国公当封地的。

    反正这里足有几十个爪哇岛那么大，到时候随便封个跟英国公府差不多大的地盘给定国公一系就行了。

    想到这里，泰昌微微点头道：“行吧，这里就交给定国公来负责。”

    接下来几天，舰队还是一直在朝南航行，这新荆州府的海岸线好像就没个尽头一般一直向南延伸，搞得李之藻都有点迷糊了。

    难道，这里真是一片比欧亚大陆还要大的陆地吗？

    这个当然是不可能的。

    他们一路向南航行了大约半个月的时间，海岸线终于往西一转，不再向南延伸了。

    也就是说，这东边的海岸线他们已经探测完了。

    不过，这个时候，他们却不得不返航了。

    因为泰昌必须回南洋了，毕竟，这个时候，跟西班牙结盟才是最重要的事情。

