    第116章 116章：投资罗峰

    顾笙歌可谓是诚意满满，直接拿出准备好的身体修复液，放在罗峰的书桌上，笑着开口说道：

    “一个小礼物，身体修复液，能够修复你弟弟残疾之躯，让他能够变得如同正常人一般行走。”

    听到能够帮助弟弟修复身体残疾, 罗峰的眼神瞬间被吸引，看着淡绿色散发丝丝微光的药液，眼神透露着渴望。

    弟弟罗华的双腿一直是罗峰一家人的痛，幼年经历车祸，让他从小到大都坐在轮椅上，连一个朋友都没有，与网络为伴。

    虽然弟弟没有说什么, 但罗峰经常能看到他看着窗外肆意奔跑的同龄人, 眼神中满是向往和羡慕。

    这一刻，罗峰内心对身体修复液产生了无比的渴望，无论付出多少代价，他也要得到，还自己弟弟一双健全的腿，让他能够像其他孩子一样奔跑在土地上！

    “无缘无故送我，相比您有其他目的吧？”

    罗峰压着心底渴望，黝黑眼眸注视着顾笙歌，没有无缘无故的好处，必然是有其他目的。

    而且，眼前的神秘存在还是一个外星人。

    想到外星人，罗峰就想起昨天在荣华街发生的事情，虽然很快就封锁了，但他还是有所耳闻的，恐怕从黑洞中走出的就是眼前存在吧。

    “如果说我的目的只是为了交好你，获得你的友谊呢，你信吗？”

    顾笙歌看着虽然略显稚嫩, 但眼神透露着同龄人所没有的坚毅和成熟的罗峰, 笑着说道。

    罗峰闻言，有些错愕，为了交好他，获得他的友谊，这又是什么理由？

    就连维妮娜也有些错愕，她可没看出罗峰有什么奇特之处，只是一个平民窟的普通人而已，如何能够引得主人如此郑重多待。

    罗峰摇头，他不信。

    顾笙歌自然有着他的一番说辞，声音柔和，继续说道：

    “我来自宇宙海，在宇宙海中有着无数神奇种族，每一个种族都有着属于自己的天赋能力，比如我的种族，被称为日月神族，我们一族拥有掌控时间和空间的力量。”

    顾笙歌开口胡扯道，直接给自己安插了一个日月神族的身份，忽悠罗峰。

    罗峰闻言，黝黑眼眸透露着震惊，掌控时间与空间的种族，预知未来！

    他猛然想起之前顾笙歌说过他是看到一丝未来才来到地球的，莫非是看到有关自己的未来？

    维妮娜看着顾笙歌，狭长狐媚眼满是惊骇，她只知道顾笙歌来自宇宙，却没想到竟然是掌控时间和空间的神奇种族，如何怀上他的孩子，岂不是也能继承那掌控时间与空间的天赋！

    毒蝎姑妈突然发现自己对李威很是嫌弃。

    毕竟一个废物儿子和拥有掌控时间和空间天赋的孩子相比，李威不过是可有可无而已。

    见罗峰震惊样子，顾笙歌决定给他漏一手。

    随着自己脱离魂师体系，顾笙歌的刻刻帝化作了他的天赋，让他拥有了掌控时间的力量，虽然依旧是十二种能力，但比曾经方便不知多少。

    顾笙歌随手将罗峰书桌上的水杯打落在地，变成一堆玻璃碎片，杯中之水挥洒一地，还有一些溅射带罗峰裤腿上，留下丝丝水迹。

    见他如此动作，罗峰有些疑惑，但随后发生的事情直接让他惊呆了。

    却见顾笙歌左眼瞳孔化作黄金时钟，时针缓缓转动，落在四之刻度上。

    一股神秘莫测的时间力量流转，原本碎裂的杯子复原，就连地上的泼洒的水也一点不剩的回到杯子中，罗峰看着自己裤子原本沾染的水迹也消失，就像之前飞溅到他裤子上一样，又倒回杯中。

    复原的杯子又倒流到书桌上，安安稳稳的放着，里面的水一滴不少，完好如初。

    碎杯重圆，覆水重收。

    看到这一幕，罗峰直接惊呆了，眼神满是震惊，没有什么比实际行动更让人信服了。

    “时间倒流，如何，现在可信？”

    顾笙歌笑着对罗峰说道，左眼黄金时钟散发璀璨光辉，缓缓消失，化作赤金眼瞳。

    一旁的维妮娜看到这一幕，内心对顾笙歌更加臣服，太神奇了！这就是时间力量吗！

    良久后，罗峰回过神，看着顾笙歌缓缓点头，他相信顾笙歌。

    不仅是因为这一手，更多原因是他渴望身体修复液。

    顾笙歌微微一笑，继续说道：“我们一族因为掌控时间的能力，可以预知未来，所以，我族都喜欢投资各大宇宙中那些未来成就不凡的存在，以此来换取对方的友谊，我看到你的未来，虽然只有一段，但无比辉煌，多的我不能说，毕竟泄露未来是很严重的事情，所以，我跨越了诸多宇宙来到地球，想投资你，获得你的友谊。”

    “跨越诸多宇宙？宇宙还有很多吗？”

    罗峰听到顾笙歌是跨越诸多宇宙前来寻找自己，内心大为震惊，虽然不是很懂，但这其中必然付出了巨大代价，自己这么值钱吗！

    顾笙歌微微点头，开口说道：“多的我不能说，但我能告诉你所在的宇宙一些常识。”

    随后顾笙歌向罗峰普及了一些宇宙的情况，以及修炼境界。

    学徒、行星、恒星、宇宙、域主、界主、普通不朽，封侯不朽，封王不朽、宇宙尊者、宇宙之主。

    讲解完这些，罗峰和维妮娜已经惊呆了，没想到地球高高在上的武者，在宇宙中只是学徒！

    就连超越战神强者也不过相当于行星级。

    而且，宇宙中竟然存在如此多势力，太恐怖了！

    讲解完一些基础宇宙常识后，顾笙歌看着震惊不已的罗峰，等待他的回神。

    半响后，罗峰缓缓回神，压着心底震惊，看着顾笙歌，缓缓询问道：

    “我懂了，所以，你想怎么投资我？”

    面对顾笙歌的投资，罗峰没有拒绝，他一个贫苦人家的孩子，就算知道自己的未来很辉煌又如何，那只是未来，必须通过自己努力才能达到，有人投资，能让自己的路走的更顺畅，为何不接受？

    ~

    （唐三：为什么不投资本神王，本神王难道不如一个小小的罗峰吗？看本神王的蓝银缠绕！）

    (本章完)

