
　　孟盈想做点什么，谁知道一沾床没多久，就睡过去了。

　　沐垣生赶紧离开卧室，犹如从狼洞里逃出来的小绵羊，紧张得一匹。

　　“九爷，您还好吧。”阿大看到他气不顺的样子，不免有些担心。

　　沐垣生拉开了领带，解开扣子，“没事。”

　　那女人就是妖精变的，专门来折磨他的。

　　“今天闹出那么大的动静，兰老板也没有出来，怕是故意躲着咱们的。”阿大直接切入主题。

　　沐垣生抽出一支烟，放在唇瓣之间，点燃，吸了一口，修长的手指捏着，吐着烟，眯着眸，“开门做生意，他总会露面的。”

　　“九爷，夫人她，是真傻吗？”阿大小心翼翼的问出了心中的疑惑。

　　沐垣生没说话。

　　他心里有数，孟盈不傻，反而还聪明得很。

　　越是这样，就越可疑。

　　一个正常人，为什么扮傻这么多年，还无人发觉？

　　就连孟世良都不知道他这宝贝女儿并非痴傻吧。

　　能够这么沉得住气，装疯卖傻多年，要不是有什么原因，绝对不可能这么做。

　　查过她的底，却找不到突破口。

　　沐垣生对他这个夫人，也越发的好奇了。

　　……

　　傍晚，孟世良，张娣，孟源，还有孟欣都来了。

　　孟世良是后来才听说孟盈在兰韵会所的事，倒是没有人提孟盈的名字，只是有人拍了视频。

　　别人只知道孟世良的大女儿是个又丑又傻的，根本不会把在会所出尽了风头的幸运儿联想到傻千金。

　　孟世良一看到视频，是又惊又喜。

　　但也怕她出尽风头，会被人盯上，所以赶紧来了。

　　看到孟盈没事，他才放了心。

　　沐垣生留他们吃饭，孟世良也没有拒绝。

　　“这是你小妈专门给你煲的乌鸡汤，一会儿热来喝一点。”孟世良看了眼桌上的保温杯。

　　孟盈礼貌跟张娣道谢。

　　张娣看着孟盈现在的样子，甚感欣慰。

　　“莲嫂，你把鸡汤拿去热一下。”沐垣生吩咐着。

　　莲嫂把鸡汤拿走，没过多久，一桌子菜上了桌。

　　这是第一次，两家人这么齐。

　　张娣煲的鸡汤很香，鸡肉还很嫩，一人一碗，都喝了。

　　拉着家常，孟世良也在观察沐垣生。

　　沐垣生对孟盈倒还算体贴，给她夹菜，吃孟盈不吃的肥肉，没有一点点不耐烦。

　　倒是孟盈，除了不再化那么难看的妆之外，脾气依旧不怎么好。

　　大多时候，孟盈是在欺负沐垣生。

　　沐垣生脾气好，不跟她争吵，凡事都依着她。

　　这一定不是装出来的。

　　孟世良放了心，走之前特意跟沐垣生说：“盈盈情况特殊，她也被我惯坏了，怕是以后要让你多费心了。”

　　“您客气了。她是我的妻子，我会好好待她的。”沐垣生的承诺没有那么激昂，很普通。

　　送走了孟世良，孟欣在车上看着还站在台阶上的沐垣生。

　　真是个气质不错的男人。

　　长得好看，待人又温和，他对孟盈又好。

　　真不知道孟盈走的什么狗屎运，居然嫁了这么个优质男。

　　“爸，这个沐先生，以前没见过。他家世如何？人品又怎么样？他娶姐姐，是真心的吗？”孟欣看不见那个男人了，着急的问孟世良。

　　孟世良说：“我能把盈盈嫁给他，自然是考虑过的。你不用担心。”

　　“那就好。”孟欣又说：“姐姐不是弄了块上亿的原石吗？您怎么不让姐姐交给您？咱们公司，现在正缺最好的翡翠，姐姐那块，应该能卖个好价钱。”

　　孟世良不由多看了一眼这个养女，面色已然沉了几分，“她已经嫁了人，那是她的东西。欣欣，你也要加把劲。听你们主管说，你的业务能力还有待提升。你没事多跟前辈们多学习学习。”

　　孟欣的脸瞬间像是被打了一个耳光，她笑得不太自然，“我知道了，爸。”

　　……

　　第二天，孟盈起来的时候，沐垣生已经不在家了。

　　那男人昨晚在孟世良面前对她那叫一个言听计从，连她不吃的肥肉放到他嘴边上，他不动声色的就吃了。

　　哼。

　　要说他娶她是没带着目的性，打死她都不信。

　　吃了点东西，她就带着阿大出门了。

　　她不缺钱，孟世良给了她一张银行卡，张娣也给她一张银行卡，之前沐垣生也给她塞了张银行卡。

　　那男人给她卡的时候说了，有老公就花老公的钱，其他人的钱，能不花就不要花。

　　接过那张卡，当时她就想亲他一口。

　　给女人钱花的男人，帅到没边。

　　高高兴兴的花钱，甚至还去看了楼盘。

　　阿大在她身后跟着，心头有点慌。

　　以她这花钱的速度和程度，也不知道九爷养不养得起她。

　　“夫人，您不会是想买房吧。”阿大有义务劝一劝。

　　孟盈想了想，摇头。

　　阿大松了一口气，不是买房就好。

　　“我想买楼。”孟盈给他比划了一下，“几栋楼。”

　　“！”阿大想耳聋了。

　　孟盈拍了一下惊到脸色都变了的阿大，“别紧张，我只是说说而已。”

　　阿大长长的舒了口气。

　　“孟盈！”

　　邹娇一见孟盈，心情就不好了。

　　昨晚让她出尽了风头，一晚上都没有睡好。

　　爸爸派出去的人去拦她，不仅空手而归，反而被打得不成样子。

　　这口恶气，怎么着也得出了。

　　孟盈眯着眼睛歪头看着她，“有事？”

　　邹娇见她跟个没事人一样，气不打一处来，“你最好把东西还给我，不然我就报警。”

　　“什么东西？”

　　“你还装傻？昨天那块原石，是我爸的。”邹娇咬牙切齿，“一千二百万，我可以再加三百万给你，你把那块原石给我。”

　　孟盈笑了。

　　她看向阿大，指着自己的鼻子问，“你觉得，我像个傻子吗？”

　　阿大：“……”

　　她原本，不就是个傻子吗？

　　不过，现在看起来不像。

　　配合她摇头。

　　“她像不像个傻子？”孟盈又指向邹娇。

　　阿大用力的点头，“像。”

　　孟盈拍手，“是喽。一千五百万想买我上亿的原石，你脑子是被门挤了吧。蠢货。”

　　以前，孟盈经常被人骂傻子，蠢货。

　　今天倒是风水轮流转了。

　　邹娇被她骂得面红耳赤，“你……”

　　“你不是要去报警吗？去啊。你要是敢去报警，你爸不得把你的腿打断。”孟盈十分嚣张，完全没有把她放在眼里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，015、给女人钱花的男人，帅到没边免费阅读。https://xs.23sk.com 