    柳家庄园，东院。

    柳家二爷柳正风正准备休息时，有下人来通报，刑天卫来人求见。

    当柳正风来到客厅时，就看到坐在轮椅上的李泽骞。

    他对李泽骞有印象，今日白天的时候就看到过，因为李泽骞的形象很惹人注目，跟着刑天卫办案的，居然出现一个坐轮椅的残废，

    除了顾陌之外，就属他最惹人注目，

    柳正风自然就派人打听过，知道李泽骞的身份乃是顾陌的头号幕僚。

    虽然幕僚这个身份无官无职，李泽骞本身也没什么江湖名声，但毕竟是背靠顾陌这位刑天卫后起之秀。

    柳正风还是拿出了该有的尊敬，一进来便拱手执礼道：“不知，李先生深夜造访，有何指教？”

    李泽骞微微一笑，执礼道：“在下前来，是为了向柳二爷寻一个东西。”

    柳正风吩咐下人给李泽骞倒了一杯茶，问道：“不知李先生要什么？”

    “真相。”李泽骞轻笑道：“柳家家主身亡的真相。”

    柳正风眉头一挑，道：“真相？李先生来找我干什么？这不是你们刑天卫在调查吗？”

    李泽骞微微摇了摇头，道：“柳二爷，既然我来找你，就不想跟你兜圈子了，就实话实说，如有得罪之处，就烦请二爷多多海涵。”

    柳正风沉声道：“李先生请讲。”

    李泽骞缓缓说道：“想来，二爷应该知道，我家大人此次来调查柳家家主身亡一事，其隐藏的真正意义是什么。”

    柳正风眯了眯眼睛，说道：“还请李先生明说。”

    顾陌与晏同争夺掌刑官的事情，并不算机密，以柳家这样的势力自然不可能调查不到，而柳正风这样的人物也不可能揣摩不透顾陌这个任务背后隐藏的意义。

    李泽骞轻笑道：“柳家作为燕西江湖的魁首，家主变动这等大事，直接影响的是燕西江湖的动向，所以，刑天卫不可能坐视不管，这一点，二爷应该清楚。

    所以，我家大人来此的意义，就不言而喻，实话说，刑天卫需要一个亲近刑天卫的家主，而放眼柳家，这个人选，最合适的莫过于柳二爷您。”

    柳正风眯着眼睛，说道：“我不明白李先生这话什么意思。”

    李泽骞也没点破柳正风揣着明白装糊涂的作态，微微笑了笑，说道：“如今柳家，分为三派，一是二爷您，二是柳夫人，三则是大少爷柳天冬。

    首先，柳天冬德不配位，虽然好掌控，但是，柳家在他手里只会败落，刑天卫需要一个亲近的柳家，却不需要一个日薄西山的柳家，柳家落败，只会导致燕西江湖混乱，柳天冬不合适。

    其次，柳夫人身份不正，她的儿子年纪太小，基本就是柳夫人当家主，但她背靠的是慈航别院，若她接任家主，柳家迟早变成慈航别院的附属势力，到时候，慈航别院一家独大，也不是我家大人希望看到的，所以，柳夫人也不合适。

    而唯有柳二爷你，实力足够，身份匹配。”

    柳正风脸色平淡，道：“可是，我家夫人也是出身于长风谷，顾大人就不担心长风谷一家独大？据我所知，顾大人于长风谷可是有很大仇怨的。”

    “不担心，”李泽骞笑了笑，说道：“因为柳二爷你不会被一个女人掌控，也就不会让柳家落入长风谷之手，所以，你最合适，我家大人也需要柳二爷你帮助，他才能坐稳掌刑官一职，咱们互利互惠。”

    “哼，”柳正风轻哼一下，说道：“怕是这时候，你们也在对商慧心那女人说同样的话吧？”

    “当然，”李泽骞说道：“如果二爷你不愿合作，那我们只能退而求其次，与柳夫人合作，毕竟，我家大人很急，耽搁不起，至于后面慈航别院会不会一家独大，那至少也是我家大人当上掌刑官之后的事了。

    当然，若是二爷您愿意合作，那您自然是首选，我们与柳夫人的合作那就只是一纸空谈，权当是稳住她罢了！”

    柳正风眉头紧皱，说道：“李先生这是在威胁我？”

    “不是，”李泽骞摇头道：“只是想要与您合作，但是，我家大人也需要一条退路啊！”

    “哼，”柳正风冷哼一声，道：“我倒是没有别的选择了，那你倒是说说，你们怎么扶持我上位，要知道，如今我那个大侄儿手握我大哥遗嘱，他才是名正言顺的家主继承人。”

    李泽骞轻笑道：“只要二爷愿意配合，柳天冬，明天就不是名正言顺的继承人了。”

    柳正风眉头一挑，道：“那之后呢？”

    李泽骞笑道：“之后，您和我家大人联手，难道还不能对付柳夫人区区一介女流之辈？简单点说，我家大人将会动用刑天卫的力量，替你挡住慈航别院，让她们无法插手，就一个柳夫人，二爷应该有把握吧？”

    “希望你们说到做到，我就等着看明天如何让柳天冬名不正言不顺！”柳正风说道：“只要做到这一点，我们的合作就达成！”

    “二爷，静候佳音吧！”

    ……

    从东院离开，李泽骞脚程不便，速度非常慢，当来到驻扎的院子时，都已经过了丑时。

    段长河推着他进入院子里，

    一进来就看到虎牙坐在院中，李泽骞有些疑惑道：“虎牙，你不是跟大人一起的吗？大人呢？”

    虎牙一脸疑惑道：“咦，李先生，大人没去找您吗？我早先跟他去后院见柳夫人，后来大人说他还有点事情要单独跟柳夫人谈，我看他这么久没回来，都两个时辰了，我还以为他谈完之后去找你了呢？”

    李泽骞微微摇头。

    虎牙顿时紧张道：“大人不会出什么事了吧？”

    段长河撇了撇嘴，道：“大人武功高强，怎么可能出事儿，你还觉得那个柳夫人一介女流还能伤得了大人吗？”

    “也是哦！”虎牙点了点头。

    就在这时，虎牙突然看到院外灯光朦胧中，顾陌居然扶着墙走了进来，形色还有着仓促，看样子似乎后面正有高手在追杀。

    几人急忙迎了过去，询问怎么回事儿。

    顾陌脸色有些发白，一手扶墙，一手扶腰，缓缓道：

    “人生，首败！”

