    神陨，起源星系，戴森球内。

    一排排透明的玻璃培养仓犹如超市货架一样齐整的码着，间隔三米，每个培养仓内有一只只婴儿模样的王晋克隆体蜷缩在人造子宫内部。

    一眼望去无边不际，这只是戴森球内部的一间克隆体培养厅，像这种培养厅戴森球内部设有十万座。

    每个大厅面积七百平方公里, 安置一亿克隆体培养仓。

    追光文明每时每刻的都有无数克隆体被培养出来作为基层执行单位进入艾尔虫族体系。

    而起源星系戴森球中的培养厅全部都被王晋改进了一遍，并且还有一百名分体长期驻扎戴森球内部，专门负责克隆体意识的培养。

    若有高段位的超凡者来到这里，很轻易就能感觉到戴森球内部的一百个精神网络，每个精神网络都覆盖了一万座克隆体培养厅。

    一个庞大的思维正不断的将特定思维波动辐射到每一个克隆体。

    这也是《天意星魔经》中培养克隆体意识的方法。

    区别就是王晋不需要将火种寄生到克隆体脑子里，所以减少了很多的工作量, 就这么维持着自身的量子思维辐射, 对所有处于培养仓模拟的母体子宫环境中的克隆体胎儿进行影响。

    这和无极剑派培养“法宝器灵”的方法如出一辙，是那位从某仙侠世界穿越过来的开派祖师开创的一套［温养］回路, 流传下来后无极剑派的超凡者们一代又一代人改进。

    持之以恒的利用自身念头温养各种各样的法宝，使其诞生自己的器灵，也就是一个强人工智能生命。

    但效率非常感人，无极星团七千多万年来仅有四十多万个法宝诞生了器灵，而这些器灵便是每一个1级主脉与2级支脉的祖师。

    在四千万年前，那位疑似选择脱离家长文明独立的幼年期成员加入了无极剑派，又创造出了《天意星魔经》这部吞噬法，将那套［温养］回路改了一下，用于碳基人类克隆体意识的培养。

    让克隆体产生意识可要比让机器觉醒成为强人工智能简单多了，但还是无法和生物自然繁衍的人口增长速度相比。

    王晋从晋升六段到现在也快近两年了，一百万亿名克隆体，直到现在才终于有一个觉醒了意识。

    他对此也是一阵长吁短叹，不过从集群网络中观察，除了这个真正诞生意识的之外，还有数万个光点亮度相对于其他暗淡的光点要稍微亮了那么一丝丝。

    这和一号觉醒之前的状态差不多, 没有觉醒意识, 但是思维却开始产生一丝活性，可以看作是半觉醒状态，至于什么时候能够真正觉醒，王晋感觉再温养个一两年估计就够了。

    若是现在就把他们给丢到战场这种随时都有可能丧命的环境中，有很大概率可以像一号那样觉醒，不过王晋是不会这么做的。

    这种产生意识的克隆体，不仅在情感上会非常亲近自己，而且思维成型过程中持续受自己思维量子辐射的影响，思维本质也遗传了自己的一些特质，放到外面有一个算一个都是天才，就是数量不尽人意。

    培养厅内，王晋将那名刚从培养仓中主动睁眼的婴儿抱出。

    婴儿不哭不笑，只是看着他。

    ［姓名：未知

    属性：力量2 敏捷2 体力2 智力12

    超凡器官：副脑

    ……］

    “指挥官，请为我命名。”

    王晋接收着这名婴儿的心灵传讯，心情一阵激动。

    终于成功了，这种亲自促成一个智慧生命诞生的过程的感觉无法形容，这是一种来自生命的感动，王轩的出生带有太多意外，他到现在都还未习惯自己有一个儿子。

    而眼前的这个小生命的整个诞生过程都有他的参与，自己的心灵都得到了一次洗涤，充斥着一种由衷的喜悦。

    面对婴儿的请求, 王晋只是回应道：“你的名字，应该由你自己去取，这是代表你在这个世界上存在的痕迹。”

    “我明白了，指挥官。”

    婴儿的表情瞬间有了变化，那是一种期待与向往的神色。

    同一时间，所有和王晋在一起的人都感觉他发生了一些变化，这种变化说不清道不明。

    婴儿的诞生，代表着追光文明中一个新的群体出现了。

    ……

    B1悬臂，闪光族领地一间会议室中。

    金丝利与其他几名高层全部都沉默不语，房间内气氛压抑的可以滴出水来。

    中心区域的事情他们都知道了。

    红灵主宰彻底被追光文明给堵在了红灵神域别想出门。

    中心区域除了7区之外，庞大的虫群分出无数支小股部队，以前所未有的速度占领那些还未被堕落者肆虐的星系，堕落者战线随着一千多支黑洞级军团不断穿插迂回包抄，每天五光年的速度推进。

    而且战线后方那些禁区还在时时刻刻的暴兵，每当部队集结到一定数量就会出发去捅堕落者的菊花。

    追光文明在中心区域的疆域范围如同癌细胞一样的扩散，按照这种进度，不用五年时间，就能将除7区、红灵神域以及学院星域之外所有地盘拿下。

    学院星域现在正盘踞着一只六段堕落者，看样子追光文明暂时也不打算去撩拨这只野兽。

    看着追光文明这种推进速度，金丝利几人都忧心忡忡。

    “太快了，真是太快了，追光文明不仅兵力数量多，黑洞级部队也不在少数，一出手就是一千多支军团，同时面对那么多不同的堕落者也能做到快速推进，据说王工与盖娅晋升六段不超过两年时间，怎么可能这么快？！”

    “是啊，他们的黑洞级军团虽然还非常稚嫩，但对手却只是一群恒星3级的野兽，轻易就能碾压，可这种数量也太夸张了吧！”

    “我们辛辛苦苦积累了一万年才积攒一百个军团，追光文明不到两年时间就能同时派出超过一千支军团作战，这就是噬星虫族的恐怖之处吗？”

    几人彼此互相讨论着，显然也是被追光文明的实力给吓到了，金丝利一脸忧郁的说道：“等王工和盖娅忙完中心区域的事情，我们又该何去何从呢？”

    这话一出，其他人脸色也变得忧郁了起来。

    忽然一名闪光族人脸带希翼的说道：“族长，虫洞……真的就这么没了？

    应该是您在和我们开玩笑吧？”

    金丝利苦着一张脸说道：“我也希望是玩笑，而且我终于明白灵谷为什么要让我们进入伯顿星系了。”

    接着他表情也变的暴躁了起来：“灵谷这个混蛋，死了也不忘拉上我们一起！

    这个恶心的家伙就算死也不想让我们好过！”

    现在，闪光族也没有了退路。

