    “鹅~~”“呃！”“对，很好，鹅~~”“呃？”

    四个人上岸，李易指着鹅船教小家伙说话，小家伙很认真地跟着念。

    他小手指着鹅，还要上去玩儿。

    “吃饭了。”李易做吃饭的动作。

    小家伙吧嗒吧嗒嘴儿，口水流下来，开始纠结。

    “吃完了再玩啊。”李易又说。

    不晓得小家伙听懂没，反正他不再要求上去了。

    吃饭的时候，王皇后把儿子的小手洗了又洗，温的饭菜专门给孩子提供。

    放在盘子中，肉丁、蔬菜丁、大拇指甲那么大的小蛋糕。

    盘子放在孩子的面前，孩子自己坐在特殊的周围带保护圈的椅子上。

    小家伙伸手抓食物，自己往嘴里塞，喝汤的时候才由大人喂。

    桌子上铺着大餐巾，小家伙的衣服前面也是大餐巾。

    他抓着吃，倒处蹭他那个小手，随便，蹭到哪都是干净的。

    “加了轮子的船，逆流行舟，比之纤夫拉纤可快？”

    李隆基看看儿子吃饭的样子，忍着笑，跟李易说正事。

    “纤夫走不了多快，黄河湍流与大江湍流处，纤夫在岸上摸石头爬，岩壁上专有栈道供纤夫用。”

    李易说出纤夫的速度，纤夫只能是让船可以前进，速度不用想。

    “能装两个轮子，亦可装更多轮子？”李隆基懂原理了。

    “正是，人力脚踏，可循环不止，脚力高过臂力，往来调头方便，甚至前后前进，靠岸更易。”

    李易介绍轮船的优点。

    航空母舰一样是轮子带动，不过那个轮子形状不同了。

    “我带一个走。”李隆基要拿到宫里去。

    大明宫玄武门那里有太液池，还有河流穿芳林苑的景曜门。

    用别的船，皆不如脚踏的容易。

    “我与毕尚书说，拿出钱来修水网，京兆府通到各村，种棉花就不缺水了，同时利于船只往来。”

    李易又提一下水利工程。

    其实别的地方有的也缺水，灌溉用水，自己引一条小河很不容易。

    有利用山水的，还有雨水积的池塘水。

    那样种的作物则不同，谁都愿意在水多的地方种田。

    整个京兆府要修水网，花费巨大，当初朝廷没钱。

    陆续收商税，今年的户部商税可以超过去年的租调。

    桃红盯着小家伙吃，看那点食物吃完了，去烤箱里拿出来烤好的鸡肉串。

    她用筷子把小串上的肉放到一个盘子中晾着，准备给小家伙吃。

    “叔叔，你庄子上的肉串看着大小一样，穿起来不容易吧？”

    王皇后看到一把鸡肉串儿，发现秘密了。

    李易示意太监，葛岩跑出去，不长时间拿回来一套东西，其中有肉。

    他在旁边的桌子上把肉先切成一寸后的大肉片，再装进一个旁边有竖格子的盒子中。

    肥肉、瘦肉间隔着码放好，盖上盖子。

    再拿起一捆竹签子顺着上面的孔插进去，刀在竖的格子位置切，切一个面，换一个面再切。

    切完，打开盒子，一个个肉串就出现了。

    “自己家吃一点，用不上这工具，洗工具还费时间呢，若是多，用着省时省力。”

    李易对两个人说这种穿串儿的神奇适合大批量制作肉串儿。

    李隆基在刹那间想起李家庄子供应三万人的肉串儿事件，原来这么穿的。

    “包子呢？”李隆基又想到了包子，李家庄子同样供应快速。

    “给棉花脱籽的那种东西，用来压面皮，压完面皮用那么大的竹筒一摞一摞按，一按一摞包子圆皮。”

    李易比划着按压的动作说。

    “包的时候，有个多重折叠竹片的卡槽，旁边有个压杆，一压，竹片合拢、封口，一个包子出来。”

    李易又说怎么给包那个包子，就是包子机包的一下变人工。

    “馅呢？”王皇后想到包的过程，不知道馅怎么放进去。

    “人工放，有传送带，前一个人只管在压的盒子上放面片，第二个用匙子舀一匙子馅，第三个人压。

    包子出来，另一个传送带把空的盒子在转到第一个人的手边，三个人，一刻钟包二百二十到二百五十个。

    关键是连续包，不那么累，手指头不疼。”

    李易把这个秘密也说出来，不然庄子怎么可能提供三万多人的包子？

    庄户为什么比别的人工值钱？就因为庄户告诉他们什么，他们会很快理解，并执行。

    有的还会在工作中发现问题，加以改进。

    “原来如此。”李隆基笑着摇头。

    他以为李家庄户干活快呢，居然是一直在使用先进的技术。

    旁边的小家伙不吃了，伸着小手等。

    宫女过来给洗手，小家伙的小手使劲拍盆里的水，拍一拍，看一看手，又伸过去等。

    他拍水是为了自己洗手，显然效果太差。

    等手擦干净，他坐在那里看别人，看一会儿眼睛闭上，脑袋向下一点一点的。

    抱着放到婴儿车上，他自己睡了。

    “只要有足够多的轮船，从其他地方运送物资到长安、蜀地，时间成本与人工成本全会降低。”

    李易说着放下筷子，他也吃完了。

    李隆基把最后一口菜吃掉：“其他船只能不能改装？”

    “有改装的时间，不如新造，许多造船的地方有现成的好木头，技术不是很难。”

    李易不赞同改装现有的船，太麻烦，改来改去的，新船都造好了。

    李隆基听明白了：“新的轮船技术，你要拿出来？”

    “根本保密不了，鹅船别人看了，造船的工匠立即会做，鹅船不应该有那个上半身，中心太高。”

    李易用手作了一个船翻的手势。

    鹅船制作成鹅的样子是为了好看，上面高，风一大，受力面积也大，晃动明显。

    想让它跟稳定，把上面去掉，或者是为了防雨水，制作成可拆卸的棚。

    遇到下雨还要出行，把棚装上，周围的防水帘子垂下。

    “别人学去了，对大唐威胁大不大？”李隆基问。

    问完他自己笑了：“呵呵，不大，大唐才最需要。”

    他想明白了，其他地方又没有长江和黄河，天竺那里有没有船的，对大唐暂时无所谓。

    “易弟，此船放到江南一样好用。”李隆基想到了苏州、扬州、杭州等地方。

    “他们会拿来给游玩的人用，自己生活不会，他们瞧不起这种船，除非打水战。”

    李易摇摇头，人家江南水乡，用别的船速度更快，都是小船。

