    当清晨的第一缕阳光从秦岭的山峰间透过，照耀在长安城春明门高大巍峨的城楼之上，这座当世第一雄城便放佛一头从沉睡之中苏醒的猛兽，展现出勃勃生机、无穷活力。

    城内等待出城的百姓，城外等待入城的官吏、商贾，都早已汇聚在各处城门，等候城门开启。

    三匹骏马自灞桥方向疾驰而来，碗大的马蹄踩碎了路面上残余的积雪，风驰电掣一般。围堵在城门外的人群纷纷侧目，好奇的大量这三匹哪怕是即将靠近人群亦没有减缓多少速度的骏马，还以为是哪一家的豪奴恶婢，招摇过市嚣张跋扈，待到看清当先一匹骏马马背上骑士身后随风招展的一面红旗，这才悚然一惊，赶紧“呼啦”一下让开通往城门的道路。

    这是军中传达战报的信使！

    看着信使驰来的方向，定然是北疆那边的战事有了信息，最近听闻定襄那边打得惹恼，右屯卫、右武卫甚至已经兵出白道，直抵漠北，打算长驱直入去郁督军山薛延陀可汗的牙帐逛一逛，只是不知这么些天过去，战事进展如何。

    此刻恰好城门缓缓开启，那三匹骏马径直来到城门前，厚重的城门将将开启一道缝隙，便迫不及待的策马入城。

    城门出的百姓之中，有家中子侄亲属亦或亲朋好友身在右屯卫或者右武卫军中，此刻自然难免担忧，有人便扯起嗓子，大声问道：“敢问军爷，北疆战事如何？”

    那三匹骏马已然进了城门洞，为首的兵卒闻言，便大声回道：“大胜！右屯卫大破赵信城，漠北门户洞开，不日就将直捣郁督军山，覆灭薛延陀！”

    这兵卒嗓音本就浑厚，再加上人在城门洞中，愈发拢音，此刻他的话语远远的传扬开去，人已经进了城，可城外的百姓却瞬间沸腾起来。

    自古以来，关中虽然群山环绕、四处险关要隘，却时常被塞外胡族攻破关隘，杀入腹地。

    数年之前，颉利可汗率领十万大军一路狂飙突进直抵渭水之畔、长安城下，对关中腹地烧杀掳掠，稍微上一些年纪的人都不会忘记。前些时日薛延陀大军自白道川南下占据漠南，兵临定襄城，很是令观众百姓好一阵恐慌，唯恐再一次上演当年颉利可汗的一幕。

    然而等了数日，亦不见薛延陀大军有什么动静，反倒是朝廷这边一支一支的军队相继开拔，前往定襄。

    有传言薛延陀的大军已然被右武卫剿灭，还有传言右屯卫已然兵出白道，直捣漠北，但尚无官家之告知，仅凭传闻自然做不得数。

    眼下有军中信使直言右屯卫已然大破赵信城，可信度自然是极高的，百姓如何能不兴奋？

    家园遭受掳掠的危险消除了，不仅如此，右屯卫更攻陷了郁督军山的门户赵信城，看来薛延陀要完啊！

    观众男儿皆血性，自古以来便在艰苦之环境之中厮杀拼斗，每一次胡族强盛，几乎都会将关中作为征服的目标，而每一次汉人王朝的强盛，又都会以关中为依托，向胡族展开反击。

    关中人与胡族之间，血海深仇，罄竹难书。

    每一个关中男儿的血脉之中，都跳动着封狼居胥、勒石燕然的渴望与梦想，一代又一代的老秦兵卒，都在为了这个渴望与梦想与胡人拼死奋战，哪怕鲜血染红了黄土，白骨积满了草原，余心之所向兮，虽九死其尤未悔！

    右屯卫大破赵信城、兵锋直抵郁督军山的消息从城门口开始蔓延，然后随着背负红旗的斥候策马在长安的街道上向着太极宫疾驰，阖城百姓奔走相告，笑逐颜开，整座城池都似乎沸腾起来！

    而那些居住在西市附近的胡人商贾一开始的时候面面相觑，不知长安的百姓何以这般兴奋，随即听闻了唐军在北疆大胜甚至连续攻破武川镇、赵信城的消息，顿时愈发服帖崇拜。

    这就是天下第一强国啊！

    即便是横行漠北不可一世的薛延陀，一旦惹祸了大唐，不还是被揍得哭爹喊娘，甚至有亡国之虞？

    要知道，大唐此刻的重心尽在辽东，直出白道突入漠北的兵力才有多少？

    一个右屯卫，满打满算尚不足五万人，就能够狂飙突进长驱直入，将薛延陀的心腹之地搅得天翻地覆，如入无人之境！

    太极宫里的李二陛下接见右屯卫前来传递捷报的斥候之后，兴奋得命人设宴，与後宮数位嫔妃欢饮，并且留宿在徐婕妤寝宫之内，灯烛彻夜未熄，一夜奋战，几度春风，仿佛一夜之间梦回少年……

    而长安城内的世家门阀以及武勋贵戚们，却尽皆失声，沉默无语。

    是火器太厉害，还是房俊运气太好？

    若是早知薛延陀如此孱弱不堪，还不如自己上了……

    有人羡慕房俊的好运，有人嫉妒房俊的功勋，有人诅咒房俊马失前蹄……一时间，长安城内，朝野上下，所有人的目光都凝注在冰天雪地的漠北之地，都在等着前方下一次传回的战报。

    是封狼居胥，勒石燕然，成就又一个“战神”。

    还是损兵折将，功亏一篑，兵败如山倒……

    所有人都在等。

    *****

    郁督军山的山巅常年覆盖白雪，今日雪晴，阳光照耀其上，霜雪皑皑。

    安侯水的河面冻成坚冰，又被白雪覆盖，远远望去，唯有高出地表的河岸以及低于地表的河道。

    无数战马自四面八方驰骋而来，汇聚在安侯水畔、郁督军山脚下的那一面迎风招展的金狼大纛之下。

    作为薛延陀汗国的大汉，漠北的霸主，夷男可汗营帐前的号角呜呜作响之时，便会有无数的各族战士携带刀箭、骑上骏马、告别亲朋，前来可汗的大纛之下，听命于可汗。

    这是胡人千百年来的规矩，每年五月皆会在余吾水畔的龙城之内祭天祷告，会盟诸部，以武力推举霸主。强者为尊，所有人都要蛰伏于强者的脚下，听其号令，任其差遣，刀山火海，百死不悔！

    萧嗣业歇了两天，身体渐渐恢复过来，推开毡帐走出去，便见到了这一幕沸腾的场景。

    眯着眼睛看着混乱的数万战士，微不可察的摇摇头。

    胡人自幼食肉，身体强壮筋骨强健，汉人不可比。更因为策马驰骋性情豪放，最是好战好斗，民风剽悍习俗粗犷，导致几乎每一个成年的胡人都是一个天生的战士。

    战场之上，往往勇猛无畏，慷慨赴死。

    然而宝剑有双峰，有利就有弊，正因为胡人剽悍粗犷，个人武力远胜汉人的同时，却缺少了组织性与纪律性。战场之上往往一盘散沙毫无战术战略可言，顺风仗打得虎虎生威，逆风仗却总是一败涂地。

    放在以往，此刻高昂之士气，的确可以与精锐的唐军一战。

    但是萧嗣业想想那威力无穷的火器，便又觉得薛延陀的胜算不大，所以，这一战的关键就在于……到底右屯卫的弹药是否告罄？

    房俊以弹药告罄给右武卫送信请求支援为诱饵，将自己设计陷害，这其中究竟有没有假戏真做、故布疑阵的成分？

    会否是给自己演了一出“空城计”呢？

    萧嗣业想不明白，别看他前两日在夷男可汗面前言辞灼灼斩钉截铁，实则他自己心里也没底。

    因为他逃出赵信城的经过实在是太顺利了，顺利到令人不敢置信……

    在毡帐前站了一会儿，感受到久违的阳光照耀在身上的温暖惬意，萧嗣业才抬起脚，背着手走出去，溜溜达达的顺着冻结的河道向着东边走去。

    穿过了几伙聚集在河岸边的胡人，看着他们身上迥然有异的装束，也不知晓到底是哪一个部族，游玩一般，便来到一处连绵在一起的数十座毡帐组成的营地之前。

    “告诉你们的王子，就说故人前来拜会。”