    第3271章 我才十八

    就在他们喝的尽兴时，酒吧经理引着许飞，过来了。

    “小洛，今天怎么有时间过来了？”

    许飞笑着上前，说道。

    “怎么让你说的跟不食人间烟火似的，我也需要娱乐放松啊，呵呵。”

    唐洛笑了笑，拉着许飞坐了下来。

    “飞哥。”

    孟雷他们跟许飞也都认识，纷纷打招呼。

    “呵呵，都敞开了喝，今晚我做东。”

    许飞爽朗招呼道。

    “飞哥，我们已经在考虑宰我们洛哥一顿了。”

    孟雷笑道。

    “嗯？要是这样的话，不能饶了小洛，那等你们下次单独来的时候我再请，呵呵。”

    许飞笑道。

    “好家伙，你们这话，敢不敢不当着我的面说啊。”

    唐洛没好气。

    “哈哈。”

    孟雷他们都笑了起来。

    说起来，他们平常来喝酒，不管有没有唐洛，按许飞的意思，都是要免单的。

    只是孟雷他们谁也不会真的不结账，酒吧也只好打折收费。

    “来，小飞，一起喝一个。”

    唐洛端起酒杯。

    “飞哥，我们也敬你一杯。”

    孟雷给许飞倒了杯酒，递给他。

    “好，兄弟们一起干一个。”

    许飞笑着举杯。

    众人碰杯，一饮而尽。

    “你今晚怎么来酒吧了，这边有事？”

    唐洛放下酒杯，问道。

    “倒也没什么事，有些场子会偶尔转转，谁能想到今晚跟你碰上了。”

    许飞回道。

    “呵呵，巧了，那就别走了，咱俩也好长时间没坐坐，喝喝酒了。”

    唐洛笑道。

    “当然不走了，谁让你这家伙那么忙呢，都快赶上总统了。”

    许飞撇撇嘴。

    “呵呵，别一副怨妇的嘴脸，我可不好这口儿。”

    唐洛笑了笑。

    “滚犊子……”

    许飞骂了一句。

    随后，两人碰杯，各自喝了一口。

    “不过我这两天还刚要跟你联系一下的。”

    许飞放下酒杯，递给唐洛一根烟，说道。

    “怎么，唐门有合适的新项目了？”

    唐洛点上烟，想到什么，问道。

    “你还别说，我最近跟疯子他们很认真地考察一些行业和项目，接下来，唐门还会注册更多的公司。”

    许飞吐了口烟圈，说道。

    虽然以前的唐门，旗下也有不少公司，但多数是空壳子，这一点，唐洛心里很清楚。

    所以，许飞现在说的‘公司’，唐洛也明白跟之前的，肯定不是一回事。

    “好事，其实铺的可以不用太全面，只要选对了一些行业，用心做好了，那也不错。”

    唐洛心中，也为唐门考虑过一些东西。

    “嗯，我也是这样考虑的……”

    许飞点点头。

    “反正，有任何需要，跟我不要客气。”

    唐洛简单说了一句。

    两人的关系，自然也无需表达太多，都很明白。

    “小洛，我不会跟你客气的。”

    许飞说道。

    “一说这事，差点把我刚才想说的给忘了。”

    “嗯？什么事？”

    唐洛疑惑，刚才许飞要说的，不是唐门要发展的事吗？

    “好事……我和乐乐订婚的日子，老院长给定好了，呵呵。”

    许飞说着，脸上不经意间洋溢出灿烂的笑容。

    “嗯？是吗？什么时候？”

    唐洛也很为许飞感到高兴。

    不过，他还真有点不好意思。

    这事，许飞之前可不止一次地跟他提起过，他从暹罗刚回中海，去看老院长的那天，也说过这事。

    “两周以后，刚好是个周末。”

    许飞捻灭烟头。

    “两周以后……好，那这个订婚仪式，你准备怎么办啊？”

    唐洛点点头，又问道。

    “这个……其实我不打算大办，乐乐也是这样想的，还是小范围的，至于要邀请的人，老院长和小涵，加上你，还有乐乐的家人。”

    许飞说道。

    “对了，我还想邀请若冰和小萱，她们跟你是一家人，当然也是我的家人……其他人的话，我也不想请太多了。”

    “好，她们姐妹俩那边我来说，好事啊，呵呵，提前祝贺你，兄弟。”

    唐洛高兴地举起酒杯。

    “小洛，别光祝贺我啊，你和若冰，是不是也该考虑一下接下来的事情了。”

    许飞说着，两人碰杯，干掉了。

    “我？我不着急，毕竟才刚十八……”

    唐洛悠悠地说了一句。

    “咳……”

    一旁的孟雷，别的没听到，唯独唐洛的这句，他听得真切，差点一口酒喷出来。

    啥玩意儿啊？这么不要脸？

    喝多了？

    不过，唐洛和许飞在聊事情，他也不好搀言。

    “十八？你咋不说你未成年呢，过分了哈，怎么能这么不要个脸的。”

    许飞不屑，这家伙是怎么好意思说出口的？

    “呵呵，本来就是嘛……不过说真的，小飞，每个人对婚姻的理解不同，虽然我也很想跟若冰迈入婚姻的殿堂，但绝不是现在，呵呵。”

    唐洛说话间，认真了几分。

    “扯什么犊子，你就是怕让你的那些追求者失望……”

    许飞玩味一笑。

    “滚蛋……”

    唐洛喝了口酒，骂了一句。

    不过，他怎么觉得，这话好像也有几分是对的。

    “唉，说起来，真是不得不佩服啊，还是你小洛有魅力，跟小鲜肉明星一样……”

    许飞摇摇头，感慨了一句。

    “哎哎，聊天就聊天，不兴骂人的哈，怎么了就小鲜肉还明星的，你咋不说我是‘芒果超甜’呢。”

    唐洛翻了个白眼，太过分了。

    “得得，是我说错话了，成不，我罚酒，呵呵。”

    许飞笑着，端起酒杯，大口喝完。

    唐洛笑了笑，也干掉了杯中酒。

    “小洛，我订婚仪式的时候，你可不能不在中海啊，万一你那时候不在，搞得我就得重新定日子了。”

    许飞放下酒杯，想到什么，又说道。

    “呵呵，不至于，再说了，日子都定好了怎么能改呢。”

    唐洛摇摇头。

    “所以啊，就算你忙着拯救世界，也得飞回来参加我的订婚仪式。”

    许飞说道。

    “这是肯定的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    两人又聊了一会，唐洛起身。

    “干嘛去，洛哥，喝多了？”

    孟雷故意问道。

    “放水不行啊，等我回来跟你喝，我要是让你今晚清醒着回家，洛哥的名字就倒过来写。”

    唐洛扔下一句话，离开了卡座。

    “呵呵，孟哥，你就自求多福吧。”

    猴子看热闹不怕事大地说道。

    (本章完)

