    “这么说福伯是不肯引见了？”

    陈永年目光灼灼地望着福伯，扫了眼站立在客厅四周面无表情的青衣汉子，虽说他嘴上，但心里却一阵悸动，他确实没想到，李家居然隐藏了这么强的实力。

    如果不是亲眼见到这些面容冰冷，腰里插着摸样怪异手枪的青衣大汉，陈永年或许还不会害怕，虽然李家台面上有船厂，钢厂等等，实力惊人，但陈家其实也不弱！

    夏威夷差不多有七八万华工，分属三大家管理着。现在不比早年了，外国商人如果需要为种植园找工人的话，基本上会来找三大家，所以陈家也管理着超过两万华工，基本上已经涵盖了近半的种植园！

    依靠抽人头税，陈家也慢慢攒起了一些家当，尤其是这些年大儿子当了税务官，更是助长了陈家的势头，仅仅在大岛上，就拥有三座种植园。加上在夏威夷经营多年，无论是根基还是人脉，都不是才来几年的李家能够媲美的。但四周哪些青衣汉子，却给了他极其不妙的感觉！

    能走到今天，陈永年不是傻子，靠的就是那双眼睛！那些大汉落在他眼里，立刻就得出了结论，这些人起码有一半都是喝过血的！

    李家有钱，人也不少，十几个大工厂里吃饭的华工超万人！最重要的是，这些华工基本上都是李家从外招募来的，完全独立于三大家之外！这么一股庞大的游离于三大家管理之外华人力量，能隐藏下多少秘密？能埋藏下多少这些浑身都冒着煞气，眼神冰冷的青衣大汉？！

    想到这里，陈永年就觉得浑身燥热，发现自己多年来一直把目光放在夏威夷这一分三亩地上是多么狭隘，就像是坐井观天的那只青蛙！

    看不到外面的世界！

    陈永年犹疑不停的目光没有躲过福伯那双略显昏黄的老眼，笑道：“陈家主，老奴已经说过了，我不知道我家少爷在哪里，不过有句话少爷让我转告您。”

    “谋私利，不可违心！”

    “谋私利，不可违心？”话音入耳，陈永年心底猛地咯噔一下！这句简单的话，已经明白无误的告诉他，原来人家早就知道了！

    再看到四周眼神警惕的大汉，脸色刷的一下白了，此刻他才发现，原来自己这么兴冲冲跑来问罪是多么傻，完全是自投罗网啊！想到这里，他整个人都仿佛被抽干了力气，望着对面的福伯和李恩富，嘴角抽动了两下。

    刚想说话，突然，一阵密集的枪声从远处传来！陈永年猛然站了起来，指着漆黑的窗外，惊骇道：“这是……。”

    枪声，让那些跟随陈永年而来的护卫们顿时紧张起来，纷纷掏出手枪。四周战立的青衣大汉们也立刻掏出了手枪针锋相对，霎时客厅内的空气仿佛凝固了起来。

    还没等室内的人反应过来，一阵杂乱的脚步声从外面传来，陈永年连忙扭头，一个熟悉的身影走进了客厅。

    “黄兴？是你！”

    “这不是永年大哥吗？”

    看着走进来的黄兴，陈永年猛地倒退了两步，没等他继续说话，杜大壮就已经让人抬着一副担架走进了客厅，望着担架上的人，陈永年更是整个身子都颤抖起来！

    “建安！”

    望着担架上血衣模糊的身影，陈永兴悲呛得大喊一声，抬起头眼中已满是很辣，可惜一切都已经太晚了，随着黄兴和杜大壮走进客厅，数十位手持步枪的士兵已经冲到了陈家的护卫面前，强行缴了他们的武器。

    看着担架上血肉模糊的儿子，听着外面密集的枪声，再傻的人也知道，夏威夷局势已经发生了改变，执掌着陈家十几年的陈永年那还不明白。“李家，黄家！”看着手下被一个个缴械捆绑起来，陈永年眼睛通红，大喊道：“你们别得意的太早了，美舰马上就要到了，而且女王还在我们手里。”

    “美舰？”黄兴一皱眉，虽然他心里对那位李少爷的哑谜还是没有底，但此刻已经是开弓没有回头路了，只能笑道：“陈老哥还是多关心关心自己吧。”说完，一指身边的杜大壮，笑道：“这位杜兄弟，是代表李少爷来讨债的，希望陈老哥通融通融。”

    “讨债？”陈永年莫名奇怪。

    “费那么多话干嘛！”杜大壮一撇嘴，身后早有士兵从怀里掏出了陈建安当初写下的欠条，喊道：“你们家二公子欠我家少爷一千万英镑，今天是特意来收钱的。”

    “一千万英镑！”

    话语一出，别说是陈永年和临时赶来的黄兴了，就算是看好戏的福伯和李恩富都被吓了一跳，这哪是讨债啊，简直就是敲诈！一千万英镑，陈家拿得出来就见鬼了！

    “传少爷话，不还债，杀无赦！”

    “是。”一阵暴喝从四周传来，陈永年这位执掌了陈家十几年的老人，终于没能在坚持住，一坐在了地上。

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    约拉尼宫的大厅里，多尔面色阴沉，一种不祥的预兆渐渐从心底涌起。

    那个一直被囚禁的女王，居然从自己眼皮底下失踪了！守在四周的卫兵居然没有发出任何声音就被人砍翻在地！

    上帝！约拉尼宫有多大？自己在这里布置了整整两百多士兵，一个大活人，还是个女人！居然从那么多视线下消失，难道她变成苍蝇了吗！

    是谁！到底是谁干的？女王在那里！

    雪茄呼呼地冒着火星，呛人的烟味不断从客厅里飘出，多尔已经无法想象，失去了女王，自己会遭遇什么！只要一想到多达二十万的土人，所有人都是一阵头皮发麻！

    “当初自己下命令时，是不是太冲动了？或许应该等到军舰到达在动手！”

    多尔用力的吸了口气，试图让自己平静下来，扫了眼四周同样紧张坐立不安的伙伴，沉声道：“那些猴子有什么反应吗？”

    “没有。”一位美国糖商捏着手枪站了起来：“所有道路都封锁了，连码头都是我们的人！”

    “放心吧，只要那个还在岛上，我们就一定可以将她找出来！”

    “怕什么！那些猴子就算全来了，我们可以光他们！”

    多尔鄙视的看了眼叫喊杀光土人的白痴，码头还在自己控制中的消息总算让他稍稍松了口气，但没等他松口气，外面突然传来了让所有人都心惊胆寒的声音！

    “砰砰砰！”

    密集的枪声，如暴雨般响了起来，子弹打在石壁上发出啾啾令人头皮麻的声音，包括多尔在内的所有人，纷纷拔出手枪从窗口向外望去。

    可当他们冲到门口后，却全都傻了眼。

    王宫外，无数的黑点在夜色中低着头，左右奔跑，一个个黑乎乎如瓶子般的东西从他们手中被甩了进来后，就会猛然爆开，升腾起一个个巨大的火团！

    火光中，多尔分明看到了他们头盔下那一张张的脸颊，看到了捆绑在他们胳膊上那条明显的白色汗巾！

    他们拿着步枪，动作娴熟，只短短几分钟，便在那些和炮弹一样的东西帮助下，炸开了守卫森严的大门，开始沿着道路向王宫内冲来。

    自己的士兵虽然在奋力抵抗，可那些火球和爆炸实在是太恐怖了，比雨点还密集，每一次亮起都会带走几条生命！

    “冲上去，守住大门，不能让他们进来！”一声声刺耳的口哨声从王宫花园各处传来，呐喊声，哭叫声，霎时淹没了整个王宫。

    这时，远处的夜空中也亮了起来，仿佛顷刻间，整个瓦胡岛就被枪炮和嘶喊声填满！

    完了！

    多尔猛地瘫软在地板上，呆呆地望着几位士兵在包围中，丢下枪举起了双手！

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">