
　　静静的看了看地下、感应着地下那越来越狂暴的气息和气势！

　　萧沙虽然还不明白当初自己突破天人合一境界为什么没有这等动静、楚问心如何突破会弄出这么大动静却也由衷的为他感到高兴，只是念及后果终于还是忍不住苦笑：“这下好了……完蛋了”

　　“是完蛋了……”寒雨低着头看着地面，透过地面感受着那已然冲散自身术法控制的地下密室说话也是有气无力。

　　楚问心在这种关键的时候突破还弄出这么大动静，她还能说什么？

　　……

　　“那这这……几位前辈、现在怎么办？”

　　一旁听着他们说话的道士越发的慌了、堂堂九十多窍的武者此时浑身都有些颤抖、脸上身上汗如雨下、整个人都似水里捞出来的一样。

　　随着这几天天下高手辈出的局面一直跟着俞道长的他也是见过大场面的人，从感受到这股气息其余人都心惊胆颤而眼前这几人却只是担忧自身并无异状看来、他哪能猜不出这几人实际上隐藏的修为最少也是炼窍三百窍层次的天下顶尖层次起步、可连这样的大能都说麻烦……

　　“能怎么办？”

　　因之前路上的事情、寒雨对这代表着绝大部分势力的道士没什么好感、现在又遇到这种让人无语的事情顿时没好气道：“等一等，然后跑路呗，不然你留下来等阴族和菱族的高手过来收拾？反正我们现在没兴趣和他们打、时机不对！”

　　还得等一下？？

　　这道士愣了一下：“那……那我们何不现在就走，这气息如此之近若是等它来到……”

　　不等他说完寒雨就不耐烦道：“你蠢吗？人和阴族菱族的气息都分不清？这是自己人突破的现象，只是可能会引来菱族阴族的高手而已”

　　“自己人？”

　　“废话”

　　道士闻言又惊又喜，却又有些担忧和不解：“既然如此我们为何不……不对，这难道是还没突破完，可这样等下去……”

　　话说一半道士的惊喜变成了更深的恐惧！

　　因为他突然反应过来既然是突破、在清平郡行尸菱族到处都是的情况下还弄出这等动静显然是身不由己、而从这情况来看、距离这位大能突破可能还需要一点时间，虽说这位突破的大能是自己人是一大好事、可等下去万一行尸和菱族的高手过来……

　　……

　　……

　　“所以你们现在确定还要跟着我们吗?”

　　便在这个道士惊慌失措之际，萧沙无奈的看向他和他身边的三十多个其余势力的上层：“现在的情况很明显了，我们不可能放下正在突破的同伴离开这里，要离开也得是等他突破成功再离开，期间便是有阴族或者菱族的高手过来也只能强撑着，现在这样的情况、你们确定还要跟着我们？”

　　……

　　萧沙这么一说，饱受天地动荡冲击不能自己、刚得知现在情况的道士等人都犹豫不决起来，众人你看我我看你、脸上神情变换欢喜有之、惊恐有之、绝望有之，即便各自都是一方势力高层都有城府、可到了这个时候却也难免把情绪写在脸上。

　　他们欢喜的是散发出这股骇人听人的强大气息气势的居然是自己一方的人、且看‘天劫门’这几个人的表现显然并不意外、也未受到多大压制明显真实修为也颇高，自己等人此次算是遇到了大能队伍。

　　……

　　但令他们惊恐的也是这一点，大能的对手往往也是大能！

　　这时候如果是已经突破完毕、或者地下之人悄悄突破他们自然是有喜无惊，可事与愿违、偏偏地下的大能还未突破完毕气息却已经泄露而出、而在突破这一关键点上、地面的‘天劫门’这些人更是不可能在这个时候弃他于不顾、最起码眼前这些人没有立即想要走的意思。

　　如此他们能猜到，接下来大家面对的无非两种情况！

　　第一，等待此人突破期间极有可能行尸和菱族派遣高手前来、双方大能交手、他们这些修为低微的人夹杂其中是生是死都看运气。

　　第二则是立即离开这里、但却和眼前这支明显十分强大、之前大家都无法想象和接触势力分道扬镳，在大能交手、行尸和菱族极有可能死死盯着‘天劫门’这些人可能无暇顾及逃走的大家的时候逃离。

　　这两个情况表面上自然是第二更为安全一些，可一想到前方那不知道遍布多少行尸和菱族的危险地界和此时两万余人的状态、他们中更是没有一个人感到安全、反倒是更加的恐惧。

　　相比起被高手大能交手的余波波及得尸骨无存、他们更担忧两万余精疲力尽还大多带伤的人离开这‘天劫门’后遭遇那头的行尸部队被同化死了也不得安宁、尸体还被控制着祸乱天下。

　　如此看来继续跟着这‘天劫门’人自然是更加的安全了，哪怕是死也能死得更有尊严一些，可是……

　　可是如果可以谁愿意死啊？

　　但是现在大家有选择吗？

　　很明显没有，所以只能二选一、选择相对好一些的那个了！

　　……

　　……

　　经过最初的慌乱后，便是心里极度的忐忑不安、这道士也还是做出了最为理智的选择，强忍心底的担忧道：“我们……我七星派选择和诸位共存亡！”

　　他如此，雄狮堂副堂主也当即做出选择：“我雄狮堂也是”

　　“如此……我黑云派也愿意和诸位共存共亡”

　　“玄光殿亦然”

　　“那……我们也留下”

　　“还有我们”

　　“……”

　　队伍中除了‘天劫门’外，其余势力当中幸存最多的雄狮堂便是七星派的人了、两者加起来几乎占据了两万不到的幸存者的一半到现在可以说是队伍中很有话语权的存在、他们都做出愿意留下的决定、其余小势力根本没有别的选择、没了这两个多少还算有些战力的势力、他们知道自己这些人根本活不下去，当即纷纷表态。

　　其实七星派和雄狮堂的态度也不过是加快了其余势力的高层的选择罢了，事实上、在冒着大能交手被波及死亡的风险和被阴族同化菱族击杀的选择上、他们也和道士一样更倾向于有尊严的死亡，只是很多人之前都还心存侥幸而已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2148章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 