一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰躲进了一个自己事先挖好的地洞里。

    他九死一生终究是逃过了左丘明他们的追杀，因为没有了追踪符，左丘明他们一时间也难找到叶辰的踪迹，怪只怪荒林太大，想要找出一个人，也不是简单的事。

    叶辰已经盘膝坐在了地上。

    他虽然逃出来了，但手上颇重，浑身血骨淋淋，伤痕无数。

    “都给老子等着。”冷冷一声，叶辰吞下了三颗回玄丹，继而运转了蛮荒炼体的秘法。

    ………。

    此时，荒林的出口出，还满是人影，不仅仅是谢云他们这帮刚从外门进来的弟子，还有很多内门的弟子，他们多是想一睹叶辰的尊荣，想要看看这个把外门搅得天翻地覆的实习弟子到底是何方神圣。

    除了弟子，这里还有很多内门的长老立在云端，天玄峰峰主道玄真人、御剑峰峰主风无痕、玉女峰主楚萱儿都在其中。

    “荒林考验的外门弟子基本都出来了，怎么还不见那个叫叶辰的。”人群中，有内门弟子疑惑的问了一声。

    “好像就差他一个了。”

    “恐怕他是出不来了。”有人说了一句，话语中满是深意。

    相比这些弟子，谢云和熊二他们的脸色就很不好看了，他们太知道叶辰在荒林之中面临的是怎样的敌人了，能不能进内门先不说，能不能活着回去都是未知数了。

    “道玄师兄，你是不是诚心气我。”过了这么久都不见叶辰出来，楚萱儿也坐不住了，不由的侧目看了一眼身旁的道玄真人，没好气的说道，“看看你都选了些什么人，你选孔曹他们，叶辰能通过考验吗？”

    “师妹你这可就冤枉我了。”道玄真人慌忙喊冤。

    “这个我可以作证。”道玄真人身旁一个肥硕的长老呵呵一笑，“为了不失公允，被派进荒林的内门弟子，都是抽签决定的，孔曹他们能被选中，实属巧合。”

    “那这也太巧了吧！”楚萱儿瞪了道玄真人一眼，“怎么抽到签的人都是叶辰的仇家。”

    “没办法，谁让你那徒儿的人品那么差呢？”道玄真人无奈的揉了揉眉心，“师妹莫不是忘了前几日外门大比，你那徒儿遇到的都是些什么人，这人品，啧啧…..！”

    “啥都别说了，他就是个倒霉孩子。”楚萱儿不由得拍了拍自己的额头。

    ……..。

    深夜，叶辰又生龙活虎的从地洞里偷偷摸摸的窜了出来，四下瞅了瞅才窜入了漆黑的夜里。

    啊….！

    啊…..！

    很快，荒林的一个不知名角落，便响起了惨叫声。

    不错，叶辰就干起了敲人越货的勾当，借着铁鞭的霸道能力，还有诸多阴人的宝贝，他是越抢越上手。

    依如前几次，他收走了那几个内门弟子的全部宝贝，临走还不忘扒光了他们的衣服。

    而有件事情也正如他所预料，那就是那些个内门弟子被打晕之前，都会巧妙的在他身上贴上了追踪符，这或许是孔曹他们早就预谋好的。

    只是，吃过一次亏的叶辰怎么还会上第二次当，那追踪符当场就被他销毁了。

    “阴我，有你们好看。”冷笑一声，叶辰再次消失。

    啊…..！

    啊…..！

    没过多久，这样的惨叫声便再次响起，一个三人小队的内门弟子被打晕，而后被扒光了衣服，被捆仙绳五花大绑，继而被迷香让其昏睡，最后被叶辰挖了坑儿埋在地下了。

    啊….！

    啊…..！

    深夜里，本该沉寂宁静的荒林，变得格外不平静，荒林的某些个角落，总会有这样或者那样的惨叫声。

    而随着内门弟子不断辈叶辰敲晕活埋，孔曹他们所能动用的人手越来越少，越来越少，以至于到最后，基本上就剩他们仨孤家寡人了。

    “耻辱，天大的耻辱。”三人怒吼震天，脸色一个比一个狰狞。

    本来，他们以为一个凝气境的实习弟子翻不起什么大浪，就算在外门小有名气，但在他们眼中却是什么都不是。

    只是，这两天一系列的事情下来，他们意识到，他们何止是低估了叶辰这个实习弟子，那简直是太小看他了。

    叶辰就像是一个幽灵，让他们丝毫找不到踪迹，唯一的一次大好机会，还让他给逃了，堂堂内门弟子近百号内门弟子、外加三个真阳境，竟然被一个凝气境搞得狼狈不堪。

    以至于，到此时，被派进来的近百号内门弟子，现在只剩不足十个人，这让他们如何不怒，这要是逮住叶辰那还好说，这要是逮不住，那他们才是内门最大的笑柄。

    而此刻，惹得他们震怒的叶辰，已经寻了一处杂草林。

    “就这里了。”环视了一眼四周，见没人，叶辰这才将一箩筐的地雷弹搬了出来，而后很精心的埋进了土里。

    做完这些，他又拿出了迷香，很巧妙的将其布置在了杂草丛李，继而就是有毒的银针，每一个环节都是经过精心策划过的。

    整整布置了一个时辰，他才离开了这里，“现在，换老子收拾你们。”

    在荒林里转悠了一大圈，叶辰才远远看到一道模糊的身影。“孔曹。”那人影虽然模糊，但叶辰还是一眼就认出了那人就是孔曹。

    如今，孔曹是形单影只。

    也对，他的小弟被叶辰打晕了一批又一批，到现在已经一个也没有了。

    和他一样，左丘明和江阳也是如此，因为人手不够而这荒林又太大，聚在一起寻找叶辰显然会缩小范围，这才各自行动，这样可以扩大搜索范围。

    而叶辰要的就是这个效果，就是要让他们落单，单打独斗，他绝不会惧怕孔曹。

    “小子，小爷我今天就好好给你上一课。”冷笑一声，叶辰嗖的一声窜了出去，又嗖的一声消失了，故意不收敛气息，好让孔曹察觉到。

    “叶辰。”非常熟悉叶辰的气息，加上心中憋闷之气无处发泄，让孔曹二话没说就追了上来。

    见孔曹上钩，叶辰故意放慢速度，而正当孔曹将要追上的时候，叶辰又猛地加快速度。

    两人一追一逃，逐渐逼近了叶辰事先设好的陷阱那里，而孔曹因为震怒，显然忘记了某些事情，那就是发信号召唤左丘明和江阳。

    轰！

    很快，孔曹就被引到那片杂草林，而放松警惕的孔曹终究还是踩了叶辰事先埋好的地雷弹，当场就被炸得翻飞了出去，等到落地，第二颗地雷弹已经引爆。

    轰！

    轰！

    轰！

    继而，轰鸣声接连响起，孔曹被炸的浑身狼狈，身体踉跄之时，又踩到了叶辰精心布置好的毒针上面，还未及反应，那被事先布置好的迷香也飘进了他的鼻孔。

    “叶辰，你该死。”怒吼声响彻丛林，孔曹有些眩晕了，身体摇晃了一下。

    而此刻，叶辰不知从什么地方冒了出来，挥手扔出了十几颗烟雾弹，烟雾弹炸裂，顿时便有黑雾汹涌，将孔曹困在了里面。

    稳住了阵脚，孔曹当即结印，施展风之秘法，想要吹散这黑色烟雾。

    “看招。”叶辰突兀的杀了出来，打断了他的印式，而后转身就跑。

    “哪里走。”孔曹大怒，召唤出了本命灵器，一步踏出，扑杀而来。

    “我没想走。”前方，刚刚迈出脚步的叶辰，又豁然转身，大袖一挥，一片白雾不偏不倚的洒了孔曹一脸，仔细一看，正是那种专门针对修士的白石灰。

    “你……。”孔曹显然没有猜到叶辰会给他来这么一招，要知道这些个阴人的招式，平日里都是他惯用的手段，但如今被阴的却是他。

    但，孔曹毕竟是真阳境，特别祭炼的白石灰虽然是针对修士，却只是蒙蔽了他不到一秒。

    只是，就是这不到一秒的时间，叶辰已经挥动了铁鞭，结结实实的砸在了孔曹的头上。

    啊…..！

    惨叫声顿时响起，铁鞭的确霸道，饶是孔曹中招，也是七窍流血，而且叶辰笃定他的脑海现在就跟炸开锅一般，感觉应该是极好的。

    “让你算计我。”叶辰大骂一声，上前一脚狠狠的踢了孔曹裤裆一下。

    唔…..！

    二弟被袭击了，再看孔曹那张脸，整个都红了，不知是痛的还是憋的。

    恐生变故，叶辰不给孔曹反应的机会，再次抡动铁鞭，接连砸在了孔曹的脑门上。

    啊…..！

    孔曹被砸的头破血流，特别是脑海的嗡鸣，和灵魂的剧痛，让他神志不清了，连站都站不稳了，最后被叶辰一鞭砸的整个一个大字躺了下去，当场陷入了昏厥。

    干倒了孔曹，叶辰翻手收了铁鞭，这才上下其手，将孔曹浑身上下的宝贝搜刮的干干净净，自然，孔曹的衣服也被扒的只剩花裤衩。

    做完这些，叶辰用捆仙绳把孔曹绑的跟一个粽子似的，而后还不忘用迷香让其昏睡，最后才将这货扔进了他事先挖好的坑里。

    孔曹，就这样，被活埋了。

    “没事儿，死不了。”叶辰拍了拍地面，“睡一觉吧！等到你醒了，你会发现，这世界是多么的...扯淡。”