    温暖，润滑，柔顺，好似钻进了一道无比温热柔软的通道之中，药老感觉自己回归到了先天初始的状态之中，灵魂在肉身的包裹温养之下，原本属于斗尊巅峰的灵魂强度快速提升。

    这种无比舒适的感觉让药老忍不住叫出了声。

    “好舒服…”

    “这样的肉身，简直强大到非人…”

    药老吐出一口气息，这具比斗帝都要强的肉身吐出的一口气，直冲数万米，将数万米之外的一座小山坡炸成碎片。

    伸出洁白的手臂，轻轻一荡，空间被一抽炸开，右脚重重一跺地面，极致的肉身力量踩在地上，以药老为中心，地面出现一道道波浪似的土浪翻滚至方圆百里开外。

    轰！！

    一朵泥土碎石组成的蘑菇状烟雾升起。

    “好强！！”药老悬浮而起，俯瞰脚下被自己一脚踩出的恐怖大坑，心中又惊又喜。

    还没动用斗技，只是纯粹的肉身力量就能造成这样的恐怖攻击，这具肉体，恐怕比之传说中的斗帝也相差不了多少了吧！

    若是动用天阶斗技，造成的威力绝对是毁天灭地的级别。

    哪怕不用斗技，只是肉身的力量，这具肉身也能轻松打死斗圣，更不用说之前只有斗尊巅峰的药老了。

    屈指可杀！

    不过这样珍贵的肉身，道祖前辈竟然说给就给。

    这恩情…怕是无以为报了。

    药老幽幽一叹，或许对道祖前辈而言只是小事一桩，但对他而言，这就是巨大的恩情，不可不报。

    也不知道祖喜欢什么…不过我现在真牛逼啊…

    药老思维逐渐扩散，下一秒，萧炎的声音从天上传了下来。

    “老师！”

    萧炎背后扑腾着一对斗气化作的翅膀，气息比起之前明显更加强大，竟然连续突破大境界，一举达到斗王，而且看这气息，还不止一星斗王这么简单。

    萧炎看着张开双手，沉浸自己世界中的药老，瞄了喵下面，嘴角抽搐。

    “老师，你能不能穿个裤衩子，你也不想你这个样子被其他人看到吧。”

    “什么？”药老回过神来，看了看自己，老脸一红，马上从储物戒指里扯出一件衣服穿上，这具身体虽然肉身强大，但体内并没有什么斗气之内的能量，是纯粹的肉身力量。

    不过有一说一，道祖前辈还真是人性化，就这大小，绝对点个赞！

    穿好衣服后，药老沉声道：“小炎子，以后就跟你老师混吧，你老师我现在已经是斗帝，这片大陆你可以横着走了。”

    “是么…托老师的福，我现在成九星斗王了，并且感觉随时都可以突破斗皇，就是我有一点比较奇怪…那宇宙飞船是什么玩意儿？为什么老师你会有这个啊！！”

    萧炎指着天上的黑色飞船，满脸世界观崩溃的样子。

    穿越这片世界这么多年了，原本以为是一个正统的玄幻世界，没想到突然冒出个宇宙飞船直接让萧炎傻了眼。

    他现在甚至开始怀疑自家老师是不是什么外星人了。

    “那玩意儿啊，”药老看着上空韩萧给的宇宙飞船，思考了良久，这个徒弟他接触了这么久，也算有一定了解。

    天赋不错，心性性格也是上上之选。

    更不是什么白眼狼韩枫之流，如此的话，药老沉默许久终于道。

    “小炎子，你听说过诸天万界吗？听说过诸天万界之中，有一位和善待人的道祖吗？”

    ………

    大道界中，李道生正在准备将从轮回殿抢来的资源发放给夏冰云等人。

    这些资源对他虽然没有什么用，但用来发展手下还是不错。

    011轮回殿积攒了数百元会的宝物，李道生粗略估计，足以发展数十万的第六境高手，这是一笔不菲的财产。

    现如今李道生统领的整个军团已经发展到了一百二十万人左右，大道界作为李道生这个道祖的老巢，兵力是最为集中的，达到六十万。

    其余六十万则分布在掌握的三百来个位面世界中。

    看似很多，但全部分布下来也并不算特别多，更不用说李道生现在又掌握了数千个位面世界的坐标。

    兵力依旧有些捉襟见肘啊。

    想要侵略，哦不，净化诸天，散播本道祖的光辉难度还是很高。

    加快进度吧，现在来看，唯有爆兵。

    可惜，自己这边没有类似下位之母赫拉尔的存在，不然的话第六境战力如今至少也有上百了。

    或许哪天可以试试抓一只类似的古神，然后净化祂的心灵，让祂为自己诞生无数六境强者。

    李道生脑海闪过这么个不切实际的想法，这个想法是根本就不可能的，古神这种生物归根到底就不算是正常的智慧生命，无法净化，祂们天生混乱，没有更改阵营成为守序善良这一可能。

    驱散脑海乱七八糟的想法，李道生将目光放在夏冰云几人身上，他们三人最近被李道生召唤了回来。

    比起数千个位面坐标而言，大道界到底有多大这种事就是落于下乘了，让一大队道兵继续探索就是，夏冰云三人乃第六境的高手，有更重要的事等着他们。

    夏冰云三人神情有些疑惑，他们刚占领那颗生命星球并传下道祖道统后没多久就运气爆棚，又发现了一颗生命星球，正想继续散播道祖光辉时，道祖却一把手将他们给抓了回来。

    也不知道祖有什么事情。

    三人心里胡思乱想着。

    李道生却是笑了笑，一挥手，哗啦！

    一堆绽放仙光道光的各类灵果宝物堆成了上百米的高山落在大殿之中，各色的光芒差点把夏冰云三个人的眼睛给亮瞎。

    “这…这些是…”

    杨安话都有些说不明白，没办法，穷怕了，第一次看到这么惊人的场景。

    他还有些见识，因此一眼就看的出来，这些灵果都是高级稀有的珍宝，要是在大道界里，出一颗都得引起大范围的争斗。

    一颗高级灵果，哪怕是凡人吞下也能立地突破到第三境。

    而这么珍贵的灵果，竟然堆成了一座小山，其中还有不少更为高级的灵果！

    在诸天万界之中，能够提升修为的有不少，最为瞩目典型的就是果实一类，具体代表为蟠桃，人参果等，一颗长生不老甚至成就金仙。

    高级灵果的特征是三千年，而高级灵果之上的仙品等级，则至少需要万年才可结成，一颗下去，足以让一位第五境立即突破至第六境，无比珍贵。

    可在这座小山之中，仙品的灵果，粗略数来竟就有数十颗。

    这些仙光，灵果的香味，亮的三人差点瞎眼。

    

