    陆飞雨着实被震撼的不轻，刚才自己还说让叶辰帮忙，给叶辰两个蜕凡境绿鬼的击杀数呢，现在才知道，叶辰的击杀数，比自己还要多！

    让叶辰帮忙牵制住归一境的绿鬼，叶辰没有抢着杀了那绿鬼，自己简直太幸运了……

    叶辰道：“现在，还剩下最后一个归一境的绿鬼，我们还剩下三个时辰的时间，三个时辰后如果找不出来，击杀数再多也没用。”

    陆飞雨嗯了一声，道：“分开找吧，我这里有信号箭，我找到剩下的最后一个绿鬼，就发射信号箭，你来帮忙，若是你找到的话，发射信号箭，我来帮忙！”

    她单独杀归一境的绿鬼，比较麻烦，她觉得叶辰要杀归一境的绿鬼恐怕也不容易，相互配合，才是最好的选择。

    说着，陆飞雨把一支信号箭拿了出来，递给叶辰。

    穆清清直接帮叶辰接过了信号箭。

    叶辰是很强，可穆清清对自己始终不太自信，万一稍有失误……就会害了叶辰，所以，还是把陆飞雨拉过来比较稳妥！

    “告辞。”

    陆飞雨说道，随后极为利落的转身就走。

    穆清清看向叶辰，道：“叶辰哥哥，你不会怪我擅作主张接了这支信号箭吧？”

    叶辰笑了笑，摇头。

    的确，有陆飞雨在，杀归一境的绿鬼才稳妥，之前杀那个归一境的绿鬼，过程中其实充满了凶险，幸亏运气不错，不然得凉！

    “走吧，去找绿鬼。”叶辰说道。

    路上。

    穆清清开始说起陆飞雨刚才施展的御雷真诀，按照穆清清所说，百年前，苍星城来了一位云游四方的强者，被人称之为紫雷圣母。

    紫雷圣母最厉害的手段，便是御雷真诀。

    但三十年前，紫雷圣母似乎得罪了某个大势力，然后便销声匿迹了。

    至于那个大势力是哪一方，一直以来都无人知晓。

    “叶辰哥哥，说不定陆飞雨就是那紫雷圣母的传人呢。”穆清清根据自己了解的信息，做出了猜测。

    叶辰嗯了一声，这些八卦，他并不感兴趣。

    穆清清时不时转头，盯着叶辰肩膀上的小凤凰看。

    她对叶辰的小鸟，喜爱的很，一直念念不忘，好想摸一摸。

    …………

    夜幕下的山林中，另外一处。

    廖青带着人，跟无头苍蝇一样到处乱闯。

    到现在为止，他们总共六个人，只有八个绿鬼击杀数，实在是差强人意。

    还有三个时辰，就到了三天考核期限，大家都知道，廖青之前说的保证队伍四个名额这种话，就是放屁。

    队伍中，一些人，心中已颇有怨念！

    他们杀了一个归一境的绿鬼，可那一战，实力最强的廖青，一直都不出力，最后关头才爆发一击，抢了致命击杀的功劳。

    他们有三人，都在那一战中，受了不轻的伤。

    这些怨念，压在心里，也不好爆发。

    毕竟，最后击杀数，还得廖青来分配，现在得罪廖青，没有好处。

    就在这时。

    一道身影，急匆匆的冲到了廖青的面前。

    此人名为王书，擅长速度以及追踪，所以一直被廖青安排探路。

    “廖兄，前方疑似出现绿鬼踪迹。”

    此话一出，廖青神情一振，眼睛发亮。

    王书又道：“我还在前方，发现了叶辰跟那个哭哭啼啼的小丫头穆清清。”

    廖青神色一沉，道：“不能让这两个废物打草惊蛇了，王书，你带两个人，把他们拦下，我带人过去把绿鬼找出来宰了！

    如果他们敢强闯，不用跟他们客气。”

    …………

    “叶辰哥哥，刚才那个家伙碰到我们，然后立刻又跑了，什么意思？”穆清清有些想不通。

    叶辰道：“可能是不想跟我们接触，也可能是去向廖青汇报。”

    “那他们会不会来找麻烦？叶辰哥哥你之前跟廖青起了冲突……”

    叶辰淡淡一笑，道：“无妨，谁来找麻烦就砍谁！”

    “可……他们也都是来参加考核的，砍他们，会不会出事？”穆清清不仅战斗经验少，阅历也少，很是单纯。

    叶辰摇头道：“真武殿需要的是战士，什么是战士？战士就是有一颗无畏之心，只要自己内心坦荡，谁来找麻烦就砍谁，明白了吗？”

    穆清清似懂非懂的点了点头。

    这时，叶辰停了下来，道：“我有个想法。”

    “叶辰哥哥你说。”

    “你的灵印特性，其实不一定非要放在我的身上或者是干扰对手，比如，我劈出一道剑气，你用灵印特性加持，让剑气变的更大，更坚硬，速度更快。”

    叶辰一句话，仿佛为穆清清打开了一片新天地的大门。

    “对啊，我怎么没想到，叶辰哥哥，你为什么这么聪明？！”穆清清激动的不行。

    “……”

    可能这就是自己优秀的原因吧，叶辰心中暗道。

    接着，叶辰又劈了一剑，让穆清清用拓印能力保存着，战斗随时都可能发生，这一点大意不得。

    两人继续朝着前方搜索。

    忽然。

    “嗖嗖嗖！”

    三道身影闪烁，然后出现在了叶辰跟穆清清的面前。

    为首的王书，蜕凡境五重，剩下两个，一个蜕凡境三重，一个蜕凡境四重。

    虽然叶辰杀万兽宗那群人的事，他们已经听说过，但并不以为意。

    毕竟，叶辰杀的那批万兽宗之人，就一个林默比较强。

    可林默并非是真的不敌叶辰，而是被叶辰算计了，叶辰的丹田处有很强的防御，只要不攻击丹田，叶辰就没有可乘之机！

    “叶辰，穆清清，这里不是你们该来的地方，赶紧滚！”带头的王书，冷喝一声，手中握着一把长剑，对着叶辰。

    “大家都是来参加考核的，这里又不是你家的地方，凭什么我们不能来？”穆清清仰着脖子，据理力争，很不服气。

    “小丫头，让你们滚，就赶紧滚，再说废话，别怪我们不客气！”又有一人大喊。

    王书瞥了一眼穆清清，然后又盯着叶辰，道：“叶辰，识相点赶紧把这臭丫头带走，若是……”

    然而，不等王书的话说完，叶辰便猛地一步踏出。

    脚下金光爆闪，手中剑光倾泻，站在叶辰肩膀上的小凤凰吱吱瞅准时机，张口就喷出了一道凤凰火焰汇聚于叶辰的天痕剑上。

    “唰！”

    缭绕着凤凰火焰的凌厉剑气，瞬息之间，便落在了王书身上。

    “啊！”

    王书发出一声惨叫，身形往后倒飞，砰的一声落地后，直接晕死过去。

    他的前胸皮开肉绽，肋骨断裂，且浑身被烧焦！

    跟着王书来的两人瞪大了眼睛，愣住了。

    穆清清也傻眼了。

    叶辰看向穆清清，神色平静，道：“记住了，遇见这种来挑事的，尽量别哔哔，砍翻了再说！”

    穆清清深有感触，点头道：“叶辰哥哥，我知道了！”

    下一刻，穆清清双手陡然结印，金色的天灵印投影从她眉心处飘飞而出。

    跟着王书来的两人，眼珠子都鼓了出来好像要掉在地上。

    这之前被他们拒绝加入队伍的臭丫头，竟然是个……天印灵师？！

