
　　像小唐奶奶说的:“坐上瞎眼驴后要拍驴屁|股，路上不管看到什么都不要下驴，要是路上碰到陌生人给吃的，千万不能吃，也不能开口说话，见到自己想见的人后才能说话，要注意时间，要是时间到了，瞎眼驴会自己跪下来让我坐上去。”23sk.Com

　　就说了这堆乱七八糟的东西，然后我一直闭着眼。

　　没人知道，那时我心里很害怕，很仿徨。

　　据说观落阴能看到自己过世的亲人，朋友，我在想，要是真见到了我父母怎么办？

　　他们长什么样子？是不是一身白衣，披头散发吐着舌头，多大岁数了，认不认识我是谁？

　　想着这些乱七八糟的东西，没法静下心来，就这么过了十多分钟，小唐奶奶又向问鱼哥那样，轻声问我:“怎么样小伙子，看到什么了？”

　　我睁开眼，眼前是红布的一片红色。

　　我看个屁....

　　屁都没看到。

　　“行了行了，就这样吧，”我一把扯掉红布，从弹簧床上坐起来。

　　小唐奶奶脸色发白，她像是自己一直以来的信仰受到了冲击，嘴里一直念叨着:“不可能，不对啊，陈真人不会骗我们的，以前为什么有效果。”

　　我看了老太太一眼，招呼鱼哥离开红薯窖。

　　和小唐奶奶算是做了桩买卖，她告诉了我关于鬼崽岭的三个秘密，作为交换，我帮她隐藏秘密，也不会让小唐知道。

　　三个之前不知道的秘密。

　　一，1895年立的道士像，是闾山派女道士，陈妹晴。

　　二，鬼崽岭之下，（可能)有一处地方叫“洞天福地”，因为以前的道士都爱找很隐秘的地方隐修（钟南山上就有很多)，我推测，有没有可能是类似喀斯特地貌的地下溶洞？

　　三，我们那天打了很多探点，却忽视了鬼崽庙，小唐奶奶是五代牙婆，她说庙基下（可能)有个洞。

　　离开红薯窖回去后太晚了，我没叫把头，而是回屋睡觉了。

　　很奇怪，一路上我总感觉有什么东西跟着。

　　回头一看，又什么都没有。

　　还有一件事，我们养的那只回声鸭，之前一直不待见我，就跟鱼哥比较亲，可自打我进屋，那鸭子一直盯着我看，鱼哥叫它都没反应。

　　“云峰你去哪了，这么晚才回来，”小萱被我们进屋的动静声吵醒了。

　　“没事，你快睡吧。”

　　豆芽仔横着躺，一个人占了半个炕，还盖了我的被子。

　　我一脚把他蹬开，又把被褥扯过来。

　　开始睡不着，豆芽仔腿老往我身上搭。

　　过了一阵，困意来袭，我抱着被子睡着了。

　　可能是梦，记不太清，又能记得一些细节，是不是观落阴起了作用，我不好说。

　　大过年的，就当个小故事们听一听吧。

　　睡着后我突然被冻醒了，我们住的屋，门在西北角，中间是煤球炉，炉子上坐着茶壶，水开了早上能用热水洗脸。

　　他们都睡着了，我起来想看看火怎么样，这时听到有东西顶门的声音，还有当啷当啷的铃铛声。

　　我打开门，看到院里突然出现了一头驴，这头驴个头不大，两只眼睛是瞎的，睁不开眼，脖子上有一对铃铛。

　　见我出来，瞎眼驴晃了晃脑袋，背对着卧在院子里，示意让我骑它。

　　我骑上后一拍它屁|股，它就哒哒哒的向前走。

　　出来院子是条小路，不像村子里的路，踏上小路向里走，周围朦朦胧胧的起了雾气。

　　走了一会儿，突然背后有人叫我名，我也没敢回头看。

　　又走了一会儿，出现了个岔路口。

　　路口立着两块红色木牌，一个写着“三浦街”，另一个牌子写着“水路会门”。

　　这头瞎眼驴自动选择了左边，进了“三浦街。”

　　不久，周遭雾气散去，街上出现了很多人和房子，还有卖糖葫芦的，卖卤煮火烧的，卖布卖衣服的等等，这些人穿着一模一样的青色衣服，互相看着我，窃窃私语。

　　“大哥哥，大哥哥。”

　　突然，跑出来一个七八岁的小女孩，这小女孩头上扎了一朵纸花，她笑着伸手说:“大哥哥，我这有一块好吃的绿豆糕，可香了，给你吃。”

　　想起小唐奶奶的话，我没理会小女孩，也没吃绿豆糕，骑着瞎眼驴继续走。

　　走着走着，驴停在了一棵大槐树下，有一男一女两名中年人，正靠着树休息，那个女的背后还背着一个黑色水缸。

　　“孩子，你是我的孩子吗？”女人背着水缸问我。

　　我害怕，没说话，这女的就指着自己背的水缸说:“孩子，这就是你的元辰宫，宫使说你来见我们了，妈妈我好高兴啊。”

　　她背着水缸，一边说话一边抹眼泪。

　　中年男人走过来抱了抱她。

　　看着眼前两个陌生人，心想原来他们长这样啊，还挺像的。

　　“我的孩子，你现在过得怎么样，你做什么工作，结婚了没，有孩子了没。”

　　我说我盗墓的，咋了。

　　他们面色一变，哭的更加厉害。

　　“我走了啊，拜拜。”

　　骑着毛驴继续走，我忽然看到前头有几个人，围着桌子在打麻将。

　　“红中！”

　　“碰！”

　　“我杠！”

　　“卧槽，智元哥你怎么把把杠啊，能不能好好玩了。”

　　“就是，在杠他妈的裤衩都要输掉了。”

　　“智元哥！刚子哥！”

　　他们放下麻将牌，回头看到是我，脸色一变。

　　智元哥说:“云峰？你怎么来这了，赶快回去。”

　　“我也不知道怎么就来这儿了，不过能在看到你们，真挺好的。”

　　“刚子哥，你妹妹方芳毕业就能当律师，可牛逼了，智元哥，嫂子肚里的是男孩，预产期也快了，都起好名了，刘银川，你的种。”

　　“刘银川....留恋银川.....小霞.....”智元哥握着麻将牌眼眶红了。

　　“哥你不用担心，我给嫂子留了一笔钱，应该够把刘银川养大。”

　　“兄...兄弟......”

　　当啷，当啷。

　　驴脖子上挂的铃铛响了，瞎眼驴开始往回走。

　　“云峰！嗨！云峰！”

　　“卧槽，怎么是你这小子！”

　　是水泵和婷婷。

　　智元哥刚子哥脸就是白了点，水泵和婷婷满脸都是土，身上衣服上也都是土。

　　“云峰啊！等等我！”

　　婷婷缩成一个球，直接滚着过来找我了，水泵在后头拼命的追，

　　他妈的，吓死我了，我骑上毛驴就跑。

　　在醒来，天亮了。

　　小萱，豆芽仔，鱼哥，都在盯着我看。

　　是日有所思夜有所梦？

　　还是小唐奶奶的观落阴有效果了？

　　谁知道呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第29章 不好说免费阅读。https://xs.23sk.com 