    看到程柒走过来的一瞬间,程天激动的刚想喊一声‘姐’，结果就注意到程柒的表情有些不对，立刻十分机灵的闭上嘴巴。

    “警察？请问你是哪个分局的？”程柒开口问道。

    “啊？你谁啊。”被问的有些心慌的警察先是没好气的问了一句后,随即反应过来自己的身份,态度立刻缓和了很多,“您好,请问你是谁？妨碍公务也是要被拘留的。”

    “建议你下次找个专业点的地方做假证的。”程柒对那个警察说完后，就转头用一种十分怀疑的表情上下打量着程天。

    “咋、咋了，姐？”程天感觉有点毛毛的。

    “你马上大二了吧？更何况家里那么多人,人民警察证皮夹正面压印的是人民警察警徽的图案你会不知道？”程柒是真的挺诧异的,警察证外面压印的是国徽这么明显的漏洞程天竟然没注意到。

    啊？程天下意识的看向那个警察，他完全没想过对方竟然是一个假警察，所以根本就没注意警察证的真假问题。

    更何况对方刚才还特意给被他抓那个男人和围观的人都看了警察证。

    他当时唯一想的就是：这位警察做的很对,知道在搜身之前向当事人和围观的人出示自己的证件。

    几乎是程柒的话音刚落，那个刚才还义正言辞的警察和长相凶恶的男人转头就要跑。

    程柒直接单手将假警察给擒拿住,而程天动作也不慢,在那个偷手机的男人刚要跑的时候就再次抓住了对方。

    抓住人后，程天得意的冲着程柒咧嘴笑了一下，然后就看到程柒根本就没看他的方向，而是直接从兜里掏出了什么东西，唰唰唰的几下就扔了出去。

    围观的人简直就像看了一场大戏，先是年轻帅小伙抓凶恶大汉说对方是小偷,不一会警察来了，表示凶恶大汉不是小偷是良民,而年轻帅小伙反而成了妨碍公务的人员。

    没等他们被这波反转发表太多感想，就又来了个女的，表示警察竟然是假警察！

    同样没等他们表示质疑,那个警察真的就跑了，还有之前被误会是小偷的那个男人，两人竟然十分有默契的同时逃跑，还好又被早有准备的女人和之前那个小伙给抓住了。

    不仅如此，那个最后来的女的似乎扔出了什么东西，然后围观的人群中就有好几个人捂着腿摔倒了。

    让他们诧异的是，这些人摔倒之前的动作似乎都是在向外面跑。

    其中一位之前骂那个长相凶狠男人骂的最狠的中年女人也捂着自己的腿，一脸惊愕的看向人群中间的程柒。

    下一秒这个中年女人就哀嚎起来，“哎呦喂，这是什么世道啊，我就看个热闹怎么就被人打了啊！”

    程柒并没有理会这个女人，而是看向不远处走过来的几个身影。

    围观的众人顺着程柒的视线看过去，才发现那个方向跑过来好几个穿着警服的警察和火车站的保安员。

    最先跑过来的几位警察先是对程柒点了点头，然后直接将程柒擒住的男人接过来，正好这个时候，一个‘警察证’从男人的身上掉了下来。

    其中一位警察捡起来看了一眼，连打开都没有就乐了，“呦，还是国徽呢。”

    “那几个人应该是同伙，在所有人都顾着看热闹的时候他们就在人群里面继续作案，还有这个女人，她一直在引导着众人的情绪，估计是为了打掩护。”程柒指着人群中跌坐在地上走不了的几人，解释道。

    其中一位长得娃娃脸的警察一脸兴奋的点头，“不愧是程柒，这就是传说中的暗器么？太厉害了！”

    “楚越，别废话，抓人！”刘队没好气的说道。

    “是，刘队！”楚越立刻敬了个礼回道，然后快步向那几个躺在地上的身影跑去，想要看看到底被暗器打完是什么情况。

    “你好，我是B站派出所的民警刘成，隶属于B市东城分局。”刘队敬了个礼后对程柒伸出手，说道。

    “你好，我是程柒，刚才事情有点复杂，我就直接打给东城分局了。”程柒解释道。

    “理解。”说到这，刘成看向被抓住的几人，“这伙盗窃团伙分工明确，动作利落，有时候没等我们赶到，就有人表示已经有‘警察’解决事情了，还多谢你能出手帮我们抓到人。”

    “应该的。”程柒点头。

    这个时候，已经有警察从那些被程柒打中的人身上翻出了不少钱包和手机，这让原本还将信将疑的众人顿时激愤起来，尤其是几个被偷了东西的人，连忙跑过来要领回东西。

    火车站这边的人流还是很大的，担心影响正常的秩序，几位派出所的民警就让失主跟着去附近的B站派出所，他们则在火车站保安员的帮助下，将这些嫌犯全部都带到了回去。

    程柒和程天两人自然也要跟过去做笔录的。

    不过因为派出所就开过来两辆警车，装这些小偷团伙和看守的警察刚刚好，其他的失主和程柒姐弟两就只能自己走过去了。

    “你们好，咱们一起打一个车过去吧。”一个穿着白色风衣的女孩走过来邀请程柒两人说道，只是眼睛则不停的往程天那里飘过去，显然是醉翁之意不在酒。

    “姐？”程天下意识的请示。

    “不用了，B站派出所就在附近，打车反而要绕一下。”程柒对女孩点了点头，

    然后率先往前面走去。

    “姐你等等我。”程天连忙跟上。

    女孩想了想也跟了上来。

    “姐，你刚才那个就是暗器么？也太帅了吧？刚才你扔出去的是什么啊，重不重要？要不要我捡回来？”程天眼巴巴的看向程柒，兴奋的说个不停。

    “不用，是一个朋友专门送给我的。”说着，程柒从口袋里掏出一把打磨着十分圆润、差不多大小的石头，递了过去。

    “谁啊？为什么要专门送石头？”程天好奇的问道。

    “周帅，让我用来打人。”程柒面无表情的解释。

    “啊，我知道他……”程天刚想说些什么，就被一声惊呼打断。

    “暗器？周帅？你是程柒？！”刚才还一直偷瞄程天的女孩立刻跑到程柒身边，仔细的研究了半天才恍然，“天哪，真的是程柒，我刚才竟然没发现！”

    说着，女孩就要低头找手机拍个合照啥的，不过很快就反应过来自己手机被偷了。

    恩，影壹，皇室出身牌暗卫了解一下，降低存在感什么的，还是很容易的。

    程天估计是开窍比较晚，有年轻漂亮的女孩子追着他他没反应，女孩子不追他改追程柒了，他立马觉得烦了。

    不是烦对方不追着自己，而是感觉对方打扰自己和姐姐说话了，于是程天立即拽着程柒加快了脚步。

    程柒本来就不是那种顾忌陌生人感受的人，所以在程天拉着她走后，自然就跟着加快了脚步，很快就来到了B站派出所。

    就像程柒之前说的那样，他们都走到地方了，带着小偷团伙坐车回来的民警们还没到。

    “额，咱们是进去还是在外面等？”程天犹豫的问道。

    “进去吧。”

    程柒直接抬步走去，刚推开门就看到一个熟悉的人影跑了过来，“柒柒妹子！”

    “立鑫哥。”程柒一点也不意外的打了声招呼。

    “柒柒你可真是我们东城分局的福星，我们这边刚刚接到辖区派出所请求支援的消息后，你就已经把这个小偷团伙给一锅端了。”代立鑫表情兴奋的说道。

    “程柒。”晚一步走过来的陈天瑞喊道。

    “陈队好。”程柒点头喊道。

    一旁跟着的程天有点傻眼，偷偷拉了拉程柒的袖子，“姐，你咋和这些警察这么熟呢？”

    这要是在H市他也不会惊讶，可是这是在B市啊，而且他也看出来看，程柒和这些人相处的都是平辈之间的交情，不像是他在H市时，碰到的那些警察各个都是叔叔伯伯辈的，更夸张的还有他爷爷辈的。

    “你就是小天吧？我是你哥的好哥们，来，咱哥俩聊聊。”代立鑫突然对程天说道，没等程天说什么，直接搂过他的肩膀，声音压低，“就说说你竟然没认出来一个假的警官证这件事。”

    程天的脸色一变，连忙跟着往里面走，“立鑫哥！有话好好说啊，千万别和我大哥说啊，如果他知道我警徽和国徽都没分清楚，我就废了……”

    陈天瑞看了一眼被代立鑫给拐走的程天，这才郑重的对程柒敬了个礼，“程柒，安安的事，我代表整个东城分局感谢你。”

    程柒快速的侧身躲过了这个礼，“不用这样的陈队，我也很喜欢小宝，而且我也没做什么，只是把小宝的消息告诉你们而已。”

    “已经很好了，无论是我们还是邵哥，都已经找安安好几年了，可是唯二两次的消息却都是你带来的。”陈天瑞说道。

    正好这个时候，刚才那个女孩也赶了过来，猛地推开门后就看到了已经摘了口罩的程柒，女孩眼睛瞬间就亮了，“程柒！”

    “你好女士，请问你是失主么？”陈天瑞直接一个错步站在了程柒前面，敬了个礼后问道。

    “是、是的。”

    陈天瑞的气势太足了，女孩立刻拘谨的站直身体，小声回答，不再敢继续往程柒那冲了。

    “好的，那请你跟我过来这边登下记，一会儿等我的同事回来确认没有问题后，你就可以签字将失物领走了。”陈天瑞一副公事公办的态度，说道。

    “好。”女孩连忙点头，然后就这么乖乖的跟着陈天瑞去登记去了。

    错身而过的时候，陈天瑞还特意对程柒点了点头。

    程柒十分承情的点了下头，然后去找代立鑫和程天去了。

    等到程柒找过去的时候，明明是刚见面的两人此刻竟然勾肩搭背了起来。

    听了一会儿程柒也明白了，感情这两人在那里一起吐槽程年有多变态，曾经用什么手段找机会就‘体罚’他们。

    可能是有了共同的‘敌人’，同病相怜的两人就这么惺惺相惜起来。

    终于吐槽够的程天第一个发现程柒的身影，连忙乖宝宝一样做好，“姐。”

    “柒柒妹子。”代立鑫连忙跟上。

    程柒对程天点了下头后，看向代立鑫。

    被看的有些发毛的代立鑫半天没反应过来，“咋、咋了？”

    “笔录。”程柒看了看他面前的纸笔，说道。

    “哦哦，对！做笔录。”代立鑫连忙拿起笔，下一秒就恢复了正常，表情也严肃了起来，先是看向程天。

    “姓名？”

    “程天。”

    ……

    等到给程柒两人做完笔录，代立鑫立刻恢复了笑脸，先让程柒两人坐着，他出去打听了一下情况，这才回来，“多亏你了柒柒，那个中年妇女是这个小偷团伙的老大，当时她身上没有赃物的，再加上围观的时候她和那个小偷之间差点吵起来，真要是我们的人去，说不定就被她躲过去了，等再找到她估计就难了。”

    “这次看到她也被抓，有个胆子小的一下就把她供了出来，这下她想抵赖都不行了。”虽然只是一个小偷团伙的案子，但毕竟现在正值五一小长假，首都火车站这里要是频频发生大型偷盗情况，他们东城分局绝对躲不过上面的开批，毕竟B站派出所这边是隶属于他们分局直管。

    “柒柒你身份特殊，一会你就先走吧。”介绍了大概情况，代立鑫就体贴的说道。

    “行。”

    程柒起身，程天连忙跟上，并乖乖的站到程柒旁边。

    “对了，我刚才听说有失主认出你的身份了，所以我们官方微博估计会提一下这件事，柒柒你告诉经纪人一声，有点准备。”说到这，代立鑫也笑了，显然想起上次他送锦旗时的乌龙了。

    “知道了。”程柒点头表示知道了，道别后就重新戴好口罩，领着程天出去了。

    直到坐上出租车，程天才反应过来，“姐，立鑫哥说的意思是不是这次抓小偷团伙的事情要在微博上公布？”

    “恩。”程柒一边低头给晨姐发消息说明情况，一边应道。

    “那会不会像那次姐你抓人贩子一样，用热心市民程某的代称？”程天不死心的继续追问。

    “不太可能，毕竟我已经被失主认出来了，就算不写名字也没用。”更何况B市公安的微博真要再发一个热心市民程某，估计都不用猜的，所有网友都要直接认定那是她了。

    “不要啊！如果被大哥二哥爸爸妈妈大爷大娘他们知道我竟然连国徽警徽都分不清，我就完蛋了！”程天哀嚎。

    程柒考虑了一下，建议，“要不，我和立鑫哥说一声，把你的名字用热心市民程某代替？”

    “可以么？太好了，姐你不愧是我亲姐，对我太好了。”程天感动的说道。

    于是，程柒在和晨姐发完消息后，又给代立鑫也发了一条消息。

    当收到代立鑫肯定的回复后，程柒还特意给程天看了一眼。

    瞬间放下心来的程天这才松了口气，也有精力和程柒聊他来B市之前做的计划表了。

    此时的程天完全忘记了一件事，那就是这次他来B市是程年给他买的火车票，家里人也都知道这件事。

    就算B市公安的官博只提了程柒的名字，他的名字没有直接说，而是用热心市民程某代替。

    可这有意义么？程年他们都不需要想，就会知道那个程某就是他程天。

    所以，这个热心市民程某，估计也就能瞒瞒普通网友罢了。

