
　　一场小小的风波如同书页一样揭过，大家品完了茶，相继离去。

　　虽然城主府以及附近的建筑都被毁了，但是想要在南二城找到一些房屋居住还是没问题的。

　　此刻，坐在一间房屋之中的君山月神情非常的凝重，看上去根本不想一个年仅十五岁的少年。

　　四名随从站在他的面前两米的位置，房间里有座位，他们却不敢坐。

　　“你们说一说，今日的刺客会是什么势力派来的！”君山月皱着眉头问道。

　　虽然在今日的事件之中，他君山月被当成了刺杀目标，但是，经过赵岩一系列的分析之后，他也看出来了，那些人的目标还真的有可能是君常乐。

　　其实，在他崛起的这三年里头，他君山月可不是只知道修炼，对于颜率星下界所发生的事情，对于一些重大事件，他还是颇为在意的。

　　尤其是关于他这个远方的堂哥，他更是非常的关注。

　　下界第一天才，那可不是说说而已，尤其是在今日他见到了君常乐将肖毅的经脉斩断了之后，那种心理上的压迫感，越来越重。M.23sk.com

　　如果不是今日发生的事情太过于突然的话，君常乐真想当着赵北辰的面向君常乐大其挑战。

　　但是他不能，他总觉得今日赵岩当着他的面说出的那些话，隐隐约约在试探他？

　　可是在试探什么呢？

　　“殿下，这件事和我们没有关系，您无需操心，只要明日的事情一了结，属下就带着殿下会中洲，殿下接下来最重要的事情是提升实力。”

　　“您的路在上面，不能只将心事放在这下界之中。”

　　听了老者的这句话，君山月的双眼猛地一亮，练气息都为之一振。

　　“是啊，这下界本皇子已经没有任何牵挂了，又何必在意那么多呢？”君山月他了一口气说道。

　　“不过……”那老者有些欲言又止。

　　“不过什么？”君山月转过头来追问道。

　　“那赵北辰不仅能够炼制破神丹，连他那茶也非常的不凡，再结合他之前的表现，看来这赵北辰当真是有些非凡的秘密，如果能够得到他的……”

　　“住口！”君山月立即制止老者的话说道：“我君山月的修行之路乃是一往无前，岂能因为他人而改变或影响自己的心境？”

　　“他赵北辰有什么秘密，那是他的事情，和我又有什么关系？”

　　“与其觊觎他人的秘密，倒不如自己潜心修炼，求道之路是自己的，不是别人的，拿来也没有用。”

　　四名随从听完之后，不置可否，也没什么特别的反应。

　　而那名一直在劝导君山月的老者则没有停下的意思：“殿下，修行本就是逆天之事，乃是夺天地之造化强大己身。”

　　“你连天地的造化都要夺，又何必在意一个区区少年？”

　　“那赵北辰不过是一个来自地球的蝼蚁，来到我颜率星才得到了一些际遇，否则，凭借地球上的那点灵气，如何能够出现他这等天才？”

　　“修行之路上的每一个人都在抢夺，你不抢夺别人的，别人就要抢夺你的，弱肉强食，这是自然法则，也是道之法则，这并不违反您的求道之心啊！”

　　听了老者的话之后，君山月若有所思，片刻之后，他摆了摆手说道：“你们先下去吧，本皇子累了！”

　　“是！”四人恭敬行礼之后，相继退出。

　　君山月来到窗前，看着窗外深蓝色的天空，和那夜空里的皓月和稀疏的繁星，眼睛里闪动着复杂的目光。

　　“仙子，你在哪？我找你找得好辛苦！”君山月突然说出了一句莫名其妙的话。

　　赵岩的宅院之中，摆在院子里的桌子还没有撤掉，肖毅以及他的两名随从已经被收进了小世界，君常乐则是进入了修炼室进行修炼。

　　今日和肖毅的战斗，让君常乐在剑道上有了新的领悟，他要赶紧吸收巩固。

　　赵岩则是坐在院子里的桌子旁边，和君山月一样，望着天空。

　　“爸爸妈妈，珂儿，小男，还有七郎山的朋友们，你们还好吗？”赵岩看着月光自语道。

　　明月千里寄相思，不知道，这遥远的问候是否能够传递到地球，但愿吧。

　　“想家了？”一个动听且温柔的声音在赵岩的耳边响起。

　　赵岩转过头去，君悦城那绝美的容颜便出现在了赵岩的面前。

　　赵岩并不是没有发觉君悦城的到来，只是他没有在意罢了。

　　一不小心要了这君悦城，让赵岩的生命中有多了一份牵挂。

　　既然两人已经“亲密无间”，又何必在意自己的心思被她知道呢？

　　“是啊，我来到这颜率星下界完全就是一个意外，我本以为当时的那个传送阵最多不过将我传送到地球的另一边，却没有想到，再次脚踏实地的时候，却已经来到了遥远的这里。”

　　说道这里，赵岩突然认真的看着君悦程问道：“你知道地球吗？”

　　“不知！”君悦城也认真的回答。

　　“那你听说过希源之星吗？”赵岩再问。

　　“希源之星？你不要告诉我，那地球就是希源之星？”君悦程显得有些吃惊的问道。

　　赵岩点了点头说道：“不错，你记忆中的希源之星，便是今日的地球！”

　　“啊！”即便是半部分神境界的君悦程也吃惊的叫了出来：“你来自希源之星？”

　　“怎么了，这有什么值得吃惊的？”赵岩不解的问道。

　　在他的印象中，好像流云宗的人对于地球的人都不怎么看好，为何这君悦程听到自己来自希源之星却如此吃惊？

　　“不是的，只是，当初我在中洲皇家学院中修行的时候，在一本古书上曾经看到过一些古代人的记载。”

　　“那上面说，当年的那场灾难的主要目标就是指向希源之星，是有人想要毁掉玲琅宇宙的核心。”

　　“而我们颜率星只不过是这场灾难的配角而已。”

　　“只不过，当初的那场灾难来的太突然，颜率星的强者们在得到这个消息的时候，连给希源之星传递消息的时间都没有，便被那灾难给毁掉了。”

　　“当时那本古书上还有一张图，那张图所表现的，就是那可陨星行走路的路线图，那路线图的终点就是希源之星！”

　　听了君悦程的话之后，赵岩神情有些呆滞，也有些疑惑。

　　“你的意思是说，有人在那场灾难发生之前，就有人已经预测到了那场灾难的到来？”赵岩不解的问道。

　　“我也不知道，也有可能是有人时候划出的那张图呢？”君悦程猜测道。

　　“不可能，地球和颜率星相聚何止亿万公里，要没有强大的实力和先进的宇宙飞行器，如何能够知道地球的具体位置，更不可能划出那张图。”

　　说道这里，赵岩有一些沉思，然后抬头看着君悦程的美目说道：“那本古书还在皇家学院吗？”

　　“应该在，不过我离开那里也有几十年了，现在在不在就不知道了。”君悦程摇了摇头回答道。

　　赵岩站起身来，望着星空，他也不知道地球现在在哪里，如果有了那张图的话，也许能够找到回去的路。

　　不对，冷凝霜既然能够到地球上去，那么他们应该有前往地球的传送阵。

　　赵岩再次回身双手抓住君悦程的肩膀说道：“你们君家有没有前往希源之星的传送阵！”

　　君悦程被赵岩下了一跳，她知道赵岩为什么这么激动，但是他很不舒服，她挣脱赵岩的双手然后回答道：“没有，君家是灾难过后在飞鸿仙子的帮助之下才开始掌控颜率星的。”

　　“在灾难之前，那些强大的势力，应该拥有和地球联系的传送阵，但是，后来那些宗门势力回归在之后，也没有透漏这方面的事情。”

　　“因此，在这颜率星的下界，恐怕只有君家这个最为庞大的势力没有前往希源之星的方式。”

　　君悦程讲的很有道理，君家是在灾难过后，飞鸿仙子赶走了域外侵略者之后才崛起的。

　　而那些和地球的联系方式，都是在颜率星还拥有皇级强者的时候所拥有的方式。

　　但是灾难过后，皇级全部死掉了，甚至莲镇县以上的强者都没有一个，他们如何找到前往地球的路？

　　但是赵岩却是知道，流云宗便有那么一个传送阵，因为冷凝霜的缘故，玄月阁应该也有这样的传送阵。

　　那么要想回到地球，就要从这些古老的势力身上下手。

　　“算了，反正不急！”赵岩伸手拉住君悦程的手说道：“刚刚对不起了，有些激动！”

　　君悦程摇了摇头表示不在意，然后却又白了赵岩一眼问道：“今天白天的事情，你是不是要给我一个解释？”

　　闻言赵岩苦笑，看来还是有些事情是她在意的。

　　赵岩没有立即回答，而是重新取出一个杯子，倒满了水，然后扶着君悦程坐下之后他才说道：“城主大人，本尊也是为了君常乐好！”

　　“那？你是不是要提前对我说一声，你知道今天有多危险吗？要是万一君山月出事了，那中州那个人还不要将南洲给全灭了？”君悦程没好气的说道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“你太高看那些人了，他们不敢！”

　　“要是君山月在南洲出事了，很多人都会倒霉，唯独南洲没事！”

　　“为何？”君悦程皱着眉头问道。

　　“你想一想，这件事本身就是有人在背后操控的，他们的目标，无非就是君常乐，至于他们是杀，还是抓，现在还不得而知，但是有一个人的目的本尊倒是知道。”赵岩说到这里，眉头一挑，露出了笑意。

　　“谁？他什么目的？”君悦程的气息立即冷了下来。

　　“智煌，他的目的是活捉我和君常乐！”赵岩毫不隐瞒的回答。

　　听到这里，君悦程的气息反而平复了，因为这并没有超出他的意料，流云宗要对君常乐不利，这不算什么秘密！

　　“他为何要活捉乐儿和你？他又有什么目的？”君悦程虽然收回了冰冷的呃气息，但是他还是想知道一些东西。

　　“他要捉拿我和君常乐是为了他背后的那个主子，至于他主子抓我和君常乐干什么？那只有他的那个主子知道。”

　　“不过，今日动手的人，显然不是这个智煌，我也想不通，为何一个君常乐会引来这么多人的杀意。”

　　“君常乐的出现，到底动了谁的蛋糕！”赵岩很是不解的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0749章 动了谁的蛋糕！免费阅读。https://xs.23sk.com 