
　　第608章：那一抹绿色

　　接下来一段时间，沐阳累了就到第四世界休息，然后在第五世界摸黑前进，但是效率却非常慢，终于挨到天亮，前进的速度才会增加起来，不过一个小时，也只能前进三四十公里而已，进展非常慢。

　　在这段时间，沐阳始终没有看到人类的踪迹，很多汽车过不去的大沟壑，沐阳就收起汽车，然后徒步前行，所以速度慢也正常。等到了第二个黑夜来临时，沐阳决定不在摸黑前进了，实在是效率太低了。

　　沐阳在第四世界又休息了两天，这两天，他也看了世界的新闻，美国人已经在阿拉伯海集合，开始了对IS的打击行动，地面部队暂时还没有投入进去，不过轰炸行动已经开始。

　　电视里每天都有美军轰炸IS的新闻播出，在沐阳看来，两边都不是啥好东西，两边打出脑浆子才好呢，他就当是看大片了。不过从另一方面也看出，美国的军事力量却是强悍，这么大的行动，世界上绝大多数的国家，都根本承受不住其打击。

　　所以，发展自己国家的军力，依然是刻不容缓的事情。

　　半个月时间到了，那名当初接待沐阳的业务经理给沐阳打电话，可以去看货了，如果满意，他们就负责将货物运输到沐阳临时租赁的码头仓库里去。

　　沐阳来到那家企业，在一处空地看到了自己的那间房子，四四方方的就像个扁平的盒子，外墙防辐射涂料是灰色的，还带有一种金属质感，看上去有些像战斗机飞机外壳的样子。

　　厚重的大门纯机械门锁，从里面可以锁上，就像一个保险柜门一样，只不过下一些而已。里面看上去倒是顺眼不少，那种PVDF树脂材料制作的墙板是乳白色的，看上去倒是有一种居家的感觉，不至于像外面那么冰冷。

　　客厅里有一张桌子，不算大，但是足够四个人就餐，四把椅子，竟然是可拆卸固定的，做的很贴心。一侧墙壁开了一个窗口，也是那种有着厚重门的窗口，可以随时锁紧。在墙壁另一侧，是一面柜子，就是直接镶嵌在墙壁上的，柜子不小，可以放下很多东西，而且上面还安装了很多固定带，看来也考虑到了内部的情况。

　　在里屋，陈设非常简单，只有一张床，一张被固定在地板上的金属床，上面并没有床垫和床上用品，这个需要沐阳自己购买。M.23sk.com

　　沐阳对这个房子非常满意，所有的东西都是固定的，就算是在空中翻转720度，也不会让里面的东西摔的到处都是。

　　自己只要在买上一个床垫和一些床上用品，就可以直接入住了，沐阳痛快的付款，然后让这家公司给运到码头仓库。

　　在运输的途中，这家公司可是没少费力气，虽然东西不大，但是重量太重了，一般的货车根本运输不了，只能请那种多轮运输平板车，最后才运送到码头。

　　等别人一走，沐阳直接就把这个房子收入了空间，然后离开了仓库，又买了床垫和床上用品，至于被子，就用在特品店购买的那种防辐射的被子，沐阳这是把一切都做到了极致啊。

　　再次来到第五世界，沐阳找到一个平坦些的地方，把房子从空间里放出来，走进去，锁好房门，关好窗户，拿出辐射测试仪开始测量房间里的核辐射剂量，发现竟然只有0.00028毫希弗，又跑到外面试了试，辐射测试仪没坏，确实显示101毫希弗，沐阳心里一阵高兴，自己这300万美金没有白花。

　　原先沐阳刚刚穿越来的地方，辐射值是127毫希弗，他走了几天时间，已经走出来将近200公里左右，辐射值已经下降到了101毫希弗，虽然这个数值依然是人类不能接受的，但是却是一个好现象，说明自己走的方向应该没错。

　　不过自己走出来了将近200公里，这里的辐射值还是这么高，什么样的核弹，有这么大威力啊，竟然影响这么远，难道是核大战，导弹乱飞，人们把所有的导弹都当烟花一样放了，那些领导人没有那么疯狂吧。

　　算了，这个问题先不想了，既然系统发布任务，就一定可以见到人，到时候问一问不就明白了吗。

　　不过现在是夜晚，沐阳可不想在摸黑前行了，效率实在低的可怕，现在有了防辐射房子，自己以后就可以经常在这里睡觉，也省了几个世界乱跑了。

　　沐阳回到房间锁好房门，然后进入到卧室，再次锁好卧室的房门，虽然这里面稍显气闷一些，不过空气还是有的，所以不怕憋死人，沐阳终于在第五世界，睡了一个安稳觉。

　　早上起来，看了看电子时钟，发现已经是早上8点多钟了，沐阳随便吃了点东西，换上一身新的防核服，然后出了房子把他收起来，这里的道路并不平坦，好像自己进入到了一片矮丘陵地区了，沐阳只能用走的。

　　终于，在二个小时之后，沐阳眼前出现了一片开阔地，草木依然稀疏，不过有的矮灌木上，竟然长着一两片蔫搭搭的树叶，虽然颜色并不是深绿色，但是就是这抹绿色，却给世界带来了颜色。

　　终于看到绿色了，说明这个世界还没有死亡，这是一个有生机的世界，沐阳很高兴，快步跑过去，在矮树丛里穿梭着，看看这个，摸摸那个，他从来没有像这一刻一样，是如此的看重植物，如此的看重地球上原本最平常，最不被关注的植物。

　　沐阳走了这几百公里路，发现一件非常严重的问题，他穿越了那么多地方，有山区，有峡谷，甚至有干涸的像是河道一样的地方，可是他就是没有看到水，一滴地表水也没有见到。

　　再看看入眼的这些草木，一个个全都是一副快要枯死的状态，就算是有那么几个在顽强的活着，可是依然是一副超级营养不良的状态，看上去也是随时可能挂掉。

　　当地球失去水，失去绿色，人类的灾难必将来临，人类还能指望什么生存下去呢。

　　系统称呼这个世界为“灾难世界”，看来，还真是一场灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第608章：那一抹绿色免费阅读。https://xs.23sk.com 