
　　刘建明。

　　林国林。

　　郑海生……

　　名单上一共四个名字。

　　每个那天在情报科的立功警员，

　　在情报科与政治部的冲突当中，别看情报科气势汹汹，大获全胜，但其实也付出些代价，尤其是几名冲在最前方的警员受伤最重。刘建明几人都被殴打致昏迷。

　　虽然，鬼佬身手不如华人，但是仗着体格优势，对先动的几名华人警员重点关照，也把几名兄弟打的很惨。

　　庄sir自然不会忘记每位记下功的警员，当即便把兄弟们送到医院，医疗费用全权负责。

　　庄世楷端着咖啡，浅饮口，呼出声道：“把名单上的列入优先晋升名单。”

　　“三年内，同等条件下，优先推荐他们升级。”

　　这个“优先升级”便是对兄弟们卖命的最好回报！

　　当然，那种胡乱升级要不得。

　　打乱下面秩序，引起更多人群不满。

　　那才是傻瓜操作。

　　“明白，长官。”芽子夹着文件夹应道。

　　这个“优先晋升名单”等于是给出“百分之五十”的升级几率，而且是至少百分之五十，如果四人三年内表现都不错的话，甚至可以做到“百分之百”。

　　而且时限还长达三年，堪称是个升级大礼包。

　　长官在负责医药费，还可能给奖金的前提下，还给出一个升级大礼包，绝对算是重伤了。

　　芽子心里一点都不心疼四个兄弟躺在病床，受多大伤，只替他们觉得值！真值！

　　只要不死，再大伤都值！

　　港岛警队可不缺几个督察的位置。

　　庄sir的承诺有保证！

　　这时庄世楷拉开办公桌右手边的一个抽屉，从抽屉里拿出一个厚厚的黄牛皮纸信封，随手甩在桌上：“啪。”

　　信封拍打桌面的声音很沉重。

　　庄世楷双手合十，两个手肘撑住扶手，望着芽子讲道：“信封里装有共四十万，每个伙计分十万，就当是一点营养费，主要是让他们家人安安心。”

　　他给警员负责医药费是应该的，给警员们升级的机会，也只有警员感受得到。

　　警员们家人又感受不到。

　　这笔钱说是营养费，其实是奖金，专门发给伙计家人看的，以免伙计家人认为警队抠门，什么补偿都不给一点。

　　庄sir各种操作倒是很人性化，做的非常到位，深富“关于伙计的事没有小事”的高级精神。

　　芽子上前拿起牛皮纸袋，把纸袋放在胸前，抱着文件夹轻轻鞠躬，转身离开。

　　“yes，sir。”她出声道。

　　……

　　总署，公共关系科。

　　媒体宣传会。

　　“港岛警队一直致力于扫毒、扫黑等行动！并且在多年的不断努力下，取得显著成果，极大改变社会面貌。”王安淇穿着副处长制服，挺起胸膛，坐在一张长桌中间。

　　他左右两边坐着几名公共关系科、政治部、军装组的鬼佬警司。

　　只见他对着话筒说完，再把手中文件翻过一页：“未来一个月内，警方将会再次出击、重点扫毒、构筑一片健康无毒的新社会。”

　　“长官！”

　　“你的意思是以前社会不健康？”ŴŴŴ.23sk.net

　　这时一名穿着牛仔衣，扎着辫子的女记者站起身，高举手中话筒问道。

　　“呵呵。”

　　“相比之下，过去和现在比较，总是存在些的不足…”鬼佬副处长用英文含糊道。

　　“那听你的意思，以前的改变都是你功劳？你好像把其他同僚，多年间的努力都抹杀了…据我所知，你履职副处长不过三年，可没有什么明显政绩。”乐慧贞高声问道。

　　“DPC，据我所知，这次行动有您亲自带队？”另名外籍记者收到来自“公关科”鬼佬暗示，拿起话筒，露出笑容询问道。

　　王安淇面带微笑，直接忽略乐慧贞的提问，把目光投向外籍记者，答道：“没错，这次行动由我亲自挂帅担任总指挥。”

　　“哇哦，这可是首次DPC挂名的扫毒行动，请问这次扫毒行动名称是什么？”外籍记者很上道的问道。

　　两名公关科鬼佬警员则俯低身子，绕过人群，来到记者区。

　　“雷霆扫毒！”王安淇表情郑重，腔调圆滑，用英文说道：“也叫雷霆行动！”

　　“我们很期待行动结果。”外籍记者和王安淇一唱一和，表现的非常到位，王安淇也给予她笑容，接着转到下一个提问。

　　两名穿着西装的公关科鬼佬，一左一右，包夹着乐慧贞：“请您出示记者证。”

　　乐慧贞掏出胸口里的证件、她要让这群老狗睁大眼睛看清楚！

　　两名鬼佬看完证件却拱手请道：“乐小姐，您可以出去了。”

　　“王八蛋！”乐慧贞收回证件，目光扫过会场，嘴里咒骂两声，乖乖离场。

　　她倒没有大喊大叫，而是保持理智、以及职业素养，该走人就走人，以免给列进黑名单。

　　虽然，她是公关科华人警官的VIP记者，但是今天鬼佬主场来着，骂爽就好了，斗到底是傻瓜。

　　“呵呵。”这时王安淇正愉快的回答下一问题，看见乐慧贞给人请走，脸上笑容更盛。

　　他决定等等说派秘书去约那个D罩杯、金头发、会说话的外籍记者到酒店，晚上两人一起做场“个人专访”。

　　他相信风情万种的女记者不会介意参加“贵族活动”，因为那个女记者很具有“贵族气质”，就是那种雍容华贵，专门给贵族男人当狗的贵族气质。

　　简称：贵族母狗。

　　接下来记者会继续，主客双方有问有答，交流非常愉快。

　　直至两个多小时后方才结束。

　　而两小时后，警队媒体会结束，各新闻、报纸都刊登大量采访，曝光力度很大、一下就把“雷霆行动名头”打响。

　　“王sir，曝光量比预计中大。”

　　“根据公关科推算，很可能有幕后推手。”当天，傍晚。

　　公关科鬼佬警司拿着报告，来到行动副处长办公室。

　　“而且还规定说明要在18号前，至少查到1000公斤的货，明显是向毒贩释放信息，给我们造成压力。”

　　这句话王安淇可没发布会上说过。

　　毕竟，这种明显透露信息的话说出来太蠢！

　　他做不到！

　　不过，王安淇却不意外，只是随意的伸手接过报告，花几秒钟翻翻，再不屑的丢到桌面：“这战是一场政治战！舆论不是关键、关键是实力！”

　　他并不放将几项信息放在心上，敲击两下桌面，侧头看向身旁问道：“政治部准备好没？”

　　旁边的政治部警司立即上前两步，抬手敬礼道：“全部就绪！”

　　“很好！”王安淇点点头：“明天行动！”

　　“yes，sir！”

　　政治部警司肃声答道。

　　这时他扭头看向旁边公关科警司道：“舆论战场不能主宰一切、唯有硬实力才能！”

　　他倒是很懂，很会说，也很自信！

　　因为英资力量自始至终、牢牢盯着“罗茂森”，根本不会给“罗茂森”一点机会！

　　看起来“罗茂森”还是个潇洒的大毒枭，实际上他早已是只瓮中之鳖，就等着王安淇下手去捉，捉起来煲盅王八靓汤。

　　当然，王安淇不知自己在某些人眼里，其实也是一只王八，是煲王八大补汤的好材料。

　　而这次行动将会由王安琪手下最信任的政治部、鬼佬手中最锋利的一把宝剑执行！

　　虽然，卓景全目前在保安部任职、能打探到不少情报。

　　但是，卓景全还没能力打进政治部，更无法影响到政治部行动……

　　理论上，政治部依旧还有壁垒、且完全效忠鬼佬！

　　“咔嚓，咔嚓。”第二天，傍晚五点，行动前夕。

　　湾仔，某处码头。

　　数辆商务车停好。

　　一名名警员背着防弹衣，穿着制服、抽动枪膛、检查弹药。

　　王安淇坐在指挥车里，套上一件防弹背心、亲力亲为，检查武器，场面非常严肃、弥漫着杀意。

　　“雷霆行动”即将开始！

　　罗茂森等人毒贩将会出现。

　　这场行动“政治部”共派出三十号人，包含两个快枪组、四名狙击手、用来对付毒贩组织，可谓狮子搏兔、全力以赴，用最强的力量摧毁敌方势力。

　　五辆商务车则停在湾仔附近的民房中，接着民房村道遮挡，避免给毒贩发觉。

　　其实港督会用王安淇而抛弃“韩国理”的原因很简单。

　　谁和庄世楷作对、和华人警员势力开战、港督便支持谁！（仅警队内部）

　　谁和庄世楷眉来眼去，对华人警员畏畏缩缩，港督便冷淡谁！

　　韩国理和庄世楷的关系或许没给港督发现，但是王安淇的态度无疑是对港督胃口，怎么保住韩国理“一哥”的位、而击垮王安淇呢？

　　唯一的办法，继续打败王安淇率领的英方势力、让港督知道王安淇照样不堪一用，自然便没支持王安淇的理由。

　　“GO！GO！GO！”这时王安淇拉开车门，打出手势，一名名鬼佬警员立即分组行动，迅速下车，悄悄朝前方码头扑去。

　　这是场决定胜负的战争！然而有些战争在开始之前，便已经分出胜负！

　　只是有些人还不知道。

　　“三叔。”

　　“最近警方有‘雷霆扫毒’的行动，各个小庄家都不敢卖货，我们倪家却还顶风接货，会不会太冒险了一点？”

　　尖沙咀。

　　一座码头。

　　陈永仁穿着皮衣，发梢刘海给风儿吹到扬起，浓眉高鼻下的眼神异常深邃。

　　只见他用手捏着香烟，叼在嘴里，吧唧吧唧啜吸着。

　　三叔个子矮矮，头顶有些发亮，转头对他说道：“阿仁，你还是要跟你哥哥多学学。”

　　“行动副处长在新闻上说18号前，扫毒行动至少要有一千公斤的成效，我们有一千公斤？我们是五千公斤！”

　　“阿孝能把我们倪家从当年的危机中拯救出来，并且成为现在全港第一庄家，他啊，脑子是有真本事的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，628 政治部：雷霆行动免费阅读。https://www.23sk.net 