
　　觉世和胡俊波回到了陈王府，先过去拜见了皇帝孟一凡，孟一凡看到觉世感觉十分惊讶，觉世的样子像极了年轻些的胡俊波，却完美继承了父母的优点，显得清秀而且阳刚，算是一个十足的美男子。

　　觉世向孟一凡行了礼，孟一凡上去扶住觉世：“好一个俊俏的小伙子，你该叫我一声师叔，哈哈。今天多亏了你，不然还不知道那个黑衣人会做什么？”

　　“皇上过奖了，我也是奉师父之命过来帮助南俞皇帝，师父的使命是铲除无敌道人这个世间邪恶，我的任务是保护南俞皇帝安危。”觉世说道。

　　孟一凡听了十分高兴：“太好了，朕早些安排去九里洞庭讨伐无敌道人的事情，你早些和你父亲取见见你的母亲吧。”

　　说着胡俊波便带觉世去见徐宁儿，徐宁儿到底是女人家，这些日路途劳累，已经早早睡下。

　　觉世知道母亲睡下便没有打扰，胡俊波给他安排了房间，也让觉世早早休息。

　　第二天清晨，宫里下人早早准备好了早餐，徐宁儿扫去一天的疲惫，洗漱完来到了餐厅，见到胡俊波已经早早起来，身边还坐了一个俊俏的小伙子，越看此人越像胡俊波年轻的样子，徐宁儿大叫一声：“你，你是觉世。我的孩子。”顿时泪如雨下。

　　觉世赶忙起身，给母亲行礼：“母亲大人在上，请受孩儿一拜。母亲大人，这些年辛苦了，孩儿回来了。”

　　胡俊波一听心里有些不爽，怎么不叫我父亲，只管叫徐宁儿母亲，还真不把我当回事，你这英俊的外表也是遗传了我的基因。

　　胡俊波笑着说道：“宁儿，不要哭了，咱们一家团聚，这是好事，怎么还哭了呢。”

　　徐宁儿听了，也破涕为笑，摸着觉世的头说：“这孩子，长那么大个子了，都比你父亲高了。和你师父学的武功怎么样了。让你父亲给你把把关。”天籁小说网

　　胡俊波扑哧一下笑了：“罢了，罢了，儿子的武功远在我之上，他的师父可是剑圣，按我的见识，觉世现在已经算是江湖上一等一的高手，我还没有见过比他更厉害的，可能要说更厉害的，也就只有他师父觉醒了吧。”

　　觉世一听父亲夸自己，有些害羞的说道：“父亲，过奖了，我的武功还只是师父教的皮毛。不足一提，每日还要练习。师父过两日便会来陈州和我们相聚。

　　师父想收皇帝的儿子碗儿为徒，还不知道皇帝同不同意。”

　　“这是好事啊，现在皇上已经有了上官两位娘娘所生的两位皇子，让碗儿去学学武功自然是不错的。

　　自古君王守江山，碗儿以后也是继承皇位的不二人选，有一身武艺自然是好的。”胡俊波说着。

　　吃过早饭，胡俊波带着自己的儿子，去见短刀和刚到陈州的顾大将军。

　　这么多年浪荡惯了，竟然多了一个儿子，胡俊波从每一丝皱纹里都看出对儿子的喜爱。

　　胡俊波发现儿子虽然功夫了得，但是形体偏瘦，便询问了他平时的起居，原来觉醒虽然武艺高强，但是不偷不强，也没有什么经济来源，平日吃的也很拮据。

　　觉世真是十五六岁长身体的时候，胡俊波让宫里的尚食做了一大桌好菜，要给儿子好好补补。

　　什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子，罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈士蟆是一样不差。

　　觉世正吃的带劲，只听两声响动，再看胡俊波所住寝宫门口两个太监应声倒地，觉世一下子拿起剑冲了出去，只见院中站了三人。

　　这三人为首的是一个高个子书生打扮的人，那人声音洪亮：“觉世，我们哥仨找你报仇来了，你是准备在此了结，还是我们换个地方。”

　　觉世一看，这三人面生便问道：“你们是何人，竟然敢在此撒野，还打伤宫里太监，看来今天你们是过来找茬的。”

　　那个书生模样笑道：“我们是谁，你昨日杀了我们师父东方云破，我们是他门下十三太保，今天就是过来找你报仇的。

　　至于宫里的人，我们现在没时间处理，有种的，跟我们走一趟吧。”

　　觉世冷笑道，笑容里充满了蔑视，“我和你们去瞧瞧，看看你们十三太保有什么能耐，你们师父也就够我一剑，我看你们能顶住我几招。”

　　说着那三人飞檐走壁般跳出了宫墙，觉世在后面紧追不舍，胡俊波腿力没有那么快便没有追赶，他赶往华妃寝宫以防那些人用了调虎离山之计。

　　来到了华妃寝宫，皇帝孟一凡也在，胡俊波便放心了。

　　此时觉世已经追出去好远，胡俊波也骑着马追出去，往前面的方向赶去，他虽然知道儿子的武功，可是儿子人单势孤，他怕他有个意外，寡不敌众。

　　胡俊波这次没有躲在远处，而是直接催马来到了觉世身边，在江湖中，他谁也不怕，为了保护儿子，他更是不会善罢甘休。

　　还是那块空地，不过旁边多了一个小鼓包，是个新坟，胡俊波一看便知道是几天前死了的东方云破的墓。

　　空地上围了十多个人，胡俊波打量了一番，有的其貌不扬，有的衣着奇特，只有一人，他一眼就认出了，那就是厂公，只是这个厂公比他见到的那个年轻了几十岁，只是五官没有变化，还是那塌鼻子，大脸盘子，一副没有睡醒的样子。

　　觉世笑了笑说道：“你们是来找我报仇的吗？”

　　十三人中的一人说话了：“不错，我们十三太保本来是辅佐师父完成大业的，谁知师父出师未捷身先死，小子，今天你别想好过。”

　　那人说着，吐沫星子乱喷，还没等他说完，一道白光闪过，那人突然站住不动，再看那人嘴角淌血，舌头从嘴里掉了出来。

　　“师兄弟们，给我上，干掉他。”那个高个子书生模样大喊着。

　　十几人同时发动了进攻，说时迟那时快，只见觉世突然一抬手，已经化作一道白光，白光所到之处，无不发出一声声惨叫，有的断胳膊断腿，有的人首两地。

　　胡俊波在后面看的发呆，他从来没有见过如此快的剑法和身法，完全看不清哪个是人，哪个是剑，只能看到光。

　　转瞬间，十三个人纷纷倒地，无一幸免。

　　“走吧。”觉世轻描淡写的说了一句，好像什么都没有发生。

　　“他们都死了吗？”胡俊波问道。

　　“是的。他们不单受了伤，还被我的剑气把内脏都震碎了，活不了。”觉世说道。

　　“好吧，我们回去，都是剑圣，为何这老三东方云破就那么一般。”胡俊波感叹道。

　　“以前我也有过这样的问题，后来我才知道，对于另外十二剑圣，觉醒师父就是神，其他的剑圣都是人。

　　他们的武功境界不在一个档次，以前在上古的时候，师父说十二剑圣其余十一个围攻他，他都轻松破解。

　　不过那次，他给其他是十一个人留了活口，他很后悔，这些人被带到这个世界，都成了恶魔。

　　成了无敌道人的狗。”觉世说着，表情还是那么淡然，不像是一个十五六岁的孩子。

　　“儿啊，你们知道无敌道人到底要干什么吗？

　　这江湖乃是各国的大案，都少不了他的影子，当年整件事的开端就是大俞皇帝夺位和武林大会八大门派被灭门一事。

　　为何无敌道人把这敌人选做了我，我和他本是无冤无仇的。”胡俊波说道。

　　觉世笑了笑：“师父没有和我说过这些，不过师父说过，每一个案子，每一次浩劫都是他为自己成为这个世界主宰要做的铺垫。

　　他的目的是做这个世界唯一的王。”

　　“唯一的王，他也配。你皇帝师叔，去年眼看这他死了，不知道他是怎么复活的。”胡俊波说道。

　　“爹爹，这件事，师父告诉过我，他老人家说过，如果在这个世界和另一个世界同时都有一个自己，这个世界的死去了，可以把另一个世界的自己带过来。无敌道人和厂公就是这样做到的。

　　至于什么方法，我也不知道，师父也不知道，师父很想回到上古，可是他一直没有找到方法。”

　　胡俊波听到儿子第一次叫自己爹爹，很是开心，他突然想到了厂公，于是他赶了回去，想看看厂公的身体是不是完好。

　　当看到那个只有真男人才有的玩意还在的时候，胡俊波大吃一惊，看来真的有时空穿梭这个东西，自己曾经和秦泰试过一次，还是半信半疑，现在他真的信了。

　　胡俊波笑道：“厂公作恶多端，刚找回了男二身，又死在这里，真是罪有应得。”

　　二人同骑一匹马回到了陈王府，桌上的饭菜都凉了，经过一番打斗，还真有些饿了，胡俊波让宫女去把菜肴重新热了一遍，继续吃了起来。

　　徐宁儿看儿子毫发无损，也甚是高兴，一颗心算是放下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第324章 终结十三太保免费阅读。https://xs.23sk.com 