    不管玉环真说的是不是真心话，现在秦少封只想马上实施下一步计划。

    在玉环真老老实实交出四块法器碎片后，他以最快的速度赶到禁地，跟同伴们汇合。

    卢二熊喜出望外地说：“这么快就结束了？老秦，你果然没令我失望！”

    “喂，原来你的命真这么大，既然没死就马上开始吧。”

    玉矶这张嘴从来都不饶人，即便是在这么紧张的时刻，也不忘损秦少封几句。

    现在众人各自坐镇“四方玄清阵”的阵中，只等秦少封将最关键的一步棋落下，如此一来他们便能开启禁地。

    秦少封走到法阵中心，对玉矶说道：“那么，我现在就开始了。”

    “没问题，大家都很熟悉各自的职责，相信不会出差错的。”

    玉矶开始将自己的灵力传入玄色气流之中，与此同时秦少封开启了天狱空间，缓缓将之前关在其中的黑腔引导出来。

    即便是对黑腔有所了解的人，也绝对不会想到，秦少封竟然还有这样逆天的能力。

    他可以利用天狱系统，将黑腔封禁在其中，并随意带到灵武大陆任何一个地方，这是除他之外任何人都无法做到，甚至无法想象的神迹。

    也正是以这种能力为前提，他才有底气实施这次计划，将黑腔摆在禁地出口的位置，是一切成败的关键！

    “大家小心，这东西邪门得很！”

    秦少封大声提醒了一句，紧接着那团黑色状形如怪物的东西，从天狱中缓缓走出。

    随后，众人耳中传入了无数噪杂的声音，就像是成百上千只魔物，在不断地嘶吼咆哮一样。

    法阵中开始出现一股非常强劲的力量，并以阵中分散向四个方位肆虐起来，作为镇守一方的虞稚、卢二熊等人，立刻就感受到了巨大的冲击力。

    这种感觉，就像是你在用血肉身躯，阻挡住一头发狂的凶兽挣脱牢笼。

    他们必须要打起十二分精神，守住自己这一方位，这样才能使法阵稳固，确保不放走任何东西。

    秦少封看到黑腔不愿意任凭自己操控，化散成了无数黑色气团，充斥在整个法阵中，并且横冲直撞想要逃脱出去。

    呼啸声中夹杂着渗人的嘶吼，这些狼嗥鬼叫带给人内心的冲击，同样不容小觑。

    要不是秦少封的这些同伴个个修为精深，意志坚定，这个时候只怕早就抵挡不住了，但纵是如此，他们现在支撑的也很辛苦。

    轩辕皓空喊道：“这些东西太多了，什么时候能让它们安分下来？”

    秦少封转身看向玉矶，“怎么样？还需要多久？”

    他现在什么也做不了，只能等待玉矶将法阵的最终一环完成，这样才能确保黑腔在阵中保持稳定状态。

    此时的玉矶正在专注施法，站在她身旁的白小枝也倾尽了全力，两人合力在跟黑腔的力量做着艰苦的博弈，这本就是一件无人做过的疯狂的事，岂是那么容易就能完成？

    若不是秦少封执意要做，她们也绝不会去尝试。

    “与其催促我们，倒不如留意一下阵外的情况，有人来了你没发现吗？”

    玉矶提醒道。

    秦少封立刻调动全身感观，果然发现有不同寻常的脚步声由远及近，很快就将赶到这里。

    刚才他已发现不少音巢的人横七竖八躺在周围，他们被大家早早就干掉了，那么这个时候，又会是什么人到这里来了呢？

    这里是音巢总坛腹地，除了音巢的余党之外，应该不至于还有其他势力。

    秦少封说道：“这些黑色气团，每一个都代表着一只魔物，千万不能让它们从法阵中出逃，否则的话后患无穷。”

    “我来解决外面的麻烦。”

    说话间走出法阵，就发现有一队数十人迅速包围了这里，带队的人当中竟然出现了喻川的身影。

    “对不起了，少封，这件事情违背了我们北州数百年所誓守的使命，你要解开妖林禁地，就先过了我们这一关。”

    秦少封无奈解释道：“我并非要将那些牛鬼蛇神全部放出来，看见这个法阵了吗？一旦将禁地开启，那些试图逃窜的妖孽都会被法阵再度封印，重新回到黑腔之中。”

    “我所在做的事情，无非是将他们从一个黑腔转移到另一个，确保他们不会四处作乱。”

    喻川质问道：“那么，你能确保这个法阵万无一失吗？”

    “不能。”

    秦少封的回答很干脆，也很坦然，他告诉喻川及北州众人，他不会做出百分百的承诺。

    这个计划依然存在风险，而且不得不说风险极高。

    此时喻川身后站出来一人，虎视眈眈地看着秦少封，“这件事情的后果将会如何，应该不需要再跟你说一遍了。你能走到今天这一步，想必也早该想清楚利害关系？”

    “没错。”

    “那好，根据大祭司的指示，任何人试图开启禁地，就是我们北州的敌人，必须要采取一切手段肃清。”

    “尽管我也知道你在北州做的那些事，但这是关系到所有灵武大陆众生的事情，我只能秉公处置。”

    秦少封虽然没有见过这个男人，却不难发现他在北州的身份、地位应该是很高的。

    喻川打断了两人之间的谈话，似乎向这个男人争取了一些时间，随后往秦少封这边走来。

    “该说的你们都说了，我可以理解，你也不用夹在中间觉得为难。”

    秦少封对有可能出现的状况，都做足了充分准备。

    喻川低声说道：“这人是重晋，在我们北州的地位跟永昼城的胥元洲差不多，实力也在灵君境以上。”

    “虽然我传递给大祭司的消息还没得到回复，但重晋带着他的人，却一直暗中监视着妖林禁地，一旦有风吹草动，他们便会出现并完成自己的使命。”

    “这次他们的反应实在太迅速了，连我也没有料到。”

    看得出来，喻川虽然反对秦少封的行动，但内心还是偏向于他的，她更倾向于在得到大祭司的具体指示后在处理此事，但重晋却有便宜行事之权。

