    自从那日撞见王慧雪与曹培岳散步之后，接连几天，胡铭晨都不曾与她相遇。

    王慧雪没找胡铭晨，胡铭晨也没有找王慧雪，似乎，那件事就如同这秋天的温热，慢慢飘散。

    这天胡铭晨上了一早上的专业课，正打算去阅览室找一本资料，在澡堂子门口接到了陈学胜打来的电话。

    为了不让自己的电话内容被察觉，胡铭晨支走了与他同行的其他同学。

    陈学胜的这个电话，是汇报了一下天竺那边的项目进展情况以及公司的几项重要内容。

    虽说天竺那边的项目交给了纳吉和瑞雅，但是陈学胜觉得，他既然是总裁，也还是应该给胡铭晨说一下。

    尽管他也知道，纳吉和瑞雅有什么情况会单独给胡铭晨说，但是，陈学胜觉得自己还是要摆正位置，毕竟这次天竺的投资，他知道胡铭晨对他已经有了一些看法。

    “还有就是，电视台那边搞了个节目，邀请我参加，我问问你，我该不该去？”最后，临要挂电话的时候，陈学胜倏然问出这么一句来。

    “电视台搞节目，邀请你参加？什么节目，居然牵扯到企业界，是访谈吗？如果是专访这种，你可以自己决定的啊。”胡铭晨有点疑惑。

    “不是，是一个招聘节目。”

    “哼，电视台搞招聘，那就是玩噱头，这些省级电视台，现在找不到好的综艺点子了，开始搞招聘了。”胡铭晨冷哼一声，有些嗤之以鼻。

    “不是省级电视台，是国家电视台搞的，他们做的是一个针对高端人才的电视招聘，很多大企业都有参加，你没看吗？上一期，马家豪就去了呢。”陈学胜道。

    “企鹅科技还用得着去电视上招人？”胡铭晨有些不解。

    “其实，我们也知道，电视台搞这种，是一种操作手段，不过呢，他们邀请我们这些企业去，一方面，是可以借助平台宣传一下我们的企业文化，我们的人才政策，另一方面，就是给国家电视台面子，捧捧场。当然了，也确时会有一个高端人才借助这个平台崭露头角，遇到合适的，也是可以招揽一下的。上面提出了一个人才引入和振兴计划，电视台也是响应这个号召，我们企业界，也是配合一下而已，一个星期就一期节目。”陈学胜解释道。

    胡铭晨也知道，宣传机构需要响应政策，而之所以邀请这些知名的大企业，也是希望增加响应力和权威性。

    有一句话陈学胜说得好，那就是捧场给面子，如果是一般的平台，那推了也就推了，可是，国家电视台，要是一点面子不给，谁知道以后会怎么样。

    别看他们平时不哼不响，可弄不好，也许一条负面新闻就可以让一家企业颜面扫地，陷入危机。

    “那你就自己看着办吧。”

    “我是想，我干脆和戴维轮流去，反正也浪费不了什么时间，既然是不要钱的，我们就当是给公司打广告咯。”

    “行吧，这些常规操作，你们自己决定。”

    胡铭晨是坐在路边打电话，挂了陈学胜的电话之后，胡铭晨并没有马上起身，而是将刚刚与陈学胜的电话内容过了一遍，这才起身。

    “胡铭晨，你怎么在这里？吃饭了吗？”胡铭晨正要走，周岚从后面小跑着过来。

    “我刚才随便吃了点，你呢？你这是才下课？”

    “对啊，刚刚下课，那你这是......回宿舍？”周岚微笑着走到胡铭晨的身边。

    “没有，不回宿舍，我打算去阅览室找点资料。”

    “呵呵，那正好，我们布置了一篇思想文学的作业，我也要去找点东西看看。”周岚开心的道。

    “那一起走吧。”

    “嗯，对了，你暑假去了哪里啊，好像没怎么见你在凉城。”

    “呵呵，我就算在，你也很难在大街上遇到我啊，我又不是喜欢逛街。”

    “那倒也是，我听王慧雪说，你答应要找她玩的，结果，你也没找她，还以为你去外地忙了呢。”走着走着，周岚话题中提到了王慧雪。

    “嗯，我的确是有点事去了外地蛮长时间，临开学的时候，我打过一个电话给她，不过她没接。”胡铭晨颔首道。

    胡铭晨的确是答应过要找她玩，可是，胡铭晨是快开学了才回到凉城，本来打个电话给她，可以的话，一起回学校，结果她没接电话。

    以为她看到未接来电会回电话的，后来也没回。

    胡铭晨已经有点明白，王慧雪那丫头为何会新学期开始之后，对他一下子冷了下来，估计就是生气这一点。

    “哦，那你怎么不给我打电话呢，你打电话的话，我就和你一起来学校了嘛，咯咯。”

    “呵呵，我还以为你提前来了，我是报到的前一天晚上才来的。”胡铭晨尴尬的笑了笑道。

    “......对了，你知不知道有一个男生在追王慧雪？”周岚沉默了一会儿后，倏然问道。

    这个问题，让胡铭晨的步伐一下子停顿下来。

    稍作沉吟，胡铭晨点了点头：“知道，行政管理专业的，叫曹培岳。”

    “她告诉你的？我还以为你不知道呢。”

    “呵呵，这种事，她怎么可能会告诉我......是前两天遇到......”胡铭晨干巴巴的笑了笑道。

    “哦，原来是这样。”

    “他们进展怎么样？”胡铭晨本来不想问这个，可是犹豫了一下，他还是忍不住问了出来。

    “具体怎么样我也不晓得，这几天，我没怎么与王慧雪聊，她好像没时间，我找她两次，她都说是在外面，你既然遇到了，那他们应该就是在一起的吧。”周岚余光瞟了胡铭晨一眼后道。

    “哦，那也挺好。”话说的是挺好，可是，胡铭晨的情绪明显有了一个滑落。

    两人到了阅览室，各自找了自己需要的资料来看。

    只不过，胡铭晨有些心不在焉，对那些枯燥的文章不是那么看得进去。

    周岚拿着她的笔记本，倒是不停的抄抄写写，然而，她的眼眸，时不时的就会偷瞄胡铭晨。

    “我不想看了，你慢慢写，我先走。”一个多小时候，胡铭晨合上他看的资料，对周岚道。

    “你等等我，那我也走......我已经抄得差不多了，我们一起吧。”听说胡铭晨要走，周岚就赶紧放下笔。

    从阅览室出来，又机器人兴趣小组的同学给他们发资料，邀请他们去看机器人兴趣小组的活动。

    学校组队参加全国大学生机器人比赛，而这个参赛队就由机器人小组的同学组成。他们计划先在学校里面拿出几个作品比较一下，然后选择两个最佳的去参赛。

    如果是以前，这样的活动胡铭晨会去看看，不过今天，他有些兴趣寥寥。

    “你想不想去看，你要去的话，我陪你去看。”周岚拿着他们发的宣传单晃了晃道。

    “今天没兴趣，我想去清溪河边走走，你要是有时间的话，一起去吧。”胡铭晨将宣传资料还给兴趣小组的同学，然后对周岚道。

    “我当然有时间啊，我们下午没什么课了。”

    实际上，周岚下午有一门哲学史的课，不过，相比之下，她宁愿与胡铭晨去游河。

    这种单独同胡铭晨散步的机会，是比较少的。

    “胡铭晨......我看你有些不太高兴，是不是......因为王慧雪与那个曹培岳的事啊？”两人在清溪河边走了一段之后，周岚弱弱的问道。

    “嗯？啊，也不是，呵呵，我有啥不高兴的啊。”胡铭晨明显有些走神，回过神来，勉强挤出笑容回应。

    “可是我看你......闷闷不乐，我就以为是这个。”

    胡铭晨摆了摆手：“没有的，是因为别的事。”

    对于胡铭晨来说，就算是因为那个情况，他也不会当着周岚的面承认。

    “难道，你不喜欢她吗？”周岚走了几步，然后试探的问道。

    “你怎么这么问？”胡铭晨不好回答，干脆就采取一个反问。

    “因为我觉得......如果你喜欢她的话，那么，现在有个人追求她，他们走得近，你心情不好，就合乎逻辑，顺理成章，可是你......又不承认，所以我就觉得怪怪的。”

    “其实吧......谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，我......我也不知道怎么去界定我的这种情感。”胡铭晨呼了一口气，然后淡淡的道。

    当着周岚的面，胡铭晨有点想要倾吐心声，可是又有点倾吐不出来的想法。

    胡铭晨说了之后，两人就保持了好长一段的沉默。

    入秋的清溪河边，游人很多，镇南市的市民，大学城各个学校的青年男女。

    有追逐嬉戏的，有深情慢步的，也有轻快畅游的。

    像胡铭晨与周岚这样，并排着散步，却又不怎么说话的，除了他们，就真没有了。

    “胡铭晨，要是......”过了好一会儿，周岚试图打破这平静，但是，她也只说了两个字，就打住了，没有继续往下说。

    “怎么？”胡铭晨奇怪的看着周岚问道。

    “呵呵，你觉得我怎么样？”周岚浅浅一笑，问道。

    “你怎么样？这个......挺好的啊，非常好的一个姑娘，挺不错的一个朋友。”

