    废除了麻城的洪坤，三湘市的李兴霸，巩固这两市的实力，而且又和玉面狐狸商量搬迁到东昌附近的事，其实都是为了保护东昌，保护南街，洛天要把东昌形成铁桶之势，上次天娱的事，绝不能再让它们重演。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了这些势力外，谢家还有王家都各派出了一部分人守护在了四周，另外还有警方方面的力量，现在东昌可以说是相当安全的，不会再有大规模的冲突，对方再也不可能无声无息的冲进来造成大屠杀。

    就在洛天忙着布置的时候，天堂组织下面的长生殿主燕飞天此刻却是面色阴沉，如同丧家之犬一般，躲藏着某一处，正在听从一个人的训斥。

    这是一个年轻人，一身黑衣，浑身冰冷，脸如刀削，眼神如鹰，锋利无比，似乎任眼神就可以杀人一般，整个人的气息极冷，站在那里如同一把即将出鞘的长剑，而且神色傲慢之极，一副居高临下的望着长生殿主燕飞天。

    “想不到堂堂的长生殿主，混成了如今这副模样，竟然整个殿都全军抚摸，只剩下你一个光杆司令，还断了一条手臂，实在是让人想不到，不过想想，也很正常，长生殿都是一帮废物，简直丢天堂的脸，燕飞天，这件事你还想隐瞒？天堂大人早就知道了，这次在华夏的损失，你百死莫属！”

    年轻人背负着双手，眼神如电般的望着燕飞天，一副颐指气使的模样，嚣张之极。

    燕飞燕脸色大变，眼中闪过怒意，这件事他知道根本瞒不住，只不过没有想到天堂之主知道的这么快，也难怪，天堂组织遍天下，长生殿的覆灭不可能瞒得过天堂之主的，但是面前的此人的态度更是让燕飞天怒极。

    “万连山，我知道你是司天殿的人，只不过只是一名弟子而已，老夫的事，还论不到你在我面前指手划脚，我的事我自会向天堂之主交待，你给我记住，我和司天殿弟子司马长风是朋友，你来到这里，也要听老夫的安排，不可放肆！因为我毕竟是长生殿主，”

    燕飞天怒视着这个境界同样是入圣中期的高手不由的喝道，他知道司天殿的人嚣张之极，却也没有想到会如此嚣张，派出来的一个弟子，都不把他燕飞天放在眼里。

    “只是一名弟子？那地位也比你现在的燕飞天高的多，成了一个废物光杆令，还敢在老子面前摆谱，简直是找死！”这个叫万连山的年轻男子冷笑着，不可一世的望着燕飞天道，然后身形一晃，真力涌动，突然对着燕飞天出手了。

    “小子，你敢？”燕飞天不由的大怒，自己现在废了一条手臂，境界下滑，才是入圣初期的高手，不过毕竟经验还在，这个司天殿的一个弟子就敢向自己动手，不由的怒极而笑，一只枯瘦的大手抓了过来，五毒尸气应手而，他要靠五毒尸气废了这个司天殿嚣张跋扈的弟子。

    “废物就是废物，以为靠着这五毒尸气就能伤得了我么？不要说现在的你，就是全盛时候的你，也不是我的对手，杀你如杀狗，不给你点教训，你似乎忘记司天殿的威严了吧。”

    万连山一声冷笑，眼中的杀机重重，大手击来，并不躲避燕飞天的抓摄，只不过当两人接触时，万连山的真力猛的一震，顿时冲向自己的那些尸气被他生生的给震开，毫无花俏的一拳击在了燕飞天的胸口。

    “呯”的一声，燕飞天的身体倒飞了出去，重重的撞在墙上，又掉了下来，哇的一声吐出了一大口鲜血，只感觉胸骨都要碎裂了，内脏受损。

    “你想不到你的实力如此高，”燕飞天惊怒交加，脸色苍白，瞪着万连山不敢相信的说道。

    “你现在终于知道司天殿的实力了吧，燕飞天告诉你，司天殿的任何一个弟子，都是越级挑战的存在，不要说境界下降的你，就是入圣后期的高手，我也不是没有搏杀过，你以为天堂之主费尽心血弄出的那个魔鬼地狱池是徒有虚名么”

    万连山一招得手，像是俯视一条狗一样，望着气息萎靡的燕飞天傲慢的说道。

    “魔鬼地狱池”

    燕飞天听了万连山的话，身体轻轻的一颤，似乎一下子清醒过来，司天殿，故名思义，是古代掌管司法，刑罚的地方，天堂之主用这个来命名，其实就是用司天殿统管其他殿的，相当于执法组织。

    这个殿人数很少，不过每个人都变态之极，极其的妖孽，都具有越级挑战的能力，本来境界上的差距一般人根本无法跨越，不过这些人击杀比他们高一个境界的人，简直就像喝水一样简单，司天殿排名第一的人物，据说可以跨越两个境界作战，虽然不能击杀对手，不过却也能抗衡，这就足以自傲了。

    一境界一天堑，那简直不可逾越，这些人却是如此的轻易挑战，也和那个魔鬼地狱池分不开的。

    魔鬼地狱池就是一个巨大的池子，只不过这个池子里却是注入了什么药物，人只要还有一口气在，只要跳进池子，不管伤筋断骨，还是内脏破裂，都可以治好，而且只要身体好了后，会更加的厉害，不过在魔鬼地狱池中的那种感觉，可不好受，如同万蚁嗜骨，一般的人没有大毅力，根本坚持不下去，死在里面的人太多了，而且司天殿主训练极度的残酷。

    据说，几十上百个精英高手，才能成就一个司天殿的精英高手，其他的人都成了垫脚石，所以天堂其他的殿都想把自己的精英送到司天殿去，只不过能够活下来的太少了，简直就是凤毛鳞角，不过一旦从里出出来一人，那么实力不可小视，越级存在，人人都是变态妖孽般的存在。

    而且每个人都眼高于顶，除了司天殿的殿主和副殿主外，对其他的殿主根本看不到眼里，很是嚣张，跋扈，所以虽然司天殿人数虽然少，不过其他的殿却是没有一个人敢得罪他们，因为不但他们战力惊天，而且还有执法的权力，燕飞天只因为和司天殿的一个弟子有故交，所以这才无所顾忌，直到万连山一拳击伤他，他似乎才醒悟司天殿的厉害。

    “不错，魔鬼地狱池，我历经九死一生，才在里面九进九出，修成入圣中期的修为，实力不在一般的入圣后期高手之下，就凭你，也配和我动手？如果不是看到师兄司马长风的面子上，刚才一拳我就击杀了你，哼！”

    “咳，胡兄战力惊人，刚才燕某鲁莽了，还请不要介意，”

    燕飞天老脸尴尬无比，心中羞恼无比，不过表面上却是放低了态度，没办法，司天殿的人一个个狂傲无比，战力惊人，对其他的殿主有时都不会放在眼里，更何况现在自己是光杆司令一个，虽然级别上比司天殿的弟子高，不过对方的实力比他强，他也不得不低头，况且他还要靠此人帮他报仇呢。

    “嗯，你也不要心里不服气，论级别你是殿主，不过天堂组织是一个靠实力为尊的世界，我的徽章是十七，应该比你高多了，你不服也不行，”这个胡连山似乎看透了燕飞天的内心，不由的冷哼道。

    “是，是，不敢，”听了胡连山的徽章编号，燕飞天不由的吓了一跳，他知道这个胡连山说的是真的，自己的编号远在五十名开外，远远比不上这个胡连山。

    天堂组织的徽章编号是以战力排名，虽然有时并不太准确，毕竟每个人的实力都在不停的变化着，有的人突然晋级，而编号没有来得及更改，也很正常，而这个胡连山比自己高出这么多，绝非偶然，足可见此人的战力非凡，自己全盛时，也不是他的对手。

    说到底，自己原本入圣中期的实力，在同境界中，也只是属于下等而已，甚至连天拳都不如，只不过他的五毒尸气霸道无比，为他增加了不少的分。

    “那就好，”胡连山冷眸望了一眼燕飞天轻哼道，然后接着说道：“现在组织的事情太多，相信你应该知道，不可能为了一个华夏小小的人物，而大动干戈的，却也没有想到你这个废物，会把整个长生殿都给葬送了，所以这才派我来处理这一切，告诉我那个人的资料，我过去杀了他就是了，”

    说的轻描淡写，随风写意，像是在说一件无关紧关的事，举手之劳一般，可见司天殿的人一个个都是狂傲无比。

    不过燕飞天也知道胡连山说的是真的，天堂组织庞大无比，事务繁多，不可能因为自己而大肆出动的，能够派一个司天殿的高手来处理，就已经相当不错了，本来他和真武殿殿主有点交情，想让他派人过来帮他，却是没有想到，真武殿太忙了，根本没有时间，所以胡连山这才求一个在司天殿的朋友，也就是那个司马长风。