    “这张卡……”奥佳欧看了眼刚刚抽到的那张卡，心里有些舒畅——此时她默默的看了眼自己的胸口，那倒吊着已经被做成胸前挂饰的“冻土带的大蝎”正闪耀着光芒……

    【以前真的是不止一次了，在我需要关键卡的时候抽到这张怪兽……】对于这次没有再抽到这张所谓的“魂之卡”，奥佳欧表示很满意，【果然米德拉什的意见，把这东西做成吊坠挂在胸前是最好的选择！】

    “我发动魔法卡‘强欲之壶’。”奥佳欧发动了魔法卡，随后她从卡组里抽上了两张卡来。

    手牌资源的宝贵，在这么多场决斗之后，再一次被少女所深深的体会到了，【这张卡再一次救我于水火，果然跟黎政这说的一样，这张卡效果很强大……这么好的卡，为什么那家伙一定要想着把它给禁了呢？】

    （迷之音：少女哦，你倒是没有想到过，如果说你自己的对手在自己已经占全面优势的时候，突然抽到这张卡，然后抽了两张卡把你给秒杀翻盘的话，你自己心里会是什么感觉？所以说人哪，不要以己度……）

    （傲娇欧：真有这种情况的，我直接拿真紫炎无效掉，下一个问题。）

    （迷之音：……）

    看着新入手的两张卡，同时再看了看自己场上第一个回合就盖上去的那一张好久都没有动过的卡，少女……似乎应该选择防守？

    实际上现在，场上的情况对奥佳欧而言，其实是更适合进攻的——影丸理事长的场上虽然站着强大的“降雷皇哈蒙”，但是也有另外一只怪兽，成了他此时场上的破绽所在：

    【混沌幻影：攻击力0】

    是的，在上一个回合影丸理事长的回合结束的时候，混沌幻影的攻击力就从原本的5000点降到了零点。因为“混沌幻影”的效果只能维持到回合结束阶段的缘故，现在的它已经不能再扮演山寨版的“神炎皇乌利亚”了。

    只要奥佳欧抽到攻击力在1500点以上的怪兽打过去，没有后场就没有手牌的影丸理事长就会直接被击败……

    然而事情真的会这么简单吗？很显然，影丸理事长早就料到了这个情况的发生，所以说他在上个回合特意使用“天使的施舍”将“超电磁龟”和“死灵守卫者”这两张能够在这个情况下起到护盾作用的卡送进了墓地里。

    【即使进攻也无济于事……所以说，我这个回合还是只能防御吗？】奥佳欧不甘心地看着自己的手牌：【明明可以……等一下，我记得那家伙好像说过……】

    【哼哼哼哼……她绝对会防守的！因为这看似是一个弱点，但实际上却固若金汤！】此时的影丸看着纠结着半天没有行动的奥佳欧，他的心态也开始变得渐渐放松了起来：【她的基本分也不多了，如果说她召唤出来的怪兽攻击力在3500点以下，并且没有在这个回合直接干掉我的话……那么下个回合，我4000点攻击力的“降雷皇哈蒙”攻过来，再加上它的效果，就是她的死期！】

    【但是他如果选择防守也是死路一条，这就是所谓的阳谋！】影丸心里这样分析着：【如果她继续防守，就是作茧自缚，坐以待毙！我的“失乐园”每回合都可以给我带来两张卡，只要继续下去，我就能更早地抽到最强的幻魔——“幻魔皇拉比艾尔”！到时候她就是插翅也难逃！】

    现在的影丸感觉到自己的状态似乎很奇怪——你们以前自己在玩这个游戏的时候，绝对做不到如此深刻、如此明晰的思考的；而现在……就好像是在决斗的时候，有一个声音专门在自己的耳边教会了自己这一切一样。

    影丸想了想之后就放弃了继续思考这个问题，而是理所当然地把把这一切用重新变年轻了，思维变活跃了来解释。

    他完全没有意识到隐藏在三幻魔的魔力之中的危险。

    然而就在影丸理事长心中全是戏的时候，奥佳欧终于开始行动了：“我通常召唤‘真六武众·竹刀’，攻击表示！然后因为六武众怪兽召唤了，所以我场上的‘六武之门’又可以获得两个武士道指示物。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【真六武众·竹刀：攻击力1500】

    “什么？！”完全没有想到这个回合和对方还还敢攻击的影丸理事长一愣，“攻击力一千五百点的怪兽……你是想直接攻过来吗？！”

    “没错，这样子的话你就一定会防守吧？”奥佳欧嘿嘿一笑，随后却没有直接进入战斗阶段，而是打开了她从第一个回合就盖了下去，但却一直没有发动，现在看来好像要生霉了的一张副卡：“然后，我再发动速攻魔法‘六武众的荒行’！它的效果你也知道吧？我选择我场上的‘真六武众·竹刀’，特殊召唤我卡组里攻击力和竹刀一模一样的‘六武众·火门’，守备表示！”

    一个头戴眼罩、手上拿着各种火器炸药的武士出现在了蒙面武者的身边——他的手中把玩着炸弹，脸上露出了疯狂的笑容。

    【六武众·火门：攻击力1500】

    看到这只怪兽的时候，影丸的表情一开始露出不屑：“又来一个攻击力只有1500点的杂鱼怪兽，你召唤这种防御怪兽究竟有什么意义？对了，我记得‘六武众的荒行’会让你选择的怪兽在回合结束阶段破坏……难道说是为了留下守备表示的怪兽以防守吗？这样的话你一来就直接守备……等等，‘六武众·火门’？！”

    嚣张的话都已经说到一半了，影丸理事长才看清楚了“六武众·火门”手里玩着的那东西是什么——那是炸药，是炸药，是炸药！

    著名艺术家迪达拉曾经说过：艺术能为我们插上翅膀，把我们带到能和无敌的完美生物谈笑风生的地方；

    著名艺术片导演卖拷贝也曾经说过：如果生活中没有艺术，那么将会失去80%以上的乐趣。

    是的，他们说的就是……

    “boom！！！！”

    猛烈的爆炸声在场上突兀的响了起来，影丸理事长甚至都没有意识到，自己身后的那棵大树就开始摇摇欲坠了！

    “失乐园”正在崩塌！

    