    “经过我们用古法针灸和药浴，四十九号从假死状态苏醒了过来，身体还超出常人速度恢复。”

    “为了寻求新的突破，我把秦始皇的长生不老药方子，配制一支药水给四十九号注入进去，看看能否不同。”

    “效果很不错，精气神都超出正常值，有点亢奋。”

    “只是她实在太吵太泼辣了，不塞住嘴巴几个小时都不得安宁。”

    “又过了一个星期，我们把筛选出来的武技、医术、生物技术，一一灌入四十九号脑里，看看能否形成她的潜意识。”

    “今天是月底三十号，周末总结日，也是四十九号最后一个疗程。”

    “智丽博士中午带来一个小女孩，十岁左右，说是很符合我们的数据，只是我觉得太小，就让人先丢在观察室看几天。”

    “下午，四十九号从药液中出来。”

    “她熬过了温度测试，熬过了光能反应，她能站在阳光下了，她还能作出简单的武技攻击。”

    “她的力量也相当惊人。”

    “一拳，九百斤，太恐怖了。”

    “安静恭顺的四十九号突然发疯，一拳一个打死了三名实验人员，还一把打开了所有牢笼。”

    “残存的三十六名实验体全部被放出来，还被四十九号诡异地唤醒了。”

    “她们臂力恐怖，弹跳惊人，整个实验室无法抵挡。”

    “以医入武，她们做到了，只是失去了控制！”

    “该死，一个个都充斥着六亲不认的杀机，一改昔日理智和忠诚，注射的口令也一一失灵。”

    “这些王八蛋，见人就杀，几十个保安和实验员都被杀了。”

    “而这些实验体却似乎还没过瘾，继续追杀着其余活着的人，他们可是反复经过检测的标本，怎会失控？”

    “大批血医门子弟抵达，做客的天藏大师亲自出手。”

    “经过一番血战，他们终于杀掉三十四名实验体，还把九号十号赶入了黑龙山地宫！”

    “黑龙山地宫，是一百年前准备死磕世界的玉石俱焚计划之一。”

    “富山等深山老林藏匿轻重工业核心，黑龙山则藏匿一批最顶尖人才。”

    “阳国最终没有玉石俱焚，黑龙山地宫也就荒废百年，九号十号跑进去应该会死在里面！”

    “四十九号，四十九号怎么没了痕迹？”

    “她死了，还是躲了？”

    “那个该死的女人究竟是什么玩意？”

    “四十九号必须死，不然她成长起来，会是一个极其恐怖的存在。”

    “这一次事件，必须有人站出来认罪，我是第一负责人，就让我以死谢罪吧……”

    叶凡看着最后一行字，愣了一愣，迅速把事情捋了一遍。

    七号实验室采用古代药方，结合现代设备和数据，想要完善人的体质以及以医入武，结果失控把整个实验室折了。

    最后还是天藏出手把失控的实验体解决了。

    这也就能解释实验室干吗这么凌乱，也能解释毒烟为什么这么浓郁。

    他讥讽血医门自作自受之余，也记住了那个消失的四十九号。

    随后，叶凡把注意力落在黑龙山地宫上面。

    这个是玉石俱焚计划之一，地宫一定能承受特级航弹轰击，也还有四通八达的出口，不然人才藏在里面会活活闷死。

    叶凡迅速把办公室翻了一遍，很快，他在一个装有玉石俱焚的档案中，找到了黑龙山地宫的图纸。

    叶凡扫视一眼，随后冲出办公室。

    他转了一个圈，来到一条走廊的尽头，挪开乱七八糟的杂物后，顿时看到一扇地下通道大门。

    大门也是厚实的钢板，不仅被十条钢芯锁住，缝隙还用水泥浇筑了，牢固如泰山。

    看水泥施工痕迹，并不久远，显然是后来加上去的，包括一屋子毒烟。

    叶凡对大门踹了一脚，纹丝不动。

    “这就是入口了，也是唯一生机！”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒，随后转身向出口冲出去。

    他一个人是很难打开这大门的，必须让唐石耳他们出手帮忙。

    “啊——”

    叶凡刚从地下通道跑回祭祀大殿，就听到远处不断传来惨叫声和打斗声。

    他微微一愣。

    随后，他就见守在门口的宋红颜欣喜冲上来：

    “叶凡，你出来了，下面情况怎么样？”

    叶凡一去这么久，她很是提心吊胆，不过她也没有贸然闯入，免得让叶凡分心。

    “有一线生机，不过需要唐石耳他们帮手，因为需要不少人力。”

    叶凡快速回了女人几句，随后反问一声：“外面怎么了？”

    “刚才僵婆婆来过，说是敬宫雅子……全面进攻了！”

    宋红颜把消息告诉叶凡：

    “也不知道她发什么疯，她直接让撤离到一半的血医门子弟，后队变前队向我们发起了全面进攻，”

    “一万人，一万人的冲锋，唐石耳他们一个照面就死伤一百多人，快要顶不住了。”

    “叶凡，要不你再假冒血医门子弟混水摸鱼跑出去吧。”

    “你跑了，你活下来了，就有机会救我……”

    她眼里闪烁着一抹光芒，还拿出一套找来的血龙园守卫衣服给叶凡。

    “一旦你被抓，敬宫绝不会再给我机会救你的，所以我也不会丢下你跑掉。”

    叶凡把衣服丢在地上，随后闪出武士刀：

    “我去城墙看一看，你……”

    他想要宋红颜留下，但担心留下她一个人不安全。

    除了血龙园很快就要兵荒马乱外，还有就是对七号实验室忌惮。

    他拉住宋红颜向北边城墙跑过去。

    那里地势有点低，最容易被敌人攻破，事实也是现在激战最为激烈。

    叶凡担心负责扼守的郑飞将抵挡不住。

    “呜——”

    正如叶凡所料，敌人在北边也是派了重兵。

    叶凡和宋红颜刚冲到北边城墙，就见血医门的两架直升机呼啸着腾空。

    舱门和炮筒几乎同时探出，对着血龙园城墙就是毫不留情扫射。

    “哒哒哒——”

    一阵密集火力中，无数珠宝古玩变成碎片，几十名五家精锐也中弹身亡。

    十几枚小物体射入城墙，也是砰砰砰炸出一团团火花，又是几十名五家精锐惨叫跌飞。

    损失惨重！

    几十名血医门子弟趁机一踩弹射器械，让自己速度极快就扑上了城墙。

    “敬宫疯了，疯了！”

    今天负责扼守城墙的郑飞将对着五家精锐连连吼叫：

    “撤离外城！”

    “进入内城！”

    “不要暴露在防空范围外！”

    敬宫雅子已经不管珠宝古玩了，郑飞将也就知道到了生死关头。

    他一边让郑家子侄后撤，一边闪出袖剑，把冲上墙头的敌人毫不留情刺死。

    他出手极快，身上还带着暗器，杀人更是出其不意。

    很多血医门子弟勉强避开他的袖剑，却被他靴尖闪出的刀片，或者嘴里喷出的枣钉射死。

    无可匹敌。

    所过之处，人仰马翻。

    冲上墙头的几十名血医门子弟很快被他杀了一个干净。

    接着他双手一洒，几十枚毒针飞射出去撂翻攀城的敌人。

    郑家精锐趁机带着伤者后退躲入防空火力庇护位置。

    郑飞将跟着要撤离，却已经被血医门的两架直升机夹住。

    哗啦声中，枪口偏转。

    加特林像是死神眼睛一样锁定着郑飞将。

    杀意凌厉。

    郑飞将眼皮一跳，露出一股绝望。

    “嗖——”

    就在这时，赶赴过来的叶凡反手操起一根巨弩。

    他对着直升机轰的一声掷射出去。

    空气一滞。

    当的一声巨响，巨弩直接洞穿直升机……

