    这个婚礼葵青区的揸fit人韩宾以及屯门的揸fit人他的弟弟恐龙，尖沙咀的老大太子白纸扇陈耀，差不多十几个揸fit人人都来了。

    曾云风看到这些混社会的人，有些人其实心中也是希望过上正常生活的，希望正正当当地结婚生子，正正当当地教育儿女。

    也不希望一天到晚打打杀杀的，曾云风看到这里，心中十分的欣慰。

    因为曾云风知道，整个洪兴的大多数人还是向往正常和平安的生活的，又有谁喜欢天天打打杀杀呢？

    在这场婚礼之后，白纸上陈耀决定去往太国和众多揸fit人一起蒋天生的弟弟蒋天养请回来到洪兴主持大局。

    而此时曾云风也跟随前往，其一目的是正式的接触一下蒋天养。

    其二就是安排他在太国的诸多事宜，经过多年的发展，曾云风在太国有一番不小的势力，其中涉及了很多劳动力密集产业以及其他的产业，也有很多黑帮的小弟。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，真的是一件非常有用的话。太国这个地方也真的是一个旅游的好城市，这次曾云风是带着马子张美润一起过来玩的。

    众人一番的旅途劳顿终于见到了蒋天养，蒋天养在太国发展的其实是很好的，他自己现在并不想回到洪兴接受洪兴的摊子。

    一旦涉及黑帮势力，蒋天养很多在太国的正规产业都会受到影响，蒋天养现在的目标就是挣钱和挣钱，没有别的，而如果让他接受洪兴的话，他的思路也就是挣钱。

    但是在太国这个地方，如果没有地方势力的支持和白道势力的支持想要挣到钱，几乎是很难的，所以这蒋天养也并不排斥接受洪兴。

    有一个有影响力的江湖势力在背后支持他，对他的事业绝对是犹如猛虎添翼，但是该有的矜持，蒋天养是绝对不会少的，因为易得之事易失去，难得之事难失去。

    整个香江洪兴的老大来了，接近一半都来见蒋天养。

    而其中几个人，一进来就吵，其中就有洪兴旺角钵兰街的13妹以及葵青区的揸fit人韩宾。

    曾云风和13妹是比较熟悉的，因为曾云风的马子是洪兴13妹的闺蜜，曾云风和13妹老早就认识。

    这13妹也是一个狠人，当年为了报她老子的仇，在洪兴上位前她亲手杀了一个警察，也算是洪兴里面比较狠的一个角色。

    但是韩宾总是叫她男人婆，因为她也不照着女人打扮，经常穿得跟男人一样，平常身边也跟着许多的妹子。

    而且13妹还打着曾云风的马子的主意，曾云风有时候很无语，你能体会你的马子被一个女人觊觎吗。

    蒋天养在太国是很有钱，也很有实力，家里大象都养得起。

    蒋先生进行了一番泰皇诞辰的仪式之后，来见众位洪兴的老大。

    白纸上陈耀为蒋天养一一介绍了几位来到太国的洪兴的老大，分别是尖沙嘴的太子，旺角砵兰街的13妹，葵青区的韩宾，铜锣湾陈浩南，西环的基哥，中环的曾云风，北角的肥佬黎。

    这个肥佬黎的嘴巴跟大飞有的一拼，嘴臭得不要不要的，一张嘴，满口都是脏话，害得最近跟着这些洪兴的老大在一起的曾云风，现在嘴里都是些脏话，这都被他们影响的。

    肥佬黎跟陈浩南的恩怨由来已久，这个肥佬黎是专门做黄色产业的，不干别地专门生产一些DVD，VCD以及黄色周刊，有一次就将当年的大B哥的小姨子拉去拍裸照。

    大B哥一发飙把他整个场子的杂志全烧了，烧这家厂子杂志的事情就是陈浩南去干的，对于这件事情，北角的肥佬黎一直是耿耿于怀。

    因为肥佬黎北角经营不善，手里没有什么产业，方法也只能收收保护费，卖一卖黄色产品，北角这个地方，走私其实不是很方便，香江的水警一向查得很严。

    所以这个地方，黄色产业也就成为了给老黎的一个支柱。所谓断人钱财，如同杀人父母，肥佬黎当然对于当年干这件事情的陈浩南心中始终有一根刺的。

    这个时候在，蒋天养了解了诸多刚才的陈浩南与老余之间的恩怨之后，想想其他老大之间也少不得一些龌龊事，陈耀当即提出要求蒋天养回到香江主持洪兴的大局。

    蒋天养想了一想这事，听着洪兴内部的纠纷，有一些犹豫说道：“不过呢，我已经到太国20几年了，早已不问江湖世事了，说得难听一点，我在太国这里吃得好，住得好，在当地，都快算得上土皇帝了。我如果高兴的话，我连大象我都养得起，请100多个工人帮我养大象，谁会比我叼？但是到了香江啊，估计养条熊都会被人告啊。”。

    而众多洪兴老大还是希望创建洪兴的蒋家的一系回去洪兴主持大局，因为其他的人只会让洪兴内斗，而众多老大一再表示。

    蒋天养有些不高兴地说道：“那就是赶鸭子上架喽。”。

    此时的蒋天养心中还是有些犹豫的，因为他也不知道回去接手洪兴到底是好事还是坏事。

    蒋天养自己的哥哥，可就是因为洪兴的这摊事情被东星的人杀了，所以呢，蒋天养要回去好好的考虑一下，也就顺口说道：“好了，先不要说这么多了，这次到太国，你们吃的住的玩儿的全部都算到我头上。喜欢呢，就来看看我，到香江这件事情啊，给我一点时间，让我考虑一下，好了，咱们去吃饭吧，吃完饭去看拳击赛，很刺激的。”。

    拳赛的中途，曾云风接到一个电话，洪兴的恐龙，在铜锣湾被人杀了。

    这次恐龙死在陈浩南的地盘上，陈浩南估计要给大家一个交代。

    这件事情估计也没有办法善了。

    太国的泰拳的比赛确实打得有些猛，两个人都是悍不畏死，招招朝着要害攻击，除了拳赛规定的咽喉下阴等部位不允许之外，其他的部位又是拳又是脚。

    蒋天养这个时候提醒大家买一局，看谁赢？这个时候精通于打拳赛的太子说道：“其中那个穿红裤头的应该是比较靠谱的。”。

    而韩宾直接跟着说：“好，我跟你买100万。”。

    旁边抽烟的13妹就像吃了枪药一样接着说：“冚家铲，你什么都不懂，别人说什么你都信，妈的，没有主见。”。

    韩宾反呛道：“你不信啊，来啊，赌一把。”。

    十三妹跟着说：“好啊，赌什么？”。

    韩宾说：“赌什么都行啊。”。

    十三妹突然说了一句：“赌你的下面。”。

    韩宾一听卧槽，这他妈怎么赌，这个东西，他有十三妹没有啊，搞了半天，实在没劲，韩宾真想把她骂一顿。

    不知道为什么，十三妹一天到晚地怼韩宾。

    最后比赛结果却是穿蓝色裤头的人打赢。

    蒋天养直接说：“知道我为什么赢，太子，你的水平确实高，穿红色确实厉害，但是他收了我的钱，收了我的10万泰铢，今天就要在这个擂台上躺下。”。

    然后蒋天养，又说了一句他十分信仰的一句话讲给陈浩南听，蒋天养说道：“做大事，要成功三个条件，第一钞票，第二钞票，第三，记住，还是钞票。”。

    而旁边的基哥跟着蒋天养的话说道：“说得好，真是金玉良言。”。

    13妹也不知道是吃了什么枪药，在韩宾的旁边嘟哝着骂了一句：“冚家铲，狗腿子。”。

    曾云风在一旁抽着烟，吞云吐雾，顺便喝一口酒，还是自己带的酒好喝，其他人的酒真他妈难喝。

    这个时候，韩宾的电话也响了，看来他弟弟在铜锣湾被人杀的消息，韩宾也已经知道了。

    对于屯门的揸fit人恐龙死在铜锣湾，曾云风也是很恼火的，因为整个洪兴的地盘儿之中只有两个地方是根本没有其他社团的，第一个就是屯门，第二个就是曾云风的中环。

    屯门之所以没有其他社团，其中一个原因是因为那个地方比较偏僻，流水并不是太多，再其次，就是因为曾云风在那里有接近2/3的小弟都是服他的。

    可以说屯门的恐龙死了，绝对会影响曾云风的走私生意，曾云风经常靠屯门的那里的地理优势向外走私一些机械设备以及一些名牌产品等等，将这些东西贩卖到香江来给小弟赚些零花钱。

    可以说屯门下一任揸fit人想要在屯门站稳脚跟，没有曾云风的点头是不可能的，而这次恐龙的死导致整个屯门又会开始一场混乱，这对于曾云风想要稳定屯门，让其他帮派水泼不进针插不进的策略有些干扰。

    搞死屯门的揸fit人恐龙的人曾云风也要去查一查。

    要知道是谁在背后阴曾云风，曾云风绝对让他吃不了兜着走。

    而蒋先生要回去仔细考虑了一下，考虑到九七将至，整个香江后面的门户大开。

    到时候香江背后就是一个巨大的市场，曾云风回到香江以后，依靠这个洪兴的巨大势力绝对可以让曾云风在商业方面提升大大的一步。

    而这也是曾云风考虑的相似的地方，洪兴这个势力经常混，以后肯定没有好结果的，最后肯定还是要上岸洗白，做正经生意的。

    但是曾云风也认为这个社团的背景以后涉及一些灰色产业也是可以的，毕竟有一定的基础。

    蒋天养考虑了一下，决定回到香江主持洪兴的大局。

    所以当前的第一件事情就是要重新为屯门找一位新的老大，大家推举了第一个屯门的揸fit人的人选就是山鸡。

    而山鸡这个人曾云风也是比较看好的，早年山鸡刚出来混的时候有些好色，做起事来也有些没轻没重。

    可是这两年受到的教训，以及在夷州的历练，山鸡出来当屯门的揸fit人，曾云风是支持的。

    但是现在在太国讨论这个问题，曾云风现在还是持保留意见，在多个人表示支持山鸡之后，陈浩南却一反常态的并不支持山鸡接任这个屯门的老大。

    接着北角的肥佬黎却站出来支持原先恐龙的小弟生番来继任恐龙的位置，这么说来也很有道理，毕竟如果大哥死了，底下的小弟给力，小弟是可以接大哥的位置的。

    毕竟从屯门当地选出来的人对当地的局势最为了解，不会出现混乱。

    生番在人头和地面的关系要比山鸡要好一些，但是曾云风对于生番的观感要差得多得多，这个人就是一个当小弟的料。

    要让他当大哥，还不得把他的小弟都害死，整个一个愣头青，用东北话说就是一个山炮，不仅不愿意学习，也不愿意自己的小弟和周边的人学习，对于对给和自己相比学习能力强的人，也一副不屑的叼样子，估计即使曾云风过去，生番也不一定叼他。

    所以曾云风也绝对不会支持这个人去当这个屯门老大，一旁的陈耀当即发表了意见，我觉得山鸡当这个老大是可以的，生番当这个老大也可以，但是两人如果都得到支持的话，建议还是和陈浩南那次一样，考察一下，毕竟谁有能力谁就出头当大哥。

    求推荐收藏打赏

