
【一，钟笙婉，当世大成圣体亲孙女。】

【二，孟子义，中州大离皇朝嫡传子嗣，生而能言，三日会走，十岁主动以准帝血炼体而不死，千年前曾威震中州，同境难求一败，短短百年便成圣，堪比古之大帝少年时。

可五百年前在东荒探索一遗迹时遭遇大变，精气被吸干，关键时刻坠入神源中被封印，侥幸未死，直到今日。】

【三，道德天尊。神话时代九大天尊之一，实力强大，深不可测。

注：若选择此人，交流需穿越时空长河，所需本源点花费×10，1000本源点一刻钟，且只能交流一次，其余无影响。】

姬从心看着三个选择，陷入沉思。

选谁呢？

第一个没啥用，一个小女孩他不屑欺负，肯定舍弃。

第三个……道德天尊，乃是与石皇、古之大帝同级的存在，可姬从心实力太弱，对方处在巅峰没被封印，很难有大收获。

他不想再憾败一招。

倒是孟子义，可做一些文章。

大离皇朝他虽没有听说过。

想来也弱不了。

若是将对方救出，就可以获得对方友谊，回报八成不小。

想了想，姬从心决定选三，道德天尊。

孟子义、大离皇朝是好是坏不清楚，救出来肯定有一阵风波，说不定就要卷入红尘是非中。

和他的本心不符。

而且，古之大帝拔点毛都比孟子义强。

看着画卷上一仙风道骨的老者图案，姬从心叹息一口气。

最理想的道友——古皇子女未出现。

沟通圣人之爪，意识附在其上，金色的手掌消失，穿越时空。

在一道虚幻的长河中，手掌逆流而上，周围布满各种景，太多太多看不真切，一息便是百万年过去。

片刻，姬从心来到神话时代，数百万年前！

一老道盘膝坐在九丈高台，天花乱坠，地涌金莲。那是他在讲道。

老道周围，有百多个弟子，恭恭敬敬坐在高台下，一丝不苟，认真听讲。

“致虚极，守静笃。万物并作，以观复。夫物芸芸，各复归其根。”

“吾有三宝，持之无用，今日分给诸位。”

老道发须皆白，慈眉善目，他前面有一桌案，古朴无化，上面放着三件物品——

一个拐杖。

一个玉简。

一个玉瓶。

都平平无奇，和凡俗物品没啥两样，但下方的弟子都目露渴望，眼睛不眨一下。

“这拐杖乃是吾随身之物，威力平平，方天都你年老体衰，行动不便，今日便赠你防身。”

拐杖自动飞到下方左边第一个老者面前，他看着比老道还年老，颤颤巍巍，接过拐杖。

“谢过老师。”

其他人都目露羡慕。

拐杖平平无奇，只是在五千年前打死一位作乱的至尊而已。

“天地开辟后，清气上升，浊气下沉，这个玉简，内蕴吾早年意外得来的一缕清气，和一篇秘术，两者匹配，遇到困惑时可观摩两遍。君长夜，你悟性笨拙，和吾颇似，今日便赠给你了。”

老道一点，玉简便飞起。

名叫君长夜的弟子心情激动，其他人都失望不已。

可就在这时，一个金色的手掌浮现，就在老道身边。

手掌片刻没有犹豫，直接抓向他旁边的玉简，下一刻直接消失不见。

“谁？”

“道德天尊面前，那个敢放肆？”

……

下方的弟子都怒了。

倒是道德天尊，惊愕了一下，便恢复正常。

他叹息一口气，想起了古老的箴言——当金色的大手浮现，一缕幽雾将笼罩大地……

“各位勿忧，得之我幸，失之我命。左右也不是了不得的东西，有人要就给他吧！这里还有上百颗丹药，名造化无极丹，能让尔等多活一万年，一人只能服一颗，未来就交给你们了。”

道德天尊将最后丹瓶内的丹药分给下方弟子。然后他就起身，一步千万里。

璀璨的火光升腾，无尽道纹飞舞，光雨直上九天。

这一刻，万道都在哀鸣，横隔无尽星域，日月星辰都在颤抖。

相距千万里都能看的清清楚楚。

“老师他……化道了。”

“师尊……”

“道德天尊……化道了！”

此刻，无数人被惊动，在痛哭。在唤道德天尊之名。

一代天尊，镇压禁区，守护万灵，名传万古，在此刻生命走到了尽头。

一个时代，落幕！

……

【你和道德天尊跨时空进行了一次交流。

对方见你悟性不佳，资质愚钝，适合做他传人，特赠你太上道经一卷。

希望你能不辜负他期望。

因为你的插手，君长夜不用背负悟性不佳、资质愚钝的坏名，对你十分感激，在他有生之年，日日夜夜都在念你的好。

你做好事不留名的品格，不仅感动了你的道友，也感染了旁人。】

【太上道经：道德天尊创出的无上秘术，需有一缕开天辟地初诞生的清气，方可修行。

可修成第二元神——太上元神，修成后亲近万道，可与万道相合，先天立于不败之地，并加快领悟万道速度。实乃天底下一等一的辅助秘术。】

【玉牌：道德天尊之物，内蕴一缕清气，并记载太上道经。】

【和你交流后，道德天尊大限到来，已然坐化，故无法再交流。】

“我哪里悟性不佳，资质愚钝了。”

看到画卷上的信息，姬从心有些不服气。

就算不用悟道叶，整个姬家庄也没人能和他相提并论。

他只不过比不上最顶尖的百分之一。

可惜，修行路上，能走到道宫、四极秘境的，大多是最顶尖的百分之一。

剩余百分之九十九，除非有大机缘，否则能命泉就不错了。

“一代天尊，走好。”

他看到最后一条信息，心情有有些惆怅。

画卷上，道德天尊的图像暗淡下去。

良久，他恢复过来，人还待向前看。他拿着玉牌，观看内部的玄法。

嘴中含着悟道叶，参悟。

不过，他参悟一天，碌碌无所得。

他含两片，三片，乃至四五片也不行！

“怎么回事？”

姬从心疑惑，这么多悟道叶，就算是‘行’字秘也入门了啊！

难道太上道经比‘行’字秘还难以领悟？

“不可能，一定是哪里出问题了！”

姬从心思考。

他翻看画卷记载——悟性不佳，资质愚钝……

姬从心立即将悟道叶吐出来，再去参悟太上道经。

不到半天，他便面露微笑，无数符文自手中的玉简飞出，将其包裹。

他陷入深层次悟道当中。

……

而就在这时，摇光圣地，一枚玉符飞进他洞府，摇光圣主喊他议事。

姬从心来到大殿，不止摇光圣主，有十多位太上长老，数十位长老，十大备选圣子，都来了。

陆陆续续还有人来。

他升起不好的预感。

发生了什么？

“天皇子的八部神将联合万龙巢龙女，意欲一统南域！”

摇光圣主话一出口，就让在场所有人一惊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751361"  chaptername="第56章  太上道经">加入书签</a>
</div>
