
唐家的大宅从内之外都透露着古色古香的韵味，唐朔穿着高低档的披风迈开步子在九曲回廊上留下一串的微风。他快步走向自己的院子，给手下人使了个颜色，悄然落了雕花大门的锁。

屋内暖气早就打开，唐朔夹杂着凌冽的寒风披星戴月而归，可惜没有什么美娇娘卧床等他。熟练的抹黑开了灯，机器人管家亲昵的咕噜咕噜的走了过来。

“又有什么任务？”唐朔皱着眉，脱了披风整齐的挂在衣架上：“谁发来的？”

管家机器人咔哧咔哧的调出数据而后从腹部拽出一张打印好的纸：“请少校阅目。”

唐朔摘了手套端着管家机器人早就准备好的热咖啡，一边走着一边看着报告书，然而还没走到三步忽而浑身一顿止住了脚步。

他不确定的又看了一眼报告，那少年干净人畜无害的样子就真真切切的落入了他的眼中。唐朔眼神往下一瞟，除了NINE的钢印以外还有一人龙飞凤舞的签名——“Lu。”

“任务代号……”唐朔挑起半边眉毛喃喃道：“ZERO？！”

三个月后——

草长莺飞二月天，基地外的雪融化的只剩一滩滩水，鸟儿在外愉快的叫唤着难得多了几分人气儿。

阮辰伸手把闹钟拖进了被子里，他裹着被子连头带脚的藏了个严实，半刻钟后他猝然坐起闭着眼翻身下床。冲到卫生间里一阵稀里哗啦，三下五除二的收拾好自己，他抬起头尚且带着雾气的镜子里是一个皮肤略显苍白的脸。

“头发长了。”他看着镜子里的自己评价道：“不想剪……”

像是做了什么挣扎一样，他抿着脣，随手抄起一旁的剪子万般不情愿的卡擦卡擦的了结了已经快长过眼睛的发梢。

阮辰对着镜子找了半天，看着自己那双神情恹恹的眸子没来由的有些烦躁，他接了一捧水猝然泼在镜子之上，微微的喘息着盯着支离破碎的镜中人浑身发抖。

良久他用力的闭了闭眼睛，果断的转身离开。

NINE会议厅——

Lu一身黑红的作战服坐于首位，白色的长桌旁四个活宝让他黝黑的皮肤上依旧看得清突突直跳的青筋。一旁的侍从大气都不敢出，只希望Lu右手旁的祖宗能不惹事。

然而唐朔丝毫不介意会议室尴尬的气氛，一身剪裁得体的高定西装衬的他身材修长，面前的伯爵红茶自顾自的冒着淡淡的雾气。脸上带着个金丝眼镜框，交叠着双腿显示自然的跟在他家喝下午茶一样。

然儿这个下午茶喝的并不那么不尽兴，唐少爷脸上带着愠色面无表情

了口：“阮今日还来么？”

距离会议开始的时间已经过去半个小时了，狐族的小丫头都踩着点来了这副队长确实下落不明。Lu铁青着脸，死死的盯着门不说话。

作为现场唯一跟阮辰有些关系的守财奴赵安良轻轻的咳了声：“哎呀，轨迹路上耽搁了吧。再等等在等，小琑儿你说对吧？”

突然被点名的王琑看了看自己对面的唐少爷，端起茶杯喝了口水，过了许久才轻轻应了句。

她扑闪着大眼睛，无辜的看着赵安良企图让这个守财奴饶了自己，她可不想得罪了唐家少爷。

她爹知道了不得打断她的腿……、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907521"  chaptername="第7章  那我哪敢说话">加入书签</a>
</div>
