    “轰隆！砰！”

    当那两股气流猛然撞击在一起时，轩辕墨泽和通天君主也迅速的避开着，以免被那迸射而出的气流所伤，然，轩辕墨泽在后退避开后，却是趁着那轰隆声响，气流飞溅的那一刻从一方绕了过去来到通天君主的身后，手中轩辕剑一扬，凌厉的一剑以着掩耳不及之势朝他砍下！

    “咻！”

    当通天君主察觉到身后的杀意迅速转身时，那道剑气却已经逼近面门，他只来得及避开致命的一霹，却避不开那一剑的劈落。

    “嘶啊！”

    一声惨叫从通天君主的口中传出，一条手臂也因那一剑的砍落而飞了出去，鲜血溅出洒落一地，通天君主整个人也从半空中往下坠了下去。

    看到他们君主生生被砍了一条手臂时，那些护卫一惊，想上前，却又因那强大的神王强者威压而无法靠近，只能远望着，根本帮不上什么忙。

    “君主！”

    “主子！”

    一声声的惊呼声传出，带着一丝丝的颤意与恐惧，因为他们不敢想象，若是他们君主被杀了，那他们的下场将会如何？

    “砰！”

    通天君主从上面摔了下来，整个人摔落在地面上，一口鲜血也从口中喷了出来，眼见着轩辕墨泽持剑袭来，一道光芒从他身体里闪出。

    “吼！”

    那头属于通天君主的上古凶兽从他的空间中出来，仰头一声怒吼，凶煞之气迸射而出，四脚一蹬朝轩辕墨泽扑去，锋利的利齿泛着嗜血的光芒狠狠的往前咬着。

    见此，轩辕墨泽瞥了那头上古凶兽一眼，下一刻，抿着的薄唇一动：“青龙！”

    “嗷！”

    一道青光猛然窜出，一声龙吟响起，与那凶兽的吼叫声混杂在一起，回荡在这片天空之中……

    一兽一龙在天空中战斗着，看呆了那躲在一旁的那些护卫。他们极少见到君主的那头凶兽，只知道那头凶兽是上古凶兽，很是厉害，没想到今夜会见到，还是与那轩辕墨泽的上古青龙一战。

    只是，这一龙一兽的战斗，怎么越看越觉得他们主子的那头上古凶兽渐渐处于下风了？这是怎么回事？不应该是他们主子的上古凶兽更加厉害吗？

    唤出青龙的轩辕墨泽瞥了那一龙一兽的战斗一眼后，便移开了视线，冰冷的目光落在那通天君主的身上，他从半空中下来，一步步的走近。

    看着他一身冰冷的杀意朝他走来，通天君主心头一紧，咬着牙站了起来，他任由着断臂的伤口处鲜血直流，用另一只手握着大刀直指着轩辕墨泽。

    “来啊！本君倒要看看，你轩辕墨泽是如何取我性命的！”发了狠的他，心中没有惧意，只有着浓浓的战意，一种碰到对手越战越强的战意。

    毕竟是神王级别的强者了，哪怕是面对死亡，也不可能会哭着求饶，因为，他们神王强者的尊严不允许他们做出求饶的事情，更不允许他们在面对死亡时心生恐惧！

    看着战意涌动的通天君主，轩辕墨泽眸光一闪，手中轩辕剑一转，下一刻，身影如同闪电般掠出……