
张禹闭着眼睛，一脸享受的样子，过了能有十分钟，他突然听到孟星儿那柔媚的声音在耳旁响起，“我这酒都喝完了，你在这闭着眼睛做什么呢……”

闻听此言，张禹连忙张开眼睛，只见孟星儿仍然是勾着他的脖子，坐在他的腿上。她一脸媚态，那小模样，别提有多诱人。

尤其是这般近的距离，加上之前被孟星儿如此舔舐，张禹都已经有了反应，恨不得直接抱住孟星儿一顿亲吻。好在他及时的发现，鲍佳音正狠狠地看着这边，才没敢造次。

可这样一来，张禹不由得一阵尴尬。张禹不好意思地说道：“呃……闭着眼睛……主要是……方便你喝酒……”

“这样啊……”孟星儿盈盈一笑，媚气十足地说道：“那现在我喝完了，轮到你喝了……”

“我……”张禹当即一愣。

“自然是你了，哪有让我一个人喝酒的道理……”孟星儿柔媚的说着，伸手又将桌上的酒杯抄了过来，她跟着把酒杯递给张禹，轻声说道：“该你了……把酒满上吧……”

说完，还故意仰起脖子。

张禹接过酒杯，也知道不喝是不行的。再者说，上次孟星儿前去帮忙，张禹答应过她。

只不过，这孟星儿总是喜欢耍这种手段，今天晚上竟然想出了这么一招。

张禹的动作，多少有点慢，孟星儿见她还不动手，当即嗲声嗲气的催促起来，“你还等什么呢，这里有一瓶酒呢……咱们一次喝的本来就少，你再磨磨蹭蹭，这一瓶还不得喝到天亮……”

“好好好……我这就倒酒……”张禹学着孟星儿刚刚的样子，拿着酒杯，将杯子里的红酒慢慢的倒入孟星儿的锁骨与脖颈之间。

不得不说，孟星儿的身材是真的好，而且肌肤胜雪，红酒倒在锁骨与脖颈之间的位置，显得是那样的艳丽。

这瓶红酒到底如何，张禹不太懂，料想肯定不会差。但是，张禹素来不懂品酒，对于红酒就更加没有什么兴趣了。可酒倒在这个地方，实在是太过诱人，估计这个世上，任何男人看到，想来都会忍不住喝起来。张禹看在眼里，也不禁有点心动，无奈当着夏月婵和鲍佳音的面，多多少少是有些不好意思的。

张禹下意识的偷眼去看夏月婵，孟星儿见他还不开始，嘴里故意绵软无力的催促起来，“你等什么呢……快点啊……一会酒好淌出去了……”

这撒娇般的声音，简直是媚到了骨头里。

张禹见她这般说，又见夏月婵压根没往这边看，便干脆把脸凑到孟星儿的锁骨那里，学着孟星儿之前的样子，开始喝酒。

但是，孟星儿可不像张禹，在张禹的嘴巴一触碰到她的身体时，孟星儿的嘴里，立时发出悦耳、诱惑的声音。也不知她是真的这般敏感，还是纯属故意，那声音听起来，着实让人有点受不了。

要知道夏月婵和鲍佳音都在边上坐着呢，她一上来就整这个，怎不叫人更加尴尬。

张禹赶紧停了下来，皱着眉说道：“你干什么啊？”

“我什么也没干……”孟星儿满是无辜地说道。

“那你叫唤什么？”张禹又是皱着眉说道。

“我得劲就叫了，该你什么事……再说了，你又不是没听过……”孟星儿媚声媚气的说着，说到最后，甚至在张禹的耳边轻轻的吹了一口气。

她吹气如兰，加上刚刚喝了红酒，嘴唇本来就香，这一吹在张禹的耳朵上，更是让人心痒痒。张禹本就有了反应，这一次差点就没克制住。

张禹不敢出声，又去观察夏月婵。夏月婵只管吃自己的东西，仿佛压根就什么也没听到。

当然，谁都明白，不可能听不到，只不过是装的而已。

孟星儿见张禹又在偷看夏月婵，哪能不明白张禹有点担心，还有点小小的害怕。最为要紧的还是自己的叫声。

于是，孟星儿又是妩媚一笑，说道：“那要不然这样，咱俩去里面把门关上喝。等咱们这一杯喝完，你再跟别人喝。”

“呃……”张禹迟疑了一下，哪敢轻易答应，他随即朝夏月婵说道：“月婵……这个……”

夏月婵瞥眼看向张禹，温柔一笑，说道：“你今天是来出劳力的……想上哪喝就上哪喝……我吃饱之后就上楼睡觉……”

看着夏月婵温柔的笑容，张禹也算是松了口气。

孟星儿这次则是故意托起酒杯，看了眼鲍佳音，说道：“佳音，别说我不照顾你……要不然你先跟他喝怎么样……”

“我……”听了这话，鲍佳音的心头为之一动，但是紧跟着又是一阵羞臊。就算她和张禹发生过关系，而且还不止一次，可眼下多了一个孟星儿，多多少少都有些让她觉得不自然。

或许也是太过害羞的缘故，鲍佳音故意嗔道：“我才不跟他喝酒呢，要喝你喝吧！我喝了，要先吃饭！”

他跟着用筷子夹起来一块鱼，放入嘴里吃了起来。

孟星儿妩媚一笑，说道：“让你先喝，你还不喝，那我就不客气了……”

她托着酒杯，双臂环住张禹的脖子，撒娇般地说道：“咱们走吧。”

张禹也知道，今天不去不成，自己答应过人家。就算比较尴尬，也是硬着头皮将怀里的孟星儿给横抱起来，不远处的房间走进。

进到房间，张禹才发现，里面竟然是一个浴室。浴室里面，有一个圆形的大浴缸，浴缸内散发着热气，其中还漂浮着玫瑰花瓣。

另外，里面还有淋浴、圆桌、躺椅，给人一种悠闲、惬意的感觉。

进门之后，张禹回过一脚，将房门给关上。因为张禹清楚，孟星儿这个妖精，总是喜欢搞幺蛾子，房间里的动静，绝对不能让外面的两个女人给听到。

夏月婵和鲍佳音坐在外面吃饭，眼瞧着房门关上，鲍佳音就忍不住说道：“这个孟星儿，也太过分了……实在……实在是浪得要命……”

“大家都是姐妹，张禹又是难得来一次，没事的……”夏月婵温柔地说道。

“姐妹是姐妹，咱们三个……是……都跟张禹那个了……可是她也用不着那么大的动静吧……能不能低调点……”鲍佳音多少有点不满地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45956973"  chaptername="第3328章  能不能低调点">加入书签</a>
</div>
