    “大荒囚天印，一印镇山河！”

    凌霄负手而立，周身并没有半分灵芒闪烁。

    只是眼中闪烁的魂芒，却如九天银河倒转，恍若从天而落。

    “嗡！”

    空间在那一印之下层层碎裂。

    隐隐间，仿佛有一道道虚空裂痕出现在大殿上方。

    “该死！！魂技！居然是魂技！”

    这一刻，玉白堂感觉到一种从未有过的恐惧。

    “嗡！”

    魂印从天落下，携带碾碎万古之势。

    荒芜之音传彻万里，若非有绿魔古鼎镇压，怕是整座沧海城，都要在这一印之下陷落地底了。

    与此同时，叠影脸上亦绽放一缕笑意。

    手中魔匕，幽光陡然大盛，根本不给那玉白堂闪避的机会，身影顿时虚幻下来。

    “不！！我不能死！！”

    玉白堂仰天嘶啸，周身灵芒汹涌，凭空在其头顶化作一道遮天灵障。

    同时间，只见他手中印法变幻，一双手掌上，金芒闪烁，朝着身旁空间狠狠印下。

    三品神王之威，此时展露无遗。

    只是他修为再强，又怎么可能强的过凌霄与叠影联手？

    魂印轰然而落，瞬间碾碎了那璀璨灵幕。

    而叠影手中短匕，也在此时斩在了白玉堂手掌之上。

    “轰！”

    攻势碰撞的声音陡然响彻，整座玉家大殿，瞬间化作一片废墟。

    “凌霄！！今日就算我死，也要拉你垫背！！”

    玉白堂绝望嘶吼，苦苦支撑。

    可即便如此，他依旧是感觉到，那叠影手中的魔匕，正渐渐洞穿他的灵力，朝着他手掌刺下。

    “你怕是在想屁吃。”

    凌霄冷笑一声，脚步陡然踏出，手中魔刀之上，亮起万丈魔光。

    然后直接一刀，朝着那玉家老祖当头落下。

    “不！！！”

    天地骤然黑暗，恍如无尽，令人心生绝望。

    凌霄周身，亦有魔芒汹涌天际，在其身后的地方，隐隐有一道狰狞魔影，随着这一刀落来。

    “天…天魔！！！！你是天魔！！！”

    玉白堂双目圆瞪，眼眶两侧，血渍流落。

    他做梦也没想到，这凌族传人，竟然…竟然是禁忌之体！

    天魔真身？

    上一次现世，他似乎才刚刚成年。

    可玉白堂依旧记得，那时的圣州，人心惶惶，无论是神帝神王，都不敢轻易现身，以免被那魔身传人盯上。

    可即便如此，圣州近乎一半的强者，依旧是陨落在了那魔手中。

    他实在没想到，有生之年，竟然看到了第二位禁忌传人。

    “呵呵，老祖，你可以安息了。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中魔光流转，手中魔刀落下，溅起漫天血光。

    “轰！”

    整片空间，突然陷入一片死寂。

    只有玉白堂神色不甘地站在原地，看着眼前的凌霄，眼眸中尽是怨毒。

    “凌霄，你不要得意，你的身份，迟早是要暴露的，到时候，整个凌族，甚至所有跟你有关的人，都会为你陪葬！”

    “我玉家的仇，会有人报的！我以血祭起誓，待我轮回而归，定要揭穿你的身份…叫你…举世不容！！”

    玉白堂放声大笑，眉宇间尽是嘲弄。

    玉家覆灭，如今已成定局。

    可一想到凌族将来会举族被屠，他心底就有些说不出的痛快。

    “老祖，别做梦啦，你还真想轮回归来？”

    凌霄摇头一笑，收起手中魔刀。

    在其身前，玉白堂整个人忽然从中裂开，化作一地死灰。

    “嗡！”

    一缕神魂瞬间朝着远处逃窜而去，而凌霄却仿佛没有丝毫意外，手掌一挥，身后魔影陡然踏出，直接将那魂体吞入了口中。

    “不！！！”

    “咔嚓，咔嚓。”

    瘆人的咀嚼声缓缓传来，凌霄脸上的神色，再度恢复了平静。

    这玉家老祖说的不错，他确实会有举世不容的一日。

    毕竟天魔真身这种禁忌，如今已成根深蒂固。

    所有人提到此四字，所想象的，只有无尽杀戮，生灵涂炭。

    若想从根源上解决这种局面…

    圣教，不得不除！

    可如今随着凌霄见识了越多这方世界的绚烂，他心底却发笃定，圣州大地，或许只在他们这些土著眼中浩瀚无比。

    说不定在某些至强者看来，也不过是一方秘境，一处…养殖场？

    如今他虽躲在暗处，不停积蓄力量，可这样的积蓄，还是太慢了。

    杀戮能够更快地掠夺反派值，可在这圣州东疆，只有古宗世家，屠戮再多，也不过是杀尽满门。

    若想更快地提升实力…

    据说西疆之地，皇朝林立，争伐不止，但凡战争，必是血流成河，尸堆如山。

    这样看来，那里…似乎更适合自己发育呢。

    凌霄莞尔一笑，找到玉家宝库，掠走所有灵宝，这才飘然而去。

    　　酷//匠网n“首发},0%／

    “玉家，胆敢辱我凌族二公子，罪无可赦，今日…灭！”

    沧海城上空，突然传来一声怒喝，旋即所有人便是目瞪口呆地看到，一道黑袍身影站在半空，一掌印下。

    整座玉家大殿，瞬间化作满地残垣。

    甚至那玉家强者，根本没来及反抗，竟被那黑袍老者生生拍成了肉酱？

    “凌族二公子？这老者是凌族之人？！”

    无数修者神色大变，对于眼前诡异的情景倒也释然了。

    凌族复仇，寸草不生啊。

    怪不得那玉家神王都来不及反抗，就被人诛灭了。

    来人…怕不是神帝强者？

    众人眼中惊骇愈浓，只是以他们的境界，也根本看不出叠影所幻之人的真正修为，此时只能是噤若寒蝉，躲在角落，瑟瑟发抖。

    “走吧。”

    凌霄转身，朝着远空迈去。

    在其身下，花花身影破空而出，载着那一道白衣身影，风驰而逝。

    与此同时。

    东疆大地，突然有血光漫天，如同妖云，笼罩四野。

    尤其是秦族与云黍仙宗麾下附庸，近日更是接连被人屠戮，手段之血腥，简直令人发指。

    两大无上道统的关系，瞬间降至冰点。

    甚至一些嫡系、真传弟子，也开始莫名失踪，显然已经遭人屠杀。

    无数势力、帝者，此时皆是将目光放在了那两大无上道统之上，想要看看这场愈演愈烈的闹剧，究竟如何结束。

    毕竟，在这东疆大地，已经许久没有无上道统之间的战争了！

    生灵涂炭间，是否又有一丝造化可夺？

    　　				

