    周叔的牛车不大，但炉灶和桌凳占不了什么地儿，三人一坐下来，竟也不显得拥挤。

    周叔赶着牛车，正准备往镇上去，就听身后传来了一阵喊叫声。

    众人方才坐定，就见帘子被人掀开了，紧接着，凤俏背着背篓就准备上车。

    “凤俏，我今儿个不去县里，我要去镇上。”周叔急忙说了一句。

    凤俏不以为然的哼了一声：“去镇上？谁去镇上还坐牛车啊。”

    声落，凤俏就看到了牛车上的罗婉儿，当然，罗婉儿也看到了凤俏，以及她背篓里那笋干。

    和胖大婶的遮遮掩掩不同，凤俏真恨不得直接将笋干摆罗婉儿跟前去。

    “怎么，怀安媳妇改卖凳子了不成？”凤俏朝罗婉儿身后的家具看了一眼，勉勉强强认出里面的东西该是凳子。

    这等子也太奇怪了，谁愿意坐这种？

    “我得拉东西去镇上，凤俏，你先下车，我今日不去县里。”

    外头再度传来了周叔的声音，凤俏一屁股坐到了牛车上，直接闭着眼睡觉。

    她可管不得了那么多，今儿个，她就是要去县里！

    周叔喊了两声，见她依旧不动，索性就赶着牛车往镇上去了。

    凤俏嘴角勾了勾，目光淡淡的瞟了罗婉儿一眼，还想说点什么，车木板处，就钻来了阵阵微风。

    那风好巧不巧的，又带来了阵阵怪味儿。

    凤俏忍不住捏了鼻子，最后，目光锁定到了芸娘身上。

    她憋了半天，始终没憋住道：“什么味儿？”

    林芝芝想起第一次闻到螺丝酸水时的感觉，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

    “你笑什么笑？”凤俏面色有些不怎生好，虽然她不讨厌林芝芝，可林芝芝和罗婉儿凑在了一起，她便对她生不出什么好感了。

    “你们还不下去？我可是要到县里去！”凤俏捏了捏鼻子，凉凉的哼了一声。

    “你看看外头。”罗婉儿颇有些客气的朝她指了指牛车外头。

    凤俏仔细一看，顿时气的火冒三丈。

    这老周头居然将她拉到了镇上！

    她气不打一处来，坐在车上就骂咧了起来，偏周叔只当没听见，就这么一路将他们拉到了镇上。

    随后，周叔又帮罗婉儿他们下了桌子板凳。

    他本还打算留下来帮帮忙的，又奈不住凤俏撒泼，他只得拉着她去县里。

    待周叔走后，罗婉儿他们就各自行动了起来。

    罗婉儿搭了炉灶，又将螺丝酸水熬在了灶上，林芝芝和芸娘则摆在一旁摆桌椅板凳。

    镇上不乏卖吃食的，可像罗婉儿这种摆小摊，卖粉的还是头一家。

    初时，他们刚摆好摊子，还有不少人驻足观看。

    可直待螺丝酸水的味儿散发出来后，那周遭经过的人，都得刻意避开些，饶是有不少人打量，那目光多少都带着点古怪。

    这种眼神，罗婉儿最是熟悉。

    俨然就是青姐儿和业哥儿当日初尝螺蛳粉时的样子！

    罗婉儿失笑之余，就听芸娘低低的说了一句：“婉儿，这，这可咋办？”

    林芝芝无奈，虽早猜到会有这种可能性，可当真遇到了，她心里还是格外郁闷的。

    “他们现在还没吃过螺蛳粉，自然嫌弃，一旦吃过了，肯定就不是这样了。”林芝芝说着，叹了一口气，“可问题是，怎么样，才能让他们掏钱来尝这第一口。”

    “掏钱是不可能的。”罗婉儿瞧着那一个个恨不得有多远站多远的人，直接就否决了林芝芝的想法。

    林芝芝错愕的看着罗婉儿。

    不掏钱，总不能白白给他们吃吧！

    罗婉儿心知她猜到了自己的盘算，径直朝她点了点头。

    “不错，我就是要免费请他们吃，芝婶子，我们去前面招呼，今日只免费四十碗。”

    林芝芝有过片刻的诧异后，总算醒悟了过来：婉儿这是要赔钱赚吆喝！

    哪个卖吃食的，会给人白白吃？简直闻所未闻！

    不过，一想到给人免费吃的是螺蛳粉，她就能理解了。

    就螺蛳粉那味儿，谁吃过能不爱，今儿个赔了本钱，明儿个准有人愿意掏钱吃。

    想法达成一致后，两人还真就站到了摊子前吆喝。

    林芝芝长相秀丽，又是个干练的，就只站那儿喊上两嗓子，也立马就吸引了不少目光。

    再加上站在她身边的罗婉儿又生了个好颜色，霎时间，那些原本因酸水太臭，而满脸嫌弃的人，又渐渐围了上来。

    饶是如此，大伙儿也多是你推推我，我挤挤你，谁也没敢往上面凑。

    正当林芝芝看的焦急时，人群里，总算窜出了一个三十来岁的货郎：“我，我要上一碗！”

    罗婉儿勾了勾唇，浅声笑道：“今日一共免费四十碗，晚了就没了！”

    这话一出，人群里，很快又有人围了上来。

    罗婉儿和林芝芝对视一笑，忙去摊子上煮螺蛳粉，而林芝芝则继续招呼人。

    许是免费吃的诱惑太大，又许是铺子上的动静，激起了众人的好奇心，不一会儿，原本还冷冷清清的摊子上，就坐了十来个人。

    林芝芝见了，忍不住道：“瞧这情况，咱估计也等不到周叔回来，就得把螺蛳粉送完。”

    罗婉儿笑了笑，心道这样自然最好。

    而此刻，被林芝芝念叨着的周叔，才刚将凤俏送到城外。

    凤俏一下车，头也不回的进了城。

    一想到第一楼就在不远处，而自己就要去那里送货，她哪里还有在罗婉儿跟前时的得意和自信？

    毕竟，第一楼是富贵地儿，她也从来没做过笋干。

    一路踟蹰的到了第一楼中，凤俏随手拽了个小二哥，就道：“你们还收笋干吗？”

    小二哥正忙着营生，哪儿有闲工夫搭理她？

    “我们这儿的东西都有人专门采买。”小二哥淡漠的说了一句就要走，凤俏忙又将人拽了回来，“我的笋干可比罗婉儿的好，你们就该收我这样的！”

    小二哥从来就没见过这么不讲理的，他们第一楼想收谁的就收谁的，还有敢帮他们拿主意的？

    然而，还不等他将鄙夷的话宣之于口，就听楼道处，传来了一阵脚步声，接着，人人都争相讨好的李余大哥开了口：“让她过来。”

