    驴子的两个老大有些纠结，在他们看来，威廉怀特的手段，实在有些蛮不讲理了。尼玛，俺们要是不小心踩了你的小尾巴，你要是也来这么一下。咳咳，那还真就死的难看了。

    “戈尔，你是政治家族出身，我想知道，威廉怀特的这种做法，是一种常态吗？”

    “不是，呵呵，怀特又不是政治家族，他们是暴发户家族。政治的真谛是什么？其实是一种妥协的艺术。”

    看人挑担，从来不会吃力。两个傻13，根本就不知道这里面的水有多深。就在这两个白痴聊天的时候，洛杉矶，纽约和凤凰城同时爆发了严重的冲突。

    “头，我们还有15分钟。”

    “不管了，把那些无后坐力炮推上去，我给你五分钟时间，给我炸平这个建筑群。”

    “是”

    轰隆隆的爆炸声，把人吓的肝都颤。很多人都在拨打911，非常遗憾的是，电话似乎突然失去了作用。无论是有线电话还是无线电话，通通失去原本的作用。

    好在，这一切发生的很突然，结束的也非常突然。前后不过十几分钟时间，外面就再也听不到任何动静了。

    站在一片废墟前，亨特警长显的非常纠结。他是打过越战的人，不用看痕迹，他就知道这个火炮的气息，就是那种无后坐力炮。只不过，这是哪位大神如此丧心病狂，居然在市区这么干。

    “警长，现场没有发现任何人，活的死的都没有。”

    “不可能？那些血迹斑斑的是什么？”

    “那啥，警长，好像是医院用的那些。我们发现了几个袋子。”

    啧，亨特立刻明白了，这里已经被人破坏了痕迹。尼玛，这可不是普通人，他们一定是专业的。算了，这个案子，交给FBI好了，我是没本事管了。

    “少爷，解决了，没有遗漏。”

    “嗯，我知道了，关于这个公司，还有什么线索。”

    “手头的东西有些多，等处理完之后，应该会有些收获。”

    “嗯，好，我们的人离开了没有。”

    “已经走了。”

    威廉怀特决定不忍了，你们既然打算称量一下我的斤两，那么，付出代价就是必须的。否则，你们有恃无恐惯了，劳资的日子还过不过了。

    什么？你说会不会有人找后账。

    呵呵，等你有证据再说吧。如果有能力就有嫌疑的话。那岂不是要天下大乱了。事实上，事情闹大了，反而没什么人会问。道理明摆着的，你根本参合不起。

    “瓦斯爆炸？同时在三个地方，你在开玩笑吗，安迪，这个玩笑一点也不好笑。”

    “boss，FBI的初步结论就是这个。”

    “呵呵，这还真是的。”大摩的老大气笑了，尼玛，这算是什么。

    “安迪，有什么传闻没有？”

    “boss，这次的事情很奇怪，包括NBC在内的媒体，全部采用FBI的说辞。哪怕是小道消息也没有。”

    “啧，难道说，真是瓦斯。这个瓦斯还真是神奇。”

    老家伙的疑惑，威廉怀特可没有解释的义务。在美利坚，发生什么都正常。同步爆炸又怎么了。一颗子弹都等造成七处伤口，这你们不也接受了。

    其实，幕后的那些老家伙是有猜测的。他们的猜测，也无限接近于事实。

    事情就是这样古怪，你索性豁出去了，也就不需要忌惮什么了。因为，没人想跟一个失去理智的人去掰扯。

    洛杉矶的事情，原本就没有那么简单，这群大佬心知肚明。现在看来，有人付出了代价。至于是什么人出手，其实并不重要。

    不过，这双方都不怎么好惹就是了。如果可以的话，自己这里还是学习一下吧。尼玛，这个家伙的效率，简直堪称恐怖。

    比起洛杉矶的混乱，休斯顿这里几乎就像天堂。惹出了泼天大祸的黑哥们，现在可是乖巧的很。

    那群警察现在可是高度紧张的，如果现在去找麻烦，最大的可能就是被吊打。

    德州可不是加州，这里的警察，以前大多都是牛仔。动手的时候，远比动嘴的时候多。罗德尼金是在加州，这货要是在休斯顿这么玩，早就一命呜呼了。

    有人说了，那啥，这么干，很容易误伤的。

    这是事实，警察招呼你停车的时候，千万要把两只手放在窗户外面。切记，不要去翻手套箱。等他们发现你拿的只是驾照的时候，你已经成马蜂窝了。

    类似的事件，在米国并不是孤立的事件。莫名其妙被干掉的，绝对不是一个两个。大大咧咧过来敬礼的，那是兔国。至于美利坚，警察通常都拎着枪，这是常态。

    “靠，还是休斯顿好，这里好像什么事都没有发生过。”

    对于杰森高的吐槽，威廉怀特不以为意。德州的人口比例没有加州那么离谱。这里的其它族裔，大多都是墨西哥裔。懒惰可能有，酗酒可能有，打家劫舍的买卖，他们并不如何擅长。

    其实吧，这些家伙才是标准的原住民。他们待在这里的历史，远远超过大多数美帝。

    很多人可能并不知道，德州是早于米国成立的。如果不是墨西哥人不同意，呵呵，现在的世界局势，还真是不好说的很。

    可惜啊，墨西哥人打输了。老美的地盘本来就很大了，这又送上去这么大一块。唉，这他喵的还真是没天理。

    如果知道是这么一个结局，你还不如承认德州呢。两大流氓合流，这还会有你什么好果子吃。

    “杰森，德州这里是不同的。其实吧，加州本来也没事，如果不是那个汤姆太白痴，真的闹不起来。”

    “哈哈，老大，叫汤姆的，是不是都会笨一点的。”

    “哼，他也不是真白痴，只不过，他太想往上爬了。”

    “这还真是的，屁的水平没有，还他喵的想法挺多。”

    “杰森，从政就是这样，你不努力往上爬，就会掉下来。这是一个不进则退的工作，没办法的。”

    说是来视察火箭队，其实就是闲逛。如今的休斯顿火箭，根本就是无敌的存在。

    好吧，球队取得什么成绩，他现在已经不是那么在意了。总冠军固然不错，就算拿不到，也没有什么。

    最重要的，球队需要表现出血性，这才是问题的关键。

    老美分裂的性格，在这个时候表现的淋漓尽致。生意场上，没人在意什么过程，赢了就是赢了。输了你就是失败者。

    竞技比赛可不是这样，只要过程精彩就OK。哪怕你最终输掉了比赛，观众也是是会鼓掌喝彩的。

    如果打的像狗屎一样，即便赢了比赛，观众也不会买账。他们会把掌声送给你的对手。

