    人有各苦。

    有为生、老、病、死而产生之苦，有为贫穷卑贱、不得温饱、没有饭吃之苦。

    有心中渴求一样物事，求之不得固然苦，求而得之却又害怕得而复失，更苦。

    还有，相爱不能结合，深爱对方却不被对方所爱，或是深爱的人突然亡故，因而生的苦最是折磨人心，苦上加苦！

    苦苦苦苦苦苦！

    人间，既然是人生活的地方，理所当然地充满人间各种各样的苦。

    人间有苦，数不胜数，万苦交煎！

    特别是神州大地，中原王朝五百年国运消亡，江湖厮杀，倭国东来，民不聊生，是一个最苦的地方……

    众生既因苦而每日活于水生火热之中，故此，大家的心里总渴求有能消除人间各苦的方法与真理，有智慧比自己更高的人可以拯救或开解自己。因而人间虽然有各种各样的苦，也有各式各样为渡众生苦恼而生的“佛”。

    在无数佛像当中，其中一个，乃是世上最大佛像之一，那就是“乐山大佛”。

    乐山大佛位于乐山西面，岷江、青衣江、大渡河等亦在此处汇聚。

    相传于唐朝开元初年，有一海通和尚，因见此处江水流急，不时有船在此触礁遇难，故希望建一佛像于此，保护来往船只安全，遂即开始率众修建，历时达九十年之久，大佛像方才落成，其间海通和尚亦早已圆寂。

    建成之乐山大佛实乃一尊弥勒佛之坐像，高与山齐，背山面江，依山凿石而成，脚下江水滔滔，船行如蚁，显得异常壮观。

    据说，单是其脸上一双“佛眼”，每只也长逾丈五，可知佛像本身如何宏伟。

    然而，这双长逾丈五的佛眼，大而无当，可会看透世间众生种种苦恼？可会抚慰他们的心？更不会拯救世人于水火之中了。

    李靖站在大佛之巅，俯瞰着众生。

    “川中之地，一战可下！”

    三万大宋精锐，若是不能拿下这腐朽的中原王朝一隅，那他李靖不如回家卖红薯去。

    当然，他的首要任务还是做好考官，并不会主动插手军队。

    只看出行军作战有大问题，才会插手。

    所以，他暂时就呆在这乐山大佛界门处，等待着六路大军平定川中的好消息传来。

    “总管！”一员亲兵走了过来，抱拳道：“探子抓到一个古怪的叫花子，自称江湖第一相士，泥菩萨。”

    “江湖第一相士？好大的口气！唤他过来。”

    泥菩萨犹如叫花子一样跪在地上，但他没有去看李靖，而是乞求着上苍，龟壳与铜钱的碰击声接连不绝地在大佛顶上回荡。

    “啪！”

    又卜了一挂。

    “不一样……不一样……天机变了……变了……混沌……未知……不可测……”

    泥菩萨颤颤巍巍地将铜钱拾起来，然后抬起头，那脸上密布大大小小的燎泡，燎泡薄薄的浅皮之下浓液清晰可见，脸上其余部位也是道道小小疤痕密布，就好象将恶心燎泡挤破了后留下的伤疤。

    那伤疤和毒疮密密麻麻几乎将整张脸都塞满，就像被一头成年刺猬在脸上滚了几个来回，简直惨不忍睹。

    “吱吱吱……”

    就在这时候，吱吱吱的欢快尖叫从远及近，速度快至极限。

    李靖身边的亲卫顿时朝着那个方向看去，刀兵微动。

    突然，从茂密的树林之中闪出一道火红身影，如风而至瞬间跃至泥菩萨不算宽广的肩膀之上。

    这是一只浑身火红毛发好似火苗窜动的小猴子。

    “吱吱吱……”

    火猴手舞足蹈，然后就趴在泥菩萨的恐怖大脸上，伸出锋利的小小爪子戳破一个恶心燎泡，伸嘴欢快地将缓缓溢出的绿色浓液吸允干净。

    火猴以毒为食，天谴之毒，正是大补之物。

    泥菩萨需要火猴来祛毒活命，火猴也需要泥菩萨的毒来当食物，形成了稳定的共生关系。

    李靖看着泥菩萨这副恶心恐怖的尊容，被戳破的燎泡，软塌塌搭在半边脸上，另半张脸依旧绿色燎泡密布，微眯眼睛。

    “老朽泥菩萨，天谴之人，不知将军从何处来，要到何处去？”

    泥菩萨露出笑容，但那副尊容实在笑起来比不笑更恐怖，虽然被毒疮折磨了数年，但他的目光依旧深邃，好似能看穿世人的所有心思一般。

    李靖目光灼灼地望着他，似乎也看透了他的虚实，笑道：“大宋神朝天兵，为拯救天下而来。你泄露了天机，命格倾颓，这才有此恶疾……可愿臣服我皇，为我大宋平定此界天下！可解你身上的恶疾。”

    “大宋神朝？”

    泥菩萨沉默了一下，他似乎真有看破未来的本事。

    突然，他仰起头，说道：“将军，水淹大佛膝，火烧凌云窟，火麒麟快要出来了！”

    李靖一挑眉：“不过一畜生罢了，我正有捕捉之意，献于我皇，倒也是祥瑞一只。”

    泥菩萨摇头道：“古往今来，没有谁能够生擒火麒麟，最多不过伤它罢了！”

    李靖笑而不语。

    这时候，探子来报：“总管，韩世忠部绕过锦官城，封锁了金牛道，川中，已成瓮中之鳖！”

    “报！朱武部以奇阵歼灭三千敌军，我部伤亡甚微！”

    “报！薛仁贵部斩杀敌军大将……”

    泥菩萨听到一声声来报，丝毫不惊讶，咬牙说道：“将军，我有中原龙脉的消息，那才是真正的祥瑞，愿献给神皇，助大宋一统中原！泥菩萨但求一见！”

    “不急！”

    李靖遥遥望向水流汹涌的江面，只见一道小山般的事物飘来，上面站着两人。

    那是一头大龟妖，龟背上站着的可不正是卢俊义、鲁达，另有许多武者虎视眈眈。

    而大佛膝间的凌云窟传出来的咆哮，也越来越洪亮，半晌之后，洞中缓缓踱出一头全身冒火的四不像——火麒麟。

    火麒麟目光如炬，张牙舞爪，馋涎欲滴，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬。从他身体中滴落的血液，就像燃烧的汽油，落在地上久经不灭。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    火麒麟出来了！

