    “都天神煞，起！”

    太一走出撵驾，伸手一指布下都天神煞大阵。

    轰隆！

    大阵中一阵烟尘弥漫，始麒麟等一干人等出现在阵中。

    “多谢老师搭救，弟子惭愧！”

    始麒麟把头深深的埋入怀中，羞愧的恨不能找个地缝钻进去。

    始麒麟堂堂兽族族长，也是跺一脚洪荒都要晃三晃的人物，在太一跟前却如同一个受了委屈的孩子。

    虽然兽族弟子是保下来了，可是刚刚斩出的十二祖巫虚影却没来得及。

    就在地藏终于斩出后土玄冥的同时，蚁巢在都天神煞大阵禁制上啃出了一个洞。

    地藏拼尽全力以大神通挪移走了始麒麟等人，十二祖巫的虚影却被蚁兵包围了。

    始麒麟自然知道为了救兽族太一和元凤祖龙等人冒了多大的风险，妖教手足情深，反倒让始麒麟更加自责。

    “痴儿，不要做此姿态，也不怕你门下弟子日后笑话！”

    太一摸摸始麒麟的头，不知不觉间当初已经点化的三人都已经成长到了如此地步。

    或许开始的时候太一是出自谋取功德，可是无数年的相处下来，太一也是真把几人当成了他的孩子。

    万物都是由阴阳二炁演化而出的，太阳有普照万物，引领群星带来无尽的星力。

    随着太一道行的精深，越来越有万灵之父的感觉。

    元凤祖龙始麒麟三人中，始麒麟最为憨厚，平时闷不吭声，好像家里的老实儿子。

    平时任劳任怨，有好处的时候即便没有他的也不会争抢，也不会有怨言。

    连带着兽族也也养成了这样的性格，默默的成为妖教的支柱，却从不争功。

    元凤祖龙两人坐镇周天星斗大阵，始麒麟自始至终也没说什么。

    原本汤谷中事务落到了始麒麟头上，可后来鲲鹏拜入妖教，始麒麟就又退居幕后了。

    鲲鹏觉得自己入教最晚，地位最不稳固，所以处处争先，始麒麟也从未说过什么。

    汤谷中闲散的修士，不论是哪一族的，没事的时候都喜欢去始麒麟座下听道。

    太一之前没有意识到这些，现在想来自己确实甩手掌柜当的有些过分了。

    始麒麟虽然没有诉过委屈，太一却不能寒了老实人的心。

    随着太一看似随手的拍了两下，一股股修道的心得被拍入了始麒麟体内。

    现在正值战事，太一也没办法开坛讲道，也算对始麒麟的一点补偿。

    “多谢老师！”

    始麒麟哽咽着抬起头，擦擦眼角，下去安排兽族诸人去了。

    太一看着憨厚的始麒麟，心中一股满满的自豪感，这三个徒弟真是收对了。

    祖巫虚影要维持大阵，慢了一瞬已经被蚁兵抓住了，这时如果再转移走恐怕要连蚁巢一起带走了。

    蚁巢这种极度危险的东西如果带进了队伍，恐怕最后整个妖教大军都得被它吞了。

    可是就这样放弃祖巫分身地藏又实在不甘心。

    费了这么大的力气，好不容才斩出来，还没捂热呢就要放弃，地藏哪里舍得！

    这一次不仅吞噬了混沌中无数魔神，还把九幽魔气和瘴气吸了精光才斩出来，几乎耗尽了底蕴。

    如果这次放弃，那基本上就没有希望再次斩出祖巫虚影了。

    没有祖巫虚影，都天神煞旗门威力将大打折扣。

    地藏连自己的本体九层八角塔都贴进来了，如果都天神煞旗门镇不住愚渊，那可就成了耍机灵不成，反倒给自己安了一个大炸弹了。

    蚁兵都有一副好牙口，堪比先天灵兵，很快祖巫虚影真身就被啃的千疮百孔。

    地藏双眼一眯，决定兵行险着，借愚渊特殊地形把蚁巢排出去。

    只要把祖巫虚影传到愚渊中，然后用愚渊把蚁巢排出去，应该可行。

    太一既然准备以后用愚渊阴圣人，也得试试它的威力。

    如果把圣人传到愚渊却排不出去，可就尴尬了。

    如果蚁巢真的排出失败，那就用都天神煞旗门彻底封印愚渊，每隔一段时间开闸放洪。

    大不了就是和蚁巢打持久战，有周天星斗大阵无穷星力的支持，在洪荒中地藏打不死蚁巢，还是有把握和它耗下去的。

    地藏主意已定，祖巫虚影齐声大喝消失在混沌之中。

    祖巫虚影出现在愚渊的一瞬间便各发神通振飞身上的蚁兵，然后纵身一跃各归旗门。

    蚁巢难缠，但是单独蚁兵的实力并不如何难对付。

    等蚁巢意识到到嘴的肥肉飞了，立刻追了上来，地藏连忙打开愚渊排泄废气冲刷。

    混沌灵气从汤谷进入洪荒，分解成各种属性的灵气被洪荒生灵吸收，剩下比较狂暴无法吸收的从愚渊排出。

    对于洪荒生灵来说的废物，蚁巢却意外的非常喜欢。

    洪荒中各种乱流杂物蚁巢都来者不拒，越是狂暴代表威力越强，蚁巢越喜欢。

    蚁巢可不管来的是神通还是灵气乱流，只要是能量就是它们的食物。

    无数蚁兵在废气乱流中被撕碎，可总有那么几个幸运的苟活了下来。

    活下来的蚁兵迅速变异，在乱流中如鱼得水起来，并且蚁巢迅速生产这种新型蚁兵。

    呆在愚渊中就有源源不断的狂暴灵气涌来供它们吞噬，对于蚁巢来说没有比这更让它满意的地方了。

    蚁巢放弃了祖巫虚影，安安稳稳的在愚渊安家，慢慢的又进入了休眠状态。

    每当有乱流的时候，就会有无数蚁兵涌出呈网状拦截灵气，灵气平息的时候蚁兵就会钻回蚁巢休眠。

    祖巫虚影脱离了危险，在旗门中恢复伤势。

    之前太一还觉得只是把人传道愚渊，凭这里恶劣的环境还对付不了一些棘手的敌人。

    现在这里多了一个蚁巢，相当于地藏在这养了一头恶犬，以后有机会来个关门放狗，一定非常过瘾。

    经过漫长的时间之后，等蚁巢实力增加之后对于洪荒总是一个威胁。

    不过那都是以后的事了，起码现在的危机是解除了。

    地藏狂暴的吸收魔气、瘴气，在塔中形成了一个模拟的盘古血池。

    祖巫虚影泡在血池中恢复伤势，不经意间一滴黑色的血滴落入了血池。

