
　　“晨阳都开始赚钱了？”张连英惊讶道。

　　纪六婶笑得炫耀又舒坦道：“冬霖在京都搞了个培训班，晨阳休息的时候就会过去给孩子们上课，冬霖也会按他上的课时给他发工资，而且，他每学期都有拿到学校的奖学金，所以我和老六现在不仅不用给他钱，他还会定期给我们打钱……”

　　“冬霖这么厉害？”

　　张连英没想到纪冬霖都开始创业了。

　　想到隔壁那一家，她是真心觉得他们是被狗屎迷了眼才会和老三他们一家对着干。

　　要是老三还在，他多少还会帮扶下家里面，现在他人不在了，几个孩子不怨他们都是好的，又怎么会理他们？

　　“冬霖之前被韩春娇投毒以后就一直没去上学，桃桃看他整天宅家里看书也不和人交际，就带着他一起给小傅堂弟补课，哪知道，这孩子有灵性，跟了桃桃没多久就把他姐的绝招学会了，现在他在京都的培训班干得风生水起，而且，里面的老师都是华清在校生或是毕业生，不过他那个班不是太好进也不是谁都能进，反正钱是能赚到，但情况也挺复杂的。”

　　原本张连英还想说能不能自家小孙子送去学两天。

　　听纪六婶这么一说以后，她顿时没了心思。

　　她不傻，听得出老六媳妇拒绝和警惕。

　　“不就是一个培训班吗？情况怎么会复杂？”

　　“那里面都是有权有势的孩子，收费更是高得吓人，当然，对于上学环境，授课老师以及身边的同学也都有要求，冬霖他们也是跟伺候大爷一样，赚点辛苦钱，我们家小茹现在不也在京都上课吗？原本我还想让她跟着那群孩子去上课，结果他爸跟我说，那群孩子排外……”

　　“那你们家小茹现在在哪上培训班？”

　　“晨阳下课回家会抽时间给小茹补课，现在她自己学习也挺主动的，我和老六也就没花那些冤枉钱给她报补习班，反正我们也没指望她像她的哥哥姐姐们一样考个高考状元回来，只要她成绩过得去就行了。”

　　“那她还在学唱歌跳舞吗？”

　　“我是不想让她学了，她自己喜欢也挺有天赋的，现在又认了一个老师怎么可能不学，昨天桃桃还跟我说她年前有个比赛，说是到时候我和她叔去看我们家丫头表演，这也就是桃桃宠她，换做是我们还真没有这钱和这精力陪她到处折腾，何况，外面的骗子一茬接一茬，稍不留神可能就被人骗的倾家荡产不说，搞不好还会连人都折腾没了。”

　　提起纪夏茹，纪六婶满心无奈。

　　“要我说，我们乡下孩子就该像他哥哥姐姐一样老老实实读书，书读出来了比什么都强。”

　　“你们家小茹现在成绩不挺好的吗？”

　　“成绩保持在年级前十以内是她东折西腾的前提。”

　　闻言，张连英叹气道：“你家这几个孩子算是彻底走上正轨了，不像我们家这些小兔崽子们……那成绩不提也罢。”

　　“老六不是说你家这几孩子成绩都挺好的吗？”

　　“和你们家晨阳他们相比差得远呢！”

　　纪六婶：“……”真不是她吹，这十里八村的孩子还真没几个比得上他们家这几个孩子。

　　“都是一个祖宗出来的，我相信只要孩子们努力学习超越晨阳他们只是时间问题。”

　　“媳妇！”

　　张连英正要说话，纪兴铭忽然出现叫走了纪六婶。

　　看着他们离开的身影，张连英伸手掐向纪兴旺。

　　“媳妇，疼疼疼……”纪兴旺低嚎道。

　　“你看你这弟弟，弟妹……我什么都还没说呢，她就把话推得一干二净，怎么着，她这是怕我们黏上他们不放？”张连英低声埋怨道。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪兴旺忍着疼道：“你也不挺怕下面的弟弟妹妹黏上我们的吗？这有什么好埋怨的，都是结了婚有了家庭的人，人家自然得优先为自己考虑，何况，爸妈跟他们走以后，我们肩上的负担轻松了许多，难道你还想让他们把我们家几个小兔崽子带走？换做是你，你搞不？你不傻，难道老六媳妇傻？再说，他们自己都还没在京都站稳脚跟呢，咱们的日子比村里其他人已经好不少了，你就别人心不足蛇吞象了，你忘记隔壁那几家的教训呢？”

　　“你就想得开！”张连英恶狠狠道。

　　纪兴旺嘿嘿一笑道：“你别说我还真想的挺开的，至少现在的生活是我以前想都不敢想的，你呀，知足吧，我知道你是为孩子们好，但老六他们跟桃桃什么交情，我们又跟她什么交情能比吗？”

　　这些道理张连英都懂，但看着自家兄弟日子越过越好，她还是忍不住有几分眼红。

　　“去了京都，桃桃就是老六他们的靠山，他们即便不为自己着想也得多为桃桃考虑几分，就冲这点他们也不能随便招呼身边的亲戚去京都，你呀，把事情想简单了，比起京都，我还是觉得我们自己家住的舒服自在。”

　　见他一脸满足，张连英咬牙道：“你呀，没出息。”

　　“嘿嘿嘿……”纪兴旺一阵傻笑。

　　吃过午饭，纪兴铭和纪六婶便准备回家了。

　　哪知道，他们刚出门就遇见了纪得水。

　　纪得水看到他们愣怔了下道：“回来看你们爸妈的？”

　　“嗯。”

　　一段时间不见，纪得水比以前更老更憔悴了，让他整个人看上去十分可怜。

　　纪兴铭和纪六婶对望了一眼，“叔，您这是要去哪？”

　　“出去溜达溜达。”

　　“那您自己慢点。”

　　“诶！”

　　纪得水应了声，脚步迟缓的走了。

　　看着他离开的身影，纪兴铭忍不住叹了口气。

　　“走吧！”纪六婶催促道。

　　她非常同情纪得水现在的处境，却也只是同情。

　　“如果老三还在……”

　　“可老三不在了。”

　　纪兴铭感慨还没说出口就被纪六婶打断了。

　　“可怜之人必有可恨之处，行了，走了，少多管闲事，老三的事还不够让你长教训吗？这家人扶不得也扶不起来，人各有命，随他们去吧。”

　　“哎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第819章免费阅读。https://www.23sk.com 