    霍筝的思绪飘忽。

    “筝筝啊，在想些什么呢？明天家里就要办宴会了，你要不要再去选几套礼服？”

    霍老爷子刚回来就看到在客厅里发呆的霍筝。

    “爷爷！”

    霍筝起身一边打着手语，迎了上去。

    “哈哈哈，我可是听说了，你这丫头这一次居然考了年级第一！你可真给爷爷长脸呀！”

    霍老爷子伸出手摸了摸宁筝的脑袋，就连他也没有想到，自己的孙女居然会这么的出色。

    “爷爷，不用，已经买了很多衣服了。”霍筝打着手语。

    从小就在孤儿院长大的霍筝对衣服真的没有什么太大的要求。

    而且她也不可能把精力花费在这些无关紧要的事情身上。

    衣服只要干净整洁就行了。

    “哈哈哈……筝筝，这可不行，这是你第一次以霍家孙女的形象，出现在京市这些大家族的面前，我也要让那几个老家伙羡慕一下我有这么漂亮的孙女！”

    霍筝有些无奈，不过看到爷爷此时兴致勃勃的样子，她也就点头同意了。

    毕竟自己也算是认祖归宗了。

    买完了衣服，小刘又要带她去做造型。

    不过霍筝并不喜欢那些，有这样多余的时间还不如多睡一会呢。

    以前在训练的时候，她可是想睡都没有机会睡的。

    睡觉也成了她的一种奢望。

    霍筝这边悠闲自在，可是苦了克里斯家族的人了。

    他们原本都觉得神之手既然在京大医院出现过，那么肯定会留下蛛丝马迹。

    可是，无论他们用尽了什么办法，都没有找到任何有用的消息。

    这让克里斯家族的人都有一些焦急。

    薄氏集团大厦位于京市中心最繁华的地段，一百零一层。

    也算是京市的地标性建筑物之一。

    顶楼，毋庸置疑那是薄家大少爷薄司霁的私人领地。

    这也是他在薄家身份的象征。

    “咚咚……”

    “进”

    办公室响起了薄司霁淡淡的声音

    “薄少，外面有自称是克里斯家族的人，想跟你见面。”

    薄司霁抬眼“克里斯家族？”

    “是的，薄少，他们中有一个是克里斯家族的继承人。”

    薄司霁挑眉，克里斯家族的族长不是要不行了吗？为什么这一群人突然出现在这里？难道和神之手有关？

    想到这里，薄司霁嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    左眼下的红痣显得更加妖冶。

    “把他们请进会客室吧。”

    薄司霁说完，站起身就往会客室走去。

    既然来到了他的地盘，作为东道主肯定是要好好款待他们的。

    “好的，薄少！”

    秘书听完急忙向外面走去。

    克里斯家族的人这一次是秘密来到京市，老族长要不行的消息，克里斯家族是不敢透露出去的。

    “迪文？”

    对于克里斯家族的成员薄司霁还是比较清楚的。

    “噢，我亲爱的薄，感谢上帝，终于见到你了！”

    迪文克里斯看到薄司霁，不由得心中大定。

    一行人陆续的坐了下来，秘书也端上茶杯摆放在他们的面前。

    “薄，今天来到这里，有一个不情之请，听说神之手出现在京大医院，但是京大医院的监控设备已经被人做了手脚，我们聘用了国际上最顶级的黑客，也没有能够将它复原！”

    迪文克里斯这时候根本顾不上客套，直接进入主题。

    因为克里斯家族长的病真的不能再拖了。

    “所以你们是让我去找出神之手？”

    关于神之手出现在京大医院的消息，薄司霁并不惊讶。

    如果能让顶级黑客都无法恢复的监控，他真的有一些兴趣了。

    这个神之手，看来比想象中的更加神秘。

    “是的，薄，只要你能够帮我们找到神之手，我可以代表克里斯家族向你保证以后**的这一块蛋糕都归你们，我们克里斯家族全部无条件的支持你，另外再给你一百亿美金！”

    迪文克里斯的话语十分的诚恳。

    “就是我们收集到的一些资料，还有就是目击者提供的一些人物的形象。”

    迪文克里是毫不犹豫的就把自己所知道的所有资料全部都递给了薄司霁。

    不过很显然，其中根本就没有任何有价值的消息。

    对于克里斯家族所说的承诺，薄司霁根本没有多大兴趣，不过，这个神秘的神之手却让他好奇起来。

    “查！”

    薄司霁淡淡的说着。

    “好的薄少！”

    秘书急忙应声。

    当然克里斯家族的人也没有闲着，得到了薄司霁的帮助，他们也松了一口气。

    送走了克里斯家族一群人，薄司霁也接到了霍老爷子的电话，让他明天早上去霍家，他要介绍霍筝给他们这个圈子里的人认识。

    薄司霁点头。

    “这个小丫头，喜欢什么礼物呢？”

    薄司霁眉头扬起，似乎这个问题比刚刚怎么找到神之手更让他苦恼。

    与此同时，京市机场人山人海，成群的粉丝都在焦急的等待着她们心中的男神。

    “霍思辰，我爱你！”

    “思辰，思辰，我的男神！”

    “霍思辰……”

    随着某个人的出现，原本嘈杂的机场里，瞬间一片的尖叫声。

    “混蛋，到底是谁把我回到京市的消息给走漏出去了，如果让我知道了，非把他的皮扒了不可！”

    霍思辰看着面前无数激动的粉丝，不由得一阵头皮发麻。

    不过他还是十分有风度的挥手跟大家打招呼。

    “思辰哥，这是公司安排的，你可不能怪我呀！”

    小助理一脸委屈的看着霍思辰。

    她可没有胆量把他的行程透露给粉丝们。

    “霍家军们，我们要文明出行噢！”

    霍思辰摘下墨镜，大声的说着，因为他怕后面的粉丝听不到。

    果然随着他话音的落下，刚刚还在喧闹的人群，顿时就安静了下来。

    “思辰，我要给你生猴子！”

    “快闭嘴，我们的爱豆到底是什么脾气，你又不是不知道！你再这样他肯定会发火的！”

    那个女生话音刚落，就有人呵斥她。

    女生听到了也只能乖乖的闭上嘴巴。

    毕竟自己家的爱豆到底是什么样的脾气，她还是知道的。

    “思辰，我是水果台的记者，请问为什么你突然火急火燎的赶回京市？”

