    李忠信入住了酒店，把随身带着的物品放好以后，便在三井雅子的引领下，来到了东京忠信三井银行不远处的一个很高的建筑当中。

    坐电梯到了三十六层，李忠信跟着三井雅子下了电梯以后，他意外地发现，这个地方居然别有洞天。

    整个三十六楼，基本上都是那种日式的精致装修，一看就是那种比较上档次的日料店。

    李忠信清楚，传统的日式装修，是将自然界的材质大量运用于居室的装修、装饰中，不推崇豪华奢侈、金碧辉煌，以淡雅节制、深邃禅意为境界，重视实际功能。

    日式风格特别能与大自然融为一体，借用外在自然景色，为室内带来无限生机，选用材料上也特别注重自然质感，以便与大自然亲切交流，其乐融融。

    像这样的一家日料店，有着那种小桥流水人家的禅意，也有着那种自然之美，进入这样的一个日料店，就好像是进入了一种美轮美奂的小型寺庙一般。

    只是李忠信有些奇怪，这么大的一个日料店当中，居然没有什么人。

    “雅子阿姨，这个日料店怎么在这样的一个时间没有什么人呢？”李忠信有些狐疑地问了起来。

    在李忠信的印象当中，大师级别的私人料理定制，一般就是他们到什么样子的一个地方，然后找一个比较好的座位坐下来，然后按照他们心中想要吃的东西进行点菜，然后大师级别的料理师便开始在厨房当中给他们进行制作。

    可是，现在看起来，好像并不是那么一回事。

    “今天你到这边来了，我自然把这个地方包了下来，中午就我们几个人用餐，到这边来吃饭的人中午已经是不接待的了。

    现在我们有这样的一种条件，必须要用上。我知道你喜欢这样的一种禅意和清静，所以把午饭定在了这个地方。”三井雅子笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于包这一层的料理包下来的事情，三井雅子真就不怎么在意，她觉得，她和女儿以及惠香女士她们出来吃饭，还是弄这样一种优雅安静的环境为好。

    包下来这样的一个料理店也花不了多少钱，只有她们几个人在这边用餐，会减少很多是是非非的。

    “很好，这样的话，很清静，非常适合我们一起聊天。”李忠信淡淡地对三井雅子微笑着说了起来。

    对于三井雅子的这样一种安排，李忠信还是比较满意的，首先这样的一种环境，让他很满意，有种远离尘世之间的那种逍遥感。

    而且李忠信心中十分清楚，很多时候都一样，他们现在的一举一动都会受到很多人的关注。

    特别是三井雅子这边，不说是有专门的新闻记者或者是狗仔队的人，甚至是日本这边负责国家安全的人每天都盯着三井雅子这边，也是差不了多少的了。

    有这样的一种环境，他们说话聊天或者是做什么事情，至少不会出现什么样子的问题。

    “忠信，你这次到这边来，要和我们谈一些关于什么方面的事情，我听你说的意思，好像我们还要去香港那边，是这样吗？”三井雅子挥手示意给他们倒茶的那个穿着和服的美女下去，喝了一口茶以后，她淡淡地问了起来。

    “雅子阿姨，今天我刚到东京这边，今天不谈公事，事情哪怕是再着急，也不差这一天半天的了。我们好容易相聚到了一起，聊一些开心的事情他不好吗？”李忠信笑容满面地开口对三井雅子说了起来。

    对于这次到达日本以后要和三井雅子谈的事情，李忠信真就没有什么可着急的。

    该办的事情都已经是办完了，剩下的那些个事情都是不着急的，哪怕是香港那边现在已经出现了金融危机的苗头，他也不需要着急，毕竟那边的形式没有出现太大的恶化，暂时用不到李忠信和三井雅子这边出手。

    东南亚那边的事情，最开始的时候，忠信三井银行这边李忠信认为会是收购的主力，但是，通过和大佬以及石红渠那边的沟通以后，李忠信发现了一个问题，那就是忠信三井银行在这个事情上，基本上就是打辅助，而且是那种可有可无的辅助，所以呢！到了日本东京这边以后，李忠信对于谈正事并没有什么急切的想法了。

    “是啊！忠信哥哥好不容易到东京这边，这还没有休息呢！正事放到过一阵再谈我看行。”晴子露出甜美的笑容，有些娇嗔地开口说了起来。

    “晴子，我可是听雅子阿姨说了，现在忠信三井银行这边很多事情都交给你打理了，现在感觉怎么样，有没有什么想法。”李忠信有些溺爱般地看了晴子一眼以后，微笑着对晴子说了起来。

    “那能感觉怎么样，每天的事情很多，各种事情都需要我去处理，感觉很烦。

    以前学工商管理等那些个大学课程的时候，并不觉得这个事情有什么难的，但是，一旦运用到实际生活当中，感觉不是那么一回事情。”晴子微微地蹙了一下眉毛，有些无奈地对李忠信说了起来。

    对于在忠信三井集团公司做管理的这个事情，晴子觉得很是腻歪，和她心中想的那种管理的情况相差得太多，很多事情都需要她这边亲力亲为。

    只要是集团公司或者是忠信三井银行这边有什么大的动作或者是大的并购案啥的，那就是她最为忙碌的时刻，每天要开会，要听却各个部门的意见，并且要把这些个意见统一起来进行归纳总结，找到其中最有用的东西，并且要把这些东西实施下去。

    以前晴子一直觉得母亲和惠香阿姨运作忠信三井集团公司或者说是忠信三井银行那边很轻松，基本上没有什么事情，等她真正地接触以后，却发现根本就不是那么一回事情。

    晴子一直有着这样的一种感觉，要不是她母亲一直给她灌输着一种她管理忠信三井集团，是为了给她和李忠信两个人更加亲密无间，晴子早就放手不做这个事情了。

