    一个月之后，一道身影飞出邱鸣山。

    离开的自然是胡雷，他骑着小魔驼回返朝歌。

    原本这次是想带着火灵的化身，没想到火灵却笑着拒绝了。

    红尘炼心，不带师尊。

    按照火灵的话来说，大概意思就是，幼鸟终究要自己学会飞翔。

    若是她这时跟在身边，难免会让他觉得自己有所依仗。

    胡雷本来想说，就算你不去，还是有很多依仗。

    不说有龟灵此时就在胡府，帝辛当了帝王以后，也肯定要大肆扩招。

    所以可以预料，这次回去之后，在自己阵营中，能人必定不会少了！

    不过，想到封神之事还远，暂时也没有用到火灵的地方。

    再加上她的化身还有很大的提升空间，而且小金也即将生仔。

    最终，胡雷还是自己踏上归途。

    等他回到朝歌，在府中见了胡老爹之后，顿时有些惊了。

    胡雷瞪大眼睛，不可置信的看着胡老爹，声音提高了几个八度的问道：“老爹你说的是真的？”

    “这还有假？”

    胡老爹不知他在质疑什么，理所当然的道：“你哥哥带着左军大营，都已经连下数城，你再晚点回来，夷方都已经被踏平了！”

    看着胡老爹面带得意，胡雷却有些无语。

    不知道帝辛这个举动，会有什么不可预测的后果。

    他实在没想，自己走了不到三个月，帝辛已经发兵。

    其实他不知道是，根本没用三个域，他刚走几日，帝辛就忍不住开始搞事情了。

    开始的几天还好，新军按部就班的扩张整训。

    可是当帝辛亲自去了一趟新军大营之后，立刻有一些奇思妙想。

    也许是受到胡雷的熏陶，竟然真被他找到了一个盲点。

    现在帝辛手中亲掌的有两支军队，一个是新军，需要扩编整训，一个是左军大营，需要驻守都城……

    那为何不让正在整训的新军驻守，而让另一个，也就是左军大营出去征战呢？

    新军的三千人本就是军中精锐，成为低层军官之后，几乎不用怎么再费心操练。

    即使现在扩招成了三万人，还需要再训练半年，可是用来驻守都城却也足够了啊？

    于是帝辛将胡升叫到显庆殿，问他是否愿意带兵征讨夷方。

    胡升在帝辛登极后，已经正式接班，掌管左军大营。

    身为大将，怎么会怯战？

    因为左军大营的特殊性，几乎都是随君伴驾，很少能有这样独自带兵的机会。

    他早就想带兵出征，建功立业！

    这想睡觉就有人来送枕头，胡升如何会不愿意？

    当即，胡升狂喜回到：“我爹从小就教我忠孝二字，为大商尽忠就是我胡家的家训！既然陛下有命，胡升定当遵从！”

    随后他又冷静了一线，有些担心的问道：“只是，都城这边……”

    “都城自有新军驻守，那也算是胡雷所部。”

    帝辛只这一句话，就表明了自己的态度。

    也就是说，左军大营虽然出战，但驻守都城的依旧是胡家的人。

    胡升立刻打消了所有疑虑，回家和胡老爹说了此事，胡老爹自然也没有意见。

    胡家历代都效忠商王，既然帝辛有命，就算新军不是胡家的人，他们也没有别的选择。

    于是，左军大营准备了半月时间，就朝南进发。

    后续的一切，自有南伯侯鄂崇禹负责，他已经盼望朝廷大军已久。

    胡雷得到消息之后，都没来得及去见龟灵，直接就前往宫中求见。

    虽然已经阻止不了，但他想知道一下具体情况，看看有没有什么他能查缺补漏的。

    宫中出来迎接他的不是宫人，竟然是中谏大夫尤浑。

    “数月未见，军师姿容犹胜从前！”

    一句马屁拍上来，胡雷却微微皱眉。

    他也没有客套，直接问道：“尤大夫，陛下出征的事，朝中没人反对吗？”

    “朝中诸臣开始的时候，自然都是反对的，但陛下力排众议，又是派的左军大营，自然可以乾纲独断，其他人想阻止也阻止不了，而且粮草也只用了上次讨伐周人剩下的，其余都有南伯侯来出……”

    尤浑左右看了看，才贼眉鼠眼的道：“其实这次，也就黄飞虎一脉跳的厉害些，因为出兵没有经过他那边，其余人只是稍有微词，陛下调集大军之后，他们就没再出声了。”

    “多谢尤大夫相告！”

    胡雷点点头，尤浑的话让他大致明白了现在的情况。

    攻打夷方本就是帝乙时候就定下的战略，那些老臣之所以反对，是因为帝辛登极没多久，而且之前还出兵伐周。

    若是连续出兵，可能会有损国力。

    但帝辛只用了上次伐周剩余的军粮，而且是派左军大营出征，这就足够让这些老臣闭嘴。

    黄飞虎会激烈反对，是因为帝辛绕过黄家用兵，触及到了黄家的根本利益。

    黄家七代经营，大商历次战争都少不了他们，怎能允许帝辛抛开他们？

    “怎地几月不见，军师这般客气了？”

    尤浑谄媚一笑，又道：“陛下正在龙德殿接见陈塘关总兵李靖，特地让我出来迎接军师，咱们快进去，别让陛下久等！”

    “李靖？”

    胡雷听到这个名字顿时一愣，道：“他怎么来朝歌了？”

    “自然是来面见陛下，而且此事还与军师有些关联！”

    两人穿过宫门，并肩而行，尤浑边走边道：“当初军师不是建议陛下取陈塘关的镇关之宝，乾坤弓和震天箭吗？”

    胡雷点头，这才想起这档子事来。

    他当初为了还石矶人情，同时也想试探轩辕黄帝的态度，才怂恿着子受讨要乾坤弓和震天箭。

    没想到中途周人造反，这事就搁置了下来，不过当时是让人送了信儿的。

    尤浑见他想起，笑着继续道：“本来是要让飞廉去取，后来因为陛下讨伐周国出征，就把这事放下了，现在陛下登极，各镇总兵都要面见新君，李靖就亲自护送着乾坤弓和震天箭来了。”

    “原来如此，那倒要见识一下了！”

    两人穿宫过殿来到龙德殿，就见帝辛高居上位，下首正坐着一个中年。

    胡雷只匆匆扫了一眼，便先上前施礼：“胡雷见过陛下！”

    “军师来的正好，你不是多次向我举荐陈塘关总兵李靖吗？如今他就在这里，还不快快见过？”

    帝辛抬手虚扶，又笑着对李靖道：“这就是胡雷，奇袭沣城，逼得周人汜水关下投降，就是他的手笔，虽然现在屈居下大夫，但他也曾是我在王府时的军师，你们都曾得异人传授，都是有真本事的人，他还多次和我举荐过你，以后你们可要多亲多近！”

    胡雷立刻抢先上前，施礼道：“久闻大名，胡雷见过李总兵！”

    只见这个李靖是个中年，颇有几分威严。

    可惜来面见帝辛没有顶盔掼甲，手里更是没有宝塔，这让他微微有些失望。

    “见过胡军师！”

    李靖自然听说过胡雷奇袭沣城之事，只是没想到竟然只是个下大夫。

    不过毕竟是帝王近臣，官职并不重要。

    但他不知为何胡雷竟然知道他，还向帝辛举荐过，这倒是稀奇！

    他此时也连忙还礼，寒暄道：“胡军师少年英雄，大破周国之事传遍天下，李某也早就听闻，今日一见，不胜荣幸！”

    胡雷见到李靖，就想起了某个骨感美人。

    他笑意盈盈的道：“说来我和李总兵还有些渊源。”

    “哦？”

    李靖一愣，他和胡家并无牵连，何来渊源？

    “愿闻其详？”

    胡雷笑道：“石矶娘娘和我有同门之谊，前段时间我还去了她那里求药，当时闲聊中无意提起，她与李总兵的老师交好，只是我当时心急家父的病，才无缘去陈塘关拜访，没想到今日竟在宫中相遇，真是天涯何处不相逢啊！”

    “没想到胡军师也是截教道友，倒是李某失礼了！不知……叔父的病？”

    李靖有些犹豫，一时间不知道该如何称呼胡老爹。

    想到自己和胡雷也算同殿称臣，最后只能面前叫声叔父。

    不过，他也没想到，自己真能和胡雷扯上关系！

    前些年他依靠军功起家，算是帝乙亲自提拔，与朝中势力都没有太大牵扯。

    这也导致他有些被边缘化，最后被派去镇守陈塘关。

    那里是最为偏远之处，处于大商、东鲁、北地的夹缝之中，是此时大商直属的，唯一临海之处。

    说是重要，实则也是左右为难。

    结果自然是，他远在边塞，与中枢联系甚少，几乎快要被忘在那里。

    胡雷笑着道：“有石矶娘娘的丹药，自然是药到病除，已经无碍了，不过也从此在家颐养天年。”

    李靖想着，若是能和胡雷搭上关系，对于他来说绝对是件好事。

    起码以后中枢之中也算有人，何况还是帝王近臣？

    想到这里，他立刻又顺杆往上爬，笑着道：“叔父无事便好！但提起石矶娘娘就让我有些惭愧，娘娘与我有大恩，若非是娘娘在我师面前为我美言，此时李靖可能还在西昆仑蹉跎着！唉！”

    他这是点明自己和石矶娘娘的关系莫逆。

    不仅仅是和他老师认识，对他还有很大的恩情。

    正所谓：花花轿子众人抬，胡雷自然不会让他的话掉在地上。

    他连忙摆手道：“李总兵莫要谦逊，若非是总兵本领不凡，就算下山又如何能坐镇一方？一般人就算有些修为，也不过做个偏将军罢了，能如李总兵这般，整个大商也找不齐一手之数！”

    李靖也面露惭色的道：“不敢当不敢当！胡军师谬赞了！”

    两人寒暄半晌，胡雷才对旁边一脸姨母笑的帝辛道：“对了陛下，听闻此次李总兵护送了乾坤弓和震天箭，不知道可否让我也见识一下这等异宝？”

    帝辛正看的津津有味。

    自己的军师和要拉拢的人在这商业互吹，倒是还蛮有趣的。

    此时听到胡雷的要求，他点头道：“自然，我们一起去试弓！”

    几人来到皇宫校场，早有宫人立好了靶子。

    “此弓箭乃是陈塘关镇关之宝，颇为神异，自从轩辕黄帝大破蚩尤，传留至今，并无人拿的起来，直到前些日子，陛下派人传信之后，我才又试了试，没想到竟然拿下来了，不过却是无人能够拉开，所以臣才猜想，此弓箭定是与陛下有缘，这才连忙护送至朝歌，奉与陛下，还请陛下亲自试弓！”

    李靖抱拳，将此弓箭的来历简单说了一下。

    虽然说的都是实话，却也是顺便拍了拍帝辛的马屁。

    以前无人能拿起来，现在无人能拉开？

    听闻此弓箭竟然如此神异，帝辛顿时来了兴趣。

    他天生神力，又弓马娴熟，军中少有对手，对于这样的神弓宝箭，他自然也想试试。

    上前拿起乾坤弓、震天箭，仔细端详起来。

    这套弓箭都十分古朴，并无什么花俏，反而看起来略显粗糙，一看就是年代久远。

    唯一让他眼前一亮的，就是翖花下还有“殷商帝辛陛下”的名讳。

    不过帝辛以为是李靖的小心思，看到之后只是笑了笑，心中对李靖的评价又高了一筹。

    他却不知这是弓箭择主，根据地域自动生出的名讳。

    此时震天箭已被轻轻搭在弦上，随后他双手猛然用力！

    “咯吱吱吱~！”

    乾坤弓响起酸牙的声音，被逐渐拉开，最后呈满月之状！

    “等一下！”

    胡雷忽然出声，又道：“陛下试箭莫要伤了人，不如叫宫人找来牲畜……”

    “咻~！”

    没等胡雷说完，震天箭就已经被射出！

    “嗤！”

    只见面前的靶子瞬间被洞穿，震天箭依旧去势不减！

    “嗤！”“嗤！”

    女墙和城墙依次都被穿了一个小孔，可震天箭依旧没能被阻挡下来，彻底消失在众人的眼前！

    “……免得此神弓不见血不回！”

    胡雷的话这时才刚刚说完，又立刻惶急道：“快去看看，莫要伤了人命！”

    他也是刚刚才想起这茬！

    记忆中，这弓箭似乎就射出过一次！

    直接就隔着数十里，把骨感美人的童子给射死了。

    那会不会是开弓必见血，那种狗血设定呢？

    谨慎起见，他才大喊一声想要阻止，可惜到底晚了一步！

    开弓没有回头箭！

    胡雷想了想，施礼道：“陛下稍待，我追过去看看吧！”

    帝辛此时也已经明白胡雷的意思，虽然不甚在意，但还是立刻点头同意。

    胡雷当即架起土遁，顺着射箭的方向就追了过去。

    这时一道遁光又追随而来，胡雷一看是李靖。

    二人也不多言，顺着这个方向一路飞出起码有三、五十里，终于在一处庄园找到了这箭！

    准确的说，是看到了！

    看到震天箭不偏不倚，正在一人的咽喉之上！

    死的是个老者，约莫六七十岁的样子，看穿着应该就是这里的主人。

    果然如此！

    胡雷一拍脑门，刚要上前查看。

    这时一个鹤发童颜，看起有几分仙风道骨的老者也看到了死者。

    他顿时目次欲裂的，四处查看，正好看到了天上的二人。

    “好贼子！朗朗乾坤，竟敢闯入府中杀人！还有王法吗！”

    这老者疯魔的掐诀，随后驾着遁光飞来。

    同时他手中快速掐诀，掌心之中闪现雷光，朝着胡雷和李靖劈头盖脸的打来。

    “道友请听我一言，此是一桩误会！”

    胡雷闪身躲开，却发现这掌心雷的威力实在有些拉胯。

    本来他都已经将紫电锤拿在受伤，即使不占理，他也不想吃亏。

    可按照他的估计，这雷的威力，还没有火灵平时和他打闹时，用的那一丝三昧真火威力大！

    “是啊！道友莫要再打，此非是故意射杀！”

    李靖也轻松躲开，见对方的实力不强，顿时也放松下来。

    老者见对方躲开，却依旧两眼通红，高声道：“少说废话！今日我姜尚在此对天盟誓，若不为兄报仇，誓不为人！”

    “此箭是从几十里外射出，并非是故意射到令兄，还请姜道友……”

    等等！

    胡雷一下愣住。

    姜……姜尚……

    姜子牙？？？！！！

