    第30章 彼岸黄泉！

    唐正解决了德川后，立刻转身去支援唐尧。

    他快速赶到了马车旁，却看到了让他震惊的一幕！

    唐尧单膝跪在马车上，看样子消耗了不少魂力，但是地上还躺着一个重伤的人，那人正是卢奇！

    这怎么可能！一个魂将竟然打败了一个魂圣！

    这也太不可思议了！唐尧怎么会有如此恐怖的实力！

    他简直不敢想象唐尧的天赋究竟逆天到了什么程度！

    按照这样的速度，如果唐尧到了魂圣级别，岂不是可以挑战封号斗罗了！

    唐正内心充满了惊骇，他又揉了揉眼睛，确认没有看错，再次深吸了一口气！

    “二爷爷，你来了。”

    唐尧半跪在车板上，面色苍白，刚才他把所有的力量都用在了八荒生死印上，现在他已经没有力气站起来了。

    唐正看到虚弱无力的唐尧，立即给他立即输送了一些魂力。

    “唐尧，你今天可是创造了一个斗罗大陆从未有过的奇迹啊！”

    唐正拍了拍唐尧的肩膀，他是真的被唐尧震撼到了！这件事要是传到外界，恐怕将会掀起一股滔天巨浪！

    “二爷爷，是二叔让你来保护我和娘亲的吗？”唐尧得到唐正输送的一些魂力，后勉强算是站了起来。

    刚才，他在幻境中有感知到唐正的气息，那时他就已经猜到了。

    破除幻境后，他必须要全力以赴对战那名魂圣，所以还没来得及和唐正交流。

    “不错，宗主不放心你们，所以特地让我在暗中护送你们。”

    唐正虽然回答了唐尧的问题，但是他的脸色却变得十分沉重！

    因为，唐正的话音还未落地，一股极其恐怖的威压瞬间降临！

    “唐正，是不是高兴的有些早了，真正的恐惧才刚刚开始！”

    黄泉已经飞了过来，在他身后上方漂浮着一朵金黄色的彼岸花！

    在他的手上还拿着一朵小的彼岸花，他还轻轻的嗅了嗅手中的彼岸花。

    “大人，对不起，我们没能成您交给我们的任务！”

    德川和卢奇拖着重伤的身体来到了黄泉身边。

    “两个废物，一点小事都办不好，要你们何用！”

    黄泉怒斥一声，德川和卢奇二人也不敢说话，默默的走到了黄泉身后。

    “唐正，你们昊天神宗这一代可真是出了一个妖孽啊！

    这小娃娃竟然凭借三十六级的魂力破开了幻境，而且还打败了七十四级的魂圣！”

    黄泉看着对面的唐尧，冷笑一声，眼中闪过一丝杀意！

    这个少年今天必须死！

    三十六级就能破开他的幻境，若是让他成长起来，将来必定是武魂殿的噩梦！

    他们武魂殿决不允许有这样的人存在！

    唐尧感受到一股极其恐怖的威压压向自己，刚刚站起来的他差点再次被压趴下去，幸好唐正在一旁及时扶住了他！

    看来对面这人必定是一个封号斗罗了！

    唐尧内心还是惊了一下，因为这股威压要比当初姑姑成为封号斗罗时更加恐怖！

    “唐尧，我来拖住他，你快帮你娘亲破除幻境！”

    唐正看向了唐尧，既然唐尧能破除幻境，那他相信唐尧也一定有办法帮青岚依破除幻境！

    随后，他将唐尧和青岚依护在身后，手中再次出现昊天锤！

    “二爷爷，你放心吧，交给我了！”

    唐尧曾经发誓，这一世他决不允许他的父母受到任何伤害！

    “噬灵决！”

    他盘膝而坐，背后再次出现了一个灵力漩涡，开始吸收周围的天地灵气！

    “唐正，你真的要挑战我？

    你觉得你现在还有多少魂力呢？”

    黄泉轻视一笑，眼中充满了不屑！

    唐正只不过是八十九级巅峰的魂斗罗，而他却是九十四级巅峰的封号斗罗！

    因此，他自始至终就没把唐正放在眼里！

    “我剩下的魂力的确不多了，但是，拖住你，足够了！”

    唐正冷哼一声，昊天锤向前一挥，气势十足！

    “第七魂技，昊天真身！”

    唐正大喝一声，面对封号斗罗他不得不开启武魂真身！

    他的第七魂技猎杀的是一头七万年的重甲虫王，重甲虫王给唐正增加了一成的魂力！

    在昊天真身下，他的每一道攻击都会达到百分之二百的暴击程度，自身防御也会增加百分之一百！

    “第四魂技，金刚不灭！”

    唐正身上第四魂环闪耀，随后他的身上也出现了一层金色！

    此时，唐尧正准备施法为青岚依破解幻境，突然，他看到了唐正身上的金光，再次惊了一下！

    怪不得二爷爷会知道不灭神猿是作为防御性魂环的最佳魂兽，原来二爷爷的第四魂技也来源于一头千年的不灭神猿！

    其实唐正之所以开始防御魂技，一是因为在他的武魂真身下他的防御技能可以一直保持！

    二是因为他心里也没底，经过刚才一战，他只剩下不到六成的魂力，就算加上第七魂技才勉强达到七成！

    “哦？是吗？

    那就让我来结束这次劫杀吧！”

    黄泉怒喝一声，将自己九十四级巅峰的魂力完全释放！

    在他身上自上而下出现了九道炫丽的魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！

    “第一魂技，彼岸为界！”

    黄泉低喝一声，马车周围瞬间出现了一个巨大的球形屏障！

    “今天你们都得死在这，一个也跑不了！”

    这是他的第一魂技，可以形成一个球形屏障围困住敌人，以他现在的实力可以让屏障内的人攻击和防御减弱百分之五十！

    “第六魂技，金蕊流光刃！”

    他的第魂技来自于一头四万年八千年的流光碟王！

    黄泉一开始就使用了第六魂技，看来他是想速战速决了！

    他身后的彼岸花开始飞升，光芒四射，最后汇聚成了一道恐怖的光刃！

    “第八魂技，万钧之锤！”

    唐正并没使用第六魂技，因为凌天一击是他的最强一击，他要留到最后去抵抗黄泉的第八魂技或者第九魂技！

    他的第八魂技来源于一只六万年的万钧蚁王，万钧之锤即可以作为单体攻击技能，也可以最为群体攻击技能！

    万钧之锤作为单体攻击技能时，具有叠加效果！

    它类似于乱披风锤法，刚开始并不是很强，但是一锤叠加一锤，在上万个昊天锤叠加之后，它将会变得极其恐怖！

    唐正的昊天锤影刚开始接触光刃的时候几乎就是一边倒的趋势，光刃推着昊天锤快速后退！

    但是，随着一锤叠加一锤，昊天锤的力量瞬间暴增，开始反推光刃！

    砰！

    最后一声巨响，昊天锤砸碎了那巨大光刃！

    “第六魂技，凌天一击！”

    一个巨大的昊天锤影出现在天空之上，瞬间朝着黄泉砸去！

    唐正决定先下手为强，所以毫不犹豫的使用了第六魂技，而且他将剩下的所有的魂力都注入到了第六魂技之中！

    黄泉看着空中的巨大锤影，冷笑一声！

    这次凌天一击的攻击力度远不及上一次，因为唐正所剩下的魂力已经不足以支撑凌天一击达到最强攻击了！

    “第五魂技，彼岸之光！”

    黄泉头顶上的彼岸花瞬间暴涨数十倍，极致绽放，光芒万丈！

    那朵金黄色的彼岸花瞬间凝聚出了一道比刚才更加恐怖的光波！

    砰！

    一声震天巨响，那道恐怖的光波击碎了巨大的昊天锤影！

    那道光波击碎了昊天锤之后并没有消散，而是继续杀向了唐正！

    由此可见，黄泉的第八魂技的确恐怖至极！

    “噗！”

    唐正在空中被那道恐怖的光波击飞了数十里，喷出一口鲜血！

    唐正苦笑一声，不愧是封号斗罗的第八魂技，尽管我开启了武魂真身以及金刚不灭，但是在他面前还远远不够！

    (本章完)

