    今日编辑突然来通知，说明天中午十二点上架。

    我看到顿时懵了。

    这书，才十六万余字，不到五千收藏，就上架了？

    是的，上架了。

    上架了。

    这亦意味，基本上不会有推荐了，而编辑亦不太看好。的确，上了两次的试水推，成绩一直是靠后，不看好，理解，编辑亦需要成绩的。

    但，有些书的成绩，和我的书差不多，却推荐不断。

    心里，不仅仅是落差，更是有些酸。

    ……

    我一直想写一本关于诸子百家，关于君子的书，现在终于写了。

    满纸的清新，

    淡淡的书生意气；

    君子可为一诺，而赴汤蹈火；可为一言，而竭尽全力，若不惜付出生命……

    一个关于真正君子的故事。

    乱世，参见英雄。

    盛世，拜见君子。

    ……

    希望能得到你们的支持。

    不管成绩多差，都会完本，都会完本……

    明天中午十二左右上架了，我不奢求诸位能够全订，但恳求诸位能够充一块钱，订阅两章。

    只求订阅两章。

    现在起点的充值十分方便，可支付宝，可微信。在此，恳求诸位明天能够充值一块钱，订阅两章……

    一块钱真的不多。

    但，或许能够改变一本书的命运，甚至改变我的命运。

    人到三十，却还一事无成，真的很失败。

    我，真的很需要大家的支持！

    拜谢！

    ——连山

    朝诵先贤，一日江山，无边清静；

    暮入上古，十方世界，何等悠闲呐。

