    孛儿只斤府，刚从宫里当值回来的口温不花一塌入家门，就直冲府里的后花园，边跑边大喊道：“父王，父王！二哥升官了！二哥升官了。”

    “说了让你别喊我父王，不记打是吧？”别里古台正听着说书人绘声绘色的表演着《降登州》，虽然比不上戏班子在台上演的精彩，但也能解解乏。

    此刻被扰了兴致，立时没好气的骂道：“大王虽宽恕了我的罪过，但也不是东蒙古的大王了。你要时刻记着，在东蒙古的地界，只有一个王---那就是你弟弟孛儿只斤·兀鲁图斯。”

    “那好吧，阿布，二哥被封了兵部尚书了。还有，现在要改称明国了，没有东蒙古了。”

    “你这小子，还教训起我来了！”别里古台骂了一句，又从儿子的话中回过味来，惊讶道：“你刚说什么？你二哥当尚书了？”

    这时说书先生也停下了话头，院子里也安静了下来。就见口温不花满脸兴奋的重复道：“是啊！是兵部尚书，大官乐，圣旨已经传到五军都督府了。”

    “好--好！太好了！”别里古台楞了两息，才从这巨大的惊喜中回过神来，连连叫好道：“赏！都赏！这是我们府里的大喜事，等你二哥回来，全家一起庆贺庆贺。”

    陪座的两位夫人也笑着开始犒赏在场的下人，连说书的先生，也得了一倍的赏钱。

    到底兵部尚书可是明国少有的大官，在被废除了宗王的地位后，别里古台就指望着后辈能重整家族的辉煌了。

    不过喜事却不止一件！

    就在府里在高兴的准备着家宴的时候，宫里却是来人了。

    “奉国主诏令，宗室叔父孛儿只斤·别里古台德高望重，昔年为汗庭东征西讨，立下赫赫战功。后又坐镇东蒙，抚恤地方有功。虽在旧岁犯下重罪，但念其悔过之心甚重，且也劳苦功高。因而为侄不忍再多苛责，特授叔父孛儿只斤·别里古台为上京府札鲁忽赤主官，断是非，维护上京府之安宁。望其在札鲁忽赤任上恪守本分，尽心履职。昔年所犯之罪，或可一笔勾销。”念完后，宣旨的太监便冲别里古台道：“那颜，赶紧接旨吧。国主说知道你还能为明国效力，因而让你再多劳碌几年了。”

    “谢国主天恩！不劳碌的，不劳碌的！”别里古台千恩万谢的接过圣旨，同时府里的管事也很贴心的请太监去喝杯茶。在被拒绝后，又赶紧往其袖里塞入一份赏钱，算是犒劳了。

    感觉着袖内的分量，太监脸上的笑意不禁亲和了几分。又补充道：“大王下旨的时候还说，宗室之中可用之人不多，上京府的札鲁忽赤衙门要惩治不法，难免会与城中的亲贵生出冲突。若有那颜替国主看着上京府，想必那些亲贵也不敢在那颜跟前充大头，摆架子。”

    “请公公回宫禀告国主，臣定然尽忠职守，为国主看好上京城。”别里古台经过了人生的大起大落，对于兀鲁图斯能不计前嫌的重用自己，也生出了几分感激。虽然在辈分上，自个儿还是叔父。但在自己的荣华富贵都掌控在兀鲁图斯手上的时候，也不能拿捏着自己辈分摆谱了。

    至于从前那份属于王爷的骄傲，就更不敢在兀鲁图斯跟前显摆了。

    待送走公公没多久，一些住在附近的朝廷大员也得知了消息。但他们也不好上门恭贺，因为整顿吏治在前，可是三令五申过不准官员私下大办宴席，从而大肆收受礼金。如此，也是为防止仅仅展露初荣的明国官僚体系不会步了金国的后尘，急速的腐化堕落。

    到底对于建立地方政权的明国而言，当权者还不到享受的时候，他们也没有犯错的资本。

    晚些时候，也速不花也从宫中下值回家。他还带着专属于兵部的官服以及帮助了解兵部运转的简册，以便更好的熟悉兵部的事务，投入到新的职务中。

    只是和口温不花相比，他脸上并没有多少升官的喜悦，反而还有几分忧虑。毕竟他是知道自己阿布罪人的身份的，之前在兀鲁图斯跟前任职，也是被当做质子的。

    如今突然得到高官厚禄，还是免不了担心。

    “大哥，当了大官你怎不高兴啊？”口温不花只是一名中军十夫长，见到大哥带着几分忧虑，有些不解道。

    也速不花闻言索性放下吃食，叹了口气道：“国主之前对我们家戒心甚重。如今突然给予厚恩，祸福难料啊！”

    别里古台明白自己儿子的担心，也停下了吃食，出声宽慰道：“此事虽有祸患，但也未必没有福气。如今你们哥俩瞧着，东蒙古与汗庭在宗室上，可是大有不同。

    观汗庭那边，我的那位好哥哥--成吉思汗，可是有诸多子嗣的。术赤、察合台、窝阔台、拖雷，都在当前的西征之战上受到大用。他们是大汗的自己人，是宗室显贵，可以维持孛儿只斤家族，乃至大蒙古国的天威。

    而东蒙古这边，除了国主以外，又有何宗室之人可堪大用。因而国主重用我等，是将我们当成自己人，重在宗室啊！且你们瞧好了，若在札鲁忽赤的任上办好了，也不是没有重封王爵的那一天呐。”

    说到自己那位好哥哥时，他的眼里涌现出深刻的怨念。虽说自己如今的处境也有兀鲁图斯的原因，但那位自己追随多年，立下了汗马功劳的大哥见死不救，也让他失望透明。特别是将他当做交易的筹码又送回东蒙古时，让他感到了深深的绝望。

    因而兀鲁图斯在可以杀他的情况下，没有要他的性命，已是让他感恩戴德了。现在对于汗庭，他除了报复心思外，也再没有更多的好感了。

    也速不花听着自己阿布的分析，眉头纾解了不少，有所感慨道：“若是果真如此，那我等也非是不知恩图报之辈。”。

    口温不花却是大喜道：“我们与国主本是兄弟，若能不计前嫌的对我们亲厚以待，可真是一件美事。”

