
正受着教训的王金宝，乍然明白谭某人为什么揍自己，吓得胆颤心惊，更想不明白的是谭某人怎么知道他欺负了怂包子？

心里慌乱，声音都发颤：“谭叔叔，我没有欺负过表弟，真的，你不相信可以问我三姑，我跟表弟亲得像亲兄……”

他想说“亲得像亲兄弟似的”，谭炤星气乐了：“好一张巧嘴！轩轩爷爷奶奶给轩轩的钱全被你们姐弟俩抢去花光了，这些年来打了轩轩多少次，你自己都记不清了吧。

不说以前，就说今天，刚来就问我儿子要银行卡，打哭了轩轩，现在还敢在老子面前装，你他M的谁给你的胆子欺负我儿子？说，哪只手打的轩轩？”

“我没有！我没有打表弟，”王金宝生怕谭某人剁自己的手，吓得魂飞魄散，坚决的否认自己欺负表弟的事：“谭叔叔，我真的没打表弟，我和我姐刚来，轩轩在做作业，他不会，问我问我姐，我们都不懂，他自己急哭的，我真没打……”

“狗改不了吃屎，死到临头还嘴硬，”谭炤星一记窝心脚踩住小青年：“你这套用在王举王龙生王翠凤那里管用，他们脑子里装的是豆腐渣，你说什么就是什么，想骗老子，回你娘肚子里修个几十年再来，说，打人的是只手？”

“我……没有，真没有……啊-”王金宝吓得快尿裤子。

“谭叔叔，金宝真没打轩轩。”吓傻了的王金枝，被弟弟的惨叫声拉回魂，慌张的站起来，两股颤颤，心惊胆颤的求情：“谭叔叔，你不信问问表弟，金宝真没打人……”

姐弟俩还拿自己的孩子做挡箭牌，谭炤星懒得废话，弯腰，干脆利落的将王金宝祸害人的胳膊其中的一条给整得骨折。

那表情那动作就一句话：社会我谭哥，人狠话不多。

王金宝是王家娇生惯养大的凤凰蛋，哪曾受过那般大的痛疼，当时痛嚎了两声，身躯拱动两下，就那么生生的痛晕过去，像条死狗似的一动不动。

“啊啊……呃！”弟弟躺着不动了，王金枝吓得发出刺耳的尖叫，叫了两声，被谭某人回首瞪了一眼，吓得如被扼住脖子的鹌鹑，再不敢发出一丁点声音。

轻轻松松收拾了王金宝，谭炤星拍拍手，云淡风轻的转身，看向儿子的房间见门是虚掩着的，孩子应该没有出来看他如何虐王金宝，他放心了，慢吞天听走向王金枝。

王金枝被谭某人的凶狠劲儿吓得大脑空白，当发现人朝自己走来，魂都快没了，手一抖，手机也脱手而出，以自由抛物线的方式直线摔地。

王金宝的手机落地时是一个角先着地，再后背着地，她的手机运气没有她弟的手机运气好，先在空中翻了个跟斗，是以屏幕朝地的方式与地板亲吻。

手机落地之音令王金枝打了个冷战，她心尖都在颤抖，朝后一退，跌坐在沙发里，想爬起来，腿软得跟煮熟的面条似的，软搭搭的，哪站得起来。

王举王龙生父子是“灶前的老虎——屋里凶”，那父子俩只敢在小地方欺负农村人，换到真正混社会的人面前分分钟怂成狗，所谓龙生龙凤生凤，耗子生崽会打洞，王龙生的儿女也如他一样天生吃软怕硬。

王金枝在学校横，在谭炤星眼里就是只小蚂蚁，看到她吓得瑟瑟发抖，也没怜香惜玉，走过去薅住女子的头发，也给了她几个大耳刮子，再三下两下给拍地板上。

将人给拍地板上，看着蜷缩成团的家伙，谭炤星都没兴趣欣赏，用脚尖将摔地的手机推到王金枝身边：“打电话叫王翠凤回来。”

“……”王金枝被扇了大嘴巴，没敢尖叫，被踹倒也不敢大叫，惊恐的缩成一团，没等到拳打脚踢，当谭某人冷冰冰的声音响起，根本不敢反抗，抖着像触电似的颤个不停的手捡手机。

她抖得太厉害，好几次都拿不稳手机，费了五六次才捡起手机，手机屏幕破裂，有好几道裂缝，但是，还是可以用的。

如筛糠似的王金枝，哆哆索索的划开屏幕，费好大劲儿才翻到三姑的号码，再按打电话健，手机响铃很久才有人接，听到三姑的声音，她崩溃了：“三姑，你在哪，快回家……”

王翠凤在儿子放假的最初二天呆在家，第三天扔掉儿子潇洒，与暴发户歪腻了半天，下午才上麻将桌搓麻将。

因为怕谭打电话找儿子，所以手机唱歌时赶快接听，发现是侄女打来电话很是意外，待听到侄女哭着叫快回家，吓了一跳：“怎么了怎么了，是爷爷出了什么事还是金宝又跟人打架了……”

听到三姑一连串的问，王金枝不敢说谭某人打了弟弟，哭着喊：“三姑，我和金宝今天来市里看你，已经到了你家……”

“哦，你和金宝来了啊，是不是被关在外面了，你表弟没在家吗？你等等啊，我马上回来。”

侄女侄子来了，王翠凤心头高兴，也忽略侄女的哭腔，不等那边说什么，自己先挂电话，对牌友们说自己侄子来了，她得回家，先不搓了。

因为一盘麻将还没搓完，她中途退出，扔了几十块钱算是请牌友们抽烟，拎着自己的小手提包包就往家赶。

王金枝打了电话，心里害怕得厉害，捧着手机的手还在颤个不停。

见某个人很识相，谭炤星转身，走到儿子房间外推开门，朝内一看，就见轩轩坐在书桌前，脸上挂着泪痕。

看孩子的样子便知受了很大的委屈，他又想回头去收拾王金宝一顿，又担心孩子被伤到了哪：“轩轩，他打了你哪里，伤得严不严重？”

王晟轩吸了一下鼻子，抽噎了一下，伸出一只脚：“叔叔，表哥踩我脚背，脚好痛。”

谭炤星低头望去，看到孩子的一只左脚脚背有一大片青肿，脚趾都肿起来了，气得火冒三丈：“轩轩先忍一忍，等你妈回来，我再带你去医院，很快的，啊。”

“嗯。”王晟轩乖巧的点头，脚很痛，想到谭叔叔帮自己报仇了，觉得没那么痛了。

孩子乖巧又好脾气，以前被欺负惨了也不敢告状，难得找自己当靠山，谭炤星觉得必须得给儿子树立起爸爸是靠得住的好形像，转身又走出房间，直奔厨房，找到菜刀。

试了试，虽然他拿手武器不是菜刀，勉强也能凑合着用。

拎着菜刀，谭炤星走出厨房，走到面对门口的沙发坐下去，将菜刀搁矮几面上，摸出一包烟抽一支点燃，慢吞吞的吐云吐雾。

当看到谭某人从厨房里提着菜刀出来，王金枝吓得魂都快散了，连大声也不敢出，直至看到谭某人坐下去了才敢呼吸。

她吓坏了，抱成一团，连挪都不敢挪一下，她从来不知道王晟轩的亲爸竟然那么凶狠，那么可怕，只期盼三姑快点回来救她。

走在回家的路上，王翠凤才想起侄女打电话时的声音不对，想着是不是王晟轩因为跟他表哥表姐合不来，故意不开门将姐弟俩晾屋外，所以让侄女受了委屈。

当风风火火的赶回小区，走到自己住的楼下不远，发现一辆车很眼熟，当时也没太在意，当走近看清停在楼前的轿车，猛的打了个激灵——轩轩他爸的车！

谭的车停在楼下，说明谭来了！

谭来了，金枝在哭，该不会是金宝金枝刚来就欺负轩轩，被谭撞上了吧？

想通关健之处，王翠凤的心脏都跳到了嗓眼上，急冲冲的冲进楼梯朝楼上跑，她是拼了吃奶的力气爬楼。

爬到五楼，也累得快虚脱，顾不得喘气，自己拿钥匙开门，扭开门锁一边往内跑一喊：“金宝金枝-”

她一头撞进屋，冲了几步，被横躺在地的一个人给挡住脚步，同时也看到了相隔不远坐地板上抱成一团的侄女，以及坐在沙发上的谭某。

当她望过去时，正与谭某人投来的视线相撞，谭某人的脸色阴冷如冰，眼神凶狠。

几乎在瞬间，王翠凤便猜到了自己之前的猜测正确，可能金宝金枝来了家里，刚好谭也过来，谭某人撞到金宝金枝在欺负轩轩，谭将姐弟俩给教训了一顿。

她不敢直视谭的眼睛，抑着心惊胆颤感，反手将门先关上，努力的挤出笑脸：“星哥，你来啦，是不是金宝和轩轩吵嘴了？他们表兄弟从小吵到大，没什么的，小孩子们吵吵嘴是正常的，过几天就没事了，你别往心里去。”

谭炤星抽完了一支烟，又等了几分钟才听到脚步，从那凌乱的脚步声与呼息声可见王翠凤是跑回来的，也可见她有多重视两个侄子侄女，大约是怕他整治王家两姐弟吧。

当女人一头扎进屋只急着找侄子侄女，他还能无所谓，当女人开口就是为侄子侄女开脱，丝毫没有关心儿子有没被欺负，他都气得笑了，扶弟魔果然就是贱啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023801"  chaptername="第十一章  呼叫扶弟魔">加入书签</a>
</div>
