
    雷德重重的一甩手中的蝙蝠雨伞，顿时，上面又爆发出血红色火焰状剑气。

    罗伊嘴角露出微笑，看来真的激怒他了啊，罗伊将巨剑举了起来，两道闪光在火海之中再次交错。

    ……

    再快的军舰从海军本部到香波群岛也需要两个多小时的时间，除非向波鲁萨利诺那样，具备飞行能力，而且还飞的贼快。

    不过严格说起来，波鲁萨利诺那并不算飞，只不过可以借助空中的一些物体协助自己达到飞行的目的，比如鸟兽，或者海面上礁石之类的东西。

    此时从本部前往香波群岛进行支援的军舰，一共十五艘！几乎是海军本部现在所有战力的大半战力！

    而站在船头，和卡普战国一样，里面黑西装，外面是一个海军大袍，海军元帅，钢骨空！

    其实本身空不想过来的，但是，海军内部也知道，那就是已经拿不出其他战斗力去对付这两个怪胎了。

    海军英雄卡普前往罗杰在解散海贼团之后的空隙时间内去过的所有地方，搜捕海贼王的遗孤。

    战国带领海军的新星们去新世界抓捕已经控制不住的海贼暴乱，而海军的其他精英也前往伟大航路各地抓捕海贼。

    说到这里，就不得不说一下，在新世界。

    罗伊的三个随从，彻底火了。

    就在十天前，萨卡斯基和库赞带军想要攻打圣域，结果吉安娜彻底暴走，将新世界五分之一的海域全部冻结，萨卡斯基不敌，被打断了一条狗腿，青雉库赞不得不中断和普朗克的战斗，带着红狗灰溜溜的跑了。

    至于亚索，还在海上迷路，不过他灭掉的海贼团，已经不下十个，成了新世界海贼的又一个梦魇。

    海军很头疼！

    顶尖战斗力，太少了，海军本来就处于空旷期，是一个不容忽视的大问题。

    海军居然缺人，从空亲自出马就能看出来，还真是个笑话。

    但是事实上就是如此，原本按照本部的规章制度，应该有三名大将，现在就只有战国一个。

    卡普那个混蛋屡次拒绝升级，大海贼时代前，还能应付过去，但是进入大海贼时代才短短一年，海贼增长的速度有亿点快。

    海军以前从来没感觉人手不足，这次他们真真切切的感受到了，什么叫巧妇难为无米之炊！

    当然，新世界的那些个家伙，也太猛了，根本不是中将以下的战斗力能应付的，三个大将的候选，什么时候才能成长起来啊。

    空想到这里，就很头疼，还是找个机会把海军元帅的锅甩给战国，自己去红土大陆当总帅，特么不安逸吗？

    当然，当他当上了总帅之后才发现，特么还不如当海军元帅，革命军什么的，比海贼还恶心，毕竟他们有脑子……

    最后，就是泽法……算了不提也罢，他就是个悲剧……彻彻底底的悲剧！

    “必须扩大海军的人数，并且加强对大海的控制力！”

    空站在船头，心里暗暗想到，不仅要增加海军的可用人数，还要想办法加强全世界对于海贼的捕捉力度，不过眼前，必须先解决罗伊和雷德两个混蛋，天龙人可非常在乎这个后花园的！

    “元帅阁下，预计十分钟就可以达香波群岛！”一名少校走到空面前，敬礼请示道。

    “嗯！”空点了点头：“全员进入备战状态！”

    “是！”

    看着已经印入眼帘，漂浮着无数泡泡的岛屿，空心里默念道：“罗伊……还有老雷德……都是老对手了啊！”

    如果说立于海贼巅峰的那群人和海军的对战情况，卡普和罗杰战斗最多，战国喜欢玩白胡子，泽法曾经爱好肛金狮子，那么他空最喜欢撸的就是雷德。

    在年轻时代，空还是大将的时候，两人三天两头就近身肉搏，玩的酣畅淋漓，而且雷德还赢过空。

    空的年纪略大于卡普战国，巧的是雷德的情况也是如此，他比罗杰，金狮子也要稍大一些，说白，这些海贼之间，还存在这一个小时代的差距。

    自从当上海军元帅之后，空就很少亲自动手了，和雷德的渊源暂且告一段落。

    这一次，是相隔十几年的会面！

    “话说回来，这个罗伊比起雷德，才是心腹大患，手下一个个都很强，还到处宣传邪教，还特么一天到晚不消停的乱跑，好好待在圣域当你的教皇不好吗……”空非常头疼，老子特么当什么海军……

    回想起罗伊的手下前些天把萨卡斯基打伤，空就气的牙痒痒，还好赤犬的狗腿被“血色十字军”的少将怀特迈恩接回来了。

    想到“血色十字军”，空总算是能开心一下，有了这只部队，至少，海军的伤亡减少了亿点！

    终于，空连同十艘大军舰在香波群岛22号区域登陆！

    “元帅阁下！”

    空刚刚走下船，那些驻守在香波群岛的海军们纷纷对他敬礼。

    空快步朝岛屿内部走去，同时对驻守香波群岛的海军一名上校问道：“情况如何？”

    “三小时前，这两个海贼还在9号区域战斗，现在已经在15号区域了！”上校赶紧回答，不敢怠慢。

    “八嘎！八嘎！”

    空不顾自己地位的报了粗口：“将所有港口封闭，让天龙人绝对不要接近，第一，第二，第五小队跟我走，其他人协助香波岛支部，将岛上其他海贼都给我住到因佩尔顿去！”

    来多了只不过是送人头，现在在人马方面，空可是非常的“节约”！

    “是！”

    各个海军领命，开始行动起来。

    ……

    香波群岛15号区域，主要经营马赛克游戏交易，有意思的是，不光有女人，男人，双性人，还有一些奇怪的动物和……总之你想要什么，随便选。

    对于很多铁打的肾脏的人来说，这里就是天堂。

    但是经过罗伊和雷德的战斗，这里已经变成了活生生的地狱。

    虽然不知道多少人在心里已经把罗伊和雷德这两个家伙骂个狗血淋头，但是在现实中，他们能做的，除了逃跑，还是逃跑，远离这两个狗比！

    “喝！”

    “哈！”

    罗伊和雷德同时发出一声大喝，金色的光芒和红色的光芒撞击在一起，将周围的一切摧毁成碎片。

    近距离硬肛！

    两人没有拉开距离，三把武器不断地碰撞，双方的眼里就只有对方。。

    噗呲！

    又一次，罗伊被爆头了。