    第582章流言来得快，去得也快

    小杜去了一趟人事部，领了自己上个月和这个月虽然只有几天的工资，随后板着脸回到前台收拾东西。

    眼睛因为哭过所以红肿不已，耷拉着脑袋不发一语，看起来挺可怜的。

    但前台其他女孩子都只是斜睨过来看一眼，谁也没跟她说话。

    为什么？

    因为这个女人前几天一直在酒店里造谣啊！

    把她们以前觉得很可亲的林经理说得那么不堪，让所有人都用有色眼光看林经理，现在想想，林经理真的是无辜，性格也超级的好，明明和集团老总谈正经恋爱，而且人家都要结婚了，估计也是知道酒店的流言的，愣着忍着没找人发难。

    小杜收拾了前台自己的东西，然后转到后面休息室里继续收拾。

    几个女孩子就忍不住在前台小声议论开了。

    “不知道她安的是什么心，为什么会造林经理的谣呢？造了对她有什么好处？”

    “我之前还听她说，她上个月发生了什么麻烦，还是林经理出面帮了她呢，她怎么不念林经理的好，反而这么去中伤人家呢。”

    “就是，看她平时她跟我们也不热络，有事才说话，没事就自己在那里门头坐着，现在想想好可怕啊，不会以前还在背地里说过我们的坏话吧？”

    ……

    “我还在想呢，寒总那么帅的人，该是怎么样的女孩子才配得上呢，我以为是高门高户的那种呢，反正不可能是我们这样的，没想到，他居然也会选择普通女孩谈恋爱啊？”

    “谈恋爱还不稀奇，选择结婚才让人惊讶好吗？”

    “对对对，林经理家里好像条件也普通的，住在华城西那边呢，那边几乎没有高档小区的，她能当上客房部经理完全是靠着自己的实力，你们没看秦总有多器重她，每次酒店有什么重要的项目都找她接。”

    “所以我觉得寒总也是看上林经理的能力才跟她在一起的吧？”

    “我觉得不一定，寒总身边却有能力的人吗？就算缺，哪能为了这个原因而选择结婚呀？”

    “那你说是为了什么？”

    “为了爱情呀～”

    几个女孩子便憧憬起来。

    “说起来，寒总很早之前就有送林经理花呢～”

    “我也记得，蓝色妖姬是吧？一大束，还当着我们的面送的呢，那会儿我们怎么就没想到他是在追林经理呢？”

    “他们都低调呗，偷偷谈恋爱偷偷约会然后又偷偷结婚……”

    “哎呀林经理怀孕了呢……都要结婚了，寒总怎么可能会让她去医院打什么胎啊？谁说的？神经病！”

    “说起来，昨天那个男的，我听清洁部的人说了下啊，是他自己跑来酒店开房的，那天是周末呢，林经理根本没来酒店，怎么可能跟人家私会？纯粹就是凑巧啦！”

    “就是，而且好像还一个人来借酒消愁呢，可能是想挽回林经理，但没想到那天是星期天，所以人没见到，酒却喝多了，然后酒精中毒……”

    “哎呀好惨……”

    “那种人怎么可能和寒总比呢？林经理也是有眼光的人，我们也真的是傻呀，被人一怂恿就……”

    “嘘，别说了……”

    休息室的门开了，小杜依然板着脸从里面出来。

    前台女孩们散开各做各的事了，假装刚刚什么都没发生，但是看她的眼神却开始充满了鄙夷。

    ……

    流言来得快，去得也快。

    林羞听着张好给她听的手机微信语音，里面是小美偷录的内容，心里有点触动。

    果然，还是处理了让人舒服啊～

