 姜空的阁楼之中，金乌玄阳鼎散发出来的药香越来越浓郁。

浓郁的香味使人感觉到迷醉。

一颗颗浑圆饱满的大天归元丹呈现在鼎口之上，悬浮在那里散发出灿灿金芒。

灵药精华融入之下，这些大天归元丹全都是品阶达到了天阶中品的巅峰，药效比之原来强上了数十倍。

没有达到天阶上品姜空也感觉到遗憾。

不过如此品质也足够了，足以让他开辟出一条聚云星脉出来。

趁着丹药刚刚出炉，药性还是最强的时候，姜空直接坐下来将这些丹药吞服下去。

海量的力量瞬间从体内迸发。

他将所有力量引入其中一条地煞经脉上，将之一点点打磨成聚云星脉。

这一过就是半日的时间。

在消耗光最后一颗大天归元丹之后，姜空体内一条经脉灿若星芒。

自从这一条经脉打磨完成之后，其体内不灭真火容量直接提升了一成左右。

“天罡地煞一百零八脉，若是全部化为聚云星脉，到时候真火容量足以提升十倍！”

姜空一脸兴奋。

这相当于在境界上拔升一大个层次了。

就在他还没有兴奋多久，屋门被人狠狠推开。

“谁？”

姜空一脸不喜。

只见到华千钧火急火燎跑进来，喘着大气道：“不好了，毒刺猎杀团所有人被乌夜联盟抓起来了！现在师业萱被绑在灵兽猎场里面。

乌夜联盟的人说了，你若是不去救他们，到时候一道道在师业萱脸上割肉！”

“什么！”

姜空面色大变。

未曾想到自己离开的这段时间发生了这档子事情。

他的脸色瞬间阴沉了下来，眼眸之中带着森冷的杀机。

灵兽猎场里面有着四大联盟势力，这些联盟全都有猎杀团组成。

而这个乌夜联盟就是其中之一。

姜空思来想去，自己也没有惹到这个乌夜联盟。

最后能想到的只有黄少安了。

“黄少安！”

他冰冷道：“若是毒刺猎杀团的人受到一点伤害。

我定要你黄极宫在朝圣山彻底抹除。”

此时在灵兽猎场一处广场之中围满了人。

沙赫音妩媚的身子端坐在一边，手中还在摇晃着明晃晃的匕首，眸子盯着边上的沙漏看着。

沙漏一点点见底，师业萱的嘴唇都已经一片惨白。

“啧啧啧，真是可怜啊，怎么会惹上这个乌夜联盟了。”

“还不是那个新人第一的姜空废了黄少安。

他不知道黄少安不仅仅是天钩猎杀团的人，还是乌夜联盟副盟主的娈童啊！”

“我去，这可真是捅了娄子了，真没有想到还有这一层关系。

我说黄少安不过二重天武皇，乌夜联盟怎么那么大力扶持他。”

风言风语在四周人群中传播着。

而在广场之中还有五个椅子静静立在那里，每一个都坐着一个至少三重天层次的武皇。

而最中央的更是达到了武皇四重天。

此人看上去极为邪异阴柔，走的明显不是什么正道，那一双眼睛嵌入眼眶之中显得无比的深邃。

此时他不断舔着嘴唇，似乎在等待着什么。

沙漏终于是漏光了最后一点沙子。

沙赫音脸上裂开一丝森冷的笑意，手中匕首徒然握紧朝着师业萱的脸部而去。

“住手！”

人群之后厉喝声响起。

砰！一道火焰箭矢破空而来，速度极快。

箭矢精准的打在了匕首之上，直接将匕首震的飞出去。

沙赫音猛的瞳孔一颤，整个人侧身多开火焰箭矢的攻击。

火焰箭矢没入底层之中，直接将一丈领域内的土地化为一片焦土。

她转过头来，眼中带着怒意看着前方。

只见姜空从人群之上缓缓落下。

在他出现的一瞬，坐在最中间椅子上的男子眼中露出了无比的兴奋。

他的眼神之中甚至可以用疯狂来形容。

“一人做事一人当，将他们放了，我在这里和你们好好解决这件事情。”

姜空淡淡道。

沙赫音扭动着腰肢，极为妩媚的一步步走来，那动人心魄的美颜外表之下藏着一丝杀意。

“原来杀了黄少安的公子，居然长的如此的俊逸啊。

姐姐我可真是大水冲了龙王庙了，实在是误会啊。”

沙赫音走到姜空面前，身子微微俯下来，胸前的一抹春光尽显无余。

四周的男子全都是干咽着口水。

换做是谁都把持不住啊，这个女人实在是太妩媚动人了。

根本就是一个妖精！姜空眼中古井无波，甚至是闪过一丝厉色。

在沙赫音欲要靠近他的时候，右手狠狠的探出，一指带着火焰点在了沙赫音的肩头之上。

沙赫音顿时瞳孔一缩，猝不及防，但是已经躲不开了。

砰！她整个人猛的暴退，一只衣袖大片崩毁成碎片，雪白的藕臂暴露出所有人的目光之中。

只是这一条手臂上缠满了各种带着碧绿色毒液的暗器。

那闪动着的光华令人胆寒心悸。

之前对她抱有想法的男人顿时全都感觉背后发麻。

这个可真是一条美人蛇啊，要是一不小心就中招了。

“小子，你想死？”

沙赫音退开三丈开外，见到事情败露也不遮掩了，直接露出了原本的面貌。

“别给我搞这些动作，你们乌夜联盟有什么事情，说就说吧。

好好解决便是。

在下今日随时奉陪。”

姜空站在原地，身形笔挺。

沙赫音捏住手中匕首欲要动手，一道尖锐的声音响起：“沙赫音，回来吧。”

说话的正是五个椅子中间的精瘦男子。

“可是！”

沙赫音面色显然很是不甘。

“难道我的话你都不听了吗？”

男子的语气顿时压低。

沙赫音眼中立马充斥着忌惮之色。

“是。”

她一步缓缓后退。

姜空目光落在了精瘦男子身上。

男子看着他，缓缓从椅子上站起来。

 