    索妮娅在打比赛。

    不过并不是流星劫，而是星宫劫，也就是以学校为单位的五人团体战，分为先锋、前锋、中锋、次席、首席，每人只上场一次，选手序列在联赛开始之前就要提交中途不许改变。

    为了避免‘上等马打下等马’这种有损体竞技精神（观赏性）的情况，星宫劫并不单纯看胜负场，每场比赛都分别得1、2、3、4、5分，因此哪怕前三场全负，次席和首席的4+5=9分足以逆转局势，这就要求学校必须将参赛选手由弱到强排列，不然就等着被翻盘吧。

    因为是单人竞技，所以术法派系之间的克制尤其明显，如果运气不好真的会出现火术师被水术师吊起来打的惨况。因此虽然友谊赛的时候索妮娅是作为首席出战，但在正式比赛里，她仅能作为第三位的中锋。

    次席是跟她相熟的蕾欧妮学姐，而首席是四年级学生，曾被誉为‘剑草’的奈格斯·巴尔弗。

    跟索妮娅、蕾欧妮一样，奈格斯是圣域术师‘暴雨歌者’瓦伦汀的学生，近一年在剑花大学名声不显，是因为他一直都深渊三四层冒险，若不是高校联赛他肯定不会回到地表，非常纯粹的战斗法师。

    奈格斯成为星宫劫首席理所当然，他早在大三就踏入时间大陆，一年半时间已经完全凝聚黄金之翼，又有多次深渊冒险经历，论资历论战力索妮娅根本无法跟他相提并论。有传闻奈格斯已经被王室的弹星卫队预定，一毕业就会成为剑爵——贵族院里的最低爵位，繁星统治阶级的起点，真正意义上的前途无量。

    至于索妮娅和蕾欧妮谁当次席，据特洛赞教授说学校层面是有过争论，因为她们两个成为二翼术师的时间差不多，而且索妮娅还正面战胜过蕾欧妮，但最后还是选择更保险的蕾欧妮。

    毕竟星宫劫无法调整出战顺序，一旦遇到克制自己的选手那就完全没有还手之力。虽然索妮娅确实更强，但有三年术师经验的蕾欧妮拥有更丰富的战斗经验，术灵体系也远比索妮娅完整，因此她被敌方选手克制的几率会更低。

    别的不说，到现在索妮娅都没有很好对付铳术师的办法，而蕾欧妮却是异类——被称为‘橘色舞者’的她，可以凭速度躲开铳术师的锁定。或者说，光是凭借速度她就能抗衡绝大多数术师。

    索妮娅成为术师的时间太短了，而且她在虚境也太安逸了。毕竟她只需要钻研爆发输出，其他事都有观者魔女负责，出现短板是无可避免。

    在流星劫混战里她还能凭借战斗才情寻找机会，但在一对一的术法竞技里，她的短板会被无限扩大，剑花学院不选她当次席是合理的。

    这届星宫劫里，剑花除了先锋是白银术师，其他全都是黄金术师，算得上近五年的剑花最佳阵容。说到这里大家也看得出来，虽然剑花大学师资不错，排名前列，但成材率是远远不如其他同层次的大学，打个星宫劫居然连五个二翼术师都拿不出来——究其原因，是因为剑花大学是那些进不去真理大学的富商贵族子弟的首选。

    简单来说，生源太差。

    不是说学生天赋不够，而是他们学院生活已经被舞会、交际、娱乐填充，根本没精力学习术法。在过去索妮娅的寝室里，像英古莉特那种专心练习剑术的学生才是异类。

    索妮娅当初选剑花大学，也是冲着这里容易遇见贵族子弟的区位优势。

    在过去五年里，剑花星宫劫连十六强都进不去，而今年能冲到八强，全在于索妮娅和蕾欧妮的异军突起。索妮娅这个奇葩不提，蕾欧妮一踏入时间大陆就迅速将术灵体系提升到二翼层次，再加上她的‘节奏剑术’在黄金阶段是强势期，战力瞬间超越其他学校的四年级生。

    凭借这个配置，剑花大学跟其他大学都可以掰掰手腕，先锋和前锋全输了不要紧，后面三场几乎都能赢回来，保四争二不是梦。

    然而等抽签结果出来，整个剑花都沉默了。

    轰！

    当月弧般的血色剑光落下，厚重的砼壁轰然破碎，躲在里面的绿发青年立刻举手：“我投降。”

    “唉，运气太差了。”他叹了口气：“如果换成橘色舞者或者水行者我肯定能赢，偏偏遇上是红发剑姬……我居然是唯一败北的，这下回去要被嘲笑好久……”

    虽然很不客气，但索妮娅知道他说的是真的。作为土木双修的术师，他不仅拥有足以抗衡铳击的土术防御奇迹‘砼’，而且他还掌握了一个极为强大的森罗奇迹‘夺灵藤蔓’！

    现在整个场地都是夺灵藤蔓，它的效果很简单：夺取其他术师的术力化为己用！

    在他之前的战斗里，他都是凭夺灵藤蔓和砼这个组合，硬生生磨死所有对手！最生草的是，夺灵藤蔓并不弱火，而是弱毒、暗这些具有腐蚀性的术法，他很难遭遇术法克制！

    换作蕾欧妮或者奈格斯说不定就被他磨死了，他的砼壁防御力实在过于吓人，然而他的对手却是爆发最强的索妮娅。当索妮娅连续三下「血月碎湖」打爆他的防御，他就只能自己体面点投降。

    观众席响起欢呼声，但并不热烈。当索妮娅回到选手席，大家也没有多少喜色，只有特洛赞教授和蕾欧妮对她点了点头。

    她过去拍了拍蕾欧妮的肩膀：“学姐，等下我们回去喝一杯吧？”

    “不了，以前你都是赶着去虚境拒绝我的邀请，我今晚也要用这个理由拒绝你的邀请。”蕾欧妮站起来笑道：“打完这场，我肯定对虚境充满干劲。学妹谢谢你，你至少让我们输得没那么难看。”

    村姑看着学姐走上赛场的背影，

    主持人的声音随之响起：“接下来是次席战，由剑花大学，蕾欧妮·维克特，对阵——”

    “真理大学，艾夏·马尔茨！”

    剑花大学星宫劫八强战的对手，是真理大学！

    所有大学的顶点，统治高校联赛数十年的噩梦！

    这个抽签结果剑花大学再不忿也没办法，总有学校要被真理大学创死，为什么不能是他们呢？

    先锋战、前锋战几乎是被瞬秒，虽然索妮娅掰回一局，但没人会认为剑花大学有希望。

    真理大学的次席与首席，强大到令人绝望。

    赛场上，艾夏远远对蕾欧妮说道：“幸会，我早就想见识节奏剑圣的成名绝技‘节奏旋律’。据说节奏旋律需要三下才能完全爆发？”

    “没错。”

    “那我就让你攻击三次，希望你不要让我失望。”

    面对艾夏如此轻视的言语，蕾欧妮却是严肃地点点头：“我不会让你失望的。”

    “非常好。”艾夏笑了笑，左手举起盾牌，右手拿出一柄手铳。

    随着主持人的一声‘开始’，蕾欧妮旋即消失踪影，只能隐约看见一抹掠过的橘色。艾夏却是好整以暇地待在原地，不仅没使用防御奇迹，甚至走神抬头看今晚的星空。

    铛！

    艾夏忽然盾牌往后面一拍，刚好挡住蕾欧妮的一下攻击。一击不成，蕾欧妮并没有就此退去，而是迅速转换角度进行侧攻——

    嚓！

    虽然来不及挥舞盾牌，但艾夏身体轻盈地往外一偏，刚好躲过蕾欧妮的斩击，长剑仅仅斩去艾夏的末端发丝！

    蕾欧妮再次隐去身形，经过短暂的调整后，节奏旋律第三下从天而降，金色剑光如流星坠落！

    铛！

    艾夏这一下格挡清脆得近乎刺耳，她不仅没事，反而是蕾欧妮直接整个人飞了出去在地上翻滚数圈。橘色舞者想站起来，却双腿一软跪在地上，咳咳两声呕出一口血沫。

    当蕾欧妮抬头，便看见艾夏举铳对准她的脑袋。

    她苦笑一声：“我输了。”

    观众席上既没有欢呼也没有嘘声，只有理所当然的沉默。

    艾夏，精通预言派系与盾御派系。

    盾牌其实在术师里面挺常见的，大家虚境前期都会凝聚一个盾牌，多少能挡一下斩鱼龙，但盾御派系是非常冷门的派系，因为它主打防御，但其他派系通过奇迹也能达到防御效果，对盾御没有什么需求。

    盾御的最大优势，在于它有‘完美格挡’、‘完美弹反’的奇迹，也就是掌握好时机，就能彻底无效敌人的这次攻击，甚至将攻击弹反回去。

    但这个时机掌握要求非常坎坷，近乎一瞬的机会稍纵即逝，而且敌人可没有规律可言，每次攻击都是崭新的模式，正常盾御术师顶多只能‘普通格挡’、‘普通弹反’，还不如其他防御奇迹，因此盾御冷门也是无可避免。

    然而‘不败之星’艾夏让所有人知道，一旦跟预言派系组合起来，盾御会表现出多么恐怖的威能。

    火、水、风、土、剑、铳、旋棍、拳脚……她能完美格挡任何攻击，登场至今别说败北，就连受伤都没试过！而且一旦敌人使用强攻，她就会使用完美弹反，将敌人的攻击原原本本返还回去，甚至对敌人造成眩晕！

    蕾欧妮正是因为第三下节奏旋律被完美弹反，自己承受了百分百的奇迹威能，哪怕艾夏不拿铳指她，她也无力再战！

    艾夏当然并非无敌，譬如索妮娅刚才的对手，「砼」与「夺灵藤蔓」这种防御群攻组合似乎能轻松磨死艾夏，但这时候就轮到她的手铳出场了——那并非普通的制式手铳，而是铸星85型器灵铳械，需要术力激发，威力随术力输入而上升。

    因为内部并没有封存奇迹，需要术师消耗术力，高校联赛允许使用这类道具。

    这把手铳当然比不上正规铳术师的破坏力，但如果艾夏灌注全部黄金术力到一颗铳弹，在砼墙里打穿一个洞还是没问题的。虽然这个洞很快就会恢复，虽然只要躲开就没问题，但问题是谁能保证自己躲得开预言术师的一击？

    你不打她，她一铳射爆你；你打她，她弹死你。

    幸亏艾夏对多人混战还力有不逮，不然她肯定能杀穿流星劫！

    看着蕾欧妮被抬出去疗伤，索妮娅将注意力放回赛场。相比起预言术师艾夏，接下来这一战才是索妮娅最关注的战斗。

    因为对决的两位术师，都是流星劫的八强！如果索妮娅想夺取流星，迟早与他们必有一战！

    “接下来是万众期待的首席战，由剑花大学，奈格斯·巴尔弗，对阵——”

    “真理大学，帝弥·伏斯洛达！”

