    “咔嚓！”

    就在楚逍迟疑时，天上金灵天盾化作的金玉色巨盾上面的阵纹开始断裂。

    “该死！”

    影铖瀚面色阴沉，如果等到所有的阵纹全部断裂，那金灵天盾就彻底废了。

    若是在这个过程中还不使用武将军阵配合真气催动九玉天龙盾阵盘，那等待南泗城的下场只有一个：灭亡！

    冷冷瞥了眼楚逍，发现楚逍眼神中依然是充满着迟疑时，影铖瀚脸上浮现出不屑，道：“我现在知道为何大苍王国的皇帝是楚锋而不是你了。”

    “就你眼中的格局和这优柔寡断的样子，大苍王国的皇帝如果是你早就被灭国数十次了！”

    “你……”

    楚逍怒目瞪着影铖瀚。

    可影铖瀚根本不理会他，只是体内真气汹涌做好了准备。

    只要是金灵天盾破碎，那他就会毫不犹疑的逃离这里。

    “咔嚓。”

    这时，天上又是碎裂声传来。

    那金灵天盾上的阵纹已经碎了三分之一。

    楚逍见状面色巨变，变得阴沉，盯着影铖瀚，沉声道：“戮圣楼为了他们的计划营救本王，如今你真的要眼睁睁看着南泗城灭亡？你真要看着本王战败？你真要看着你们戮圣楼的计划失败？”

    “噗嗤！”

    影铖瀚只是冷笑一声，道：“本尊说了，戮圣楼高层的计划本尊不知道，所以，南泗城被破对于本尊而言只是一个任务失败罢了。”

    “再说……”

    稍作停顿，影铖瀚用讥讽的目光看着楚逍，道：“你凭什么认为本尊还有手段能阻挡圣将军阵的攻击？”

    “你当真以为天级上品的防御神兵不要钱？”

    楚逍闻言面色更是阴沉几分。

    影铖瀚可不理会他，身形突然暴退，眨眼间就已经退走了数百米，摆明自己就是要见势不对就逃的态度。

    这让楚逍面色青一阵白一阵，难看至极。

    但很快脸上浮现出苦涩的表情，无奈的叹道：“行了，本王这就动用军阵催动九玉天龙盾阵盘。”

    虽然知道这是在用自己麾下仅有的一百五十万大军士兵的未来的士气做最后一搏，但他也没有办法了。

    影铖瀚的态度让他明白，戮圣楼现在是真的指望不上了。

    这种情况下，楚逍不想死，就只能将这一百五十万大军的士气作为自己活命的代价。

    这也代表着他将来一段时间，不管楚锋和戮圣楼之间到底如何，他都不会再有半点话语权。

    楚逍不想这样！

    但他更不想死！

    “呼！”

    深吸口气，楚逍手中拿出九玉天龙盾的阵盘，同时手一挥，武将真灵的气息涌出，直接带动南泗城上那些士兵的士气凝聚。

    可南泗城仅剩下的士气太过薄弱，即使是楚逍这个天将想要凝聚也是十分的困难。

    楚逍见状十分无奈，只好是祭出大军虎符，右手快速结印打入其中。

    “嗡！”

    虎符微微震动，一股玄之又玄的能量加持到了楚逍的武将真灵上。

    武将真灵带动大军士气的力量突然增强几分，强行抽取南泗城大军的精气神化作士气，从而凝聚军阵。

    “啊啊啊！”

    在这个过程中不断有士兵发出惨叫声，是一些精气神比较弱的士兵被强行抽取精气神后直接惨叫的倒在地上，生死不知。

    即使是那些比较强的士兵被抽取这些精气神也是面色发白。

    “王爷！”

    那些士兵的主将看着楚逍，想要说什么，可还不等他们开口楚逍就厉声呵斥：“全部闭嘴，给我将你们所有的精气神全部调动起来，化作士气凝聚军阵！”

    “违令者，诛九族！”

    闻言那些武将哪里还敢说什么，只能是一个个阴沉着脸，强撑着心气将自己的精气神灌注到楚逍的武将真灵中。

    “轰！”

    很快，楚逍的军阵抽取到了足够大军精气神所化的士气，凝聚军阵呈现在虚空。

    “军阵化虚，凝为战场！”

    遁入远处的影铖瀚见状心中确定了楚逍真的已经催动军阵，心中也是松了口气，立即回到了城墙上。

    瞥了眼楚逍，影铖瀚道：“既然都是要走这一步的，为何要弄自己那么尴尬？”

    楚逍闻言原本阴沉的脸更是多了几分怒色。

    特别是刚刚被影铖瀚打一巴掌的地方更为凸出。

    但还不等他反驳，突然天上‘砰’的一声传来。

    金灵天盾所化的金玉色巨盾终于是扛不住白起圣将军阵所化的血色剑气威压，直接破碎！

    “铮！”

    血色剑气带着高昂的剑吟声，直接朝着南泗城斩下。

    “不！”

    楚逍面容瞬间被惊恐充斥。

    南泗城上九玉天龙盾还未开启，即使是自己强行催动虎符抽取精气神所凝聚的军阵也远远不是白起这个圣将军阵的攻击。

    只要其落下，南泗城军阵必破！

    自己必败！

    更是必死！

    “不！”

    “我不要这样！”

    楚逍惊恐狂吼，盯着影铖瀚急声道：“影楼主，您快快出手，快救救我，快救救南泗城。”

    “白痴！”

    “你若是早听我的开启九玉天龙盾，又怎么会面对如今的困难？”

    影铖瀚面对楚逍的求救直接怒骂出声。

    楚逍此时也来不及去介意影铖瀚的怒骂，急声道：“影楼主，刚刚是本王错了，只要你出手救救南泗城，本王以后在南泗城防守上唯你是尊。”

    “你确定？”影铖瀚面色微凝。

    “确定！”

    “十分确定！”

    楚逍见影铖瀚话中有回转的余地，连忙道：“本王百分百确定，只要是今日能守住南泗城，日后在防守上面影楼主您说什么就是什么。”

    “哼！”

    “最好如此！”

    影铖瀚冷哼一声，心中却是松了口气。

    他的任务是守住南泗城，如果以后楚逍还是不配合，那他即使是现在出手以后依然是难逃任务失败的下场。

    如今得到楚逍的承诺，这让他轻松不少。

    至少后续在防守南泗城上，自己不用再和楚逍这白痴东西废话那么多了。

    随后他盯着天上落下的血色剑气，沉声道：“等会本尊会施展秘法阻挡白起的军阵落下的时间，最多不过十息时间，你若是不能在十息之内启动九玉天龙盾阵盘，那你就等死吧！”

