
　　时迁竟然是大唐的卧底，现在又成了自己安插在大唐的卧底。

　　李渔走在正经门的路上，仍不免笑着摇头。

　　他那做斥候的天赋，看来是遮掩不住的，到哪里都容易被发展成卧底。

　　走了没几步，山门后面突然传来一声巨响，巨石木屑被炸得满天飞，幸亏有李渔布下的阵法兜着，不然势必要砸伤不少人。

　　李渔身形一动，已经到了后山，看着满地狼藉，浓烟滚滚，不禁大怒。

　　“谁人敢炸我正经门！”

　　“嘿嘿，嘿嘿，是我。”

　　李渔一看，短背挠着头，一脸羞愧地朝着自己傻笑。

　　“你在干什么？”

　　“后山密室的功法，俺老猪好不容易学会了，今儿个试了一下，没想到这么大的动静。”

　　李渔没好气地看着他，问道：“你的两个哥哥呢？”

　　“在后面呢。”短背朝后一指，眼前的景象让他大惊失色，只见地上躺着一只鸡，浑身鸡毛被熏的乌黑，浑似一只乌鸡。

　　在他旁边，还躺着一只羊，舌头吐得老长，半死不活的样子好像是刚刚被烤了。

　　“大哥！二哥！是谁，仇人是谁？”

　　聋羊大怒，噗的一口血喷了出来，恨不得一角把它戳穿。

　　李渔暗暗摇头，伸手一指，水字诀发动，将两个妖怪的伤势治好。

　　聋羊朝着短背就撞了过去，被鸡老拦住，他忍着痛说道：“李渔大兄弟，我们弟兄三人，已经把这里面能学的都学完了。为求长生大道，我们准备出去游历天下。”

　　李渔犹豫道：“是不是草率了些？”

　　“这里面的书中，有一句话说的好，人不能故步自封，妖也一样。天下那么多大妖，移山填海，法力通天，尚在不停修炼，更何况是我们三个半吊子。”

　　“妖和人不一样，顿悟、苦修、丹药都不属于妖族，唯有游历天下，寻找机缘，才有机会得悟大道，长生快活。大兄弟不用担心我们，如今我们弟兄已经学了一些法术，自保有余，又不想着害人。再加上三弟的挖洞神技天下第一，配合隐匿符逃命是没有问题的。”

　　鸡老的三观还是一如既往的正，让李渔都感到汗颜。

　　他自己也曾经是个追求逍遥自在，快活长生的少年，如今属于是忘了初心了。

　　俗务缠身啊！

　　真想抛开一切，跟着这哥仨，满天下寻找机缘。

　　“那我只能祝你们一路顺风，早日得道了。”

　　“哈哈，一样一样，祝你也早日得道！”鸡老说完，带着怒气冲冲的聋羊，和一脸委屈的短背，回到地道。

　　他们各自背了一个棍子，挑着一个包裹，辞别山中的好友，下山去了。

　　李渔看着哥仨的背影，有些感慨，但是他没有时间在这里多愁善感了。

　　偷掉武则天的女皇气运，并不是他突发奇想，而是林灵素翻遍了典籍，想到的灵感。

　　把这丝女皇气运，加之赵福金身上，想想都觉得刺激。

　　大宋已经烂了，唯有赵小萝莉当女皇，才有机会起死回生。

　　---

　　长安，太极殿。

　　李世民临朝，将当日重要大事处理一番，便罢了早朝，转到紫宸殿。

　　皇帝陛下最近总是闷闷不乐，究其原因，还是钦天监那些鸟道士，算出了什么狗屁女皇窃唐，却拿不出办法来。

　　好不容易有一个玄奘说能解决，他又突然消失了，怎能叫人不心烦。

　　难道朕的这万里江山，要传给一个女人，还是一个外姓女人？

　　太监呈上御膳，李世民用罢早膳，安公公便捧来厚厚一摞奏章，毕恭毕敬地道：“圣人，这是各地送来的奏章。”

　　李世民点点头，接过奏章慢慢打开，右手一伸，安公公赶紧取了朱笔双手递到他的手上，又捧了朱砂站在一旁侍奉。

　　外面进来一个內侍，弯腰道：“陛下，有道士张果老求见。”

　　“哦？”

　　李世民提起朱笔蘸了蘸朱砂，一边批阅，一边说道：“请他进来。”

　　他虽然因为钦天监的事，恶了道士们，但是对于这种有道之人，还是很客气的。

　　张果老以前请都请不动，这次竟然主动来了，不知道有什么事。

　　李世民缓缓起身，龙袍明黄色的上好丝绸料子摩擦着出沙沙的声音，“算了，朕去前殿见一见他。”

　　侍卫们把张果老引到前殿，他丝毫没有架子，十分客气地向上茶的宫娥道谢。

　　等到皇帝进来，张果老起身，弯腰道：“山野闲人，见过吾皇陛下。”

　　“通玄先生无须多礼，此次进宫，所谓何事啊？”

　　张果老自己来进言，其实也是担着干系的，但是他选择相信自己的老友林灵素。

　　“启奏陛下，草民在大宋，有一故友。他听说陛下为一事发愁，愿意来到长安，为君分忧。”

　　李世民一听是大宋的，心中暗自计较，说不定是来求情的。

　　求情，门也没有，现在知道害怕了？

　　自己要点钱，这过分么？

　　可恶大宋竟然一口回绝，连个讨价还价的机会都不给，简直是太目中无唐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他为朕分什么忧啊？”

　　张果老小声道：“牝鸡司晨。”

　　李世民双目一亮，不怒自威，“林灵素亲口说了，他能解此厄？”

　　“林灵素并未说。”

　　李世民双眉一挑，眼色阴沉下来，这件事已经成了他的心病。

　　张果老赶紧说道：“不过正经门的李渔，倒是拍着胸脯保证，此事对他来说十分简单。”

　　“李渔？”李世民略感诧异，最近这个名字他听了太多次了。

　　李渔出世才几年，便能杀灭窥基威风，教出徒弟更是压得三大寺院高僧。

　　李世民对他还是颇为期待的，若是他真能解掉所谓女皇之厄，以前的事一笔勾销又何妨，自己还要感谢他呢。

　　“正经道人李渔亲口所说，他...”张果老警惕地看了一眼四周，李世民挥了挥手，把內侍们全赶了出去，只剩下两个‘鹰犬’。

　　这两个人是从不离圣驾左右的，张果老知道他们绝对值得信任，便低声道：“为表诚意，他托我转告陛下，李渔等人愿意将女皇之厄，转到大宋皇室。他说要让陛下在五年之内，看到大宋女皇登基，以示诚意。”

　　李渔和林灵素自己想过之后，觉得以李世民的性格，他必然不会外传，毕竟这关乎他的江山是否落入女人手中。

　　而且就算他到处去说，也没有人会信...

　　李世民腾地一下，从龙椅上站了起来，“此言当真？”

　　自己家女皇登基，李世民当然是怒火冲天，若是隔壁家大宋女皇，他还是很愿意看看热闹的。

　　而且李渔说的，都是自己肉眼可见的，比佛门许诺自己的轮回那一套，更加值得信赖。

　　张果老趁热打铁，说道：“李渔还说，到时候尽可以让钦天监的人，算一下大唐皇室是否还有牝鸡司晨之劫。”

　　此言一出，李世民心中更加有底，看起来这个李渔是真的很有把握。

　　不过是等五年而已，玄奘跟自己说的事，自己可是临死都看不到。

　　之所以信他，是因为自己没有办法了，死马当活马医而已。而且玄奘自己还失踪了，李世民最近为这事，愁的茶饭不思。

　　他不是犹豫不决的人，当即拍板，“让他来！在长安，谁也不能动他一根毫毛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十六章 女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 