    在四九城活的有点年头的老人，那个不知道在二十多年前白家发生的大事！

    白家姑奶奶喜欢上了一个穷小子，不顾家里面的反对与穷小子私奔，从此再无下落！

    任凭白家发动所有关系寻找，可都一无所获！

    渐渐地当所有人都以为白家姑奶奶失踪去世的时候，她竟然回来了！

    疗养院的负责人一路小跑到达门口，当看到白秋的刹那间，整个人愣在原地！

    错不了！

    绝对错不了！

    这就是曾经名动四九城玫瑰！

    他此时只觉得口干舌燥，原本镇定多年的心再也无法沉寂。

    “三...三妹！！！”

    负责人张开怀抱虎目含泪朝着白秋走去。

    白秋此时也是默默留下了两行清泪，任由眼前的男人将她抱进怀中。

    “三妹啊！！！你这些年都去哪里了啊！！！”

    “二哥，我...”

    白秋哽咽的说道：“对不起，对不起...”

    负责人擦了一把眼角的泪珠，双手抓着白秋的肩膀，仔仔细细看了一遍后说道：“这么多年没见，知道你还活着就好，对了，你现在过得怎么样！那个王八蛋有没有对不起你的地方！？”

    “有的话告诉二哥，二哥帮你阉了他！！！”

    “二哥！说什么呢！”

    白秋控制住情绪，指了指宋云说道：“这是我儿子宋云。”

    “儿子快叫二舅！”

    宋云现在目瞪口呆，还以为是自己老娘旧情复燃，没想到这是娘家人。

    “二...二舅好。”

    “你好宋云！”

    他走上前按了按宋云的肩膀，笑着说道：“我外甥人高马大长相帅气，一看就是随了我们白家的基因了！”

    “这是你外甥媳妇，现在怀着孕呢。”

    白秋挨个为二哥介绍起人们的身份。

    “真的吗？这可是天大的喜事啊！！！”

    他开怀大笑起来：“这次回到四九城不能再走了！！就住在家里面，有白家照看我外甥媳妇也能获得最好的照顾！”

    “用不着，我们家现在好得很。”

    白秋白了对方一眼说道。

    这句话让男人有点恼火了，他伸出一根手指点在白秋脑门上恨恨说道：“还犟嘴！从小就是个牛脾气！白家怎么了！难道真就没有你半点留恋的地方？还有！宋卜那个王八蛋人呢！怎么没见他过来！”

    “这个...他有点事，晚点再来。”

    “哼！我看是不敢过来吧！把我们白家姑奶奶拐走二十多年！回来老子一定捏碎他的骨头！”

    “白敬兵！你有没有点正事！”白秋皱着眉头问道：“咱爸现在情况怎么样，我听欧阳家的小子说咱爸...”

    说到这里，白敬兵才在人群后面见到了欧阳杰，他心中有些疑惑，怎么自己妹妹和欧阳家还扯上关系了。

    “咱爸...唉，不知道该怎么说，请来了无数名医，可他们都看不出来是什么毛病。”

    白敬兵深深叹了口气说道：“这次你回来正好，咱爸最后的日子里一直念叨你，说当初不该棒打鸳鸯，否则也不会自己临死前也见不到自己的亲闺女！”

    这句话让白秋情绪再次激动起来，她捂住嘴无声的哭泣起来。

    “走吧，按照咱爸这个病情，真是看一眼少一眼了。”

    白敬兵说完后对着警卫员挥了挥手，示意放行。

    西山玉泉疗养院是一片占地极广的建筑群，一共有五十多栋别墅，分别住着为华国奉献过的重要人士！

    车辆停在一栋别墅前，白秋站在门口心绪万千。

    白敬兵走上前敲了敲门，不出一会一名保姆上前打开了门，见到了白敬兵连忙敬礼说道：“首长好！”

    “嗯，今天都谁在家呢。”

    “老首长，老首长夫人，以及您的三弟！”

    “老三也在？”

    白敬兵微微皱眉，有些不悦。

    他们这代白家总共兄妹四人，分别是大哥白卫国，老二白敬兵，老三白好学，以及四妹白秋。

    在这四个人里面，唯独老三白好学是个混不吝的角色，从小就和大院里的孩子打架，长大后读完高中就开始混社会，干过倒卖批文，收购土地的生意，每次结余的那些钱总会在半年内全部花出去！

    到了三十四岁那年突然回家说要结婚，原本大家都以为老三洗心革面了，可谁知道转身娶了一个风尘女子，这把老爷子气得不轻，当初差点没把自己的三儿子赶出家门！

    这种人简直是白家的毒瘤，要不是白老大和白老二不停在背后照顾，恐怕白好学早就被族人驱逐了！

    “小梅，你去把我母亲叫出来，就说我有事情找她。”

    白敬兵怕一会白秋进去会引起骚动，导致老爷子情绪上来气息稳不住，所以先把母亲叫出来交代一下。

    保姆点点头进入了屋子，几分钟后扶着一名白发苍苍的老妇人缓缓走了出来。

    “妈，一会我带您见个日思夜想的人。”

    白敬兵连忙上前接过保姆的工作。

    老妇人看着自己儿子，嗔笑着拍了一下对方的胳膊，都多大年纪了还要玩惊喜那套，再说了自己今年都八十多了，还能有什么日思夜想的人。

    当两个人缓缓出了别墅门，老妇人一眼就在人群中看到了白秋。

    她不敢相信的脱下眼镜揉了揉眼，再次带上后顿时泪眼婆娑，甩开白敬兵朝着白秋缓缓跑去。

    “我的女儿呀！！！”

    老妇人一把搂住白秋，声音沙哑的哭喊道：“你这个死妮子这些年都去哪里了！我当初找遍了华国都没找到你，我这颗心，疼啊！”

    “妈！”

    白秋搂着自己母亲痛哭流涕。

    过了好大一会两个人的情绪稍微稳定后，老妇人拉住白秋，唯恐自己的女儿再次跑了。

    “妈，我给您介绍一下，这是您外孙宋云，这是外孙媳妇叶青青，肚子里怀了您的曾外孙。”

    “姥姥好。”

    宋云和叶青青一同叫到。

    老妇人点头，抓着宋云的手凑近笑道：“好好好！都好！你们回来就好！以后就跟着你妈妈在白家好好生活！”

    说完后又挥手让叶青青过来，抚摸着对方的肚皮笑道：“你肚子里面的孩子也是个有福的，回了白家以后谁也欺负不了你们！”

