    “为了国王！击退野蛮的侵略者！”

    “不要撤退！我们已经无路可逃，身后就是希伦斯，想想你们的妻儿，维持战线！”

    “……”

    各种口号响彻在希伦斯城外的希军阵地上空，很快就被震耳欲聋的枪炮声所淹没，却还是传入了许多士兵的耳中，稳定了他们原本有些动摇的战斗意志。

    这里是希伦斯城外，鲁蒙军队已然突破了他们在南方的数道防线，从三个方向朝这座希尔迪王国的首都发起围攻，这片地区的希尔迪军队还在顽强抵抗，保卫着国王和他们的首都。

    然而，他们的国王和内阁大臣们早已逃亡安全的北方，留下的只有被命令等敌军入城后与敌人进行外交谈判的外交大臣，以及背负坚守命令的各师师长。

    底层士兵并不知道国王逃跑的消息，他们固执地服从长官的命令，在各自的阵地上顽强抵抗，向发起进攻的敌人送出一颗颗弹丸，尽管这个政府让他们充满了失望，但在士兵们的眼中，犯错的是那些大腹便便的内阁官员，他们的国王只不过是被贪婪的贵族蒙蔽了双眼。

    不过，他们很快就失望了。

    还潜伏在城内的鲁蒙特工并没有因为之前的暴动失败而受到影响，他们依旧潜伏在黑暗之中收集着任何情报，并且很快就通过在宫廷内埋下的棋子得知了王室北逃的消息——为了稳定人心，宫廷内伪装国王的只不过是一个和老国王长得很像的老仆人罢了。

    一得到这个情报，鲁蒙特工们马上兴奋起来，不过他们没有马上把这个消息放出去，而是对其进行了核实，这一核实，他们顿时就察觉到了许多不对劲的地方——现在的国王深居简出，连平日最喜欢去的花园都不去了，王后和王子们也都不见了踪影，原本每天都会入宫向国王汇报内阁事务的首相也好似凭空消失一般，唯一露面的内阁大臣似乎就剩下了一个外交大臣。

    不仅如此，他们还得到了一个意外之喜，他们从一个平时喜欢睡在王宫北边大街上的乞丐口中得知，在前几天的深夜里从王宫内开出了一队马车车队，那队马车由身着奢华半身胸甲的近卫骑兵护卫着一路离开了城市。

    那支车队没有注意到躲在黑暗之中的乞丐，乞丐也不敢把这件事随便告诉其他人，如果不是一个鲁蒙情报人员刚好准备通过收买乞丐为接下来的流言传播做好准备，这件事恐怕会被他烂在肚子里。

    因此，鲁蒙特工基本确定了这个情报的真实性，并随后策划好了行动计划，通过各种渠道将国王北逃的消息揭露出来。

    这一消息被揭露出来后，顿时就引爆了整座希伦斯城和前线，市民和士兵们震惊于国王出逃的消息，敌军兵临城下，本就是人心动荡的时候，再加上传闻说的有鼻子有眼的，人们因此对这个消息不假思索的选择了相信。

    对此，希尔迪政府极力想要辟谣，但他们根本拿不出这个传言是虚假的证据，内阁大臣们几乎跑光了，剩下的外交大臣对此只能无能为力，更加坐实了国王出逃的谣言。

    而后，大量贵族和富商趁着鲁蒙军队还未将前往北方的道路封锁，尽可能地带着家产逃离了这座城市，留下那些无处可去的中产市民和贫民，街上一片兵荒马乱的氛围，除非必要，都没有人敢走出安全的家门。

    在这种情况下，原本被拉壮丁充入守城民兵的本地市民们也都趁乱带着武器逃离了训练营，回到家中准备等待鲁蒙军队的入城。而在城外作战的希尔迪军队也受到了影响，每天晚上都有士兵趁着夜色的掩护逃离战场，进入地形复杂的城市里，成为失去约束的逃兵。

    在国王出逃的打击下，前线士兵抵抗的战意遭到了极大的打击，越来越多士兵当了逃兵，军队高层想要阻止这一逃兵浪潮，但是用以约束控制士兵的基层军官早在战斗中因为鲁蒙猎兵的狙杀战术而损失惨重，他们就算火线提拔新的军官上来，也无济于事。

    更致命的是，在获得特工提供的情报后，进攻中的鲁蒙军队高层及时调整了战术，选择以攻心为上，让士兵们用希尔迪语言大声向阵地内的希军士兵劝降，告诉他们国王已经逃跑了，他们没必要继续抵抗下去，只要他们愿意投降，抵抗的罪行将会得到赦免，他们很快就能回到家乡。

    国王出逃、提前回家。这两个希军士兵最渴望的点触动了许多人，一时间，投降的呼声在前线军中被提至顶峰，不仅是底层士兵渴望和平，被猎兵杀得人人自危的军官们也自发集合起来向上级提出投降的请求——在整场战争中，军官的阵亡率居高不下，要是战争还不能结束，他们也要跟着当逃兵了！

    不管前线的希军准备不准备投降，鲁蒙军队仍然在向他们发起进攻，在军中普遍军心动摇的情况下，希军阵地不断被夺下，他们的防线也不断后退，最后一直退到城市边缘才退无可退。

    他们已经没有退路了，随着第一支部队的指挥官率先宣布向鲁蒙军队投降，希军的其他部队也陆续放下武器，走出阵地，向劝降的鲁蒙军队投降。

    其中一些部队的指挥官不愿意投降，他们下令撤入城内，依托先前构筑的街垒与敌人进行巷战，但随后被部分军官领导着士兵发动兵变，将负隅顽抗的指挥官抓捕或是击毙，而后也跟着向敌人投降。

    被三面合围的希尔迪军队没有退路了，除非他们能够穿过城区从北方离开，也正因如此，眼见胜利无望的各部队指挥官才打定主意，宣布投降。

    1754年8月11日，这一天注定要被记载进鲁蒙、希尔迪两国的史册之中。

    在城外军队悉数投降后，希尔迪王国外交部长宣布希伦斯城将设为不抵抗城市，随后鲁蒙第二军和第四军分别从三个方向的入城主干道进入希伦斯城这一古老的首都。

    正如政府的宣言一般，没有任何一支武装部队出现在街上抵抗鲁蒙军队的入城，身着青蓝色军装的线列步兵们踏着整齐的步伐进入城市中心的王宫，最后将国旗高高插在王宫城墙的塔楼之上。

    希伦斯城，终于沦陷了。

