    是啊，雷达看不到目标怎么拦截？

    改进型荧惑是杨元最主要的海上威慑武器，当然不会像王鱼一样还继续在一百多米高度掠海，实际上这款导弹的性能指标正在向着日灸展，在进入攻击末端时，飞行高度已经下降到了不足三十米。＞

    这样的飞行高度上果阿导弹的制导雷达很难现。

    等距离近到可以现的时候一切也都已经晚了，攻击末端三马赫的度，意味着它一秒钟就可以飞一公里，这样的导弹留给果阿的最长攻击时间也只有半分钟。考虑到雷达现之后还不一定能锁定，毕竟锁定需要持续的照射，在海面杂波背景上信号绝大多数时候是断断续续的，不可能锁定，所以实际上真正留给果阿的也就十几秒，十几秒钟时间转瞬即逝，拦截难度可想而知。

    当然这都是废话。实际上果阿导弹就根本无法拦截，因为它的最低攻击高度根本没那么低，实际上这种导弹的最低攻击高度接近百米，想拦截在不到三十米高度飞行的荧惑完全做梦。

    卡萨托诺夫当然知道这一点。

    但就算知道他也不能束手待毙啊！

    就在荧惑导弹出现在雷达屏幕上的一刻，苏联舰队瞬间变成了爆的火山，从古老的防空火炮到最现代化的导弹，全部疯狂地向着十二枚导弹飞出，尤其是作为目标的俄罗斯号上，甚至就连中小口径舰炮都加入开火的行列，炮弹激起的水柱在海面形成密集的丛林，看上去场面煞是壮观。

    而就在他们的舰队指挥室里……

    “向莫斯科报，下一次攻击的时候，我们需要更多的轰炸机和导弹！

    还有，苏联万岁！”

    卡萨托诺夫说完戴上了自己的帽子，一脸庄严地整理了一下自己的军服。

    仅仅几秒钟后，第一枚荧惑导弹骤然砸在白俄罗斯号飞行甲板上，五吨的重量，近三马赫的俯冲度，让它就像撞开一层脆弱的纸板一样撞开这艘航母顶层几十毫米厚装甲，紧接着撞开第二层的机库装甲，带着喷射的火焰卡在第三层甲板上，然后一吨重的巨大战斗部被引爆，如同火山爆般熔岩色的烈焰撑碎甲板冲天而起。

    就在同时第二枚荧惑撞进这艘五万吨级航母右舷。

    然后是第三枚，第四枚……

    在不到三秒钟内，整整九枚荧惑导弹撞进白俄罗斯号舰体深处，一吨重战斗部一刻不停地炸开，狂暴的威力就像神灵的巨手一样瞬间撕碎了这艘钢铁巨舰。

    不到十分钟后，二战结束后第一艘在海战中被击沉的航母白俄罗斯号，连同包括苏联海军黑海舰队司令卡萨托诺夫上将在内，近三千名苏联海军官兵一起沉入了地中海的海底。

    整个世界一片愕然。

    太恐怖了，如果说当年应龙轰炸机以荧惑导弹击沉墨尔本号算是放了个炸弹的话，那击沉白俄罗斯号就得算是放个核弹了，谁都明白这两次攻击有着完全不同的意义。前者是停泊港口，击沉它和击毁岸边一栋建筑没什么区别，甚至比击毁一栋建筑还简单得多，因为它的雷达信号更强更显眼，但击沉以近三十节高航行，在舰空导弹，各种干扰设备，各种防空炮火阻击下的白俄罗斯号，那就完全是另一回事了。

    如果说击沉墨尔本号，只能算这套系统的一次成功实验，那么击沉白俄罗斯号就完全可以说实战检验了。

    这套组合可以击沉白俄罗斯号，那么也就意味着它可以击沉世界上任何一艘航母，两倍音突防，三倍音导弹攻击，将数百公里外航母一击绝杀，简直就是一场堪称完美的表演。

    不过同样令人惊叹的并不只有明军，尽管战败，但苏联人的表现同样令人惊叹，谁都明白，如果不是他们对上了明军这个堪称变tai的敌人，那么这场攻击的胜利者肯定是他们。哪怕把攻击目标换成美军最新的企业号航母编队，也不可能拦截那二十四枚音反舰导弹，连明军的强大防空能力，都让四枚导弹漏网并差点击沉应天号，谁还能比他们做得更好？

    美军的三T导弹无论哪一种，性能都远不及震天，这一点可是各国公认的，连美军自己都承认这一点，除了正在开中的，专门以应对这种攻击为目的的美军堤丰系统，明军天网系统，可以说剩下没有任何水面战舰能够抵御这样的攻击。

    可以说苏联人虽败尤荣。

    当然，对于欧美各国来说，这绝对不是什么好消息，就连米国人在堤丰系统服役前，最好都在苏联人面前老实点，唯一还算值得庆幸的是，苏联目前唯一的图22轰炸机团已经全军覆没了，接下来他们得先制造出新的轰炸机才行。

    但这场战争接下来会怎么样呢？

    美军五艘航母以最快度驶往战区。

    然而就在白俄罗斯号被击沉仅仅两分钟后，明苏两国最高领导人之间的电话被拨通了，然后在一帮明军将领诡异的目光中，他们的元大人跟赫秃子居然聊了整整五分钟的……

    电影。

    尼玛，一个前猪倌跟一个大资本家聊电影？居然还聊起了奥黛丽赫本和梦露？

    这种感觉怎么这么诡异？

    因为杨元的出现，原本这时候该神秘死亡的梦露依然活得好好的，至于她跟肯尼迪那点破事……

    后者还没那么饥不择食，连杨丰的禁脔都去抢。

    “元阁下，我们想邀请赫本女士和梦露小姐到苏联访问，您能帮忙问一下她们是否有兴趣吗？另外我们还希望增加对梦工厂影片的引进，如果梦工厂的经理到时候能够一起到我们这里洽谈一下就更好了。”

    赫秃子说道。

    “没问题，当然没问题！”

    杨丰笑着说。

    他当然明白这是什么意思，赫秃子拉不下脸直接向大明交他在地中海上那些战舰的买路钱，所以干脆绕个圈好了，反正他买梦工厂的电影也是给杨丰交钱，这家电影公司是杨丰独资的，给杨丰钱和给大明钱都一样。至于邀请赫本和梦露，那也是帮梦工厂造势，毕竟这两人是梦工厂的头号大将，她们访问苏联不但可以对外展示苏联的开放态度，而且还等于给梦工厂做宣传。

    以这种方式向杨丰认个错服个软，大家就当这件事揭过了，反正咱们谁也不能为这事真拿出核导弹对轰，没看见米国舰队急匆匆跑过去了吗？他们想干什么恐怕是很难说的，制造点借口趁机加入，硬拖着明英法三国扩大战争也不是没有可能，至于结果无论如何他们都是赚了，这种时候大家最好保持冷静。

    至于战死的那好几千苏联水兵和一个海军上将，那全当他们为国捐躯好了，当然也不是说真就完事了，以后双方关系还是要保持一段时间明面上的紧张，比如说经常性打打口水仗，互相狠，派舰队派飞机互相摩摩擦总之戏还是要演一下的。

    “那么祝您晚安，也祝您的飞行员们晚安，我想您一定不会再让他们在据说还是你们春节假期的日子里起飞了吧？”

    赫秃子接着说道。

    “看情况吧，如果没有意外情况生的话，应该是不会了。”

    杨丰说道。

    “不会有意外情况了，我可以向您保证。”

    赫秃子说道。

    以这种诡异的方式，苏联人正式向杨丰认输，地中海上所有苏联战舰全部以最快度撤回刚刚获得的各处基地，而那些满载士兵的登6舰则直接返回塞瓦斯托波尔，同样明军也没有继续进行追击，匆忙赶到的五艘米国航母只能失望了。

    至于埃及和叙利亚两国……

    他们还能有什么选择？迦南军已经攻入开罗，保卫都的埃军正在苦苦抵抗，东线沙龙也已经恢复了进攻，而且叫嚣要打到大马士革去，在这种情况下，纳赛尔不得不跑到英法两国大使馆邀请两国出面调停，至于开价当然也就是苏伊士运河了，原本还有六年到期的运河公司专营权又延长了二十年，至于税率之类东西当然都不变了。

    不过最先出面的并不是英法。

    按照杨丰的要求，英法两国在接受了纳赛尔调停战争的邀请后并没有立刻行动，而是等了两个小时，而就在这两个小时里，约旦，汉志，也门，杰贝勒沙马尔四位国王陛下，联名出二十四小时最后通牒，要求迦南军立刻停火并退回战前实际控制线，否则他们就将参战。

    而且不但是嘴上说，紧接着约旦军队就开始向东耶路撒冷和整个西岸地区集结，汉志和也门两国空军的战斗机也向约旦转场，甚至三国海军的舰艇还向北部蒂朗海峡外集结，做出一副随时就要封锁海峡姿态充当萨拉森世界的最后希望。

    就在这种情况下，英法两国宣布将调停这场战争，又过了二十四小时在约旦四国的最后通牒期限到达前，本.古里安很无奈地宣布停火并展开谈判。

    第四次中东战争落幕。(未完待续。)8

    
