
　　萧楚愿呵呵笑，他说话的时候眉眼上的笑意都还没有收，“因为他老人家是药协会的老祖宗啊，你想想看…老祖宗仙风道骨，鹤发童颜。”

　　姜豚黑线，“你们可真能脑补，为师者难不成都是上了年纪的？”

　　萧楚愿失笑：“师与师不同，不是谁都能成为丁会长的师父，也不是谁都能炼出上品丹药。”

　　姜豚刚要说话，她的手机铃声响了。

　　她点屏接通，电话里传来吵闹的声音，好像是机场车站之类的地方。

　　“豚儿，我回京华市了，我的天，今天怎么人这么多，哎呦，别挤。”

　　姜豚无奈，“你是大名人啊，不挤你挤谁。”

　　钱白绣那边越加吵闹了，她放大音调说：“豚儿，哎呦，我快挤死了，我回到家再给你打电话。”

　　“行，注意安全。”

　　萧楚愿笑着说：“你朋友是钱家那位小姐还是赵家那位……”

　　见姜豚不解，萧楚愿说，“看来你真的太忙了，白绣和紫苑两位知名服装设计师同时来京了。”

　　“赵紫苑……”

　　姜豚琢磨，“我好像在哪里听过这个名字。”

　　萧楚愿笑着说：“这么看来你的朋友是钱白绣了，赵紫苑和钱白绣在设计圈里地位不相上下，一个主打礼服，一个主刺绣，风格不一样，但作品都很受关注。”

　　姜豚淡淡的“哦”了一声。

　　她想起来了。

　　“赵紫苑”这三个字是她接了魏家的单去给许昊东的弟弟除邪的时候听到的。

　　听许昊东堂妹的口气，这个赵紫苑似乎喜欢蕲奚啊。

　　“小师傅，到了。”

　　姜豚和他道了声谢谢，便开门下车。

　　萧家事了，两人怕是再无交际，萧楚愿在女孩关上车门的时候说道：“小师傅，能不能加个微信。”

　　怕她拒绝，他又解释了一句，“如果再有这种解决不了的事情，找你也方便些。”

　　姜豚点头，“好。”

　　“你扫我。”

　　萧楚愿连忙递过手机，加上后，姜豚朝他挥了下手转身离开。

　　药协会地处偏僻，四周环境清幽雅致，与几里外的繁华都市好似两个世界。

　　房屋四周全是药田，一路上可见小药师在药田里忙碌。

　　姜豚脚步不停往大门走去，她今日来只是看看，并不想声张。

　　所以，来之前并未和小老头那个大喇叭说。

　　“姜…师祖？”

　　姜豚扭头，看到满头大汗，双手沾染着泥土的邓禾穆。

　　他举着泥土手有些手足无措，最后站的笔直朝她鞠了个九十度躬，“师祖好。”

　　姜豚笑：“赶紧站直了，我是偷偷过来的，并不打算让太多人知道。”

　　邓禾穆连忙站的笔直。

　　“小老头呢？”

　　邓禾穆瞪大眼：“小小……会长和师兄在炼制丹药。”

　　“嗯，你去忙吧，我去看看。”

　　邓禾穆目送姜豚离开，才迈着僵硬的双腿去了药田。

　　虽然已经有了心里准备，但再次看到姜豚他还是不由自主的紧张。

　　没想到，他和师祖坐着同一架飞机和同一辆出租车来到了京华市。

　　而且，他还差点害了师祖。

　　邓禾穆表情僵硬的想了很多，最后抓抓脑袋，“啊，我实在太蠢了。”

　　“你才知道啊？”

　　邓禾穆回神，看到挽着袖子的三师兄双皮说:“赶在天黑要把这片药田整理完，别偷懒了。”

　　双皮去田边的河里洗了手，往外走去，大声说道：“都小心点，别把小幼苗当草给拔掉。”

　　邓禾穆连忙追过去：“三师兄，你要回去了？”

　　“嗯，有事？”

　　邓禾穆欲言又止，想起姜豚说不想让太多人知道，他凑近了小声说：“你最好有个心理准备。”

　　上次他把自己的猜测告诉三师兄后，三师兄震惊过度晕了。

　　这次见到师祖真人肯别又晕了。

　　双皮皱眉，“神神秘秘的，到底怎么回事？”

　　“你回去就知道了。”

　　双皮耸耸肩，转身离开。

　　进入药协会是要刷卡的，或者验证指纹的，姜豚不喜欢带太多东西，自然就没打卡，直接验了指纹进去。

　　空气里药香弥漫，一路上时不时的遇到几个灰袍药师。

　　姜豚并没有急着找小老头，而是在药协会随便转了转。

　　经过花园的时候她停了下来，看了看里面的芍药花。

　　“小姐姐，你来求药吗？”一道清朗略带调皮的声音传来。

　　姜豚转头，来人穿着灰白色长袍，袍子的前摆别在裤腰上，袖子挽在胳膊肘。

　　他笑容灿烂，头发上沾染着泥土。

　　“小姐姐，你求什么药？”

　　姜豚说：“我来找丁会长。”

　　“这个时间我师父正在炼丹房，如果你不介意等的话，我带你去会客室等等吧。”

　　姜豚说：“你是双皮？”

　　双皮惊讶，“小姐姐你知道我？”

　　姜豚一边往前走一边说：“人人都知道老会长收了三个徒弟。”

　　“那你怎么知道我是双皮？”

　　“猜的。”

　　姜豚说，“你师父在炼丹，你为什么没有在旁边学习？”

　　“刚从药田回来，正打算去呢。”

　　说话间，两人已经来到了炼丹房。

　　看姜豚要进去，双皮连忙道：“小姐姐，炼丹房外人不能进去，我带你去会客厅等着吧。”

　　姜豚说：“我进去看看。”

　　就这时，里面传来一声巨响，姜豚上前推开门，浓烟滚滚，烧焦的味道刺鼻而来。

　　“咳咳咳~~~~~”

　　小老头剧烈的咳嗽，“我去，怎么会炸炉，哪个步骤错了？老大，你是不是放错东西了。”

　　又一次背锅的老大，默默说：“师父，我全程在旁边看着，没动。”

　　“那老二是不是你偷偷往里面放了东西？”

　　老二：“……”

　　双皮一边咳嗽一边用手在眼前扇来扇去，“师父，你们什么情况啊。”

　　“你怎么来了，咳咳咳咳~~~”

　　姜豚走到炼丹炉旁说：“水加多了，季玉草和灰石也放多了，还有火候没掌握好。”

　　咳嗽声骤停。

　　下一瞬，小老头“哇”的一声大叫，“师父！”

　　因为门窗大开，烟雾很快散去了。

　　小老头看到了炼丹炉旁边的女孩，激动的几乎跳起来。M.23sk.com

　　“师父，你怎么突然来了？啊啊，我不是在做梦吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十八章 师祖驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 