    “叮，位面坐标已经锁定…”

    “叮，正在横渡时空长河中…”

    莫天陵的脑海响起了数道系统提示音。

    等到声音落下，莫天陵的身影一闪就消失不见。

    莫天陵只觉得自己眼前一花，然后自己就出现在了一道一望无垠的时空长河上空。

    【时空长河：横跨时空。命运长河：主宰无法超脱生灵的命运】

    莫天陵看着下方有无数时空碎片（世界）投影的河流，联想着刚刚系统的话，就不难猜测这是就是时空长河。

    “嗡嗡～”

    就在莫天陵十分好奇地看着时, 整条时空长河发生了轻微地震荡。

    起初还以为是错觉，但没有过多久整条时空长河都出现了明显的振动。

    “系统这是怎么了？”

    莫天陵见此十分不解，遂问道。

    “叮，有大能强行横跨逆流时空，请宿主做好准备。”

    “嗯？难道是朝我来的？”

    莫天陵闻言，十分不解地说道。

    自己有没有得罪什么大能, 需要横跨时空来动我？

    系统就像是沉寂了似的, 不管莫天陵怎么问都就是没有回答。

    就像是在躲避什么恐怖存在。

    莫天陵久久得不到系统回复，不禁陷入了沉思。

    “咔擦～”

    就在莫天陵沉思时, 时空长河尽头的一块巨大碎片出现了丝丝裂纹，紧接着就破碎起来。

    “姓莫的，我把你的前世斩杀了，看你还敢那么嚣张吗？”

    良久，一道宛如大道轰鸣的声音在整条时空长河响起。

    莫天陵也听到了那道声响，但是因为距离有着无限远，只闻其音，不见其形。

    莫天陵在听到这话，七孔就在不断流淌出来鲜血。

    现在的莫天陵不仅是双眼暂时失明，就连双耳也失聪了。

    “我XX～单靠一道声音就震的我五脏移位。”

    莫天陵的精神力感受到了自身出现的问题，不仅暗骂一句。

    “死来！”

    就在莫天陵想要治疗伤势时，那道声音再次响起。

    别问双耳失聪怎么听到的，他有精神力。

    就在话音刚落，莫天陵的全身汗毛开始竖立起来，一股大恐怖在心田油然升起。

    在莫天陵的感知下正有着一双金色双眼在空间长河尽头上起，那双眼就自己扫视而来。

    没错，就是目光。

    “神光护体！”

    “九色神莲护身！”

    “圣言-万法不侵！”

    “圣言-绝对防御！”

    “虚化！”

    在零点零零一秒的时间里, 莫天陵展开了自身全部防御手段。

    与此同时, 他身上还出现了一阵耀眼的银色光芒。

    这是银血境标志。

    五色神光在其体表升起，幻化成一道圆球护盾将他覆盖。

    紧接着就是九朵（业火红莲，帝炎，虚无吞炎，八方破灭炎，净莲妖火，骨灵冷火，生灵之焱，陨落心炎，金帝焚天炎）火焰升起，在其身上幻化成一件笼罩全身的火焰法袍。

    做完这些，莫天陵还是感受不到安全感。想都不想，直接使用了【圣级大预言术】，给自身加上了两道强有力的防御。

    “轰咔～”

    当目光落在了最外表的五色神光形成的护盾时，就像我寒冬下的积雪，遇到上千度的高温，刹那之间融化成虚无。

    “嘣～”

    威力不减的目光, 落在了【圣级大预言术】形成的菱形空间——【绝对防御】上，只是坚持了半秒的时间，崩坏成无数快法则碎片。

    【万法不侵】形成的光圈，连半秒的时间都没有阻挡，直接落在了莫天陵身上。

    这是未知的存在感受到了蚂蚁的反抗，稍微地加大了一点点力量。

    【九彩法袍】和莫天陵那强大的肉身连阻挡的资格都没有，那目光毫无阻碍地落在了其身。

    莫天陵也想过反抗，就在目光锁定之后，他还想召唤出来更多的法宝来护身，但他做不到。

    没错，就在目光落下之时，他连稍微动一下都不行。

    这就是弱者的悲哀吧！

    “咔咔咔～”

    莫天陵只感觉自己身体在快速地崩解着，一股无力之感油然而生。

    崩解的不仅是肉身，还有灵魂。

    紧接着他就看到自己的一生：从意识苏醒开始，魔法觉醒，对战黑教廷，考上明珠学府，交流比赛，历练，学府大赛，世界晋升…

    一幕幕不断地在莫天陵眼中呈现，见到这一幕的他不经有点苦笑。

    虽然这一路下来都是无比的顺利，但都基于他那强大的实力。

    “你遗憾吗？”

    有着虚无缥缈的一道的声音在他的脑海之中响起。

    遗憾？

    还真的有，那就是不能再陪伴在众女身边。

    或许她们也会为自己死亡而伤心吧。

    “不甘吗？”

    那道声音再次响起。

    莫天陵那即将消散的灵魂听到了这话，迸发无尽的不甘与杀意。

    他真的很不甘。

    如果有自己实力，自己将十倍，百倍，乃至千万倍的奉还。

    那道声音似乎感受到了莫天陵的不甘，他那破碎不堪的识海之中，正有着一抹耀眼的紫芒升起。

    随着紫芒的诞生，莫天陵那即将崩碎的灵魂稳定了起来，且在快速地回复着。

    “哼～”

    那道目光似乎的感受到莫天陵体内的挣扎，一道恐怖的威压朝着莫天陵灵魂碾压而来。

    原本稳定的灵魂，正在快速地破碎着。

    “帝释天，你找死。”

    莫天陵在弥留之际，听到了一道无比熟悉的声音。

    那…不是自己的声音吗？

    随着这道声音的响起，落在莫天陵身上的目光陡然消失不见。

    “叮，系统升级完毕！”

    “叮，至高主系统为你服务！”

    “叮，察觉宿主即将死亡…”

    “叮，正在检查之中…”

    “叮，发现规则类复活卡一张，无法实现复活，使用全部积分将强化至大道级…”

    “正在使用中…”

    莫天陵那破碎不堪的灵魂之中，升起了一道好大神圣的光芒。

    数道庄严的声音响起。

    随着系统话音刚落，莫天陵肉身上被金色光芒笼罩。

    璀璨的金色之中还带着一抹不可磨灭的紫芒。

    莫天陵那完全气化的肉身，破碎不堪灵魂正在以光速（形容极快的速度）重组着。

    “轰～”

    此刻时空长河上空有着两道看不清面容的身影在不断碰撞着，他们抬手之间就有无数的星域被余波震碎。

    数京大数的生命【京，10的16次方；大数，10的72次方】，因此死亡。

    PS：这不是要削弱主角。

    不是！不是！不是！

    重要的事情说三遍。

    这是为后面的剧情铺垫，而这不仅不削弱主角，相反还增强了。

    不仅系统由【主系统】升级到【至高主系统】

    注：至高主系统仅次于主宰系统，系统等级：子系统，母系统，主系统，神级子系统，神级母系统，神级主系统，圣级系统，圣级主系统，至高系统，至高主系统，主宰级系统。

    还练就了一个无敌的道心，这对于后面的修道（大道）更加容易。

