    顾业冷笑两声，“不用，他早晚会回来的，没钱他那个妈就只能等死，你们就等着他被人玩腻，被赶回来。到时候，不管他怎么求，都让他学狗叫，爬回夜总会！”

    经理嘿嘿笑了两声：“是是是，我知道该怎么做了！”

    顾业阴沉沉的说：“我最近很忙，照顾不了夜总会那边，你好好看着生意，别出什么差错。”

    “是！”

    ……

    凌晨。

    顾昀离开之后，并没有回自己的出租屋，他打车去了海城市郊的一家小医院。

    时间已经很晚了。

    顾昀穿过安静的医院走廊，惊动了护士站打正病例的两个小护士。

    她们抬起头，发现来人是顾昀时，纷纷羞红了脸。

    “顾昀，你来啦？”

    其中一个活泼开朗的小护士，整理自己身上有些褶皱的护士服，甜甜笑着打招呼。

    顾昀已经换下了夜总会里面的衣服。

    换了米白色白衣，蓝色牛仔裤。

    看起来眉眼如画，清俊帅气，有种说不出的好看。

    他气质非常干净，目光平和，性情温柔，给人一种十分无害的感觉。

    这样的男人非常招小姑娘的喜欢。

    每次顾昀来	医院，都会引得小护士们心情荡漾，想看他又害羞，一个个的心里冒粉色泡泡。

    两个小护士也认识顾昀很久了，知道他没有女朋友，难免心动。

    “顾昀，你今天怎么来的这么晚？”

    另一个小护士，直接趴在护士台上，好奇的问。

    医院晚上是不让探视的。

    顾昀这么晚来探望，不符合病房管理规定。

    他温和笑下了，抱歉的说：“今天在忙，所以来晚了，没打扰你们吧。”

    顾昀目光极清透，温柔笑起来的样子。

    帅的让人不敢直视。

    小护士顿时红了脸，不好意思的说：“没，没有。”

    顾昀朝病房的方向看了一眼，又问：“我妈今天情况还好吗？”

    另一个小护士忙道：“顾阿姨今天情况很好，晚饭的时候还多吃了一些呢。”

    顾昀微颔首，心里放心不少。

    “下午护士站派发水果，我给阿姨送了几块哈密瓜，阿姨直说好说，人都精神不少！”

    顾昀笑笑，“谢谢你们了。”

    两个小护士脸烫的都要着火了。

    “没，不用谢的。”

    顾昀说：“那我就不打扰你们了，我去看看我妈。”

    他温和的点点头，朝病房走。

    留下护士站的两个小护士，望着他的背影，捂着脸低声尖叫。

    “啊，好帅啊，真的好帅啊！怎么会有这么温柔又好看的人啊，要是能做他的女朋友就好了！真的好帅啊！！”

    顾昀根本没听到她们的低语。

    事实上，在转身的时候。

    他的笑容就消失了，换成了担忧与凝重。

    满心满眼，都是自己的母亲。

    顾昀扶着病房门把手，做足了心理建设，才推门进去。

    安静昏暗的病房里。

    是呼吸机，起起伏伏的声音。

    病床上，躺着一个消瘦羸弱，形容枯槁的中年女人。

    她脸色非常难看，呈现青白色。

    哪怕有呼吸机的作用。

    她喘气都非常艰难，胸膛费力的起伏。

    因为化疗，中年女人眉毛跟头发都掉光了，戴着一顶灰色的帽子。

