
　　陆言昭没有答应要帮盛繁星，他生性多疑，哪怕确定对方没有任何恶意，他也绝不可能帮着一个外人来欺骗盛盼。

　　但一转头，少年却利用这个借口，对盛盼期期艾艾的开口：“姐姐……盛繁星想约你见一面，让我帮忙传个话。”

　　盛盼闻言，惊讶挑眉，但只是转瞬，她便了然……盛家那对墙头草父母，一会儿决定对亲生女儿好，一会儿又不舍得伤害养女。

　　估计是觉得又有什么两全其美的平衡之道，想哄她回盛家，叫他们自己觉得问心无愧了吧？

　　盛盼对这一家子无语得很……看着都不像糊涂人，偏偏在家事上就是拎不清，原主遇到这种父母，也是倒了八辈子血霉。

　　她当然是不想理会的，正要拒绝，却见少年一脸欲言又止，似乎有些为难的模样。

　　盛盼顿时恍然……啊哦，心上人的交代，想必他是非常想完成这个任务的吧？

　　她想了想，行吧，那就帮他这一回吧，总不能让堂堂男主在女主面前没有丝毫威信。

　　思及此，她点了点头：“好啊，你让她确定好时间地点说一声。”

　　顿了顿，她凑过去捏了捏少年精致的脸：“记得跟盛繁星说，我是看在你的面子上才同意的哦。”

　　所以以后对她家崽崽好点，别吃着碗里的，看着锅里的。

　　少年被她捏得有些脸红，乖乖的点头说好，垂下眼眸的时候，瞳孔里却是一片沉浓的墨色。

　　然后第二天，他就回来跟她说，对方约在周六晚上一家清吧里见面。

　　那所清吧距离贵族学校不远，在这群富二代里备受欢迎，里面可以点酒水，但度数都很低。

　　提供娱乐场所，但又很有分寸的没有任何逾越，是个难得老师家长即便知道也不会反对自家孩子去的地方。

　　盛家长辈将见面地点约在这里，显然也是花了心思的。

　　盛盼嗯了声，表示自己知道了。

　　然后就见少年一脸难色，几次想开口说些什么，但最后又偃旗息鼓。

　　盛盼有些奇怪：“崽崽，你怎么了？”

　　少年表情很是愧疚：“姐姐，我那个时候有点事，可能没办法陪着你去，我可能得晚一会儿才能到。”

　　盛盼笑死了：“你不用去的啊，有什么事就去忙，不需要考虑我，我也呆不久，说几句话就走的。”

　　少年还是有些愧疚的模样，乖萌得让盛盼忍不住想上手rua。

　　但想到他如今已经是别人家的崽崽了，她顿时冷静下来，嘱咐他晚上睡前记得按摩一下腿部，盛盼起身回去自己房间。

　　她如今是越来越有姐姐的气派了，躺回床上，盛盼心想……自从小可怜和盛繁星的感情线开启之后，她就很少跟陆言昭单独呆着超过半个小时了。

　　以前晚上会帮他打点滴按摩腿部肌肉，现如今他的情况逐渐好转，已经停了点滴，就剩口服药和按摩腿部，她便不再帮忙，很是守得住姐弟之间的本分。

　　想了想，她难得主动查看任务进度，见男主光环值一直在稳步回升，盛盼心情并不见好，小小的哼了一声：“兔崽子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第212章 早恋不可以42免费阅读。https://xs.23sk.com 