    下午，在进行了几局指导牌后，时间就不知不觉来到了放学时间。

    麻雀社的入社条件其实并不苛刻，只需要懂基本的麻将规则，将考核做到及格分就行了。

    即使是一般人，花费一定的时间精力学习也能达成。

    所以，社员们的麻将水平其实参差不齐。

    高一点的能达到入门-60%的程度, 低一些的，却只要入门-30%。

    总体来说，牌力都相当的一般，而且风格也比较单一。

    不像雀庄里面那些老雀友，一个个真正牌力可能不咋地，但个人的打牌习惯，都各有不同。

    姜序总能从他们身上学到一些奇特的小妙招，或科学或玄学。

    不过，对手的大致水平并没有影响到系统对于胜点的判定。

    一局东风局麻将, 姜序大概只用十五分钟就能结束。

    其中，花费时间最多的其实是牌局结束后的指导环节。

    以他的完美基础，只用打一局，就能找出对方牌技最薄弱，最需要提升的点，一针见血的给出建议，从什么方面提升自己，打牌时候改掉什么毛病，或者多一点自信。

    总之，为了自己的韭菜成长得更加健康, 姜序也算是花费了心思, 成果自然也不错。

    毕竟也算是开荒的新副本-学校麻雀社, 姜序今天一天的收获相当不错, 足足有三十多点。

    不过这东西就跟写小说上架的订阅数量一样，只有第一天最多, 后面就会越来越少了, 真让人无奈。

    在这种情况下还能坚持写的，遇到了一定要正版全订支持下, 不然良心会过意不去的。

    姜序大概算了一下，将整个麻将社所有的社员都锤，哦不，指导一轮，能获得大概能有二百多点左右的胜点。

    可以将两个入门技能提升到圆满的程度，但是对于一个入境的技能，只能提升20%的熟练度。

    这个速度其实不慢了，一般人想要提升相同的熟练度，起码得以季度为时间单位来努力。

    但姜序，只需要一周的时间，就能超越百分之九十以上的人，几个月艰辛锻炼的结果。

    但姜序总感觉，胜点的积累还是有点慢了。

    他现在只是有一个大概可能行的方法，可到现在为止，还不是必然成功。

    萩原黛子照例加班，姜序只得一个人回去。

    回到青叶家，姜序却意外的发现，青叶又开着视频, 与远在夏国的萩原翔发起了连线。

    “经过我这几天的实验, 发现这三个味道方向的酱汁。调制的配比与甜咸度我都发给你了。”

    青叶在对着电话另一头的萩原翔说道。

    对面的萩原翔不断的点头, 还拿了一个笔记本，正在根据青叶的话做着记录。

    由于隔着电话线不能品尝到青叶亲手制作的酱汁原品，但接下来他自己会尝试复制。

    而且依据青叶所说的原料配比，以及甜咸度的数值，萩原翔大致复制出味道相似度百分之九十的。

    毕竟还是初稿，用不上百分之百的精确，大方向没错就行了。

    接下来，根据他自己积累多年的‘料理公式’，来给出指导性的建议，使青叶可以进行下一步下一个方向的实验。

    听见姜序推门的声音。

    青叶抬起头，看了他一眼，然后才低头对着电话那一头的萩原翔说道。

    “你一直念叨的姜序回来了。”

    本来还在本子上推推算算的萩原翔听到了这个消息，不由露出一丝喜色，道。

    “青叶，快点打电话递给序君，我有很重要的消息要告诉他。”

    “嗨，嗨！”

    青叶努了努嘴，趁着摄像头没对着自己，吐了下小舌头，才转身面向姜序。

    “喏，你的电话！”

    姜序眉头微挑，换完鞋后，快步走近，接过了手机，望向摄像头。

    直到他的脸出现在了镜头中，萩原翔立即就露出一个微笑，道。

    “序君，我有一个好消息要告诉你。麻婆豆腐我推荐给了樱岛料理协会，已经成功的选上了下一周的推广菜式。”

    “诶，真的吗？这么快！谢谢翔叔的推荐。让您费心了。”

    姜序有些意外，他没想到萩原翔的行动力居然如此之高，而且将这件事如此放在心上。

    更让人惊讶的是，仅仅才两天的时间，他居然就办成了。

    那个樱岛料理协会的效率，也快得有些不正常啊。

    正常情况下不应该起码要等个一两个月，从无数道投稿的菜品，按顺序慢慢验证，

    姜序之所以知道的这么清楚，是因为他了解过这个程序，也在网上搜过相应的消息。

    视频网站中就有不少厨师发视频记录自己创作菜品，并投稿，直到真正入选，所经历的一系列过程。

    萩原翔弄这么快，肯定是走关系了的吧。

    不过，姜序倒也不反对就是了。

    “哈哈，我并没有出多少力气，都是因为麻婆豆腐这道菜品的完成度确实很高。”

    萩原翔笑道。

    他作为一名‘调和’境巅峰的厨师，虽然在樱岛同辈中处于领跑的位置，但是在整个樱岛的料理界的地位，还只能算是中层。

    并没有多少话语权，可是当他说出麻婆豆腐可以作为一道食运菜谱进行推广时。

    一向臃肿，就跟姜序之前在网上所看到的一样，流程繁琐的樱岛料理联盟高度重视这件事情，居然爆发出了极为惊人的高效。

    仅仅一天的时间，就验证了麻婆豆腐这道菜品与食运的相合程度，证明了这道菜品的真实性。

    在确定了这道传世名菜真的可以让樱岛作为食运菜品推广后，也没有丝毫犹豫直接撤了原来的宣传菜品，并将这道菜品定为了下周的超重点宣传菜品

    虽然这么做，会有一部分食运直接就被夏国抽走，不过有寒丽国曾经故意使用小手段，想要偷偷将一道名菜‘去夏国化’，当做自己的是历史菜肴。

    结果被夏国还没动手，自己就被食运反噬，到现在国民还只能吃泡菜与烤肉拌饭，其他的菜品吃起来全无味道的惩罚相比。

    樱岛料理联盟会绝对注意，将麻婆豆腐这道菜标明是夏国菜系。

    “如果不出意外，很快你就能在樱岛的很多地方看到这道菜品了。”

    萩原翔继续补充道。

    他说的很多地方，包括但不限于类似官方美食态，一些美食综艺，网络平台，杂质，学校，乃至一些私人料理课堂之类的地方。

    所用的推广资源，大得吓人。

    如果

    等到樱岛真的将麻婆豆腐这道菜品推广得全家接知，届时，夏国才会开始在本国开始报道宣传。

    一道夏国菜品风靡隔壁樱岛之类的。

    到那个时候，关注的人绝对会比夏国从头开始推广要快得多，也轻松得多。

    这就等于借助了樱岛的食运来转化夏国的菜品为传世名菜，会轻松得多了。

    姜序现在自然还不知道其中的弯弯道道。

    他只知道，麻婆豆腐如果在樱岛火了，他的好处绝对不少。

    【推广菜品，如果有人以此菜品，在食戟等对决中获胜，玩家可获得一定比例的胜点奖励。在推广达到一点的程度后，可增加天命点】

    这是系统的提示。

    不然哪一天，萩原翔表示对麻婆豆腐感兴趣的时候，他也不会直接就传授给对方。

    当时姜序只是想实验一下这个机制而已。

    传授给萩原翔后，他就会怂恿对方去进行食戟，看看自己能获得多少胜点。

    不过那只是教给萩原翔一个人。

    却没想到萩原翔这么给力，居然直接给了姜序一个这么大的惊喜。

    说向樱岛料理联盟推广就推广。

    一天都没有迟疑。

    更离谱的是，樱岛料理联盟真的同意了。

    推广菜品，就能获得胜点！

    这个一定比例，难不成是向用麻婆豆腐这道菜的人抽成？

    除了胜点的奖励，还有天命点。

    姜序到现在也没太明白，天命点到底有什么用途，但不妨碍他多获取一些，总归是没有坏处的。

    而且姜序还想到了一件事。

    推广菜品，这个是厨道的收割胜点的一个重要方式。

    但是麻将的呢？剑道的呢？

    姜序敢肯定，这两个项目，绝对也有属于自己的收割胜点的方式方法，只是他还没有发觉。

    在两人说话时，一旁的青叶一直用一种不可思议的目光望着姜序仿佛他脸上长了什么异物一样。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    被盯得不自在，姜序将手机递给了青叶后，就忍不住问道。

    “没有，但你知不知道，上一道被如此高规格宣传的菜品，是什么吗？”

    青叶接过手机，将扬声器打开，让对面的萩原翔能听得更清楚。

    这姜序怎么会知道，他问了句：“是什么？”

    “十年前的蓝鳍金枪鱼刺身！这道樱岛厨师研究到极致的菜品，虽然借此名扬国内，甚至全世界，可它注定不是所有人都能品尝的名贵食材。”

    “可麻婆豆腐，任何人都可以尝试制作！”

    “姜序，你真的知道这代表着多大利益吗？你真的就此放弃了！？”

    青叶忍不住提高音量道。

    手机对面本来还一脸笑容的萩原翔一愣，忽然也意识到，自己居然忘记了这个问题。

    他们是知道内幕的，国运大于一切，金钱不过是一堆数字而已。

    可是姜序不知道啊！

    他居然对于这个唾手可得的利益，到底是个什么看法呢？

    如果姜序要收取专利费的话，关注这道菜的人恐怕就会大大减少，食运相合的效果也就要大打折扣了。

    “什么！樱岛料理联盟采用了我的菜品，居然是不给钱的吗？”

    “不是不给，会给一万欢乐豆作为稿费。毕竟你不是樱岛人，麻婆豆腐也不是樱岛菜系，联盟其实还算是帮助你进行宣传。”

    “而且，一般人做这道菜是不用付费的，真正需要给你钱的，是想那些将这道菜用作商业用途的人。但同样一个问题，你不是樱岛人，还只是一个学生。想解决这种问题，对于你来说太困难了。”

    手机另一头的萩原翔解释道。

    “是吗！”

    姜序听完后却没有什么大的反应。

    “既然不太好收费，那就干脆不收费了吧。翔叔，如果麻婆豆腐不收取任何的专利费，那推广力度会不会变得更大？”

    “那自然是肯定的。”

    萩原翔点头道。

    “这样就好了，让更多的人知道这道菜品，才算是真正的推广。”

    青叶盯着他，神色似有所触，正准备再说些什么。

    “好了废话不多说，开始今天的食戟吧。这些问题，就等你赢了我，我再考虑吧。”

    闻言，青叶顿时气急，直接撸起袖子喊道。

    “你到时候别后悔就是了。”

    轻而易举的又拿下了一场食戟胜利。

    胜点+2。

    饭后，姜序提起竹剑，再度来到早晨的小树林，开始练习剑道。

    不过今天晚上开始练习后，他就不由自主的升出一个灵感。

    今天下午到牌局中，他见识到了仓桥杏奈明明是画技凝聚出来的运势之灵，在麻将中依然能够有用。

    当时他就有一个想法。

    是不是无论有多少个能力到底第二层境界，但每一个人只能有一个运势之灵。

    而运势之灵的能力是共同的。

    可运势之灵能力的本质到底是什么？

    姜序从他目前所能得到的消息来看，大概只是对于一个人能力的一次总结提炼升华，将自己锻炼出来的能力变成了近乎本能的技能。

    也就是说，能力不会突然发生大的改变。

    而姜序现在熟练度最高的麻将能力，绝对会在他凝聚运势之灵的身上体现出来。

    所以，他是不是现在就可以试着将麻将的能力与剑道结合起来呢？

    毕竟，剑道能力其实已经与厨艺产生了联动。

    而麻将与剑道结合。

    铁炮玉剑道！

    御无双剑道！

    因果律剑道！

    听起来就很带感啊！

    不过，这一切大概也得等到剑道进入第一境界之后，才有一点的可能。

    现在，还是老老实实的提升入门熟练度。

    只不过，这个念头一直萦绕在姜序的心头，让他灵感完全刹不住车。

    可惜，就算姜序想立刻用胜点将剑道提升至入门圆满，胜点也还不够。

    所以，只得更加勤奋的练习。

    明天到麻雀社再将速度提一提吧，十五分一局还是太慢了，十分钟就够了，争取多打几局，多加点胜点！

    姜序如是想到。

