    　　

    　　孙静怡无语，你还有时间玩他的DV？就不怕被发现？

    　　

    　　“你确定是这张储存卡？”孙静怡有些不放心。

    　　

    　　“确定！”林逸懒洋洋的说道：“不就是一个咖啡厅里面录制的，我早就查看过了。”

    　　

    　　孙静怡听了林逸的话，才放下心来：“谢谢你啦，小老公，姐姐亲一个，奖励你一下！”

    　　

    　　说着，孙静怡就做了一个撅嘴的表情，在空中虚亲了一下。

    　　

    　　“啵……”

    　　

    　　孙静怡一愣，明明自己虚晃着在空中亲了一下，怎么亲到了东西了？却看到林逸不知道什么时候，把脸凑了过来。

    　　

    　　“你……”孙静怡暗骂林逸无耻，自己只是虚晃着亲他一下，他却主动凑过来。

    　　

    　　“我什么我？”林逸摸了摸脸上孙静怡亲过的地方，邪恶的一笑：“以后不要以为，我很无害，再做一些挑逗的动作，我会适当的回应。”

    　　

    　　林逸确实是让孙静怡弄得有些来了气，你不能一而再再而三的拿那个什么一半情人说事儿吧？你既然那么愿意说，那好吧，那就成全你，一半情人嘛，这个一半也没有什么特别界定的范围，就算不睡在一起，亲一下总可以吧？

    　　

    　　“你……”孙静怡有些不知道说什么好了，的确，她逗弄林逸，也不过是看这家伙好像年龄不大，应该不是自己的对手才这么做的，要是换做其他有危险性的男人，孙静怡才不会玩儿这些小孩子的手段，那样只会把自己搭进去。、

    　　

    　　根据孙静怡判断，林逸应该是个未经人事的小男孩儿，虽然身手厉害点儿，不过之前的那些年肯定也是在被他的师父进行封闭式训练，对外面的事情不是很了解，所以孙静怡有信心用自己的美貌将林逸迷的团团转，来为自己做事。

    　　

    　　可是她没想到，林逸会主动出击！就在孙静怡想再说什么的时候，林逸接下来的动作，更是让她有些不知所措。

    　　

    　　林逸突然伸出手来，轻捏起孙静怡那弧线优美的下颚，这是一个很轻佻而又带着些许侮辱的动作，就像是古装电视剧里，恶霸调戏民女时惯用的动作，现在突然被林逸涌出来，让从来没有受到过这种屈辱待遇的孙静怡有些紧张，甚至害怕起来。

    　　

    　　“你……你要做什么？”孙静怡有些惊慌，这种动作之下，八成没有什么好事儿。

    　　

    　　“一半情人么？我会随时来收这份报仇的！”林逸此刻，却松开了手，“下次找我做事之前，想好了，我还是会继续收酬劳的，到时候一半情人，就变成了整个情人！”

    　　

    　　林逸要不给她点儿颜色，这妞就要开染坊了，之前林逸没有和她计较，可是这小妞实在有点儿过分，让林逸忍无可忍。

    　　

    　　在家里，林逸可以忍着楚梦瑶，忍着陈雨舒，因为那是他的工作，但是和孙静怡，素不相识，这妞儿还真以为她自己魅力无限了？

    　　

    　　孙静怡有些委屈，自己何曾受到过这种侮辱？就算是吴铁手，也不敢随意的说一些轻佻的话，而那个张通天虽然垂涎自己，但是也不会用强，这种事情，威逼利诱是一回事儿，用强就是另一回事儿，张通天再通天，也不想受到牢狱之灾。

    　　

    　　可是，林逸这家伙，居然掠夺掉自己的初吻，虽然不是亲在他的嘴上，但是也亲在了他的脸上……这让孙静怡很委屈。

    　　

    　　不过，孙静怡即使委屈，也只是默默的承受了下来，因为她很清楚，这一切完全是她自己造成的，玩火自焚就是这个道理。

    　　

    　　见孙静怡终于安分下来，林逸也懒得搭理她了，最好以后不要来找自己，自己很忙，每次都找自己干一些低技术含量的事情，林逸总是觉得有点儿对不起自己这一身功夫。

    　　

    　　要是孙静怡真是自己老婆，自己也就认了，关键还不是，还和自己玩儿些小心眼，这一次，林逸看在相识一场的面子上，帮她一次，下一次，就得看她的诚意了。

    　　

    　　林逸自然不会让孙静怡将他送到别墅区，而是送到别墅区附近的一个公交车站，林逸就下了车，孙静怡咬了咬牙，有些愤愤的看了林逸一眼，开车离去。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“爸，楚鹏展这几天正在收缩权力，这对我们很不利啊！”一个年轻的眼镜男子，小心的站在一个中年男子的面前。

    　　

    　　中年男子就是金古邦，钟发白的大舅哥，鹏展集团除了楚鹏展外，最大的股东。而这个年轻男子，则是他的儿子兼秘书金冒生。

    　　

    　　“我知道，张宇宙给我找了一群废物来，不然的话，那事儿要成了，最起码让公司直接损失两个亿，那合同是楚鹏展亲自签的，不管怎么样，都将他在董事会的威望打到了最低！”金古邦有些恨恨的说道：“绑架个小妞都绑架不明白，也不知道这些人是不是吃屎的！连个小保镖都搞不定！”

    　　

    　　“是啊，不过那个叫林逸的小王八蛋也真可恶，我买通了公司的电工，想在停车场给楚鹏展制造个意外，让他进医院里躺一阵子，结果也被林逸那小子破坏了。”金冒生恨恨的说道。

    　　

    　　“你还说？谁让你轻举妄动的？楚鹏展在公司里出了事情，警方第一个怀疑的就是内部的人作案！”金古邦瞪着儿子，愤愤的说道：“你有没有脑子？怎么做出这么鲁莽的事情来？”

    　　

    　　“爸，那个电工，已经永远的消失了……”金冒生小心的低头解释道。

    　　

    　　“哼，我不是说你做的不对，而是以后动手，不要选择在公司里！”金古邦冷哼了一声：“对了，你那个表弟到底有没有将楚梦瑶追上？”

    　　

    　　“好像还没有，”金冒生道：“爸，我看小姑夫也未必安了什么好心，钟品亮真的和楚梦瑶在一起，虽然也能迂回达到我们金家控制鹏展集团的目的，但是不是也便宜了小姑夫一家？他终究是外姓人，难保以后不会反水！”

    　　

    　　“你说的这话倒是有道理，钟发白不是屈居人下的人。”金古邦点了点头，这点他倒是赞同儿子的观点，钟发白的野心很大，如果将他弄进来，短时间内不会有问题，时间长了，不好说他会不会反客为主。<!---->

