    　　        “怎么可能不费吹灰之力？至少我就弄不到枯曦兰草啊，不像两位欧阳会长，轻松加愉快的就能弄到这么多的枯曦兰草！”

    　　

    　　    林逸拍拍账本，讥笑道：“巧合的是，根据这里的日期记载，你们领用了枯曦兰草之后的第二天，健体丹开始发售！更巧合的是，健体丹发售之后，毒丹事件开始爆发！这么多的巧合，欧阳副堂主，你能不能告诉我，一个巧合就能说得过去了么？”

    　　

    　　    面对林逸持续不断的灵魂拷问，欧阳常虹感觉有些招架不住，脸色一变再变，但欧阳常青却恢复了笑容。

    　　

    　　    “为什么不行？这就是巧合怎么了？”

    　　

    　　    欧阳常青已经彻底镇定下来，面不改色的胡扯：“你抓着这些巧合，是想要表达些什么呢？难道是觉得这样就能把毒丹事件的黑锅甩到我们头上了？别太天真了，你还是先想想怎么弄出点真凭实据吧！”

    　　

    　　    “枯曦兰草是我用了，我不知道你是从哪里知道了这件事，然后就想着炮制出一种莫名其妙的有毒健体丹，来借机诋毁与我么？”

    　　

    　　    “之前为大堂主炼制丹药出现问题，就是因为我自身体内丹毒太多，影响到了炼丹，所以我才会领用枯曦兰草，用来浸泡身体化解排除丹毒，这有问题么？”

    　　

    　　    欧阳常青巧舌如簧，这些说辞他其实早就有考虑过，所以现在说起来一点磕绊都没有。

    　　

    　　    林逸倒是一点不着急，只是呵呵一笑：“是这样么？那看来是我误会欧阳副堂主？”

    　　

    　　    “自然是如此！除非你能拿出新的证据，来证明本座和此事有关，否则的话，你这就是诬陷，司马逸，你可知道，诬陷本座是个什么罪名？”

    　　

    　　    欧阳常青以为林逸是在强颜欢笑，顿时冷笑连连，开始为反击做铺垫。

    　　

    　　    “是不是诬陷，还是请大堂主过来做个判断吧！”

    　　

    　　    林逸对化物语略一拱手：“化兄，你去请大堂主过来，有些事情，还是要当着堂主的面才能说清楚，免得欧阳副堂主和欧阳副会长抵赖！”

    　　

    　　    “好，老哥这就去把大堂主请来！”

    　　

    　　    化物语虽然不知道林逸还有什么底牌，不过依然点头答应，当即就往外走去。

    　　

    　　    还不忘回头叮嘱一声：“司马老弟你也小心一些，若是这些卑鄙小人想要对你下手，你尽管撤退！”独宠痞校花：王子乖乖被驯服

    　　

    　　    “化兄放心，他们还不敢对我动手，这里可不是他们为所欲为的地方！”

    　　

    　　    林逸一派云淡风轻，却把欧阳兄弟气的够呛，真想马上动手干掉林逸。

    　　

    　　    可正如林逸所言，他们不能在这里动手。

    　　

    　　    一旦动手，就是坐实了毒丹事件和他们有关，所以才会心虚杀人灭口！

    　　

    　　    化物语哈哈笑着扬长而去，很快就把不情不愿的大堂主给带了过来。

    　　

    　　    大堂主实在是不愿意掺合进这种麻烦的事情，奈何批准林逸他们过来彻查的手令是他签发的，不过来也说不过去。

    　　

    　　    何况又是化物语亲自上门，再怎么不情愿，还是要来走一趟意思意思。

    　　

    　　    “大堂主，这是炼丹协会的账册，枯曦兰草确实被领用，然后炼丹协会就开始赠送健体丹，再然后，就是毒丹事件爆发！”

    　　

    　　    林逸条理分明的将一切都说给大堂主听：“加上我手中的这两颗炼丹协会最初赠送的健体丹，结果很明显，就是他们一手主导了这次的毒丹事件！”

    　　

    　　    “哈哈，这都只是你的主观推断，根本站不住脚！两颗不知道哪里来的健体丹，就说是我们做的……简直是可笑之极！”

    　　

    　　    一挥手，欧阳常青故作不屑一顾的样子，对大堂主微笑解释：“大堂主，司马逸这是心有不甘，想要翻盘！可惜他却没有什么有力的证据，空口白牙想要攀诬堂堂的武盟分部副堂主，简直是罪大恶极，请堂主严惩之！”

    　　

    　　    “司马逸，光是这些东西，确实不能算证据，的确是太勉强了，这件事还是到此为止吧！”

    　　

    　　    大堂主心里是左右摇摆，但最终还是不想多生事端的念头占了上风，开口帮了欧阳常青一把。

    　　

    　　    “哈哈，司马逸，听到了没有？还是大堂主明鉴！”

    　　

    　　    顿时，欧阳常虹大笑了起来，心里一块大石头落地。

    　　

    　　    欧阳常青也是含笑的看着林逸，嘴角挂满了嘲讽。

    　　

    　　    小样的，和我们斗？

    　　

    　　    你还嫩了点！永恒无极

    　　

    　　    别以为发现了枯曦兰草的问题就能翻盘，你是不可能找到证据的！

    　　

    　　    可这欧阳两兄弟还没等得意多久呢，就在此时……

    　　

    　　    “堂主，属下余龙武，要举报欧阳常青和欧阳常虹，他们就是毒丹事件的幕后黑手，一切都是他们一手策划出来的事情！”

    　　

    　　    余龙武！

    　　

    　　    就是当初，主动要求离职的那个医师！

    　　

    　　    当时，林逸还让费大强给他一大笔的遣散费。

    　　

    　　    而后，转头这家伙就投奔了欧阳常青和欧阳常虹兄弟两个。

    　　

    　　    “小子，你乱说什么？你莫不是疯了？”

    　　

    　　    欧阳常虹心头一惊，对余龙武怒目而视。

    　　

    　　    结果，余龙武看都不看欧阳常虹一眼，直接不管不顾的和欧阳兄弟俩开撕：“属下就是人证，证明司马逸会长说的一切都是事实！欧阳常青他们最初赠送的健体丹中确实含有枯曦兰草的成分！”

    　　

    　　    欧阳常青也有点急了，完全没有想到余龙武会突然跳出来发难，怒声喝斥道：“你胡说八道什么呢？！本座什么时候做过这种事了？你其实就是司马逸一伙的人吧？没错了，你本就是医馆的人，假意离开司马逸，就是为了配合司马逸来对付我们是吧？果然是处心积虑啊！”

    　　

    　　    余龙武冷哼一声，没有搭理欧阳常青的拷问，而是郑重其事的对大堂主抱拳躬身道：“堂主，属下原本确实是医馆的医师，但因为亲人中有一位在毒丹事件中殒命，所以属下早悲愤中离开了医馆。”

    　　

    　　    “但这并不是属下对医馆失望，在离开之前，属下就已经调查过医馆出售的丹药，完全没有任何能致人死命的毒素，所以可以肯定问题不在医馆的丹药之中。”

    　　

    　　    “为了查明真相，属下唯有继续探寻线索，所以才辞职来到了炼丹协会这边做工，也是最近才发现了健体丹的秘密！今晚属下出来当这个人证，自然是有了十足的证据！”

    　　

    　　    当初谁也不知道余龙武和林逸单独说过什么，导致费大强还误会了他。

    　　

    　　    但是，这些都无所谓，余龙武相信费大强会对他刮目相看的。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

