    “任务继续！”

    当卡卡西说出这句话的时候，达兹纳脸上明显松了口气，心虚的喝了口酒，目光有意无意的扫向了鸣人。

    一路上的挑刺并不是无的放矢，而是在确定真相暴露之后，谁才是突破口。

    “抱歉，其实我是......”

    “你的理由并不重要。”

    佐助开口打断了达兹纳：

    “我们对你的过往也没有一丝兴趣，捡起你的懊悔与虚假的眼泪，我们既然接了任务，就会完成它！”

    “哇！佐助好酷啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    春野樱和漩涡香磷露出花痴相，在她们的眼中，此刻的佐助比太阳还要耀眼。

    “佐助，下次风头让给我出怎么样？”

    鸣人凑了上来，很小声的说道。

    佐助白了他一眼，指出两个中忍的破绽：

    “与其想着出风头，你还不如思考一下为什么大晴天的时候，地上会有一滩水。

    还有，别对人随意施舍你的怜悯，现在的你，还不够强大。”

    “额......”

    鸣人挠了挠头，悻悻笑着。

    “继续赶路。”

    ......

    雾，愈发的浓了。

    达兹纳说服了一个船夫，准备带着众人偷偷潜入波之国。

    而越靠近波之国，达兹纳的内心就越惊恐，不时的看向鸣佐等人，像是怕他们消失一般。

    “卡卡西老师，雾好像越来越大了。”

    小樱伸出自己的手，却发现勉强只能看见一个轮廓。

    鸣人独自一人坐在船头，抽了抽鼻子，并没有说什么。

    “差不多快看到桥了，沿着桥走，就能到波之国了。”

    船夫突然开口道。

    而随着船的不断前进，一道庞大的黑影在雾中若隐若现，等到再靠的近了些，众人才发现是一座断掉的大桥。

    “达兹纳先生，在船到达波之国之前，我必须有一件事要问清楚。”

    卡卡西看向了达兹纳，虽然尊重佐助的选择，他在继续执行任务，但是做为队长，他也必须对几人负责。

    “袭击你的人是谁，以及你为什么会被袭击？

    不然，等船靠岸之后，我们之间的任务随时会终止。”

    达兹纳沉默了。

    在他眼中，他招惹的是就算五大国也不愿意招惹的大人物，如果如实说出来，他怕木叶的忍者会被吓退。

    可是，卡卡西是拿退出任务来威胁的他......

    几次思量之后，达兹纳沉声开口了：

    “那是个很恐怖的人，你们或许也听说过他的名字。”

    众人闻言纷纷看向了达兹纳，一股压抑油然而生。

    “是船运公司的老板，忍界有名的大富豪，卡多。”

    “卡多？”

    佐助惊呼出声，一股不祥的预感油然而生。

    “佐助，你知道他？”

    鸣人挠了挠头，自己怎么不记得。

    “额，听说过这个名字。”

    佐助并没有多解释，而是趁着达兹纳散播卡多的恐怖的时候，再次敲响了封印空间的大门。

    “喂！这个卡多，就是你手下忍鼠控制的卡多吧？”

    “二柱子，你跟二大爷说话是越来越没礼貌了。”

    凉介呲牙咧嘴，敏感的察觉到佐助的装遁在死灰复燃。

    这狗东西，一有点东西就想踹窝子，姥姥的！

    “没错，就是那个卡多。”

    “那这次任务......”

    “跟我没关系，我没阻止你，也是想来看看这混蛋在干什么。”

    凉介没好气的说道：

    “不好好去做歌舞伎町的生意，居然跑一个小村子里耀武扬辉，真是吃饱了撑的！”

    佐助沉默了，他感觉到凉介说的是真的。

    可是，他上次也是这个感觉。

    结果，他喜提极乐之箱半日游，自己的身体还被塞了一个大怪物。

    “希望这次真的是真的。”

    “喂！你这话是什么意思？你是在诽谤我你知不知道？”

    凉介瞬间炸毛了，这小混蛋，硬了，翅膀是真的硬了！

    佐助撇了撇嘴，没再搭理凉介，任凭他在自己脑海中瞎折腾。

    “啊！算了！就算我死了，也只有我那8~岁的可爱孙女会终日以泪洗面！”

    “然后我的女儿，也会被卡多卖到歌舞伎町，一生的痛恨着木叶的忍者，然后只能凄惨的活着吧！”

    “不，这也跟你们木叶忍者无关，毕竟到了岸上，我们的任务就会被取消。”

    场面一度陷入了寂静，就连卡卡西都敲了敲护额。

    “这老家伙，还是找到了道德绑架的机会啊。”

    凉介饶有兴趣的看着这一切，想要知道鸣佐二人会如何做。

    “算了，真没办法......”

    “卡卡西老师。”

    佐助开口打断了卡卡西，即便在浓雾中，双眼也看得见明显的冷意：

    “如果对方出动跟您一样级别的忍者，那我们这次的任务应该算什么级别？”

    “我吗？大概可以算的上是S级了吧。”

    卡卡西比划了一下自己，同时不忘加上一句：

    “任务酬劳最低一百万两。”

    “那么，达兹纳先生，您有足够颁布S级任务的金钱吗？无亲无故，我们总不能白白帮你吧。”

    佐助饶有兴趣的看着达兹纳，这种我弱我有理的感觉，真是让人很不爽啊！

    “这......”

    达兹纳顿时哑口无言，装可怜，博同情，打感情牌，这是他最后的挣扎了。

    果然，这些忍者都是魔鬼，就连忍者小鬼都一样。

    冷漠，无情，残忍，自己果然不该对他们寄予希望啊！

    “我们可以继续保护你。”

    见达兹纳低下了头，佐助冷冷一笑，又给了他一丝希望：

    “但是酬金必不可能减少一丝，等大桥完工之后，由我们木叶收取过路费，等到收够酬金之后，这座大桥才真的是你们的。”

    “我答应！”

    达兹纳用尽最后一丝力气喊道，他知道，这是这群魔鬼最后的让步了。

    佐助愣了一下，自己的要求不过分吗？

    与那卡多做的，不是同一件事情吗？

    为什么他会这么快答应。

    不解归不解，他还是看向了卡卡西：

    “卡卡西老师，任务继续吧。”

    “嗯。”

    卡卡西点了点头。

    “马上就要到了。”

    船夫划着小船穿过黑暗的桥洞，一抹光亮从桥洞的另一边传来。

    出了桥洞之后，一个世外桃源一般的村子赫然映入众人眼帘。

    “达兹纳，再见了，祝你好运。”

    

