    随着主持人的一声“开始”，早已经上台的各个参赛者便开始释放真气，各显神通。

    每个比试台三十人，只能留下五人，按照往年的惯例，这第一场决斗并非很激烈。

    只要能在台上成为留下的五人之一，便不会太过消耗真气，毕竟谁都想尽可能的保存实力参加下一场。

    但当战斗开始，所有人都感觉到了一股不寻常。

    从第一比武台到第十比武台，所有参赛者都仿佛发狂了一般，甩出了全力！

    一时间，所有比武台上各色真气炫目耀眼，战斗惊心动魄！

    “啊！那边死人了！”看台上有人惊呼，众人不以为意。

    毕竟是比试，刀剑无眼，死人是不可避免的。

    但紧接着另外一人看过去，只一瞬，眼睛便蓦地瞪直了。

    “那人疯了？竟然下这样的杀手？”

    这一声惊呼，让周围好几个人都扭头看了过去，这一看，所有人的脸上都露出了一抹骇然！

    只见第二比武台上，一名身穿黑色劲装武士服的男子满脸凶戾之色，手中的真气澎湃放出，竟是无差别攻击起了比武台上所有人！

    那人实力不弱，已经是小圆满境的强者，而比武台上很多都只有三聚境，又或是朝元境的实力。

    如此将近一两阶实力的压制，很多人根本毫无反手之力！

    “砰砰砰！”

    血雾在空中炸开，泼洒了整个比武台！

    这血腥的一幕让所有看台上的人都呆住了。

    金麟台比试虽然没有明确规定不能伤人性命，但大家都是真气师，大多数人都会点到为止。

    就像如今第一场，将人打至失去战斗力，或者踹下比武台就完了，很快有这样凶狠血腥的手段出现！

    然而尽管这名小圆满境实力强者对比武台上的比赛者进行无差别屠戮，那些比赛者脸上却不见半分畏惧。

    甚至似乎受到了鲜血味道的刺激，挥舞着手中的武器便砍杀过去！

    一时间，鲜血涌得越发厉害了，顺着比武台的低洼部分流淌下来。

    “这，这也太血腥了吧？”看台上的人有人惊呼。

    “到底怎么回事？这些人动手怎么比野兽还凶残？”

    众人面面相觑，一时间对此有些难以接受。

    “云姐姐，这些人怎么回事？金麟台比试什么时候下手这么凶了？大师兄不会有事吧？”

    一边，袁汝忍不住揪住了旁边云苏的衣袖，一脸紧张的开口。

    而此刻，云苏的眉头也皱紧了起来，这些人的情况看起来有些不对劲儿，似乎不像人！

    袁汝话音落下，她便赶紧将感知力放出去，但一番查探之下，也没发现什么不对劲儿的地方。

    无奈，云苏只能摇摇头，“先看看。”

    而比试台上，有几名实力稍弱的比赛者直接失去了战斗力，然后被一枪穿胸！

    “蹭！”看台上一名中年男子看到这一幕，猛的站了起来，颤抖的呼叫，“姚儿！姚儿！”

    眼睁睁看着台上那名男子失去了生命的气息，中年男子蓦地扭头看向最前面瞪着那几个裁判。

    “你们究竟是在比试，还是在害命！”

    原以为金麟台比试能够让自己儿子一鸣惊人，却没想到自己儿子就这样丧生在了比试台上！

    而类似于这样的死亡，其他比试台也在进行着。

    随着这人的厉喝反问，看台上也有其他人不满的开口。

    “是啊，我以前看的金麟台比试可没这么凶残，今年这是怎么了？”

    “这么多参赛者重伤甚至死亡，这到底怎么回事？”

    “不会是出什么事了吧？”

    人群中渐渐响起议论声，一时间，所有人都将质疑的目光投向了最前面的几名真气师裁判。

    最中间那人一身白色真气师袍，闻言眉头便皱了起来，“参加金麟台比试乃是尔等自愿，比试台上生死各安天命，上台之前就应该想清楚！”

    “如今比试已经开始，金麟台结界谁也无法破坏，过程也是谁也无法阻止的！”

    那人话音落下，看台之上一片哗然，紧接着有人大声叫道，“我们不比了，这样凶残的比试，我们不比了！”

    其他人闻言急忙也要跟着抗议，话刚开头，裁判席上蓦地放出一道真气攻击，直接将那人打飞出了看台。

    “金麟台比试已经开始，没有任何人能阻止，若有谁再扰乱秩序，定不轻饶！”

    话音落下，在场所有人神色就是一变。

    出手那人是真气师协会的执法者长老，实力高深莫测，就算是大圆满境实力，恐怕也不是他的对手。

    这么一震慑，看台渐渐安静下来，阻止不了比赛继续，众人只能提心吊胆的看向比试台上。

    “这些人，到底要干什么？”

    云苏眉头蹙紧，目光忍不住一转落到了不远处的第五比试台上。

    那儿，初寂手握着长剑，也在奋力战斗。

    显然是察觉到那些嗜血杀人者的不正常，一向不喜欢与人接触的初寂不得已，同另外几名真气师暂时组成了一个小队，应付这样的对战。

    这样的方法并不只他们几人想到，渐渐地其他比试台上也出现了合力对抗的队伍。

    一时间，那混乱的伤亡才慢慢减少。

    谁也没有注意到，那些在参赛场上死亡的人体内幽幽荡出一圈黑色力量。

    那些力量缠绕上还活着的参赛者，迅速没入人体……

    半个时辰后，第一轮混战结束，晋级的比赛者回到了等待区，只休息了一刻钟的时间，便又进行了第二场。

    三十名晋级者被放进一个比武台，这一次的战斗便决定了第一名次。

    战斗一开始，所有人便都用出了全力，澎湃的真气覆盖武器，带着凶狠的力道猛的朝对手轰去！

    一时间，惨叫声此起彼伏！

    那些参赛者就像发狂的野兽，见人就砍，无比疯狂！

    看台上所有人神色都是一变，他们中不乏有参赛者亲近之人，熟知比试台上那些参赛者的性格。

    还从未看到过他们如此疯狂嗜杀的一幕！

    就连初寂，也在数次交锋中攻势越来越凌厉，越来越凶狠！

