    可是当南宫爵回到了府上时，却得知了一个消息，叶天心消失了！

    昨天晚上就这么神不知鬼不觉的从他的府上离开了。

    他得知这个消息后，整个人的情绪都有些炸裂了，这对于现在的他而言，无非就像是在雪上加霜一般。

    他气的将屋里所有的东西都乱砸一通，他真的好恨好恨！

    老天为什么要这么对他，他现在真的快一无所有了！

    连他最心爱的女人，也都离他而去了。

    他将所有东西都砸的差不多了，还用拳头一拳一拳狠狠的打在了柱子上，仿佛是在发泄着什么一般，手背都快打出了血沫子，皮翻肉绽的，他似乎都感觉不到丝毫的疼痛！

    手上的疼又怎会敌得到他心里的疼，他最终还是被背叛了，被叶天心给背叛了一次。

    将这些事情仔细一联想起来，根本就不可能是一件巧合。

    他在叶天心离宫的事情也只有叶天心一个人知道，因为是她想去所以他才愿意带她去的。

    是没想到这件事情却成为了他最致命的打击。

    让人乘虚而入，钻了一个空子。

    一直就觉得以南宫夜的能力根本就不可能做到这些，现在只能说明一点，那就是叶天心和南宫夜是联手的。

    不，不对劲，不是叶天心，准确的来说这其中肯定是有人在牵引着他们联系到了一起。

    南宫夜能够将事情做得如此天衣无缝，滴水不漏，没有留下一丝把柄。

    这要是以他的性子竟然是做不到这般的。

    所以他这一刻仿佛是明白了什么，只有一个人了，只有他！

    他心中猛的浮现了一个名字，墨北冥！

    这三个字深深的刻入了他的脑中，让他的记忆十分的深刻，甚至恨到极致！

    是他，一定是他做的，除了他他再也想不到第二个人了。

    想到之前叶天心的一些反常举动，他早应该想到了。

    可是现在想到了又有什么用，已经晚了，晚了！

    所以叶天心是选择跟墨北冥一起离开了是吗？

    她明明都已经失忆了，却还是选择了墨北冥，可笑，真真是令人可笑！

    难怪他已经找不到了血雾莲，都已经极有可能被叶天心拿给了墨北冥。

    这才是叶天心真正的目的，就是为了帮墨北冥拿到真正的解药。

    所以才故以前入了西陵国的皇宫内。

    叶天心为了墨北冥还真是什么都做得出来，有时候他突然也挺羡慕墨北冥的，竟然可以得到叶天心的爱。

    可是现在也不是他在这里感慨这些的时候，他真的好恨呢！

    恨墨北冥，恨南宫夜，恨叶天心！

    最后一个他只是因爱生恨罢了，明明是那么的恨她，可是每当一看到她时，又不自觉的想要心软。

    他甚至都觉得自己的这种想法很荒唐很可笑，但事实就是如此。

    爱上了一个不该爱的人，就是这么的痛苦，就像飞蛾扑火一般，即便知道自己会万劫不复，但还是忍不住想要去靠近。

    他打柱子打累了，都让人给准备了一些酒，现在的他恐怕也只有喝酒来消愁了。

    毕竟他的心也不是钢铁做的，他还是会感到难过和痛苦，只是一面他不会在人前表露出来而已。

    他现在是真的什么都没有了……

    天耀国皇宫内。

    太后收到了密报，说是有一辆马车回了冥王府。

    太后其实也挺气的，因为眼看着婚期就要到了，这个叶天心她还没有让人给找到。

    看来儿子可真是十分的会藏人，把他保护的这么好让她一点消息都打听不到。

    终于就在这婚期的前一天，她总算是回来了。

    现在太后十分的生气，恨不得立马就冲到冥王府上，找墨北冥问个清楚，再想好好的数落也贴心一番。

    太后当然也咽不下这口气，快就摆驾冥王府。

    这大婚当即，她好歹身为婆婆也得去问候一下，这总该没错吧，而且她还故意让人准备了上好的燕窝粥，给叶天心一并带去。

    而且在燕窝粥里明显就是放了一些其他的东西。

    不管怎么说也不能阻止她想要杀害叶天心的决心！

    毕竟这个女人实在太危险了，她真的不想看到这墨家主力中辛辛苦苦苦打下来的天下，就这么毁在了这个女人的手中了。

    哪怕是冒着天下之大不韪，她也要去做！

    叶天心其实刚吃饱，当他说饿了的时候墨北冥就让人准备了一大桌子的饭菜，而且都是十分符合她胃口的饭菜。

    相较于之前在南宫爵那里所吃的那些菜，那些菜可都是她不曾喜欢吃的东西，而在这里，那些饭菜都是根据她的喜好而来的，就从这些而言看来这个男人还很了解她的。

    所以她也断定他以前应该和这个男人要熟悉一点的，看来这个直觉是没错的，她之前也是相信了这个男人。

    墨北冥看着她吃饱后，也满意一笑，“心儿，你觉得这些饭菜还符合你的胃口吗？”

    叶天心点点头，虽然的确很符合，但她也不能轻易认定，“还好吧！”

    “如果不符合你的口味，你就说，因为怀孕了可能胃口和平常不太一样，你要是喜欢吃其他的东西，就告诉我，我让人去给你做。”

    “那好吧，以后我要是有什么想要吃的就告诉你。”

    面对他这么贴心的态度，叶天心的心总归也不是石头做的，她也是欣然的答应着。

    就在这个时候突然一位奴才从上前来禀告道：“属下参见王爷。”

    墨北冥看着他匆匆来此，淡淡的扫了他一眼道：“何事？”

    “启禀王爷，太后娘娘她来了，她说要见你和王妃。”

    墨北冥眉头皱了皱，不悦的回答道：“告诉她说王妃歇息了，让她等会儿，本王去见她就好。”

    “王爷，太后说了，给王妃带了东西来。”

    “她带了什么东西？”

    墨北冥疑惑问道，叶天心已经失忆了，现在相见恐怕不太好，有些事情他也不想让叶天心知道太多，而且他母后对叶天心的态度也十分的不友好，所以他也不想让他母后打搅到叶天心，眼看着婚事将近，这更加不能被破坏了。

