
在大宁王朝的北部草原，并没有一个强大的草原民族，在四百多年前，草原曾是契丹和回纥两强争霸的历史，渐渐形成了东契丹、西回纥的格局，武周王朝在联合契丹共同剿灭了回纥后，契丹便渐渐坐大，开始威胁到中原，从武周末年，中原王朝便开始和契丹进行了长达五十年的拉锯战。

大宁王朝的开国高祖皇甫铁厉便时任大宁王朝的征北大将军，率领四十万大军北征契丹，在马邑郡一战击溃契丹后，随即在太原府黄袍加身，开创了大宁王朝。

之后的一百年时间内，大宁王朝屡败契丹，将契丹打回到辽河一线，元气大伤，契丹不得不向正式大宁王朝投降，在其后两百年的漫长时间内，契丹屡发内讧，再也没有恢复从前草原霸主，连原本被它兼并的奚族和霫族也得以重新独立，而此时的草原则分布着大大小小数百个小部落，回纥、突厥、蒙兀、仆骨等等。

七月中旬，草原上的热火已经退去，早晚开始变凉，天高云淡，万里无云，仿佛一块湛蓝色的宝石穹顶笼罩在这片无边无际的草原之上，北方的远处，隐隐可见黑色山脉，那里就是著名的于都斤山。

这天下午，一支数千人的队伍出现在于都斤山以南的草原上，这是由一千辎重兵和两千火枪护卫军组成的楚州护银大军，运送五百万两白银前往西凉，一千辆大车延绵数里，其中运银大车约四百辆，其他六百辆载着粮食和茶叶。

大军乘船北上，借道契丹进入草原，楚州战船进入辽河，以火炮加茶叶的方式进行威胁利诱，最后在在齐瑞福的协调下，契丹被迫答应借道，接受了一千担茶叶的借道费，护银军顺利通过契丹控制的领地，进入草原。

一路之上，护银军以茶叶换取牛羊，行军一个多月，大车已经空了四百辆，还有两百辆马车的茶叶和粮食，但他们的目的地也快到了，他们是前往居延海，那里有三千西凉驻军，张崇俊特地派大将前来迎接他们。

护银军的主将叫卢翰飞，河间郡人，身高七尺，满脸大胡子，使一杆百斤重的大铁枪，他原是梅花卫校尉，来楚州后，被提拔为都尉，后又提拔为偏将统领，统帅一万新军，这次随他护银草原之行，便是他手下的三千新军。

“刘管事，这一带是什么部落的地盘？”卢翰飞用马鞭一指周围的草原问道。

刘管事是齐瑞福负责和草原贸易的大管事，五十余岁，二十年来一直往返中原和草原之间，对草原的情况非常熟悉。

他是商人，讲究和气生财，加上他也常去卢翰飞的老家河间郡，所以一路大家相处得非常不错，他指着北面一条河呵呵笑道：“那里就是于都斤山以南的天鹅水，应该再向前走大约两天，就是于都斤山旧镇，有二百户人家，是商人来草原的必经落脚之地，我们可以在那里休息补养，不过这一带并不太平，天鹅水以北是蒙兀部落的地盘，他们生性好斗，也好抢掠，卢将军可要当心了。”

卢翰飞哈哈一笑，“一路上平淡得要憋死人，最好他们来抢掠！”

话音刚落，一名士兵大喊：“将军快看，有探子！”

卢翰飞凝神向北望去，只见天鹅水对岸有几个小黑点，是骑马的人，周围没有牛羊，应该不是牧民，几名骑马人看了他们半晌，便掉头向北而去。

“是该死的蒙兀人！”

刘管事忧心忡忡道：“蒙兀人是室韦人一支，和契丹的关系极好，他们应该是得到契丹人的消息，契丹人被火炮打怕了，不敢动你们，但他们又不甘心，所以通知了蒙兀人，让他们来出面抢银，蒙兀人号称草原夜狼，他们会晚上出来，我们可要当心啊！”

卢翰飞凝视着远去的探子，冷冷一笑，“我就怕他们不来！”

．．．．．．．．

入夜，仿佛黑色天鹅绒一般的幕布笼罩在草原上空，绒布上缀满了星星点点的宝石，在夜空着闪烁着璀璨的光泽。

护银军队背靠天鹅水驻扎下来，他们选择了河面最宽的一段，河面宽十余丈，深两丈，蒙兀人难以在这一段渡河，他们一般会选择上游五十里外的一段河水渡河，那一段河水长十余里，虽然也很宽，但并不深，河水只齐马的肚子，很适合骑马泅水而过。

卢翰飞出身梅花卫，在如果对付胡人骑兵袭营方面有过专门的训练，他命人将六百辆辎重车围成里外三个半圆，将四百两银车和马匹牲畜安置在内圈，两千火枪兵伏在外圈车上，连一千辎重兵也手执弓箭，夹杂在火枪兵中间。

他们今晚没有像平常那样燃篝火烤羊肉，而是每人草草吃几口干粮，喝一点水，士兵们都明白，有三千军队护卫，蒙兀人还敢来夜袭，那他们至少要来万人以上。

草原的夜色凉如天鹅河水，轻轻地吹拂着每个士兵的脸庞，两千火枪军和一千辎重军中只有一百名老兵，其他全部都是刚入几个月的江淮新军，尽管每个人都经过了严格的训练，但真的面临战争，所有士兵都显得有点紧张。

卢翰飞坐在一辆大车上，他手中扶着一门臼炮，冷冷地打量着周围的情形，刘管事和其他十几名齐瑞福的伙计每个发一把刀，都躲到银车里面，心中忐忑不安。

时间一点点过去了，已经是一更时分，草原上依然没有任何动静，有些士兵开始疲惫起来，就在这时，东面的天空忽然绽开一朵火花，紧接着南面和西面都有火花在天空绽开，这是外围斥候发现敌情的火箭，蒙兀人竟然从三个方向同时杀来。

卢翰飞眼睛眯了起来，看来蒙兀人是蓄谋已久，绝不是一次临时起意的抢劫。

“传我的命令，五十步内开枪！”

这时，大地开始颤抖起来，围住内圈的数千马匹也有点不安，一百多名马夫尽力安抚它们情绪。

草原上开始响起闷雷般的声音，这是万马奔腾才有的气势，星光下，只见数里外隐隐出现一条长长的黑色弧线，越来越近，果然是黑压压的，铺天盖地的草原骑兵，他们越来越近，已经到三百步外了，尖叫声和野狼般的吼叫声清晰可闻，一万草原骑兵宛如狂潮一般向火枪驻军猛扑而来，他们手舞战刀，脸上露出狰狞的恶笑，就仿佛草原上饥饿的野狼群。

瞬间已经冲到百步外了，他们的杀气已经将整个草原笼罩，士兵们都紧张得浑身发抖，就在很多士兵犹豫的一刹那，蒙兀骑兵已经冲到七十步外，铺天盖地的箭矢向内圈射来。

“砰！”不知是谁先开了第一枪，顿时枪声大作，火光四溅，硝烟弥漫在士兵们的头顶上，顿时惨叫声响彻草原，奔在前面蒙兀人纷纷落马，子弹来无踪影，加上刺耳的枪声和火光，使蒙兀人大吃一惊，纷纷调转马头奔逃，丢下数百具尸体和受伤的人马。

草原上又霎时间安静下来，这时，刘管事壮起胆上前低声对卢翰飞道：“将军，蒙兀人一般会冲击三次，三次不得手就会放弃。”

卢翰飞点点头，吩咐辎重兵道：“把臼炮全部抬上来！”

臼炮不重，长五尺，敞口，重约八十斤，一炮可射出数百枚细铁丸，是对付草原骑兵的利器，这次他们特地带了五十门臼炮，没想到今晚用上来。

辎重兵将臼炮抬上车架，将它们固定在大车上，炮手动作熟练的填进了火药和铁丸。

远处的叫喊声再次传来，不甘心的蒙兀人发动了第二次冲击，卢翰飞下令道：“百步开枪！”

他也在积累经验，蒙兀人的弓箭大约是六十步的射程，而且马速太快，第一次他们是被惊吓而逃，如果他们不畏火枪，士兵们就会出现较大伤亡了，就在刚才短短一次冲击，就有近二十名士兵受箭伤，更重要是蒙兀人没有盔甲，百步外，子弹足以射穿他们的胸膛。

蒙兀骑兵再一次如狂潮般奔来，对五百万两银子的贪婪之心战胜了他们对火枪的恐惧，这一次，他们更加迅猛，更加杀气冲天。

火枪们有了第一次的经验，他们信心大增，也不再像刚才那样紧张，百步外，枪声再次大作，‘砰！砰！’的枪声响成一片，子弹伴随着辎重兵的箭矢，密如急雨般向蒙兀骑兵射去。

蒙兀人精于骑术，他们也吸取了教训，躲在马背后，或者侧身挂在马上射箭，绝不再和火枪兵正面对抗，但子弹无眼，不分人和战马，战马惨嘶，猛地扑倒在地，落马的骑兵被后面战马踏如肉泥。

尽管大群战马被射倒，但蒙兀骑兵的伤亡还是比第一次大大减少，有人落地后，又立刻翻身跃上同伴战马，瞬间，他们便冲到五十步外，锐利的箭矢射向楚州军，一名士兵一声惨叫，箭矢射穿了他脸庞，另一名士兵也被箭矢射穿咽喉，从车上滚落，楚州士兵中不断有惨叫声响起，伤亡开始出现。

就在这时，草原上响起了一连串惊天动地爆炸声，五十门臼炮同时射出，密集的铁砂如暴风骤雨般向蒙兀骑兵群射去，横扫一切，大片蒙兀骑兵倒下，数万颗细铁砂使蒙兀骑兵遭遇灭顶之灾，五十步的骑兵几乎全部中弹，超过二千骑兵倒在铁砂炮下，他们终于胆寒了，这是天神降临，他们恐惧地大喊着，调转马头逃跑，五十门臼炮再次发射，连同士兵的火枪，跑得慢的蒙兀骑兵纷纷中弹落地．．．．．．．

当硝烟散尽，出现士兵们眼前的，是一幅人间地狱般的惨象，血流成河，人和战马的尸体铺满了草原，呻吟声和哀求声不断，蒙兀骑兵至少死伤三千余人。

又等了良久，再没有第三次冲击，一名斥候回来禀报，敌军已经逃远了，不会再回来，草原上顿时响起一片胜利的欢呼声。

卢翰飞得意地笑了，他要立刻将这个辉煌的战报送给殿下！

．．．．．．．．

月票榜已经跌到第八了，开单章也没有了效果，老高真的很努力啊！难道连生病断了一章都不行吗？甚至连陪女儿去春游的计划都取消了，为什么月票就这么少了呢？泪奔求月票！！

----(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475086"  chaptername="第二百四十七章  夜战蒙兀">加入书签</a>
</div>
