
“大家快看，前面起大雾了！”负责警戒的人员惊叫起来。

起雾这种事情有什么好奇怪的，也不是没见过大雾。现在都是霾，雾算什么，值得大呼小叫的。说归说，大家还是不由自主的站起来向前看去。

只见前方从地面升起层层白茫茫的雾气，四处弥漫，只一会时间，前方已经看不见任何东西。这已经不能说是雾了，比雾霾还厉害，应该称为白烟。

这绝对不是雾！

它已经超越了雾的浓度，超越了雾的厚度。

而且它在很快的扩张，不断的吞噬着周围的事物。

白烟以很快的速度扩散，渐渐的靠近众人，似要吞没一切，无论植物、动物或者是人。

在龙阳的记忆里，从来也没有见过。不只是龙阳，还有其他人，他们也从来没有见过。众人不断后退，远离这片诡异的白烟。

徐所长特意安排两人在前方开道，四人在后面断后，其他人在中间，果断而有序的撤离此地。众人后退，白烟前行，它像盯上了龙阳等人，抑或说它在追赶着众人。

“这样不是办法，我们好像避不开它的追踪。”徐所长说道。因为众人撤退一段时间，发觉还在附近打转，没有脱离白烟的笼罩范围。

“所长，我们索性就呆在原地，既来之则安之，看它有何手段。”龙阳发觉四周都已经腾起白烟，将他们围在中间，因此提议道。

“好，既然它要留我们，我们就不走了，我倒要看看它要如何！”

徐所长立刻安排人员围成一圈，自己也身先士卒，站在第一排，将龙阳放在最中心的位置，以便保护。

白烟逐渐缩小与众人的距离，眼看就要淹没大家，它却停止了，还有一米的距离时，停止了前进。突然，白烟中发出各种声音。一阵动物的吼叫声传来，有老虎、狮子、猎豹等食肉动物的咆哮声，还有凶猛的野兽疯狂的撕咬声。

“大家注意，防止白烟内有袭击！”徐所长提醒大家。

渐渐的，动物的声音消失，又响起其他的声音。

似是有人哭诉，凄凄惨惨，断断续续，继而声音越来越大，哭声越来越疯狂，撕心裂肺。这种哭声突然提高好几十分贝，直钻人耳，刺激人的神经，折磨人的精神。

众人忍不住捂住双耳，极力的对抗，忍受着无处不在的声音。

忽然间，声音消失了。静，极度的安静。

众人还没有从刺耳声音的影响下脱离出来，头脑一片空白。

“注意！”徐所长一声震吼，将众人拉回现实之中。

所有人提高戒备，应对着即将发生的危险。

“所长，你看！”龙阳发现白烟中间闪出一条道路，从包围圈内通向外面。

走还是不走？谁也不知道这条白烟中间的道路通向哪里，但也不能坐以待毙。

权衡厉害，徐所长决定沿着道路走出去，不过所有人并成两列，互相照应，齐头并进。

白烟中间的道路与白烟泾渭分明，犹如整齐切出的一样。

不知行走了多长时间，紧张的情绪让大家忘记了时间的概念，众人终于走出了白烟笼罩的范围。这是？这里是大家起初到达的地方，车辆还停在附近。

竟然回到了起点！意思很明显，就是从哪里来回哪里去。

白烟很快合拢，通道渐渐消失。

看着眼前的诡异现象，众人心中充满疑惑。

这里就是一个迷魂阵！

这是此时大家共有的想法，只有这种解释才符合此情此景，也只有这样才觉得合理。

“所长，现在怎么办？”大家站在徐所长身旁，眼中充满征询的目光。

“等天亮！”

等天亮，等太阳，太阳出来将照散所有阴霾，驱除白烟，尽显真相。不管什么迷魂阵法，没有白烟的掩盖，都将大白于天下。

大家返回车内，龙阳坐在徐所长身边。

“所长，如果说佘镇是因为白烟掩盖、迷魂阵作怪而难以发现，那这山上的山洞又是因为什么？”龙阳将思路拉回起点。既然让我们回到起点，那我们就从起点开始思考，抽丝剥茧，定能找出其中原因。

“这个我也说不上来。你说呢？”徐所长没能给出答案，反而反问龙阳。

“也许是山上也设置了阵法，我们没有找到正确的位置，因而发现不了真正的洞口。”龙阳在推测。

“应该是这样。”徐所长点头应道。

“既然是阵法，那就有人设置它。既然是人设置，那就不是鬼魂的原因。不是鬼魂的原因就不是鬼打墙，不是鬼打墙我们就能找到破解它的办法。”龙阳一条一条的理顺关系，分清因果构成，把复杂的事情简单明了化。

“嗯，不错，分析的很透彻。可是我们这里没有人会破阵，怎么办？”

“我们不能破阵，可我们有它帮忙。”龙阳嘴里说着，手指向天空。

是了，等天亮，太阳公公会出来帮忙。

清晨，当第一缕阳光照进车内，众人心中重新燃起希望。

今日一定要查个水落石出！

可等大家下车之后，每个人都傻了眼。阳光虽然照射着白烟，却没有驱散白烟，更没有照进白烟之内。

这是什么白烟？阳光驱不散，风儿吹不乱，黑夜与白天都是一片。

这样僵持下去不是办法，况且那么多人吃饭睡觉就是个问题。派出所还有许多工作开展，人员不能都滞留在这里。

“这样，我们在这里再坚持一天一夜，如果白烟还没有散去，我们就撤回去一部分人，留一定的人手继续监控这里。”徐所长拍板定案，就这么决定了。

时间在无休止的等待中过去，一天一夜，人困马乏。龙阳着急的围着白烟的范围兜了不知多少圈，可一直束手无策。

“小王、小孙你们二人留下，陪龙阳观察这里的动静。我们回所去。一是所内有许多事情需要马上处理；二是回去想想办法，再回来破解白烟。”徐所长说道。

“好的，徐所，你们先回去，这边有什么消息再联系你。”龙阳答应道。

“徐所放心吧，他交给我们了，没有问题。”小王与小孙齐声说道，看来徐所长特别叮嘱过他们，让他们照顾好龙阳。

“嗯。”徐所长向龙阳等三人点点头，然后带领其他人离开此地。

徐所长离开的第二天中午，龙阳突然发现一个奇怪的现象，就是白雾由内而外似乎逐渐变的稀薄。看来任何阵法都是有时限的，到了一定的时间，阵法就会慢慢失效。

那我们就死等，终会等到阵法失效的时候。时间可以慢慢的等，人的肚子可不能等。龙阳几次要外出寻找食物，都被小王和小孙拦住，不给龙阳单独外出。他们收到的指示是保护好龙阳，那就不能让龙阳出问题。

可是他们轮流出去寻找食物又寻找不来，不但打不到猎物，连野果子都没有摘到。这夜，龙阳趁着他们睡着，悄悄的离开了三人的驻地。关于打猎，无论是白天还是夜晚，对于龙阳来说都不是问题。

不一会，龙阳就抓住一只野兔，够三个人吃的了，龙阳准备转身返回。

“噼啪！噼啪！”远处出来奇怪的声音，靠近白烟的外围。

龙阳立刻潜行过去，看看到底是什么声音。等龙阳靠近后，发现居然是树木的爆裂声。一棵完整的树木，突然从内部裂开，炸出的木屑四处翻飞。

好好的树木怎会爆裂，龙阳接近这些树木，发觉这些木屑干燥无水。龙阳通过触摸树木枝干，再次感觉到不仅是木屑，是整棵树木都成干木、朽木。

一株树木代表不了什么，几株也代表不了出多大的问题。随着龙阳的观察与摸索，是附近的树木全部干枯掉，无端失去水分，或者说是失去生机。

龙阳的心里一激灵，难道与大山失去生机的事如出一辙？

当时靳村周围的五座大山失去生机，大山全部崩塌折断，将靳村埋葬。据狗娃所说是被五条支脉抽取了大山的生机，应该是什么阵法所然。

这里的情况与靳村大山的情况大同小异，也是有阵法的存在。要维持阵法就需要能量的支持，那么这些树木的生机与能量应该是用来维持阵法运转的。因为被过量的抽取生机，树木干枯，支撑不住自身的重量，经受不住风吹摇晃，终于爆裂，发出“噼啪”的声音。

咦！这些人与靳村的谜团是否有关系？他们不会是同一伙人吧？龙阳想到关键之处，决定非解开佘镇的阵法不可。

既然树木开始爆裂，说明能量已经开始减少，再加上白烟逐渐的稀薄更能说明一点，那就是这个迷魂阵最近就会崩溃。

龙阳打定主意，返回到三人蹲守的地方。小王与小孙二人正急的团团转，两人刚眯眼打个盹，龙阳就不见了。

“王哥、孙哥，我回来了。”龙阳扬扬手中的野兔。

“你急死我们了，下次如果要出去，事先和我们打声招呼。不过话说回来，你真厉害，出去就打来了猎物。”小王与小孙七嘴八舌的，没完没了。他们都是所内的业务能手，只是年龄和龙阳相差不大，所以说出的话没有顾忌，三人在一起也没有代沟。

龙阳再次发挥从靳山处学来的烧烤技巧，三人吃一只野兔，只能垫饥，不能吃饱，但是那味道真不是盖的，绝了！

“这迷魂阵马上就要破了！”龙阳嘴里叼着茅草，翘着二郎腿。

“你怎么知道？”

“是啊，你怎么知道的？”

“等着，明日见分晓。”龙阳窝在草丛之中，讳莫如深的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012235"  chaptername="第八十七章  迷魂阵法">加入书签</a>
</div>
