    宣旨的太监是皇上跟前的心腹，与林明晰和苏沅都很是相熟，一本正经地念完圣旨，等林明晰双手把圣旨接过去，就笑吟吟地说：“恭喜林大人，恭喜夫人。”

    “二位在怀北功绩皇上都知道了，也很欣慰，此番特意命奴婢前来，一则是想嘉奖林大人和夫人辛苦，二则是请二位即刻起程回京。”

    他说完看着仍跪在地上的林明晰轻声而笑，说：“大人和夫人快请起来，不必如此拘谨。”

    “皇上得知二位在怀北所为，很是高兴，此番回京述职，林大人年纪轻轻就得入内阁，夫人获封诰命，这都是极好的事儿。”

    他说着看到林明晰和苏沅面上的悲意，一时没太反应过来，笑得不解又好笑。

    “此等好事儿，大人和夫人为何是这般神色？”

    “得皇上下旨召回封赏，这可是一般人得不着的恩宠，二位当是高兴才对啊。”

    皇上亲自下旨，还派了心腹传旨，这是莫大的眷顾。

    只是林明晰之前还想，皇上若只是派人传话，那还可设法拖延些时日，说不定就能想出解决的法子。

    可如今圣旨已下，无人敢不从。

    否则就是抗旨不遵。

    胆敢抗旨之人，不问过由，轻则杀头，重则抄家株连三族。

    林明晰想到这一日发生的种种，和以后可能的后果，强忍着不安说：“大人此番从盛京前来，不知可曾听说过小儿的消息？”

    林修然等人出发已有三月，前几日林明晰和苏沅就收到了侯府送来的信。

    此时问起，传旨的太监笑得合不拢嘴，乐呵道：“小公子刚到侯府没两日，就被侯爷带着入宫给皇上请安，奴婢有幸见了一面。”

    “小公子雪玉聪颖，见之不忘。”

    “与皇上论古说起来也是头头是道，当日就被定为三皇子伴读，只是皇上念老侯爷久不得曾孙相伴，这才格外开恩允了小公子暂时不必入宫长住，只是每隔着几日由老侯爷带着入宫请安，一切还得等大人和夫人回京后再行定夺。”

    他说完停了停，笑道：“奴婢来时，皇上特地吩咐过，说是请大人和夫人务必在两日内起程，这是钦天监算好的日子，若是误了时辰不太吉利。”

    “只是回京之路迢迢，需要收拾的东西也多，大人和夫人这两日抓紧些，两日后随奴婢一起出发才好。”

    太监的话轻又温和，落在林明晰和苏沅耳中却更像是三更响起的催魂之鼓。

    林明晰想到抱着自己声声叫爹爹的林修然，眸色深深地看了苏沅一眼。

    苏沅仿佛是猜到他想说什么，要笑不笑地呼出一口气，不是很明显地点了点头。

    林明晰好不容易压下去的潮热又从眼底泛起，深吸一口气逼着自己把多余的情绪压下，对着传旨太监做了个请的姿势，说：“两日后回怀北一事暂且不论，大人今日来得巧，正巧我也有事儿想与大人细说。”

    “里边请。”

    他说着意味不明地看了苏沅一眼，苏沅自嘲一笑没言声。

    太监没注意到林明晰和苏沅的眉眼官司，被林明晰的客气弄得心里很是舒坦。

    他虽是皇上跟前的心腹，可文人傲骨不逊，能像林明晰这般客气的人着实不多。

    他没听出林明晰话中的不确定，笑笑往后侧了半步，说：“林大人客气了。”

    “您先请。”

    林明晰带着太监入了会客的花厅。

    苏沅落后半步没跟着进去，反而是对着还跪在地上没能回神的周安说：“现在就去衙门把大人之前弄的人口册子全部拿来，在一日之内清点出可用的青壮男子之数，另外……”

    “去盯着外头那些从盛京来的人，没有我和大人的命令，一个都不许乱走，绝对不许任何人出了咱们的视线。”

    眼下如此情景，林明晰肯定是不会扔下无数百姓撒手就走的。

    而这样做的后果就是明晃晃的违抗圣旨。

    这些人都是从宫中出来的太监侍卫，满脑子只知道圣旨大过天，不会在意除自己之外的人生死何处。

    要是让他们察觉到林明晰不想遵圣旨即刻回京，就只有两种可能。

    一种是他们想方设法强行逼着林明晰马上走。

    另外一种就是他们不管林明晰是为何如此，单独离去顺便再把林明晰抗旨的消息添油加醋地用皇家专用的消息渠道传回朝堂。

    一旦林明晰公然抗旨的消息传回盛京，不明就里的情况下不光是林明晰要被问罪，就连刚被送到盛京的林慧娘夫妇，林修然，甚至包括南侯府在内的人都要受到责问。

    所以在设法把这里的变故传到皇上耳中之前，这些人绝对不能踏出怀北城半步！

    周安不懂苏沅为何如此安排，心惊之下正想问为何，可抬头触及苏沅眼底猩红却着实狠狠怔了一下。

    苏沅从来都是镇定的，从未在人前露过狼狈姿态。

    今日为何如此？

    苏沅没去看周安眼中异色，只是搓着手指说：“这些人都是宫中来的，轻易得罪不起。”

    “你想个妥善的法子，最好是能把人圈到一处看好，好吃好喝地招待着，不可怠慢。”

    “他们若是有别的话想说，你……”

    “你就说，等怀北事了，大家要是都还活着，我和大人自然会给他们一个交代。”

    苏沅的声音很轻，字里行间充斥着的却是一股让人不安的决然之气。

    周安蓦地想到林明晰刚刚仿佛狠狠颤了一下的脊背，再一看苏沅此番神情，心底狠狠一沉，当即不想不问地点头说：“您放心，我定会办好。”

    苏沅苦笑摆手：“去吧。”

    周安办事很是周到妥帖。

    门外等候的人不到半刻就被他忽悠着去了城内一家客栈休息落脚。

    与此同时，被林明晰请到屋内的为首太监也被林明晰亲自端来的一盏茶放倒在地。

    这迷药原本是他准备了想给苏沅用的。

    可苏沅没用上。

    这太监大约是头一次喝到有朝廷命官亲手泡的茶，很是感念林明晰的重视，一口没落喝了一盏，几次呼吸就被迷得倒了下去。

    苏沅进屋时，林明晰手里还端着一口没喝的茶，面无表情地看着歪在椅子上的太监，眼里光暗沉浮也不知是在想什么。

    等苏沅走到他身后，林明晰恍然回神似的把茶盏重重放在桌上，抬头看着苏沅仿佛在一日之内就迅速消瘦下去的脸，苦涩道：“沅沅。”

    “这是抗旨。”

    “是……要砍头抄家的大罪。”

    苏沅用力搓了一把脸，吊着眼角看他，呵了一声说：“然后呢？”

    “你打算现在就回盛京认罪伏诛吗？”

    林明晰被苏沅的话哽了一瞬，下一秒长叹出声，自嘲道：“那自然是不想的。”

    “否则这从许大夫那里好不容易求来的迷药，岂不是都浪费了？”

    他像是不堪重负，连眼皮都承载不住最后一丝重量，闭着眼说：“顾云造反已是板上钉钉，他既然有此打算，肯定早埋了暗手，不会全无准备。”

    “这些太监看起来颇有些样子，可实际上不见得是能顶得住拷打审问的，咱们不能把怀北有变的事儿告诉他们，也不能指望他们来把消息传回盛京，所以只能把他们卡在这里。”

    打一个前后的时间差，说不定就能博出一线生机。

    苏沅深以为然地点点头，叹气说：“天机所的消息比他们快些，先设法把人关一段时日，等我设法把消息送出去，确定天机所的人能赶在皇家驿站之前抵达皇上手中，咱们就不算作死。”

    “退一万步，就算我算岔了日子，天机所的人晚些才能赶到，可把这些人困在这里，盛京城里的人就不知道咱们到底是走了还是没走，抗旨的事儿也能往后拖一段时间才会被人知道。”

    “就算被人知道了，你我远在怀北，言官指责不到咱们的头上，盛京城里有娘亲和爷爷在，修然和爹娘短时间内也不会有问题，只要……”

    “只要咱们能撑住。”

    撑住怀北一时的局面，设法把消息传出去。

    熬上些时日援军定会赶到。

    等援军到了，他们如果侥幸还活着，或许就可功成身退。

    等到那时，不管是要砍头还是要问罪，也总能得个说法。

    苏沅心情复杂地走到林明晰的跟前，用脚尖踢了踢他的小腿，扯着嘴角说：“话说回来。”

    “林大人，我是个只知道数银子的俗人，你是个手不提肩不能扛的读书人，怎么力挽狂澜守住怀北，你心里有谱吗？”

    苏沅问的话，林明晰也在心里问过自己。

    诘问许久，却不曾得出答复。

    他眼含微光看向苏沅，握笔阅卷的手指滞在半空，距苏沅鼻尖不过一指之距，却仿佛是隔了万千无法跨越的鸿沟，怎么都没能凑上去。

    他看着苏沅默了许久，突然说：“沅沅，我后悔了。”

    之前若是能把苏沅强行送走，此时或许深陷困局的就只会是他。

    苏沅听到这话眼里闪过一丝难言的讥诮，低头飞快用脑门在林明晰的头上撞了一下，咬牙说：“现在才说这个，晚了。”

