    显然，在西门雪的叙述之下，姜海露也明白了她所说的运气好，无非是她因为无意间吸取了那种特殊的药物，这才让她能在半清醒，半迷醉中找到机会逆推了叶青。

    说真的，如果不是因为这个的话，她要想拿下叶青，估计还要走不少弯路吧？

    嗯……姜海露太清楚叶青是什么样的性格了，不要说他看不出西门雪的心思，即便是看出来了，这家伙估计多半也会装疯卖傻的装着看不出来的。

    不是说叶青对美女有着天然的排斥，而是因为这家伙不懂得如何去推倒美女，因此，叶青一众女人几乎都是自己主动拿下叶青的。

    不过话又说回来，说他不懂，但肖莹忆却是这家伙主动去推倒的，并不是被逆推的，这还真是够奇怪的。

    姜海露到现在也没有搞清楚原因。

    听着西门雪的叙述，姜海露则是想着叶青的奇怪性格。

    而一旁的叶顺则是对自家的家主佩服得五体投地，让一帮极品美女主动逆推，自家的家主怕是大华所有年轻人中的头一位吧？

    放眼大华，叶青在这方面说第二，谁敢说第一啊？

    嗯……就凭借逆推他的全是美女，他就是当之无愧的第一。

    事实上，叶顺挺好奇的，为什么逆推叶青的都是极品美女，而怎么就没有丑女呢？

    很奇怪，很疑惑！

    嗯……虽然叶顺也是从老叶家出来的，但对于龙魄之体这个只有叶家血脉的人才懂的秘密，他自然是不清楚的，并不知道龙魄之体散发出的魅力是能吸引女性的。

    只不过叶青身边之所有全是美女，那是因为丑女根本无法有足够的时间和他交往，所以就没有足够的时间去体会龙魄之体的魅力了，没体会到，自然就不至于去逆推叶青了。

    爱美之心，人皆有之，虽然在感情上他是被动的，但有美女靠近来的时候，他还是愿意和她们相处的，这不，相处时间一长，这些美女就一个个的陷进去了。

    三个人坐在早餐店中闲聊着，过了许久，西门雪看了一眼时间，看着姜海露和叶顺问道：“还有五分钟了，对旺楼这里，我们是直接杀进去吗？”

    显然，这么问并不是西门雪还没有想好如何应对旺楼这里，而是给予姜海露和叶顺尊重。

    “你是指挥官，我们听你的。”姜海露笑着说道。

    叶顺瞥了一眼西门雪，也明白这丫头的意思，笑着说道：“你们俩杀进去吧，我在旺楼外面给你们助阵。”

    助阵是假，防止有人逃掉才是真。

    嗯……他很清楚，这两丫头的对敌经验并不多，即便西门雪是中阶小师，那也有可能让人跑掉的，毕竟里面可是有二十多个筑基之境的武者，还有柴旺这样的小宗师，就两人的话，还真有点顾不过来，就有可能给对方一些武者逃跑的机会。

    当然了，对方即便有人跑了，又能跑到哪里去呢？

    毕竟现在的平台县城已经让大军围得水泄不通了，更何况，在平台县的上空还有数颗卫星在监控着整个平台县城，一旦真的有人从旺楼逃走，绝对会让卫星给锁定的，所以就算是跑出来了，这些人也将无处遁形，等收拾完旺楼中的武者后，他们也可以将跑掉的人给揪出来干掉。

    显然，叶顺说助阵其实也是一个借口而已，一方面给予这两个丫头足够锻炼的机会，有西门雪这个中阶小宗师在，旺楼中的武者还真拿她们没什么办法的，她们不会有什么安全问题，所以还不如放手让她们去杀个痛快，而另一方面，叶顺也不希望回头还得麻烦的去找跑掉的人，所以还不如堵在旺楼门口，有人出来，他直接干掉，嗯……省事。

    “行！”西门雪抿嘴一笑，点头说道：“那顺叔，我和海露就去闯这个旺楼了。”

    西门雪并没有提其它点的行动问题，嗯……那些都已经事先准备好了，时间一到，他们会准时行动的，所以现在不用再说这个了。

    两人并肩走出了早餐厅，穿过了马路，站到了旺楼的面前。

    旺楼是酒楼，而此时才九点，显然还没有开门迎客，所以大门紧闭着，不过却有“保安”守在门的，说是保安，其实是武者，嗯……一个中阶筑基之境的武者。

    “两位，不好意思，我们旺楼还没开门口，现在还不能进入。”看到两人要走进旺楼，这个保安闪身而出，挡在了两人的面前。

    由于姜海露和西门雪都伪装了的原因，并不像自己原本那么惊艳，所以这个保安倒也没有异常的反应。

    两人并没有回应保安，姜海露则是看向西门雪，笑着说道：“太弱了，就不用你出马了吧？”

    “你随意！”西门雪努着嘴笑道。

    “好！”姜海露抿嘴一笑，看向了那个“保安”，眨着眼睛问道：“如果我们非要进去呢？”

    听到姜海露的话，“保安”脸色一沉，冷声应道：“我不管你是谁，在旺楼这里，不是你能放肆的地方。”

    “不是我能放肆的地方吗？”姜海露眯着眼睛摇起了头，说道：“我并不这么认为，嗯……只要我愿意，就没有我不能去的地方，旺楼是吧？呵呵……我今天就要进去，我看你能将我怎么样？”

    “呃！”不等那个“保安”应话，一旁的西门雪则是翻起了白眼，说道：“装逼呀？你这丫头是跟叶青学的吧？”

    姜海露撇了撇嘴，不满的说道：“你这女人能不能别拆台啊？哼……好不容易有机会装一回，你这么一句就给我搞垮了。”

    “呵呵……”西门雪抿嘴一笑，说道：“海露，我不是要拆你的台了，我只是觉得你学叶青那混蛋，唉……不好。”

    “有什么不好的？”姜海露白眼一翻，说道：“他可是我的男人，我就应该学他，你也是啊，你也得学。”

    “呵呵！好像是啊，不学自己男人，还能学谁？”西门雪笑着应道。

    听着两人的对话，那个“保安”愣住了，搞了半天，这两个女人是来旺楼装逼的吗？

