    初筝：“……”

    昔日影帝竟然不洗脚！！

    顾御似乎从初筝脸上看出这句话，表情变了变，打电话叫自己保镖进来。

    保镖进来帮顾御将一切都收拾好，很快退出房间，初筝也正好洗完澡出来。

    因为没有她穿的衣服，所以她只裹了浴袍。

    “你穿的什么？”

    顾御靠在床上看书，见初筝出来，眸子顿时一眯，流转着危险的光芒。

    “浴袍。”

    “谁的？”

    “你的啊。”初筝莫名其妙：“这是你房间，难不成还能有我的？”是不是傻。

    顾御沉着脸：“谁让你穿的！”

    “……那我脱下来？”初筝说着就去拽带子。

    顾御唰的一下移开视线，硬邦邦的吐出两个字：“穿着。”

    初筝哦了一声，坐到旁边去擦头发。

    顾御将注意力集中在书上，可总是会被旁边的人打扰，她的一举一动，似乎都能牵动他的神经。

    顾御身边连个助理都是男的，除了拍戏，什么时候他和一个女孩子怎么近距离待过。

    他现在觉得有点窒息……让他很不爽。

    房间的光线怎么这么暗？

    顾御伸手将旁边的灯全部打开，光源亮起来，那边的人就看得更清楚。

    顾御啪啪的又将灯关掉。

    “你发什么疯？”初筝扭头看他。

    顾御没理她，阴沉着脸翻着手上的书。

    初筝：“……”

    神经病。

    顾御此时和初筝想的应该是同样的三个字。

    两人各自在心底骂了对方，然后继续各做各的事。

    -

    最后初筝秉着要让着病人的理念，睡的地上，顾御睡的床。

    结果就是第二天顾御被顾老太太骂了一个早上，离开的时候顾御脸色很不好。

    “把我送到前面广场。”

    顾御看她一眼，没有任何表示，司机就默认顾御同意了初筝的话。

    顾御突然朝着初筝伸出手。

    初筝：“？？？”

    什么意思？

    初筝迟疑下，将自己手递过去。

    女孩儿的手柔软，像没骨头似的，手心温暖，搭在男人手掌里，衬得皮肤越发白皙。

    顾御被初筝突然的动作弄得一愣。

    下一秒他眉头一皱，手掌一抽，冷着脸道：“戒指。”

    “什么戒指？”我没买戒指！！你让我上哪儿给你整戒指去！！

    顾御视线落在初筝手上。

    初筝跟着他看过去，手指上那枚戒指闪着细碎的光。

    订婚戒指……这是哪天顾御扔给她的那个盒子。

    顾御示意她：“还来。”

    初筝面无表情的道：“顾先生，这戒指应该是我的吧？”

    “呵。”顾御冷笑：“秦小姐当初亲自扔到地上，现在怎么又说你的？秦小姐你不觉得前后矛盾吗？”

    初筝：“……”

    原主这个猪还干过这种事？

    ……好像是干过。

    顾御之前将这戒指给她，大概是不想让顾老太太看出什么来。

    初筝心底深呼吸好几口气，镇定从容的道：“顾先生，我的东西我会保管好，不劳烦你。”

    顾御：“？？？”

    顾御心底全是问号。

    这女人又想干什么？

    初筝打定主意不还回去，顾御身为男人又不能去抢，太**份，悬在空中的手，慢慢的收回去，冷着脸看着窗外飞掠而过的残影。

    车子在广场停下，初筝也不废话，直接下车，车门一关，车子就如箭一般射了出去，喷了初筝一脸的尾气。

    初筝：“……”

    狗……不能骂，好人卡呢。

    呼！

    初筝冷静冷静，穿过广场，进了一栋大楼。

    自从会所那件事后，初筝就把刘春花女士的电话给拉黑了，刘春花又找不到她在哪儿，自然拿她毫无办法。

    就在参加顾老太太寿宴前，刘春花女士用别人的手机给她发来一条短信，告诉她再不去公司报道，就等着赔违约金。

    所以初筝现在来了……

    【赔钱是不可能赔钱的！】王八蛋拍着胸脯保证：【我们买它！！】

    买它买它就买它！

    初筝：“……”

    并不是很想。

    初筝进公司的时候，一群人看她的眼神都透着陌生和惊艳。

    “新签的？”

    “没听说啊……”

    “这颜值，不火天理不容啊。”

    初筝一路往公司老总办公室去，这个点老总还没来上班，初筝直接坐了进去。

    大概是她表现得太理所当然，老总的助理都没太敢拦她。

    -

    刘春花心情极其不爽的从电梯出来，拉着一个人就问：“今天秦初筝来没有？”

    她短信发了两三天，那死丫头竟然都敢不出现。

    那人瑟缩下：“来……来了。”

    “哪儿呢？”她今天非得好好教育下这臭丫头，竟然敢和她玩失踪，她也不想，合同还在公司。

    那人指了指老总办公室。

    “里……里面。”

    刘春花皱下眉，怎么跑到那里面去了？难不成被老总看见她现在的样子了？

    老总是个色胚子，公司里谁不知道。

    公司里有点姿色，想要往上爬的，都遭过这老东西的骚扰，不乐意的就直接压着不给资源。

    艺人本来就是吃青春饭，她们的合同基本都是十年起步，这压着不给资源，谁能挨得住？

    当然这老东西也不会真的动她们，毕竟谁都知道，没被用过的才值钱，带出去，会换到更大的利益。

    所以顶多是被恶心下，吃点豆腐之类的。

    刘春花也就没多想，径直往办公室去。

    “孙总。”

    “进来。”

    孙总的声音有点不对劲，刘春花疑惑了下，感冒了，还是……

    刘春花推门进去，结果看见的不是什么限制级画面，而是孙总抱头蹲在地上，身上衣服凌乱，像被人打过。

    而孙总的宝座上，女孩儿正无聊的转来转去，见她进来，转椅猛地一顿。

    转椅上的女孩儿目光望过来，冷冰冰没有半分起伏。

    “你……”

    刘春花指着初筝，震惊不已。

    为什么她会坐在这里？孙总蹲在地上干什么？

    “刘春花，你干了些什么！”孙总见刘春花来了，立即爆发：“快给秦小姐道歉！”

    刘春花最烦别人叫她这个名字，可面前这人是孙总，她只能忍着，

    “孙总，你在说什么，她……”

    “她什么她。”孙总怒斥：“秦小姐是什么人，你竟然敢给她安排那样的酒局，我看你是吃了熊心豹子胆！”

