    五面裂口之墙被摧毁，自然无法吐出风刃了。就在这时，地面传来一声“咔嚓！”的脆响。

    安博低头一看，发现自己所站立的位置突然开裂了。下一刻，裂痕瞬间扩大，地面随之坍塌了。

    蔷薇水晶目光一凝，小手往下一弹，一面紫水晶出现在安博脚下。

    “下去看看。”安博站定，看着深不见底的坑洞说道。蔷薇水晶默默的点了点头，然后操控着水晶往下飘去。

    岛上的震动终于停了下来，怀迪贝回头看了看派诺特西号，发现船完好无损的停在原地，不禁松了口气。

    再看向五座高耸入云石峰，现在只能看到其中的一截了，有三分之二的部分朝着中间倒了下去。

    “阿诺嘞~我有些不安，不如先撤退吧？”潘达·齐抓了抓脑袋，呆萌的提议道。

    “你忘了我们来这里的目的了吗？”怀迪贝扬起头，傲气的说道：“我可没有半途而废的习惯。”

    “呃......”潘达·齐歪着头，一时间不知道该说什么才好。

    “不过你说的也有道理！”怀迪贝想了想，掏出电话虫通知阿列克，让他把派诺特西号停远一点，若是有什么情况，阿列克可以先开船离开。

    潘达·齐呆了呆，有些不确定的问道：“这样一来，我们怎么办？”

    “这叫万全的准备，如果我们两个除了意外，至少我们魔女海贼团留下了火种嘛！”怀迪贝微微一笑，一副‘都在我的掌握之中’的神情。

    “我觉得我才是火种...”潘达·齐小声的说道，等它一抬头，发现怀迪贝已经走到前面去了。

    冰之魔女回头看着潘达·齐，朗声道：“你还在嘀咕什么？快跟上！”

    等他们走到石峰处的时候才发现，这五座倒塌的石峰将岛屿中央砸开了巨大巨大的深坑。

    潘达·齐跪在边缘探出头看了看，立马一屁股坐了回来，它拍着胸口，紧张的说道：“好深啊！根本看不到底。”

    “这应该就是刚刚震动造成的了，也许马尔科的朋友就在下方。”怀迪贝站在洞口，盯着下方说道。

    “诶？！”潘达·齐一惊，死命的摇头说道：“我绝对不下去！”

    “又不是直接跳下去，你怕什么？”怀迪贝扫了一眼潘达·齐，然后拔出西式剑点在悬崖边，只见两条冰柱缓缓的凝结出来。就像梯子一般，从坑洞口一路延伸到了下方看不见的位置。

    “顺着这个往下滑，安全又快乐！你不想体验一下嘛？”怀迪贝收剑入鞘，挺起胸膛微笑着问道。

    “完全不想！”潘达·齐一脸坚定的说道。

    “嗯哼，我先下去了。”怀迪贝摆了摆手，纵身一跃抓住冰柱，整个人就像玩滑梯一般溜了下去。

    “你到底有没有听我说话啊！”潘达·齐看着消失的怀迪贝，一阵咆哮后无奈的叹了口气，只好小心翼翼的翻下去，抓住两根冰柱往下滑。

    此时的深坑之下，安博带着蔷薇水晶落地后走了一截，进入了一个巨大的宫殿之中。正在两人疑惑的时候，宫殿的另一扇大门打开了，两个冒烟的家伙滚了进来。

    “嗯？”安博看了过去，如此熟悉的造型和发型，这不是未来的七武海之一·月光莫利亚吗？

    “烫烫烫...”还是瘦子的月光莫利亚跳了起来，先把衣服上的火星子拍掉，然后又用影子蝙蝠，把霍古巴克身上的火焰扑灭。

    “多谢了，BOSS。”霍古巴克仰天躺着，从嘴里喷出一口黑烟。

    “嗯？你们是谁？刚刚的意外，是不是你们搞出来的？”月光莫利亚此时也发现了安博和蔷薇水晶，他指着两人，语气颇为乖张的问道。

    “这个问题，正是我想问的。”安博盯着月光莫利亚反问道：“是不是你们搞砸了这里？！”

    “你这家伙，恶人先告状吗？！”霍古巴克猛地站了起来，指着安博厚道。

    “怎么？被我说中了，所以恼羞成怒了吗？”安博冷笑着说道。

    “可恶！...”霍古巴克还想说些什么的时候，大殿内突然亮起了烛光。两方人动作一顿，纷纷看向了大殿前方。

    在那里，不知何时出现了一名身穿铠甲手握大刀的男子。

    “这里是五峰国，我奉五峰国主之令在此守候。”铠甲男声线沉稳的说道：“第一个找到五峰国的人，将获得国主全部财产......”

    “当然是我们了！”霍古巴克赶紧开口说道：“我们是最先到的。”

    蔷薇水晶微微皱眉，抬起小手准备攻击霍古巴克，却被安博按住了。小丫头疑惑的抬头，却看到主人沉默的摇了摇头。

    “我看到的是两组四个人！”铠甲男语气加重了几分：“而国主的财产，只能属于一个人。”

    “也就是说，要我们四个互相角逐了。”月光莫利亚扫了一眼安博和蔷薇水晶，冷冷的说道。

    “我、我可以申请放弃吗？”霍古巴克赶紧举起手问道。

    “进了这里就没有放弃之言！”铠甲男威严的说道，声音之大，在大殿中传响了好久。

    “你怎么看？”月光莫利亚看向安博，咧嘴笑着问道。

    “哪需要那么麻烦，”安博看着铠甲男，淡定的说道：“干掉他，财产一样是属于我们的。”

    “哈哈哈...奉劝你们最好不要尝试。”铠甲男大笑着说道。

    下一刻，月光莫利亚的影角枪朝着安博甩了过来。只听见“叮！”的一声，长枪顶在了一块紫水晶上。

    安博随手一翻，美丽的望舒剑出现在他手中，接着单手一甩，霆霓呼吸·雷光剑化·散！

    数百道半月型的电光剑气犹如长河一般轰向月光莫利亚。

    月光莫利亚一惊，一个翻身跳跃躲开了安博的攻击。谁知安博单手一握，数百道半月型的电光剑气同时炸裂，强大的电流四散开来。一部分落在了莫利亚和霍古巴克身上，电的两人一阵抽风颤抖。

    可随后，月光莫利亚就像金蝉脱壳一般，整个人从电流中脱离了出来。而留在电流中的，却是一道影子。

    安博一愣，颇为惊讶的感叹着：‘这就是超人系·影影果实的能力吗？’

