    墨染尘感到她将最后一口的药液已经吞了下去，但是停留在她唇上的自己的唇，却仿佛被定格了一般，无法动弹。

    他感受到那个小嘴唇软软的，不禁用自己的舌尖轻轻描绘着她的唇阔。

    墨染尘被自己的行为不禁吓了一跳，意识到自己的无礼，迅速离开了她的唇。

    他不知道自己这是怎么了，怎么会这样做，假若刚才的行为是为了救她，那最后的呢？自己是在轻薄一个姑娘吗？他感到自己的心越来越跳的厉害。

    想不明白，自己为什么会做出那般轻浮的行为，刚想站起来离开，就感到自己的长衫被人抓住了。

    墨染尘低头看去，只见南笙诺微弱的睁开了眼睛。

    “你醒了？怎么样了？我去叫大夫再来瞧一瞧。”墨染尘说着就想出去，谁知，那只抓着自己的小手愣是没撒开。

    “把手先松开。”

    南笙诺有些无力地说道：“墨染尘，你占我便宜。”

    “不是，你听我解释。”他想说什么，却看见南笙诺正在准备坐起来，于是迅速伸手过去扶她。

    南笙诺盯着他看着，问道：“怎么样？”

    “什么？什么怎么样？”墨染尘有一丝没能跟上她的思维，霎那间没明白她的意思。

    “我的嘴好亲吗？”

    他没料到她会说的如此直白。

    “墨染尘，你都占我便宜了，那你要不要对我负责任呀？”南笙诺有了些精神，做出一副委屈的样子看着他。

    “那......那你想让我如何负责？娶你为妻吗？”墨染尘微微皱着眉头问道，心中却想着难道她是想趁机做城主夫人吗？难道她与那些女人并没有什么不同吗？

    南笙诺看着他这般模样，趁他不备之时，在他的唇上快速的亲了一下，看着他一副目瞪口呆的样子，微微笑着说道：“好啦，你亲了我一次，我也亲回来了，这样就算扯平啦。”

    “扯平了？”墨染尘有些不解。

    “对啊，怎么？难道你真的要娶我来负责啊？至于吗？为了一个吻，就赌上自己的终身幸福，咦～我才不要呢。”南笙诺摇着头说道。

    墨染尘看了看她，也没再说什么，心中想着，难道是自己误会她了？但是自己还真的没有娶妻的打算，既然她说过去了，那就当作什么都没发生吧。

    看着她的脸上逐渐恢复红润，便问道：“你方才究竟发生了什么事？怎么会独自晕倒在小花园？”

    “啊？那个啊，其实没什么啦，我只是低血糖。”

    “低血糖？那是什么？方才大夫说你这是气血不足。”

    南笙诺看着他，又看了看床旁的药碗，便瞬间明了了，说道：“也能这么说吧，只不过，我的问题不是喝副汤药就可以的。”

    “你方才喝了大夫开的药，不多会儿就醒了。”

    南笙诺拿起药碗，舔了舔说道：“你在药中加了糖？”

    “是啊，我觉得那药太苦了。”

    “那我得谢谢你。”

    墨染尘一脸的懵，问道：“谢我？为何？” 

    “呃......那我这么告诉你吧，救我的呢，实则并不是那大夫开的药，而是你给我吃的糖。”南笙诺说着绕过他下了床。

    见她一下子就下地，墨染尘赶忙伸出手想去扶她，却停留在了半空，待她稳稳地站在了那里，自己才慢慢缩回了双手。

    南笙诺突然一转身，看着他的神色有些慌乱，调皮地靠近了他，轻声问道：“墨染尘？你怎么呢？难不成还在回味着刚才的吻吗？”

    “胡巴乱语，再者说，你一个姑娘家的，怎可说出如此不堪的言语。”墨染尘有些恼。

    “欸，你这男人怎么翻脸比翻书还快啊？我怎么就不堪啦？你偷偷地亲我就可以，我说说还不行啦？什么人嘛。”说完，她一跺脚，气急败坏地打开门出去了。

    “你去哪里？”

    南笙诺转身瞪着他说道：“回房，难不成还要我住在你这里啊？”

    “我送你。”墨染尘说着便往前走了两步，却不料被她伸手叫停了。

    “你就站在那里好了，这夜黑风高的，孤男寡女一起不好，免得啊，我这个如此不堪的女子啊，败坏了您墨大城主的清誉。”说完扭头就走了。

    墨染尘看着她离开的背影，想说却不知能说什么，只得作罢，便转身回到桌旁坐了下来。

    南笙诺一路骂骂咧咧地走着，再一次来到了小花园，她举起双手仰天大喊：“老天爷爷啊，你能不能发个善心，告诉我怎么才能回去啊？我不想在这里了，我要回家。”

    “姑娘，姑娘。”

    南笙诺感觉好像听见有人在叫她，随后慢慢的放下了双手，狐疑地四下张望着，感觉没看见什么啊，便伸手掏了掏耳朵。

    “看来我是刚才低血糖引起了幻听了。”她自言自语道，又忍不住看了看，还是没发现任何人。

    一阵冷风吹在她的身上，忍不住打了一个喷嚏，想着：“还是快点回去吧，说不定他这城主府有什么不干净的。”

    一想到有这种可能，南笙诺拔腿就跑。

    就在这时，她又听到那个声音：“姑娘，姑娘。”

    南笙诺停住了脚步，感觉着不像是在幻听，便鼓起勇气，问道：“你是谁？”

    “我是可以帮助你回家的人啊。”

    一听可以帮助自己回去，南笙诺马上问道：“你以为就这么一说，我就傻乎乎的会着了你的道吗？”

    “姑娘，我绝对没有欺骗你。”

    “那你在哪里？出来，别在那里装神弄鬼的。”南笙诺壮着胆子说道。

    “我就在这里，你到假山这边来。”那个声音说道。

    南笙诺犹豫了一下，但还是想要弄清楚，万一真的可以回家呢？想到这里，她便慢慢地往假山的方向挪过去了。

    到了那里仍旧没有看见一星半点的人影，她不禁生气了，嚷道：“你究竟是谁？胆敢捉弄我，要是真的被我逮到了，有你好果子吃的。”

    “哎呀，姑娘，你别那么暴躁，我就在这里啊。”“哪里？快出来。”南笙诺说着一跺脚。

    “啊......”一声惨叫声从她的脚底下传出：“踩死我啦。”

    南笙诺以为自己听错了，不敢相信地慢慢蹲下身，挪开脚看去，只见有一颗黑色的棋子，那颗棋子透着微弱的光亮。

    她有些惊讶地戳了一下那颗棋子，问道：“别告诉我说，是你在跟我说话啊。”

    “唔......就是我啊，你太没良心了，我跟着你大老远的到了这里，没有功劳也有苦劳啊，不相信我就算了，还残忍地踩我。”

    “啊，不是啊，你......你是个棋子啊，居然会说话？莫不是我出现了幻觉？还是说我现在正在梦游。”南笙诺满是不相信地掐了自己的脸蛋。

    “痛......”她连忙揉着面颊，说道：“不是做梦啊。”

    那颗棋子又发声了：“你别傻了，就是我在说话，那个，你先把我捡起来啊。”

    “哦。”南笙诺一听，便马上将那颗棋子捡起来放在了手心中，替它擦拭掉身上的尘土。

    “对了，你刚才说，大老远的跟着我，是什么意思？”南笙诺有一丝不解地问道。

    “你仔细看看我。”

    南笙诺又是一阵懵圈，但还是来回仔细的看着那颗棋子，无奈于实在天太黑了，便说道：“我看不清，要不先带你回我房间吧。”

    说着，她就握着那颗棋子往房间的方向走去。

    刚走到院中，就看见立夏慌忙地跑了过来，问道：“小诺，你去哪里了？不是去小解的吗？怎么到现在才回来？”

    “呃......我刚才遇到了墨染尘，啊，遇到了城主大人，便与他一同闲聊了片刻，那个，立夏，我有些困了，你也早些去歇息吧，这边我自己就可以了。”

    “可是......那我替你打水来洗漱吧。”立夏说着就转身去打水了。

    南笙诺想要拒绝，却已经来不及了，无奈的进了房间。

    一坐下来，她就将那颗棋子拿了出来，放在桌上仔细地看着，当她将棋子转了过来，发现背面仿佛有字，拿起来对着烛火仔细一看，原来是个“笙”字。

    她一惊，叫唤道：“这是我家那颗祖传的棋子吗？”

    “对的，就是我。”棋子无奈的说道。

    南笙诺有些不解地问道：“可是，这颗棋子应该是爸爸收藏在了保险箱中啊，怎么会在这里呢？”

    “是你那天准备离开的时候，你爸爸将我偷偷的放进了你要穿的裤子口袋里。”

    “啊？是这样啊，我都不知道。”

    “你是不知道啊，你也不想想，要不是我的话，你早就往生了，你以为坠机真的会没事啊？”棋子有些傲娇的说着。

    南笙诺半信半疑地看着它，用手指摸了摸，却不料它说道：“哎呀，你怎么这样，别随便乱摸我的头。”

    “哎呀～你还挺讲究的啊。”

    “那必须的，形象还是要有的。”

    “什么形象呀，不过就是一颗棋子。”

