    第333章 军管屯田

    “咳——子安，别激动，来，坐下说，坐下说——”

    李世民说着，亲自起身把王子安给按了下去。

    然后，下意识地提起酒壶，动作熟练地给王子安满上。

    所有人：……

    陛下，你这容忍的过分了哈，咱这朝廷的体面还要不要了啊！

    李世民对他们的神色视而不见，笑呵呵地端起酒杯。

    “来，子安，咱爷俩再喝一杯——”

    已经喝大了的王子安，这才勉强地点了点头，这狗皇帝虽然脑子进水了，但态度还行——

    于是，端起酒杯，轻轻一碰，滋溜——

    干了！

    所有人，目光异样地看着李世民。

    都喝成这样了，你还怂恿着喝，真太不是——咳咳，真是喝得好啊，让这狗东西嚣张——

    “子安何处此言，难道除了让女子早成亲之外，还有其他办法能增加国家人口吗？”

    王子安瞥了他一眼，没好气地把杯子往木板子上一顿。

    “说你们书呆子，你们还觉得委屈——现在朝廷缺人口吗？”

    王子安双手按在膝盖上，乜斜着眼睛，扫视了一眼这些大唐的大佬们，嘿然冷笑了一声。

    “这漠北大胜，我听说朝廷俘虏了一百多万人口——你们不拿来让他们干活，还想当祖宗一眼养起来吗？”

    “修桥铺路，开矿挖渠，屯田种地——干啥不行，非逼着自家的小闺女生孩子啊——”

    李世民和房玄龄等人，闻言不由微微一怔，有些迟疑地道。

    “难不成也给他们分地？”

    王子安没好气地哼了一声。

    “爱分不分——不分就不能种地了吗？我觉得，就算是分给农户或者是直接集中军管，派些人看着他们种地，也比祸害自家小闺女强——十二三岁的孩子，你们就逼着人家结婚生孩子，你们还是个人吗？”

    王子安提起这个茬，不觉就又有些来气。

    “这个年龄的孩子，自己身体还没发育好呢，你们知道让她们生孩子风险有多大吗？稍有差池，就会一尸两命！就算是能平安生下来孩子，这母亲的身体也要废掉大半了——”

    说到这里，王子安醉眼朦胧地环视了一圈，没好气地骂道。

    “感情不是你们家闺女啊，这个混账主意，是哪个混账东西出的——小心生儿子没屁眼……”

    长孙无忌气得差点喷出一口老血。

    我这好好地给朝廷出谋划策还有错了？

    我这刨你们家祖坟了？

    这狗东西，真是粗鄙不堪，不当人子，竟然当着这么多人的面骂人！

    但这话不能接，接了更难堪啊！

    他气得手指头都要发抖了，深吸了一口气，勉强压住心中即将爆发的怒火。

    “谁说年龄小生孩子就风险大的？女人嘛，谁生孩子，还能没有个风险……”

    王子安顿时就呵呵了。

    这狗东西，竟然还学会犟嘴了！

    “谁说的？当然是我说的——”

    王子安说着，神情不屑地挑起大拇指，指了指自己。

    “你知道我是谁吗？我，大唐神医——你懂个屁啊——”

    长孙无忌被他一句话给憋得差点内伤。

    这还神医？

    你咋不说自己是神仙呢？

    他刚想出言讽刺几句，就看到了李世民和程咬金等人深以为然的连连点头。到了嘴边的话，顿时又偷偷咽了回去。

    这狗东西，不会真是什么神医吧？

    王子安此言一出，李世民、程咬金和秦叔宝等人，不由脸上露出一丝惊疑不定的神色。莫非子安说的，都是真的？

    别人不知道，他们知道啊。

    秦叔宝自己的身体，现在感觉越来越好，孙老夫人的身体几乎是起死回生，小兕子的身体也明显好了许多。

    万年县前段时间受伤的那位张捕头，肚子上开了一个大口子，肠子都出来了，都已经变得活蹦乱跳了。

    这样的水平，你敢说不是神医？

    那水平，连孙思邈老先生都想拜师求学，太医院那一群老太医，更是挤破了头，想上门求教，就连那部孙思邈老先生领头编撰，准备作为医学院教材用的新医典，都有王子安的手笔！

    所以，不管其他人脸色如何，李世民很快正色起来。

    “子安，此言当真？”

    王子安瞥了他一眼，懒洋洋地抄起筷子。

    “爱信不信——自己找人查查不就行了——”

    说到这里，他补充了一句。

    “至于那种坏良心的建议，你们可别瞎咧咧，这万一传到朝廷耳朵里去，朝堂上那些狗屁不通的混账玩意儿真要是实行了，那不是造孽啊——对了，王爷和几位国公不会出去说我坏话吧——”

    李孝恭、程咬金、秦叔宝和牛进达等人，闻言，差点被呛着。

    你这混账玩意儿，还知道顾忌这个啊。

    晚了！

    不过见自家陛下似乎没有生气发火的意思，赶紧摆了摆手。

    “不会，不会——就是喝酒闲聊，闲聊，当不得真，当不得真哈——”

    李世民、房玄龄、魏征等人也很无语啊，赶紧举起酒杯来一口，掩饰一下脸上的尴尬。

    不过，心中却暗暗留了神，这事，回去之后，可真得是回去好好调查一下，难道女子结婚过早，真的会导致难产？

    见他们态度不错，王子安这才心气顺了不少。

    一边打着酒嗝，一边随意地道。

    “劳动力就算是真不够，也不是什么大事，想办法提高老百姓种田的效率就是了，一个人能顶两个人干活，不就啥都有了……”

    刚被王子安给骂了一通，险些憋出内伤的长孙无忌一听这话，顿时就来了精神。

    狗东西，终于让我抓住机会了吧！

    “一个人顶两个人，你咋不上天呢——你是想把老百姓都累死，让陛下落一个不体恤百姓的暴君之名吗？”

    望着在那里信口开河的王子安，长孙无忌忍不住再次冷言相讽。

    他跟李世民君臣多年，自然知道李世民的死穴——得位不正，格外顾惜自己在百姓中的名声呗。

    果然，长孙无忌此言一出，李世民眉头微皱，瞥了一眼王子安。

    “子安，此言不妥，百姓劳作本来就已经十分辛苦，若是日夜赶工，透支民力，恐怕是要出大问题——”

    “不错，子安，这种地的事，跟读书写字，或者是悬壶济世，治病救人不同，你不了解百姓疾苦，还是不要乱说，免得被人看了笑话——”

    孔颖达也不由捻着胡须，语重心长地插了一句。

    其他人也纷纷点头附和。

    如今和以前不同了，现在既然已经封了侯爵，那就是在朝堂上挂了号的，如果再说出这种话，被有心人听了去，恐怕真会影响以后的前途——

    长孙无忌见状，不由心中大爽。

    终于搬回一城！

    陛下让陛下知道，你也不过尔尔，也有不能擅长的领域，决不能让陛下再有事有不决问子安的荒唐想法，真当我们这些宰辅是吃干饭的啊……

    (本章完)

