
“哦，那行，不过你当我观察手，自己注意安全，要是死了别怪我不救你！”

林海说完之后，就再一次的闭上了眼睛，而其余的人，知道林海是一个狙击手之后，就都不说话，狙击手么，都是这样，喜欢一个人安安静静的，更何况是已经经历过五次任务的人，可比他们强，经历过四次任务的人都知道，任务每一次提升，难度都增加活下来都是极其幸运，不是每一个杀戮之地宿主都叫余洋。

另外一边将坦克停在了一个院子之中的余洋，找来了一个三色尼龙布将坦克盖了起来，四个人聚集在一个屋子里抽烟，余洋手中拿着一台军用笔记本不断的在网上找最新消息，现在余洋发现自己的小队之中缺少一个玩电脑的高手。

影视剧，小说之中，每个牛逼的特战小队肯定会有一个玩电脑的高手，可以入侵美国五角大楼，英国的情报六处等等。

但是现实之中这种人才实在是太少了，军中玩电脑的高手都是顶尖人才，退伍之后随意找个工作年薪都是几百万起步的，谁会没事去当佣兵打打杀杀?就算有，这种人才全世界才多少个，随随便便就能够碰到？

余洋不知道暗网怎么上，也不会入侵五角大楼，只能够找一些花边新闻分析一下美国人派出的到底是哪一支部队进行救援，大约十分钟之后，余洋突然的将手中的动作给停了下来，看向约翰等人。

“你们说，美国人派来救援的人，会不会是宿主？”

又是一个思维误区，之前余洋被顾月柔还有顾月柔的母亲引导，认为美国人肯定会派出特种部队前来救援，所以一直在找在中东地区美军的动态，但是刚才余洋才想起来，这里现在变成了任务区域，别人不知道，但是余洋是宿主啊，知道杀戮之地的神奇，可以将宿主变成任何的身份，而且自己之前还是美国海豹突击队的中队长呢，别人也有可能！

“你说的有道理！如果宿主是救援小队的吧，我想我们需要做两手准备了！”

“嗯！如果都是余洋这种水平的宿主的话，我想他们一定会搞砸任务的！”

“……”

“别在这里呆着了，我们出去侦查一下，看一看能不能搞清楚胡塞将人质都藏在哪里了！”

余洋之前没有出去行动，是为了等胡塞武装发布新的消息，但是却现在余洋发现自己不能稳做钓鱼台了，鬼知道宿主会做出什么事情？将事情搞成什么样子？

而且余洋不知道到底是一队宿主还是两边都有宿主，万一胡塞武装那边还有宿主呢？余洋现在坐不下去了，如果自己的岳父真的出事了，自己以后真的没脸去见顾月柔了！

四个人换了一身衣服，穿着传统的阿拉伯长袍走在了亚丁的大街上，但是里面都穿着防弹衣，背上背着的包里还装着武器，如果遇到紧急情况还有反抗能力。

也门军人战斗力和电影之中演的差不多，只不过红海行动之中为了突出武装份子厉害，所以才将恐怖分子搞的十分厉害，将政府军特种部队打的溃不成军，要真的有这个能力，反政府武装还用这些小伎俩？直接一统也门，仙福永享，千秋外代了！

亚丁城市作为临时首都，其实并不大，余洋往前走了半个小时左右，就已经来到了南方过渡委员会（以后简称南委会）和胡塞武装交火区域。

爬上一栋高层建筑物，余洋摸到一个房间之中，拿着望远镜观察着远处的交火，相比于非洲的菜鸟互啄，也门这个常年陷入战乱的国家，战斗还算不错，至少说南委会手下的士兵在阵地战方面打的井井有条。

但是胡塞武装打的也不差，坦克冲锋，后面跟着士兵进攻，坦步协同做的很好，不过南委会也不是吃素的，他们背后有一些国家支持，武器方面也算丰富，各式的反坦克武器不断的用出，打退了一波又一波胡塞武装的进攻。

大致的搞清楚了双方争夺的区域，余洋从楼下走下去，开始向着前面一点点的移动，准备穿越火线！

人是胡塞武装抓的，想要问出藏人地点，只能够抓胡塞武装的人，交火区域从亚丁的迪卡诺大街为分界线，西面为胡塞武装占领区域，而东面则是南委会占领区域。

余洋在小巷之中穿梭者，摸到道路边缘的位置，想办法溜过去，但是看了一会之后，没有找到合适的机会，一个大活人想要光明正大的从一条街道上跑过去，基本上不可能，双方都会将枪口对准你。

而且也门这个国家太穷了，穷到这个国家临时首都都没有什么地下排水设施，也就是没有下水道，余洋想要钻井盖都找不到门路。

没有办法只能够原路返回，余洋不相信这么长的一条街，就没有一个地方可以给自己穿越火线，自己今天还就要玩穿越火线，什么吃鸡是不可能的！

现在余洋就像是一个在城市里迷路的路痴，走了几步找一个巷子钻进去，接着躲在巷口边缘的位置观察着周围的情况，结果每一条可以突破的路口都有双方正在交火，余洋找了半天，都没有找到一个合适的突破口。

“特娘的，想要玩个穿越火线就这么难么！”余洋有些气馁，蹲在墙角将自己的包拿在手中，实在不行，自己直接杀过去，干掉两边的混蛋，直接越过去。

“冲过去，干掉南委会的走狗，不然的话，你们的家人就死定了！”

就在余洋准备强行进攻的时候，突然听到身旁传来了国产劣质喇叭的声，立刻拿着自己的望远镜，趴在地上小心的观察着前方的交火区域。

只见胡塞武装方向跑出了一群穿着平民衣服的人，举着从交火线之中走出来，一边哭泣着一边大声的求救：“别开枪，救救我们！救救我们！”

“我们是被逼的，求求你们，救救我们！”

这些平民身上都被绑着炸弹，对于胡塞武装这种相当于恐怖分子的武装组织来说，人禸炸弹是最常见的，也是最为有效的办法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10253144"  chaptername="第八百五十五章  穿越火线">加入书签</a>
</div>
