    而韦申等人也是蹭了一波，直接体验了一下什么叫头等舱的待遇。

    毕竟这几个人里面也就韦申有过打世界赛的经验，其他人都完全没有...

    出国都是头一遭，

    这一行出行的总共有七个人，包括颜元和韦申在内的四名队员，然后领队是韦申的未婚妻小凤，还有一个专职翻译。

    “你们也别太拘谨了，别拿我当老板，我现在就是一个职业选手。”

    在飞机上颜元笑眯眯地道，

    他发现这几个人太拘谨了，似乎是碍于自己的身份。

    众人：......

    话是这么说，但谁能够做到心里不慌的？

    平时韦申在也是因为他们跟韦申熟悉，再加上韦申也没有什么老板的架子，所以大家该怎么玩就怎么玩...

    但现在不一样了，

    那就是颜元！

    KG俱乐部的老板，懒人网咖的老板，字节互娱的老板...

    更甚至是他们战队的投资人，

    这种种身份加起来，能不紧张吗？

    “对了，接下来你们是怎么安排的？”颜元询问道，如果没猜错的话这次全球联赛采取的赛制应该也会是跟亚洲联赛一样。

    名次+击杀数=总积分，

    至于谁是冠军，那自然也就是积分最高的那个队伍。

    “我们明天能到柏林，然后休息一天倒一下时差就要开始打比赛了。”韦申沉吟了一下道：“赛程是三天，每天打五场。”

    “十五场就决定冠军归属吗？”

    颜元估算了一下，一天打五场赛程的话也应该是在三个小时左右。

    累倒是不累，

    “期间有训练赛之类的吗？”颜元露出了好奇的神色，

    “看赛事方的意思了，不过我觉得这一届应该没有。”韦申笑着道：“因为是第一届全球联赛，各个队伍都不熟悉，打训练赛的效果其实没多大用。”

    “那比赛里面要是都跳到一起了可咋办？”

    “这个就没办法了，要么打要么跑。”韦申捎了捎后脑道：“所以第一天的比赛估计会很激烈，因为地图的资源点大家都想要拿，机场，学校，P城这些地方肯定有很多队伍跳下来的。”

    听到这么分析，颜元顿时就明白了。

    谁的枪法过硬就能够占下资源点，因为参赛的队伍一共有十八支，但地图的资源点来来去去就那么点，如果出现同样两个队伍看上【学校】这个资源点的话，估计就要打一次。

    打赢的话可以留下来，打输了自然也就没那个脸再跳这个地方...

    面子倒是其次，对于这些职业选手来说，名次积分才是最重要的，没有必要死磕一个地方。

    “那就到柏林再说吧，先好好休息一下。”

    ……

    而在颜元踏上前往柏林的航班之后，杨小树等人所在的微信群一下子就热闹了起来。

    李巍：我艹？老板是真的去柏林打比赛了？

    林小黑：论整活老板认第二没有人敢认第一...

    陈辉：老板的爱好真独特...

    沈紫兰：@格兰登，出来，老板去打比赛了，你知道吗？

    杨小树：老板没有带我，不知道老板一个人能不能适应。

    朱大伟：@格兰登，快，出来...老板亲自参加比赛了，你得给个说法吧。

    李巍：等等，老板不是喜欢开挂的吗？

    林小黑：你这么一说，我突然想起来了...老板总不能在比赛里面开挂吧？

    格兰登：.......

    格兰登终于露头了，

    对于国内的事情他并不知道，可在微信群里面看到颜元亲自参加这次全球联赛的时候，他整个人都懵了...

    老板来打比赛？

    这不是被虐的吗？

    自从上次知道老板的账号之后，格兰登就时不时关注这个账号，怎么说呢...

    在开挂的前提下老板的KDA都是在2之间波动，这只能说明老板可能信佛...不太喜欢杀生。

    可想而知，老板的真实水平一旦上了比赛的话可能就是要被这些职业选手打得生活不能自理。

    朱大伟：格兰登，这事可大可小，你得办妥了，要不然老板那边你可就不好交代了。

    格兰登：啥？老板也是以职业选手参加比赛的啊。

    朱大伟：？

    李巍：？

    林小黑：？

    沈紫兰：？

    陈辉：？

    杨小树：？

    这几个人齐齐地刷了一个问号出来，格兰登也是有样学样打了一个问号...

    朱大伟：格兰登，不是我说你啊，就你这情商也就碰见老板，要是换了一个老板我怕你可能早就被踢出游戏公司了。

    林小黑：就是，看看这个微信群的名字，再看看你刚才说的话，对得起老板吗？

    陈辉：建议加强一下思想教育。

    看到这些聊天对话，格兰登有点懵逼，这是啥意思？

    “那个...你们在说啥？”

    格兰登还是一脸懵逼的样子。

    李巍：朱大伟，这种事你擅长，好好给格兰登的思想教育上一课。

    朱大伟随后也是打字道：“现在绝地求生是不是中国区的玩家最多？懒人网咖战队是不是中国区人气最高的队伍？颜元是不是你的老板？”

    格兰登顿时愣住了，这三个问题有关联吗？

    “试想一下如果懒人网咖战队夺冠了，那么这样会大大地刺激到中国区玩家的热情，到时候这个游戏的销售就会节节上升。”

    “如果你不让老板拿到冠军，影响销售额是小事，最重要的是你让老板的面子往哪放？”

    “老板辛辛苦苦为了提高游戏销量甚至不惜自己上台如同一个小丑一样打比赛，你怎么就不能想想为什么这么做？”

    “还不是为了游戏着想？”

    “这都不给老板安排一个冠军，你的良心不会疼吗？”

    格兰登：......

    这都行？这可是全球联赛啊...

    几千万的玩家在看着，总不能还让老板开外挂打比赛吧？

    等等，老板可能开了外挂也打不过这些职业选手。

    “可这是全球线下比赛，怎么内定冠军？”

    格兰登弱弱的道，对于一个技术宅来说要他想这种事情可就真的为难他了。

    “游戏再牛逼，也是人写出来的。”

    “有困难才有挑战性，要是简单的话老板至于辛辛苦苦亲自上场打比赛？”

    “好好想想怎么让老板名正言顺地拿到这个冠军，懂我意思了吧？”