    “虽然只是助手，但你的实力要是太差，那对我也没什么用……”

    宁次沉吟片刻，很快有了决定。

    “听说火之国的森林里有很多野兽，你在执行任务之余，顺便替我取来四颗老虎左獠牙、三根老鹰小指甲、三条蟒蛇嫩舌尖、五条猴子右眉毛，以及五根白鹤最长尾羽……”

    达也闻言一愣，这是什么鬼要求？

    嘴上却不敢迟疑：“这些死亡森林里就有，我现在就去……”

    “不不不……”

    宁次竖起手指。

    “我要的是野外猛兽身上的物件，不是死亡森林那些圈养货！”

    “而且，我还有一个要求……”

    “那就是，你在从野兽们身上摘取这些物件的时候，一定不能杀死或重伤它们，要在它们活蹦乱跳的时候摘取！”

    达也挠了挠头：“要这样啊……”

    他能感觉到，宁次少爷这么反常的要求一定包含着什么深意，只是他一时之间想不明白罢了。

    “如果没有别的事，我就先走了！”

    宁次急着回去研究新得的两个术。

    “等一下，宁次大人。”

    达也鞠了一躬。

    不管对方是否同意收他为追随者，他都决心以对方的追随者来自居。

    所以果断将称呼从“少爷”改为“大人”。

    “感谢您之前传授给我高级体术，我可以知道这两种体术的名字吗？”

    宁次：“什么体术……哦，你说的是那两掌啊，等我想一想。”

    达也：“……”

    您这什么态度，那可是B级乃至A级的强大忍术啊！

    “纯粹的柔拳暗劲那一掌……就叫柔拳法·绵掌！”

    “刚柔合一那一掌……就叫刚柔流·震山掌！”

    宁次点了点头，貌似对自己所起的名字很满意。

    起名嘛，我最擅长了！

    “刚柔流？！！”

    “这是宁次大人所开创的体术流派吗？”

    “果然，宁次大人的野心，根本不是小小的笼中鸟所能束缚的，您一定会将木叶刚拳和日向柔拳合二为一，并彻底超越他们。”

    “伟大的刚柔流，必将征服木叶的所有人，您会成为木叶有史以来第一个体术火影！”

    “火之意志，将在您的执掌下，燃烧整个忍界……”

    达也说着，用看神一样的目光看着宁次。

    宁次听着，却忍不住用看脑残一样的目光看着达也。

    恍惚间。

    宁次隐隐感觉自己的画风似乎有了一丝莫名其妙的变化。

    ◎

    “……那么，接下来就由日足通知分家的上忍们，一起参与完善柔拳法·八卦游身掌这个术！”

    日向长老会。

    日向日足和三位宗家长老达成了共识。

    小事开大会，大事开小会，特别重要的事不开会。

    这是日向宗家统治家族的不二法门。

    对日向而言，柔拳体系新增了一门八卦游身掌当然算是大事。

    宗家必须先开个小会做出决策，再叫上分家出人出力一起执行，这样不好吗？有什么毛病吗？

    他们可不像宇智波那帮蠢货。

    每次开个族会都闹得沸沸扬扬。

    一大群红眼睛聚在一起，啥都不干，只顾着喷口水，骂火影。

    声音大的，快要让全村人都听见了。

    那有什么用？

    只会把暗部们搞得紧张兮兮的，生怕他们一拍桌子就集体冲击火影大楼。

    真要造反，你干完再开会也不迟啊！

    日向日足说完八卦游身掌的事，等了片刻，又道：“对于宁次的奖励，诸位长老有什么看法吗？”

    “老夫觉得，奖励不能轻，也不能重，而且最好不要全都给钱，也不要一下子全都给完，更不能给重要的忍术秘术，日足你把写轮眼·转写封印这种涉及到封印的术给了宁次，多少有些鲁莽了！”

    日向真光第一个开口，为此事定下基调。

    另两个长老纷纷点头赞同。

    日向真光继续道：“奖励的总价值姑且算作一千万两，现金可以给个两三百万两，分成十二个月发放，其余的换成药材、忍具等物资，让宁次根据需要，按月从族里领取。”

    “日足，听说宁次现在每天都在你家蹭吃蹭喝。”

    “那正好，今后村子和族里发放给宁次的抚恤金，就交到你手里，由你来负责宁次的日常开销……”

    日向日足皱眉：“真光长老，有必要管得这么严吗？”

    日向真光：“吃饱的猫儿，总会跑出去撒欢，不饿不会想到回家，所以拴住它的办法，就是让他永远处于半饥半饱的状态，既能逼迫它努力抓老鼠，又不会跑出去惹祸……”

    其实日向真光本来想用狗来比喻，但是想到宁次是日足的亲侄子，说成狗难免会冒犯到日足，只能临时把比喻对象换成了猫。

    日向日足：“但是这么做的话，宁次恐怕会很反感。”

    日向真光：“有笼中鸟在，宁次早晚会屈服的。”

    “是啊日足，真光说得没错！”

    另一个长老跟着说道。

    “如果日足你觉得过分，可以在其他方面做出补偿，比如给宁次分配一个侍女，老夫的三孙女马上要从忍者学校毕业了，她是分家，白眼纯度很一般，也没什么忍者才能，可以让她来侍奉宁次……”

    “这个绝对不可以！”

    日向真光表示强烈反对。

    宁次是老夫的！

    老夫的外孙女也是分家，只比宁次大一岁，白眼纯度很高，将来老夫豁出老脸，也要把外孙女分配给宁次做妻子，好给老夫生一个天资聪颖的曾孙！

    至于老夫逼死日差的事……

    两家成了一家人，那都不是事！

    日向日足也有些不悦：“宁次是族长一脉的分家，即便要分配侍女，也该从族长一脉的分家里选一个。”

    几人吵了好一会儿，最终不了了之。

    日向日足拂袖而去。

    一个长老对日向真光说：“真光老哥，日足毕竟是族长，你刚才的建议，太不给日足面子了吧？”

    日向真光冷笑：“恐怕老夫的话，正合日足的心意才是，只是他自己不好意思说，非要借我们的口说出来而已！”

    “这话怎么讲？”

    日向真光：“宁次的才能，超乎大家的想象，已经让日足感到害怕了，他巴不得加强对宁次的控制，以免日后闹出什么乱子，威胁到族长一脉的地位。”

    “其实对宁次的奖励，日足完全可以一言而决，他又为什么非要拿出来和我们商讨呢？”

    “不就是想让我们替他打压宁次吗？”

    “我们作为长老，为族长分忧和背锅是我们的分内之事，所以老夫才大胆直言。”

    “你们等着瞧，老夫的建议，日足一定会丝毫不打折扣的执行，到时候你们就知道老夫所言不虚……”

