    朱祁钰的训斥，在整个奉天殿回荡着，奉天殿，取奉天翊运之意，本就是代天牧民。

    结果如此严肃的地方，却成了一张张庞大到皇帝无法看清楚的关系网、利益网的发言场所。

    而且如此冠冕堂皇！

    “敢请问，在这朝堂上，还有多少人一心为了大明的江山社稷，还有多少人，是为了天下黎民说话？”

    “于少保告诉朕，天下无事不私，无人不私，独陛下一人公耳。”

    “陈学士告诉朕，以天下论者，必循天下之公，天下，非一姓之私天下耳。天下非一人之天下也，天下人之天下也。”

    “翰林院编修文林郎刘吉说，为天下者不为私，为天下者不为家，为天下者必为公！”

    “你们告诉朕，如果君主这样做。”

    “则为人臣子，就会为了君主而忘了自自身；为了国家而忘记自己的家；为了公益而忘记私利；遇到了利益不会随便去取，遇到祸害也不会苟且而躲避，因为是大义之所在。”

    “是所谓故化成俗定，则为人臣者主耳忘身，国耳忘家，公耳忘私，利不苟就，害不苟去，唯义所在。”

    于谦、陈循、刘吉听到点到他们名字，赶忙出班，俯首说道：“臣等惶恐。”

    朱祁钰挥了挥手，示意他们三人归班。

    他们的道理，是很有道理的。

    因为京师之战中，朱祁钰的确是按着于谦说的一些做的，甚至比于谦说的那些，做的更多，亲自披坚执锐，上阵夺旗。

    君主舍生忘死，臣子忘身取义，军士害不苟且，百姓利不苟就，朱祁钰看到了大义所在。

    他不是没看到过。

    石亨愣愣，他虽然书读的不多，但是陛下这刚才说的这些，都说的好有道理！

    天下的事儿，不就该这样吗？他为什么清风店下马死战？

    陛下都冲了，他要是退，脑袋挂城头上事小，贻笑大方，遗臭万年事大。

    朱祁钰深吸了口气，站起身来，高声说道：“道理，都是好道理啊！”

    “可是仅朕一人公耳，又有何用？！”

    “若真是天天人人为私，就连这奉天翊运的大殿之内！都是这蝇营狗苟之辈、忘国顾家之徒，为了一己之私，至天下而不顾。”

    “何来生齿之繁！何来田野之辟！何来商旅之通！”

    “何来国家升平！何来天下泰安！何来海晏河清！”

    “何来日月山河永在！何来大明江山永固！”

    “王复，你告诉着，何来？”

    王复万万没想到一句与民争利与下，却招惹了如此的天怒，他跪倒在地，俯首帖耳的说道：“陛下，臣诚惶诚恐。”

    “但臣以为。”

    王复知道自己这一句话，就会更加激怒盛怒之下的陛下，甚至招惹斧钺之祸。

    但是他停了片刻还是高声说道：

    “商舶归商，则舶四海。天下万物亦如海乃百川，尽归大明，何尝不是国家兴盛之道。”

    “重以急征暴敛，商舶愈不堪命，天下万物出四海，尽离大明，亦是国家衰亡之道。”

    朱祁钰看着王复，他颇为意外，王复居然敢回嘴，或许他就是向来如此就是对的吧。

    王复至少做到了臣子不避斧钺，只不过他为民请命的民，和朱祁钰的民却大不相同。

    着实可惜，路线错了。

    胡濙站直了身子，俯首说道：“臣僭越。”

    陛下可以训诫臣子，但是和臣子撕扯，是臣子的事儿。

    “洪武二年正月庚子，太祖御奉天门，召元之旧臣马翼，问元朝其政事得失。”

    “马翼对曰：元有天下，以宽得之，亦以宽仁失之。”

    “太祖曰：“以宽得之，则闻之矣。以宽失之，则未之闻也。”

    “元季君臣耽于逸乐，循至沦亡，其失在于纵，元实非宽也！”

    “大抵圣王之道，宽而有制，不以废弃为宽；简而有节，不以任易为简；施之适中，则无弊矣。”

    “王复，难道陛下登基以来，可有急征暴敛之横？！”

    胡濙是挑开天窗说亮话的人，他的这段话，可真的是杀人诛心。

    王复说陛下急征暴敛不够宽仁，胡濙问可是陛下施政至今，有不宽仁的地方吗？

    胡濙看王复不说话，再次追问道：“那王复，我再问你，你的意思是，太祖高皇帝错了？就应该宽纵，宽而无制，方为圣王之道吗？”

    这话直接杀人了。

    元朝因为宽纵无制而亡，王复但凡是说错一个字，今天这奉天殿的门，怕是出不去了。

    王复浑身一哆嗦，低声说道：“臣不敢。”

    胡濙气焰越深，往前踏了一步，高声说道：“那你的意思是，商舶就不该交税吗！”

    王复颤颤巍巍的说道：“该。”

    “那不就结了嘛。”

    胡濙大袖一甩，转过身来说道：“陛下，臣僭越，臣诚无德，但是臣以为陛下并未失宽，宽纵、宽而无制，是为天下之祸。”

    胡濙整天把无德这件事，挂在嘴边。

    贺章或许后悔，那天以无德弹劾胡濙，这不是给胡濙送了一块，撕不烂、扯不坏的遮羞布吗？

    做什么事，胡濙都可以大喊一声，臣诚无德，然后大摇大摆，堂而皇之。

    他都无德，那贺章、王复等一干人等呢？

    他每次说道我无德的时候，都是照着一群人的脸上，左一巴掌，右一巴掌的狂扇，并且乐此不彼。

    朱祁钰坐直了身子，看着王复说道：“朕知你家营生与海贸有关。”

    “朕念在你京师之战有功，饶你一命，去职吧。”

    御史王复和户科给事中赵荣二人，在京师之战中，是有贡献的，而且还领了一块齐力牌。

    朱叫门当初摆驾德胜门外，设下了鸿门宴，要于谦石亨等人前往觐见，朱祁钰派了王复和赵荣，他们只带了一句话，社稷为重，君为轻。

    这个活儿是非常危险的，王复和赵荣领命便去了，回朝之后，也是日夜不辍，在九门值守，勉强可算作从龙之功。

    现在王复为其背后的宗族也好，关系网、利益网也罢，他不是站在社稷的角度，在朝议上讨论问题，而是站在自家的利益至上，他就不配站在奉天殿内！

    朱祁钰在太庙削太上皇帝号的时候，说的是先帝以社稷人民付正统，正统不能守，社稷人民付景泰，景泰能守之！

    王复叹了口气，摘下了自己的素金革带，然后摘掉了自己的官帽，将自己的印绶放在了小黄门端来的盘子之上。

    “草民王复，拜别陛下。”

    王复重重的磕了一个头，站起身来，拱着身子慢慢退后，退到了奉天殿门槛，才转过身，离开了奉天殿。

    这一去，恐怕就再无相见之日。

    王复站在奉天殿外，看着奉天殿三个大字，再看着天日昭昭，重重的叹了口气，他读了一辈子的书，考了半辈子的功名，却落得这般下场。

    大明的奉天殿没什么秘密，今天朝议，明日就传的满大街都是了。

    他不是被屈打罢黜，而是陛下念他旧功，饶了他一命。

    这场奏对，他全面败北，比陛下直接一刀剁了他，还要让他难受百倍、千倍！

    无往不利的与民争利，被驳斥的一塌糊涂。

    王复在离开奉天殿之时，眉头紧锁，思考着殿上的种种，难道自己真的错了？

    兴安拿着王复的官服和印绶回到了月台之上。

    朱祁钰点头说道：“继续议政吧。”

    关于密州市舶司的讨论，再次展开，反对者有，但是理由无外乎，宦官不可倚重、与民争利、重商舍本逐末等等观点。

    朱祁钰看他们争吵不休，突然开口说道：“那这样吧，密州市舶司本就私设，直接革除，将码头、仓储、民舍、酒楼一并烧毁，捣毁便是。”

    “陛下，万万不可啊。”蔡愈济又站了出来，大声的说道：“陛下，那可是十余万百姓衣食所系！”

    但是一个很现实的问题，摆在朝臣的面前。

    那些聚集在密州附近以海贸为生的百姓，怎么办？

    不说整个山东，仅仅密州一县，十万余人，这可是千家万户的生机大事，这要是一个处理不好，就是民乱大祸。

    为何李宾言到了济南，立刻就有人提着钱来送礼，妄图大事化小小事化了？

    为何李宾言会看到一个歌舞升平的济南府，无论是布政司官员还是按察司的官员，一副人为财死鸟为食亡的模样？

    其实归根到底，朝廷这个事，不好处理。

    革，则地方与朝廷，两败俱伤。

    不革，你查办了一批官员，下一批，不还是这个样子吗？

    脓疮挑破了，怎么治，才是大问题。

    礕如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    朱祁钰直接拿出了皇帝的大杀器，摆烂

    既然不同意开窗户，那就掀屋顶好了。

    蔡愈济就是调和开窗的那个人。

    很快就开始了朝堂从社稷的角度，确定了开窗户的打算。

    “至于市舶司如何建立，这个放到盐铁会议上讨论。”朱祁钰打断了朝臣们的讨论。

    市舶司和宣府贡市，其实都是一种机构，宣府贡市的具体规章制度，已经定了下来。

    市舶司与贡市有所不同，但是却可以借鉴。

    “有事启奏，无事退朝。”兴安阴阳顿挫的喊着。

    御史杨一清站了出来，俯首说道：“陛下，臣有本启奏，臣听闻广通王朱徽煠要造反了。”

    啊，这…还有这种好事？

    朱祁钰一愣，群臣皆左右看看，陷入了一阵的呆滞之中。

    终于有人要造反了？

    “谁？”朱祁钰疑惑的问道，他一时半会没反应过来，这说的是谁。

    广通王是哪个？

    杨一清俯首说道：“广通王朱徽煠，岷王朱楩庶四子，太祖高皇帝庶孙。”

    “广通王私通宾客，交文武官员，及招阴阳术道一切左道邪说之人，在府中出入往来。”

    “湖广武冈州民叚友洪等十余人，投入广通王门下，以相师于利宾言，广通王有异相，当主天下。”

    “于利宾献策，当趣据南京登殿，臣弹劾广通王谋为不轨，乞行法司究治其罪。”

    杨一清将弹劾的人，来龙去脉说的清清楚楚。

    朱祁钰终于理清楚了这里面的关系，造反这人，是朱元璋的孙子，和朱高炽同辈儿。

    自从朱棣燕府起兵造反成功登极。

    大明总有藩王想要效仿朱棣，但是却没有朱棣的才干、也没有朱棣所在的时代机缘，更没有蠢到像朱允炆一样的皇帝。

    也有的是人想要当黑衣宰相姚广孝，不断的进言，比如朱瞻墡身边不就有个长史宋案吗？

    朱瞻墡是聪明人，直接把长史押进京。

    但是显然这个广通王朱徽煠，不是什么聪明人，要到南京去登基…

    自从靖难之役，汉王朱高煦之乱后，大明的藩王们，被两次大规模削藩，大明的藩王从新帝登基三年内不得入京，再到去王府校尉，再到现在出王府的大门，都得通禀皇帝，还会吃一顿训斥才会被允许。

    但是除了靖难之役之外，其他的造反，都整的跟开玩笑一样。

    “可有依据？”朱祁钰坐直了身子，认真的询问道，可不能空谈。

    终于有人跳出来了。

    御史杨一清俯首说道：“有广通王私铸金银币三枚。”

    朱祁钰让兴安将三枚金银币拿了过来，看了半天说道：“他这个还写的玄元元年铸？广通王他还改年号了？”

    朱祁钰翻动着那三枚钱币，是用翻砂浇铸法制作而成，形制丑陋至极。

    大明藩王造反，都十分默契，是不会改年号的，大家都是打着清君侧的名义，这位广通王，居然连年号都改了。

    这不是清君侧了，这是直接造反了，年号都定了，也是大明独一份。

    于谦本来还严阵以待，本来打算出列请罪，听到这，探出去一只脚，又收了回来，这离天下罪之，还很远。

    朝臣们的气氛也比较宽松，陛下这皇帝都坐了一年半了，你要是在正统十四年十月，瓦剌南下的时候，跳出来造反，估计还有点威势。

    大皇帝陛下，那会儿正跟瓦剌人掰手腕，打的你死我活，哪有功夫管你一个广通王造反？

    现在大皇帝天天闲的钓鱼、打窝、清鱼塘，京师一个鱼塘显然有点不够用了。

    广通王跳出来了。

    朱祁钰正襟危坐的说道：“这广通王好大的胆子，是谁给他的胆子？”

    “令巡抚湖广右都御史李实、湖广总督军务右御史王来，调查清楚，据实奏闻！”

    朱祁钰可不信，广通王的脑子坏掉了，平白无故就敢如此胆大包天，居然敢起兵造反！

    朱祁钰忽然开口问道：“金尚书，广通王的田册到了吗？”

    金濂完全不知道陛下为何如此说，他赶忙出列俯首说道：“广通王、阳宗王，田册前几日到京了。”

    朱祁钰点头说道：“造反可以，但是必须缴税。”

    “你让湖广清吏司的户部郎中告诉广通王，要是不交税，他连做庶人的机会都没有！”

    朱祁钰推行了诸王、勋臣、外戚、缙绅一体缴税纳赋。

    诸王之中，嫡皇叔朱瞻墡一个回合都没走，直接就跪了，田册一献，关起门来，过自己的小日子，据说还很惬意，诗词歌赋礼乐日益精进。

    带动了其他藩王不得不交出府中田册，嫡皇叔都交了，你们不交是等着籍家，贬为庶人吗？

    大明可是有建庶人、吴庶人、汉庶人了。

    可是别的藩王，可就没有关起门来，好好过日子的觉悟了。

    燕府朱棣做的！我岷府广通王就做不得？

    你铸币，我也铸币！

    我岷府广通王，今天造反了！

    但是造反归造反，这税归税，该交还得按着田册缴纳。

    即便是平叛了，收为官田，该交的税也得交。

    金濂点了点头，俯首领命，陛下从来没忘记这茬，造反可以，必须缴税纳赋。

    这算是急征暴敛之横吗？可是维持大明这个大磨坊，难道不需要交税吗？

    国家不在了，诸王的好日子，直接就到头了。

    朝议之后，朱祁钰和于谦走在了一起前往讲武堂，今天是新军生入校的日子，于谦也要出席，毕竟是兵部尚书，总督京师军务。

    “陛下，这讲武堂庶弁将，明年是不是可以给边镇一些名额？”于谦提出了一个建议，各地卫所都有武学堂，陛下这讲武堂办得有声有色，是不是可以让边军一起进修？

    “本身就有，比如宣府之战中，就有一百多庶弁，将进入了讲武堂。”

    “京营事关重大，朕四年之内，没有打算让边军参与其中。”朱祁钰摇头说道。

    他当然记得自己的五年计划，恢复京营实力，就是第一要务。

    刀把子抓不紧，就会被物理消灭或者溶于水。

    军队是大明这艘巨轮的压舱石，这压舱石越是稳重，大明面对狂风骤雨，就会越平稳，才能走得更远。

    于谦认真的思考一番，陛下没有厚此薄彼，是按着军功排列，为国死战，则可成为天子门生。

    短期内，的确是不能广纳边镇卫武学、儒学堂的军生了。

    “陛下圣明。”于谦不再谏言，陛下有陛下的打算，这类的小分歧，没必要消耗彼此之间信任。

    “于少保，这广通王造反，朕总觉得哪里不对。”朱祁钰一边走一边说道：“真是好大的胆子。”

    于谦想了想说道：“其实广通王造反并不意外，叶宗留-邓茂七起事之后，百万之众影从，波及五省，流民流窜到了湖广，广通王所在的武冈州，也在此列。”

    “但是，他这造反约定的是十月份起兵，这才三月份，就被朝廷知道了，这也…太儿戏了吧。”

    于谦有点无奈，能让于谦用儿戏去形容，那不是一般的儿戏了。

    两相对比一下，陛下的泰安宫，谁知道陛下吃几碗饭？

    陛下的嫡皇嗣出生，都是兴安提着百事大吉盒，说着百事大吉的吉祥话，他们才知道陛下又多了一儿一女，前段时间还收了个义子。

    但是朱愈这个义子，在谁膝下？

    不知道。

    于谦也不知道，他知道自己问，陛下肯定说，但是他为何要问？

    广通王造反，这刚聚集起来，准备造反，就已经被朝里的一个御史，弹劾了，这动静闹得京师都知道了。

    大明立国就有高筑墙，广积粮，缓称王的传统，到了太宗文皇帝又有装疯卖傻。

    想造反，那得受了大委屈，才有可能成功。

    陛下还有初登基，就被瓦剌人围困京师的耻辱。

    这广通王的造反，实属儿戏。

    朱祁钰忽然驻足问道：“于少保以为，此次平叛广通王应该派京营前往，还是派缇骑鞫拿？还是让湖广总兵官进剿？”

    于谦亦停下了脚步，认真的思考了半天才说道：“陛下，臣以为还是尽快平息此事为好，武冈州地处苗疆边缘，若是稍微晚些，怕是要闹出大乱子来。”

