    李大花下意识的说话，之所以知道这些事，当然是特意打探过，毕竟她的父母还在温思佳身边。
    其实很想回去，可这些年为了生存疲于奔命，她没精力找到温思佳，只是得到了一些消息而已。
    岁月放过了谁？
    没有任何人逃离，终究都挨了岁月一刀，年轻的心已成过往，那些放荡不羁是留存在心里的记忆，现实面前没有人能够那么轻松洒脱。
    李大花每次想到自己离家出走都会后悔，多少次她一个人躺在黑暗的角落里，轻轻落泪，为自己的轻狂而忏悔。
    杨牧停听了大花所说，并没有再问。
    美地吗？
    温思佳竟跑去了那么远的地方，这与她的计划不符。
    原本就打算找个靠海的海岛定居的，可却一直向北，这说明她过得也不轻松，一定是被逼无奈走上了那边的路，最后去的太远，回不来了。
    而她与俄方面军的大战造成本地势力瓦解，这或许是木兰城能够在这边站住脚的原因，一切有因有果，唯独自己错过了这一切。
    杨牧的心情变得低落，他也在感慨。
    当年如果他不选择留下，这时应该已经跟温思佳过着小日子，身边有相茹和林悦陪着，孩子也生出来几个了，没花生这么大，但也小不到哪里去。
    只能说每个人都轻狂过，这到底是对是错，只有到了年龄更大的时候才能感悟。
    经历本身没有对错，经历了，让人生有了波澜，这其实都是好事。
    人生若太平淡，那活着还有什么乐趣。
    每个人都有不同的活法，有的人把自己的人生活成了说明文，按照说明书一样的世界观去活；有的人把自己活成了议论文，每天纠结这个这个纠结那个；有的人把自己活成了散文，清新淡雅无欲无求一般，那么当然也有人可以把自己的人生活成惊心动魄的鬼片，不刺激，不生存！活着，就是要折腾。
    渐渐地，大花睡着了，靠在了杨牧的肩膀上。
    杨牧侧头看向她，脸色有些疲惫，可依然那么美丽，长长的睫毛，坚挺的鼻子，粉红丰满的小嘴，皮肤很光滑，明明已经是二十八九岁的人，却娇嫩的如同小少女。
    杨牧跟小六打探过，据说大花这么多年就一个人待着孩子，虽然有那么几个蓝颜知己，但却跟谁似乎都没有那种关系。
    这倒正常，蓝胭知己太多，谁都想吃一口，结果三个和尚没水喝。
    如果是好几年身边都没个男人，怎么会不嫩呢？
    看着大花的五官，杨牧又低头看花生。
    一大一小两个睡着的小美人，这样一看长得还真挺像的。
    不是亲母女吗？杨牧表示怀疑。
    然而想起了花椒和她的妈妈，杨牧又没什么疑惑了。
    如今这年代啊，看不出来亲情。
    是亲母女的如非亲非故，不是亲母女的胜似亲母女当然也就正常。
    最后杨牧也睡着了，他也是疲倦的。
    这一觉睡得有些久，等他们醒来的时候，天已黑，杨牧猛然间睁开眼睛，双眉紧锁。
    ……
    他陷入了深度的沉睡，没有注意到身边的事情，天都已经黑了？
    这真的不是杨牧不够谨慎，只不过在地下一年，他的睡眠神经变得有些麻木了，一旦入睡，有可能会睡个十五六小时。
    躲在地洞里，也不用担心会遇到什么危险，只要他不睡死过去那就没问题。
    哎，看来以后要修改自己的睡眠状态，总这样可是不行。
    “胡子！胡子！”
    怀中的小人正在轻轻拍杨牧的脸。
    杨牧刚才还有些迷糊，这时完全清醒。
    “花生......”
    刚刚说完两个字，杨牧的声音一下消失，双眼瞪圆。
    人呢？
    身边所有的人都没了，就剩下自己，花生，还有身边的李大花。
    其他人去了哪里？
    “你怎么才醒啊！”
    李大花压着嗓子说话。
    “妈妈叫你半天呢！我也叫了你好久！”
    花生非常不满意。
    而母女两个的声音都非常小。
    “我睡觉比较死，什么情况？”
    “看那边！”
    大花的声音还是很小很小。
    杨牧按照她的提示看过去，终于发现在一百多米外的树林里有人！
    “是野人！都长得特别高大，他们用小竹筒吐出毒针把每个人都麻痹，然后把所有人都抬走了，我发现时想要出声提醒已经晚了！”
    “我们怎么没被抬走？而且没被麻痹？”
    “不知道，我估计是遗漏了。”
    “遗漏？”
    杨牧无语，看来这一伙也不是很专业，竟然能遗漏了三个没上麻药。
    那怎么也没抬走呢？
    那边传来了吵闹声揭晓了问题的答案，应该是发生了什么事情，让野人们没有心思继续搬运了。
    杨牧快速起身，抱着花生拉着大花就走。
    在山林里换了一个方向，然后才接近那边。
    到达外圈后大花的脚一下挂到了凸出地面的树根，而后被搬倒。
    野人外圈有那么几个守卫，回头来看。
    杨牧快速直接趴下，大花倒地后刚翻了个身，杨牧就已经压了上去，将小花生顺手放在了大花的身边。
    “啊……胡子，你压到我了！”
    大花其实没太痛苦，现在的杨牧很轻，一百斤不到，平板一样的压在身上，感觉没多重，而且这是个男人压着，让大花的注意力也没集中在重量上。
    “嘘！这个角度刚好！”
    天！胡子的下巴压在她嘴唇上了，大花想要移动脸颊，可胡子的下巴上长了胡子，一动会刺痛，大花只能不动。
    “你……什么角度刚好？”
    “拿你做肉垫！
    “胡子先生，你不觉得这样压着一个女士不太礼貌吗？”
    “正因为我懂礼貌，才会压着你。”
    “什么？”
    “你这么美丽的单身女人，如果不把你压在身体下面感受一下，那才是没礼貌的表现。”
    (⊙o⊙)啥？
    大花愣了，她没想到一直不假颜色的胡子竟然忽然开车。
    而且这车还不是通向幼儿园的！十八禁啊！
    “真好，你的身材适合当肉垫，有肉！”
    “胡子你……！”
    “嘘！别动，听他们说话！哇……女王出来了！”
    大花不知道要说什么了。
    男人啊，有什么差别？还以为胡子是个正经人，现在看来这是一样的。
    也正常，自己这么漂亮，如果男人不想在他身上卡点油，那才奇怪了。
    这么说胡子之前的表现都是装的？他不是对自己不感兴趣，而是没找到机会！哼，这个狡猾鬼！
    “你仔细听，能听到女王说话吗？”
    杨牧的声音在耳边响起。
    “说什么？他们不是野人吗？我看身上还长着毛呢！长长的，而且他们都没穿外衣。难道他们还懂得人类语言？”
    “有个翻译，我看这人应该已经在这边生活一段时间，弄懂了他们的语言，翻译是人类。”
    “哦，以前不知道这里竟生活了野人，估计是被巨冰带来的人种，女王说的什么？翻译说的什么？”
    “告诉你们，都不要害怕，这是扇贝女王大人，把你们抓来不是要吃你们，也不是要把你们作为贡品！扇贝女王的部族虽然外表看着像大猩猩！但他们其实是跟我们一样的形态，只是他们的毛发比较长，所以才看着很奇怪！你们如果不听劝告还要反抗，那受伤的就是你们自己！女王说，把你们抓来的目的只有一个！女王的女儿海星生了一种病，他们自己不懂的怎么治疗，所以要你们来看看！你们如果能治好女王女儿的病，就可以离开！”
    刚才的吵闹声来自于人类，估计是清醒后正在抗议，女王出面正在解释，所有的野人都怕人类忽然爆发自己人受到伤害，因此没过来继续搬运杨牧三人。
    “现在该怎么办？”
    “不着急，野人估计熟悉这山中环境，咱们先观察一下。
    “哦……胡子。你把我压麻了。”
    “哦！”
    杨牧说了一字，然后身体开始在大花身上来回动。
    “啊！你干嘛！流氓！”
    这一动大花当然吃不消。
    “你不是麻了吗？我给你蹭蹭就好了，这就好像是按摩懂吗？”
    蹭你个鬼啊！
    你个糟老头子坏的很！
    大花郁闷的要死，就在这时附近树上忽然跳下来几道身影。
    原来这里是有暗哨的，杨牧他们被发现了。
    有些可惜，杨牧本可以多调戏李大花一会，难得他有了兴趣。
    只是他现在不得不起来，在几个野人的押送下见到了野人女王。
    这也是个长毛的女人，除了眼睛，看不到身体其他任何地方，完全被毛发覆盖了。
    杨牧一直在观察，感觉这群长毛人确实不属于野人，有着挺高的文明程度。
    所以他一点也不紧张，在女王对着那翻译说了半天话，翻译正在琢磨措辞的时候，杨牧开口道：
    “沙加，特哭泣，艾尔敌意，顾漫！”
    杨牧身边的大花，还有对面的人全都愣住。
    那女王瞪大了眼睛，走过来说了一句话。
    “你怎么会说我们的语言？”
    “嗯，感觉不太难，听听就会了，我叫胡子，能把我的同伴都松绑吗？放心，我们也没有敌意。”
