    “呛！”

    剑气相撞，顿时飞沙走石，巨大的剑气余波将两人冲击的老远。

    那黑袍修士一见脱离了战圏，立时就要逃脱。

    越尘哪能放他走，想也知道这些人必定有问题，若是走脱一个，后果都不堪设想。

    他一拍腰间的黄皮葫芦，葫芦娃顿时从壶内冲出。

    他伸手一捞，那黑袍修士身不由已的朝这边飞来。

    黑袍心中大骇，哪里想得到这小修士居然有纯阳法宝随身。

    他顿时心如死灰，再不反抗。

    越尘见状，让葫芦娃将他拎到壶内，严刑拷打，势必要逼问出这伙人的底细！

    那边剩余的几个黑袍修士见失了一个，顿时就要扔下这几个仙宗弟子去围攻越尘。

    这几个弟子见状立刻加大了攻击，局势瞬间逆转过来。

    越尘见状，大五行阴阳剑诀又施展起来，五彩剑气斑斓，又蕴涵凛冽杀机。

    几个回合之后，越尘福至心灵般将那五行剑气一合，顿时剑气暴涨，如一道巨大的五彩虹光，浩浩荡荡的斩向那几个黑袍修士。

    “轰！”

    那些黑袍修士的立身之处，顿时被剑气虹光斩出个大坑，其内正躺着个黑袍修士，也不知是死了还是昏迷了过去。

    另几个黑袍想必境界高些，并无伤亡。

    他们见势不妙，就想撤退，却被众弟子趁势围攻，脱身不得。

    战况瞬息万变，渐渐的另几个黑袍修士也纷纷受伤。

    越尘使出剑气化虹后，如同打通了任督二脉，凭借着他深厚的法力，将一把闪雷剑生生现出了几分法宝的风采来。

    剑光如虹，时而如大浪滔天，烈火雄雄，时而又如刀剑临空，大木压身。

    玄黄厚重的虹光沉沉压下，将那几个本就受伤不轻的黑袍险些逼得窒息。

    局势一面倒，眼见着这几人也无甚作用了，越尘将闪雷剑祭起，默念法诀，召唤起天雷来。

    “轰！轰！轰！”连绵不绝的天雷降世，这几个黑袍苦苦支撑，也于事无补。

    很快，地面上就只剩下焦黑的地面与几块焦炭了。

    至于这几人的魂魄，在这天雷之下，早就是魂飞魄散了。

    越尘运起破妄神眸，向那几块焦炭看去。

    只见那些焦炭的骨头上均缠绕着丝丝雾气，这可真是坏到了骨子里了啊！

    这些人都身带雾影毒，必得毁尸灭迹才行。

    越尘不知这些同门有无手段，他只拍了拍腰间的葫芦。

    葫芦娃连身都未现，他只将个壶口打开，从壶口喷出一团炽红的火焰，转眼那片焦黑的土地连带焦炭都凭空消失，化为了虚无！

    越尘舒了口气，这些修士真是自作孽不可活，大好的日子不过，偏要去害人，死有余辜！

    黑袍修士全军覆没，将那几个仙宗弟子惊得是面面相觑。

    就在刚才，这位师弟在他们眼前突破剑术，达到了剑气化虹之境，与他相比，自身像个废材一般。

    片刻后，其中一个年纪稍大点的青年修士道：“可是越师弟当面？此番多谢师弟援手，否则被这几人跑了又要大费周章。”

    越尘点头，向诸人问起黄石城内之事。

    得知太苍道人如今已将黄石城控制住，现已派弟子四处查探围剿，越尘也不得不感叹宗门的决策速度与执行能力。

    也不怪这些人知晓他，现在整个宗门都知道是他在黄石城发现了雾影毒。

    随后他又如失踪了般几个月都不曾现身，不乏有人猜测他或许是遇到麻烦。

    因此太苍道人下令，若是在外发现越尘的线索，重重有赏！

    如今越尘自己出现了，这赏赐，怕是要不到喽！

    越尘心中感激，他与太苍道人从未谋面，不管是何原因，人家总归是将他放在心上的，他回去后势必要感谢众人一番的。

    想了想，他心中到是有了一个好主意。

    众人相互寒喧了一阵就结伴回转城内。

    黄石城，小山子依旧是站在城门处等待。

    不过，这回他到不是等客人，而是等他的师父，葫芦娃！

    自从听说越前辈要回来，他在此已经等待不少时侯了，眼看着已日落西山，今日怕是又等不到了。

    小山子耷拉着脑袋，垂头丧气的往回走。

    突地，身边传来一声轻笑：“你这是为何？莫不是受了欺负不成？”

    小山子猛地抬头，惊喜的看向来人。

    只见前方正站着六七个白袍修士，当头一人正笑吟吟的看着他，其余诸人也面带善意的看过来。

    小山子大喜过望，叫道：“越前辈，真是你回来啦！我师父呢？”

    说着他还看了看越尘腰间的黄皮葫芦。

    越尘敲了敲葫芦，葫芦娃顿时就昂首挺胸的出现在人前。

    只见他挺胸叉腰，自觉威风八面的说道：“找为师做甚？让你自己修炼，炼到何种程度了？”

    小山子脸色微红，面带惭愧的说道：“弟子愚笨，如今将将筑基。”

    葫芦娃一窒，万万没想到这徒弟的天赋差到如此地步。

    他有些发愁，思考着该如何教这弟子，让他当初嘴贱，给自己找活干！

    越尘看他愁眉苦脸的模样有些好笑，笑道：“你不必忧心，实在不放心的话，将他收入宗内也就是了。”

    小山子连忙摇头，道：“我不要入宗，我就要待在这黄石城，我要为这些百姓做点事，他们太苦了！”

    旁边几人本来听他不愿入宗还有几分不虞，待听他说完，又肃然起敬。

    这才是心怀大义，志向高远之人。

    就冲这一点，众人就对小山子刮目相看。

    葫芦娃有些被震住了。

    他抬头看看四周的凡人，嚅嗫了几下嘴唇，摆摆手，叹了口气，一阵烟似的回了葫芦内。

    小山子有些傻眼，不知师父到底是同意还是不同意啊。

    越尘心下有些佩服，一般人谁能放弃拜入大宗，宁愿守着这些凡人，只为给他们希望，不至于代代沦为奴隶。

    本来越尘还无所谓小山子进不进宗门的，如此一来，他到是要回禀掌教，看此事能否有个两全其美之策。

    很快的，众人行到仙宗落脚之处。

    这是一座很大的庭院，是青玉堂当家的私产。

    【作者题外话】：三更已毕！

