    “泰山封禅？”

    苏靖有些惊讶，不过很快苏靖也就释然了，嬴政这家伙本身性格就是这样。

    泰山封禅，表现自己的功绩，他想要功盖三皇五帝，如今的大秦说实在，论底蕴和实力，绝对要超过三皇五帝时期。

    毕竟三皇五帝时期是什么，奴隶制度，部落制度，人口可比不上现在。

    然而后世却没有一个皇帝敢说自己比肩三皇五帝的，那是一个特殊的时期，再加上禅让制度的存在，也使得三皇五帝被无限的提高了。

    嬴政想要表现自己功绩，泰山封禅那是最好的，而且现在他确实有资格，几年的发展，大秦蒸蒸日上，无论是军力还是民生，大秦都远超以往。

    不过这一切，苏靖也不甚在意，只是随意的问了一些后，就不再过问了。

    相反，他开始询问胜七他们这些武道部弟子修炼如何了。

    骊山仙门，分为仙道和武道。

    仙道那边，苏靖一开始自己亲自教导，后来有两个练气五层修士后，苏靖就交给他们了。

    而武道，一开始苏靖就交给胜七，本身胜七就是顶级的高手，如今修炼了苏靖交给他的铁甲功后，实力更上一层，绝对是天下最为顶级的强者，就算是盖聂恐怕也很难是他的对手。

    天下，能够战胜的他，恐怕也就只有少数那几人，比如道家的北冥子，以及鬼谷子等。

    “胜七，铁甲功修炼到第三层的有几个？”

    “仙师，只有我少羽两人修炼到第三层，至于其他大部分只是第一层罢了”、

    胜七瓮声的回答道。

    听到胜七的话，苏靖没有意外，铁甲功不是那么好修炼的，虽然大秦军方也开始修炼这门武功，但是可惜，大部分都连第一层都没有达到。

    毕竟这门玄功，除了对资质的要求外，还需要大量的资源，那些军方，除非是大将，才有资源，普通的军士，哪有这个条件。

    “对了，大铁锤怎么样了？”

    苏靖突然问了一句。

    “他只是修炼到第二层”

    胜七的语气中，似乎带着几分的不屑，显然对于那家伙，很不爽。

    “第二层？”

    苏靖摇摇头，大铁锤的资质，不比胜七差，可惜对方这两年，似乎根本没用心修炼。

    他心中还有仇恨，还有怒气。

    苏靖也没有办法，只能这样，而且有着胜七看着，对方也只能将怒气憋在心里，也许总有一天他会爆发，到那个时候，也许就是他死亡的的时候。

    毕竟这个天下，已经是大秦的天下了，他在想要反抗也无能为力。

    “那么仙门中先天之境的高手，如今有多少了”

    “有三十二位”

    “三十二位？”苏靖闻言，顿时一惊，这才五年多的时间，就有三十二位先天高手。

    苏靖可是知道，大部分的弟子，进入仙门，都没有什么修为的，现在五年过去了，这么快修炼到先天。

    不得不让他有些侧目，要知道他修炼到先天，也是花费了好几倍的时间。

    当然了，教导这些弟子修炼的，可都是顶级的高手，还有大量的资源。

    仙门实力蒸蒸日上，对于苏靖也有很大的帮助，至少气运则是源源不断的增加。

    “很好！”

    苏靖十分的满意，布道天下，如今也已经成功走向了第一步，以后骊山仙门慢慢发展，他就可以成为这方世界的仙师道祖了。

    一方世界的道祖，想想也是十分的带感，即使这只是一个小世界，却也让他的收获甚至。

    “该死，早知道，在凡人世界的时候，我也开一个修仙门派，开宗做主，不也可以获取一定的气运吗？”

    苏靖有些后悔，凡人修仙世界，他肯定还是会回去的，但是绝对不会太多，毕竟一次消耗三千万的气运，他在这方世界，足足待了五年，做了这么多，也才面前收集了三千万左右的气运。

    苏靖心中的想法，胜七不知道，不过听到苏靖的夸奖，胜七还是十分的高兴。

    能够得到仙师的认可，是他最大的动力，如今他对于自己已经很满意了，他知道，自己的实力，在天下也属于最顶尖的层次了。

    他也心满意足了。

    了解完仙门的力量之后，苏靖很满意，对于胜七，他更加的满意，这些年，对方任劳任怨跟着他身后，帮了他很多的忙。

    苏靖也没有亏待他，将最好的一部修仙之法交给了他，自己人，苏靖从来没有亏待。

    而且他给出的资源可不少，几年下来，他也修炼到了练气七层，只不过一直隐藏，没有人发现而已。

    之后苏靖再次询问了项少羽的一些情况，从胜七的口中他知道，项少羽这家伙，在北地混的非常的不错。

    这五年来，项少羽一直在北方，和草原异族的战斗，因为修炼铁甲刚的原因，使得他力大无穷，神力无限，并且还金刚不坏，每每上战场，都是冲杀在最前线。

    杀戮无数，被草原异族视为魔鬼。

    当然在北地军团，他则是被称之为战神，可以说是如今北地军团心中的军神。

    论威望就算是蒙恬都比不上了。

    项氏一族，在大秦也站稳脚，成为了大秦新的一个将门，堪比蒙氏和王氏一族。

    项少羽的成长，苏靖还是很满意的，他已经改变了对方的一声，虽然原本他会成为霸王，但是结局却并不完美，相反还十分的凄惨。

    但是如今，却不同，他成为人人敬仰的战神，甚至有人将他比肩王翦，这可不是一般的评价。

    要知道，王翦在秦国的地位，只在白起之下的，战国四大军神，哪一个不是天纵之才。

    王翦替秦国破六国，可以说是当之无愧的军神，如今大秦军方将项少羽比肩王翦，这也是对项少羽的认可。

    这几年，项少羽，在草原上，可是杀的草原异族人头滚滚，他一人灭掉了好几个异族。

    个人勇武，更是军方第一，就算是嬴政也十分欣赏前者，似乎要封侯拜将。

    短短的五年，有如此的成长，苏靖自然是十分的满意。

    