    王文渊简直快被气笑了，“怎么是我的责任？我又不是队长。”

    “怎么就不是你的责任？”方睿也不顾休息室里还有摄像，大声说道，“最后要是你不摔倒，我们肯定不会输！”

    他这番话，队内有认可也有不认可。

    “就是，一个舞台出现失误，那肯定影响效果的啊。”

    “算了算了，他也不是故意要摔个跟头的。”

    眼见快要争起来，江浩林站出来做好人，安抚道，“别说了，文渊也不是故意的，谁也不想失误，但没有人能做到100%不犯错，都是队友，大家要相互包容。”

    方睿听了，直接一个当场气炸，“浩林，你也太好说话了，谁都知道你跟王文渊以前就认识，他是你好兄弟，出了错、丢了人，你也要帮他兜着！但我们做错了什么，要被他拉后腿？而且你对他再怎么好，掏心窝的当兄弟，你看他成天阴慢怪气，他领情么！？”

    “哎，别气了，文渊真不是故意要摔的。”

    江浩林还在安慰队内几人，王文渊此时一句MMP差点飙到嘴边，他拳头都硬了。

    他现在彻底明白为什么邬阳说他不该来了。

    这几个人抱团抱得太紧，唱白唱脸唱黑，一个角色都不缺，各种角度恶心人，根本就不是人呆的。

    和江浩林一个队，根本报不了仇，还会被反复利用，最后可能还要气出个好歹。

    他得换个思路。

    ……

    第一次公演拍摄顺利结束。

    接下来的一个星期，没有节目需要准备。

    当然，这不代表大家就没事做，很多学员都要去给金主爸爸拍商务，节目组也会录制一些生活情节、单采之类。

    总之能忙起来的人，都是人气高的，像F班那些垫底的学员，基本上就等着收拾被子回家了。

    今天的拍摄不算累，回到宿舍后，王文渊已经提前回来了，正趴在床上休息，看来邬阳判断得没错，他确实受伤了。

    “伤怎么样？”

    “没事。”王文渊道。

    “你可不像没事的样子。”

    邬阳伸手揭开他的衣服，露出背上一大片淤青，看得李轩眉头直皱。

    “你说人的心，怎么能这么坏呢？”李轩怒道，“这能忍？是我当时就要跟他翻脸了。”

    “算了。”趴在床上的王文渊苦笑着摇了摇头，跟江浩林，那不就是中了他的计吗？到时再想翻身都难了。

    “你就咽得下这口气？”

    “咽不下也得咽，难不成我还要找他打架？”王文渊道，“邬阳，有个事我想请你帮忙。”

    “说吧。”

    “下一次，我能不能进你的队伍？”王文渊道，“你放心，就算我是队长，C位也是你的，我也一切都听你安排，你让我做什么都可以。”

    “你这是何必呢？”邬阳道，“你现在的人气还是很高的，不出意外下次也能进A班，到时你完全可以离江浩林远远的，重新拉扯个队伍，自己当队长、占C位，岂不是更好？”

    “但那样不能保证能赢了江浩林，所以请你一定答应我！”

    邬阳摇了摇头。

    “为什么？”

    王文渊没想邬阳会拒绝，难道咱们的革命友谊，还不够牢固？

    “你别误会，不是拒绝你，”邬阳解释道，“帮你赢江浩林对我来说不难，但在这之前，你应该想好你付出了那么多年的努力，到底是为了什么？报仇？出道？成名？赚钱？还是别的？”

    王文渊不知道该怎么回答，因为他心里现在想的唯一的一件事，就是找江浩林报仇！

    但正如邬阳所说，他也努力了这么些年，终于靠自己的努力一直走到今天，当真就是为了报个仇吗？

    豁出一切证明他比江浩林强，就真的有用？

    他不知道，他真的需要好好想一想了。

    “时间还很充足，”邬阳最后说道，“等你有答案时，我也会给你一个准确的答复。”

    ……

    接下来的几天，邬阳没有任何工作，每天除了雷打不动的锻炼，就是去食堂。

    这次得到了人气王，《双节棍》又荣获最佳舞台，让他得到了不少的消费点数奖励，这东西他觉得没别的用，全部拿去换大餐，好吃好喝了。

    牛排、煎鱼、火锅，每天吃个不重样的，蛋白质嗖嗖的补。

    李轩现在彻底成了他的跟屁虫，正好目山河也没事做，于是三个人组成了形影不离的三人组。

    邬阳跑步，李轩和目山河聊天、说八卦。

    邬阳去健身房，李轩和目山河聊天、说八卦。

    邬阳吃大餐，李轩和目山河聊天、说八卦。

    ……

    邬阳真不知道，几个男的，为什么能有那么多聊不完的天？

    不过拜他们所赐，邬阳对外界的信息了如指掌。

    《消愁》的播放量，两天就突破了四千万点播量，这个成绩要比它在地球的时候过好了几倍。

    看来是邬阳本身的话题性太强，造成的影响力也更大。

    外界基本多数觉得他歌是买的，唱是修音的。

    很多人骂节目组收了邬家的好处，为了捧他不要脸。

    但这些声音都阻止不了歌曲的成绩势如破竹。

    《see you again》在国内的点播量破了两千万，在油管的播放量，已经突破了五百万，但距离邬阳预想中还是差了太远。

    在他看来，就算没有电影的加持，这首歌至少也能突破一亿播放才对。

    难道为了这首歌，他以后还要去拍一个系列电影？

    这个先记下来，等将来时机成熟的时候，还是可以考虑的。

    至于他现在的人气值，也有不少的进步，已经到了65名，再爬一爬，就可以避免一轮游了。

    但邬阳丝毫也不紧张。

    现在只要他自己不提出离开，节目组暂都不会让他离开的。

    毕竟播出到现在，话题性大半都聚焦在他身上。

    而现在第一次公演还没播出。

    他相信在三首歌的加持下，外界会慢慢有不一样的声音。

    时间很快来到星期五，《消愁》在大鹅音乐的播放成绩，已经突然五千万。

    五天五千万！

    得到这个消息的李轩，第一时间就告诉了邬阳。

    “阳哥，你这真是厉害了！”李轩毫不掩饰自己的羡慕，并且请求道，“什么时候你有空了，请你也帮我写一首厉害的歌？”

    “你还是算了吧，”目山河毫不留情地开启了嘲讽模式，“你那破锣嗓子，再好的歌给你也是浪费。”

    “我是破锣嗓？有那么差？”

    “肯定有。”

    李轩郁闷了。

    他这个人发育得比较晚，现在已经十八岁了，才开始变声，所以最近的声音确实有点不好听。

    可也不算是破锣嗓啊！

    算了，一个炒菜的，他不懂欣赏，李轩决定不和他计较。

    “所以阳哥，”目山河道，“你还是帮我写一首吧，我唱得肯定比他好听。”

    “你？”

    李轩的脸都要烂了。

    就你那嗓音，简直比邬阳唱得还难听！

    不对，是比邬阳以前唱得还难听！

    再说你一个美食主播，好好地回家做饭不香吗？

    可没想他两在这抢破头，邬阳却轻松点了点头，道：“没问题，我可以帮你们一人写一首。”

    啥？

    李轩眨了眨眼睛，他没有听错吧？

    本来他也就是开个玩笑，但邬阳真的答应帮他写歌了？

    要知道邬阳是个歌手，自己能写出来好歌，他不会自己唱啊！

    难道我们之间的友谊，已经突破了壁垒，达到某种不可描述的境界？

    这是写歌啊！

    写歌是需要灵感的，他怎么样子轻松的像喝水呢？

    “什么时候写？”

    邬阳想了想，道：“最后一次公演。”

    李轩呵呵一声：“到时候我可能早就走了哦！”

    “我也这么觉得。”目山河也跟着附和，“不过没关系，我以后也能用得上。”

    邬阳耸耸肩。

    他的歌可太多了，不说取之不尽，也可以说用之不竭。

    送两首歌还真就是喝个水的时间，他不是小气之人。

