    轰！

    璀璨的雷芒，在山巅之上爆而开，刺人眼目，而身处其中的林飞，在雷芒临身的霎那，便是剧烈的颤抖起来，整个身体宛如被万斤重锤狠狠锤中一般，甚至连浑身骨骼，都是在此刻出了一种不堪重负的嘎吱声音。Δ Ω． ．

    “嗤嗤！”

    雷芒宛如万千道细小的雷光，缠绕在林飞身体之上，直接是融化那覆盖在身体上的金色元力，然后无孔不入的对着林动浑身毛孔侵入而进。

    雷电入体，剧烈的疼痛，突然间毫无征兆的爆开来，体内的血肉细胞，仿佛都是在这种刺激下，猛的收缩了起来！

    “啊！”

    剧烈的疼痛布满着身体里里外外的每一个部落，一道蕴含着痛苦的低沉咆哮声，终于是忍不住的从林飞喉咙传出。

    林飞的体表，千百道细小的雷芒电弧，在疯狂的窜动中，远远望去，仿佛化了一团刺猬雷光。

    不过，好在，这几道从天空中轰击下来的雷芒，已经是被浮现在林飞体表的那头虚幻的独角雷兽的兽魂精魄，抵御去了一部分的毁灭力量。

    并且，就在林飞觉得千万道雷光，正在侵蚀自己的身体之际，那雷霆丹，忽然间，爆出来璀璨之极的银色光芒，一股巨大的吸力，也是自其中散而出，那一道道肆虐的雷芒，便是源源不断的被那雷霆丹吸收了进去。

    半柱香之后，所有的雷霆力量，已经是被吸收一空。

    虽然，天空中那狂暴的大雨，还一直在哗啦啦的下着，而林飞身体周围，被一层层的淡金色元气包裹着，那漫天的雨水，一接触到林飞体表的淡金色元气，便是立即被蒸而起，林飞的衣衫，并没有沾染上半点雨水。

    那是因为，林飞自从炼化了炎阳妖火之后，那元气之中，也是不自觉的就有了一些炎阳妖火的本源力量，以炎阳妖火那焚烧万物的本源力量，一般的雨水，哪里近得了身。

    林飞感受着之上传来的阵阵麻痹感觉，不由得无奈一笑，这种修炼，真正算得上自虐式的修炼啊。

    不过，林飞倒也没有退缩之意，再度抬头望着天空中那满天交织着的疯狂电蛇，意念一动，那雷霆丹之中，再度迸射出一道手臂粗的雷电，向着天空中激射而去。

    轰

    刚才的那一幕再现，四五道粗大的雷霆，被成功触动，居高临下，向着林飞所在的位置，劈头盖脑的轰击了下来。

    “啊！”

    在粗大狂暴的雷霆临身之际，林飞再度是迸出来一道惨叫声。

    整整半个时辰，林飞不知触动了多少次天空上的雷霆，最后，随着雨势渐弱，那天空中的雷霆，才终于是慢慢的熄灭了下去。

    而此刻的林飞，整个身体，也似乎是被完全炸焦，一道道烧烤的肉香味，散出去，林飞的头，也是如刺猬般，倒竖而起，热腾腾的冒着青烟。

    “呼，终于是结束了！”

    林飞缓缓的吞出一气，那嘴巴中，马上便是有着阵阵的浓烟喷出，感受着自己的身体，林飞好像觉得，里里外外，都被烧焦了不少。

    “呵呵，差一点就变成了烧猪。”

    林飞无奈的摇了摇头，轻轻的自嘲起来。

    不过，吸食了这么多的雷霆力量之后，林飞能明显的感觉到，那颗雷霆丹中所蕴含着的雷霆本源，似乎是增加了不少。

    而自己的身体，经过这一轮雷霆的洗礼，而似乎对雷电的操控能力，也是稍微得到了提升。

    看来，这些修炼方式，虽然有点自虐倾向，但效果，确实还是有的。

    此时，正是盛夏季节，正是雷电旺的季节，经历了这一轮的雷雨之后，林飞继续向着帝国的方向前进。

    不久之后，又是再次遇到了雷电的天空，林飞当然不会放过这种修炼机会，马上又是依法而为，再度吸收起那些雷霆来。

    就这样，林飞并不急着赶路，一路上，现哪个方向有雷雨天气，便是向着那个方向而去，趁机修炼一翻。

    随着几次在雷雨中修炼之后，那雷霆丹中所蕴含的雷霆本源力量，慢慢的就增多了起来。

    而林飞操控雷电的天赋，也是得到了极大的提升。

    这一天，林飞经历完一场在雷雨中修炼之后，便是现自己来到了一个镇子之上。

    刚一走进镇子之中，林飞便是现，这个镇子，自己以前来过，正是黄谷镇，张敏的家乡。

    自己以前和张敏一起来到这黄谷镇，斩杀了李家家主李雷，帮张敏帮了家族大仇，让张家，重新成为这黄谷镇的主宰者。

    想不到，自己这几天醉心于雷电修炼之中，竟然无意间，又是来到了这个黄谷镇。

    故地重游，林飞心情，也是比较舒畅。

    经过这么长时间的展，张敏所在的张家，现在应该情况不错了吧。

    林飞想起了张敏，便打算去张家看看，反正自己也不是很赶时间。

    那张家大宅院所在的位置，林飞当然知道，于是便举步向镇子北面而去。

    很快，便是来到了一条较宽阔的巷子之中。

    那巷子之中，有着一处占地面积十分广阔的大宅院，那大宅院的门口，蹲伏着两只十分威武的狮子。

    林飞直接走到那大宅院的门前，一看，心中便是有了一些奇怪。

    这个时候，还是青天白日的，怎么这张家大宅，大门竟然紧闭呢。

    于是，林飞上前去，伸手在那镶嵌一排排巨大铜钉的大门之上拍门。

    片刻后，林飞便是听到，那大宅子之中，传来了一阵阵缭乱噪杂的脚步声。

    “敌人来了，大家准备迎敌，决不向邪教低头！”

    林飞一愣，这是唱哪门子戏？

    自己怎么就成了敌人了？

    怀着这样的疑问，林飞的神识力立即向张家大宅之内感知了进去。

    只见张家大宅之内，此刻正是笼罩在一股惊慌的情绪之中。

    很快，林飞便是感知到了张敏的身影，也感知到了那张家族长张闻的身影。

    那张敏和张闻两人，都是正在组织着张家的族人，似乎在作迎敌的准备。

