    “需要打电话叫你老公过来接你吗？”

    秦笑颜回想起昨晚发生的事，眼底满是恨意，直接就抄起床头的烟灰缸朝男人丢了过去，“畜生！”

    男人神色淡然的站在没动，烟灰缸直接从他身侧砸到了背后的墙上，稀碎。

    “你的行价多少？我给你双倍吧，毕竟是第一次。”

    “滚！滚出去！”秦笑颜恨不得把面前这个男人千刀万剐。

    面对秦笑颜的愤怒，男人似乎装作看不见，从钱包里掏出一沓钱走过去，放在了床边，说：“我是直接可以走，还是在这等你老公来收拾我？或者……”

    男人话没说完，秦笑颜气不过，伸手拾起那沓钱朝男人狠狠丢了过去，手指着门边：“滚出去。”

    “看你很不服气？不如咱们报个警？强奸还是嫖娼你说了算。”

    男人笑意深邃，印象中的她还是个温温顺顺的女孩，还没见过她这气急败坏想咬人的模样。

    这次的事也当做是给她一个教训，省得以后还犯蠢，还有那些不知死活的人。

    秦笑颜平息了一下自己的情绪，看着男人说：“报警？我告诉你，我现在打电话叫过老公过来，立马把你撕成两半你信不信？！”

    男人用下巴指了指她床头的包：“手机在包里。”

    秦笑颜扭头，心虚的看了一眼自己的包，自己给自己找台阶下：“我看你昨晚也挺卖力，把老娘伺候得也挺舒服，今天就放你一条生路，赶紧滚蛋！”

    男人拾起西装外套，从里面摸出一张名片，两只手指头夹着一挥，直接飞到了秦笑颜面前：“上面有联系电话，你可以叫你老公上门替你出气，或者保个密……咱们的买卖说不定还可以继续，下次见。”

    “见你个鬼！”秦笑颜拾起名片就要朝着男人离开的背影砸过去，余光却看到名片上那个不寻常的名字……

