    相比于碧落主宰，斗天主宰无疑是最担心的那个人，因为木灵界当今几大主宰之中，就他一人实力最弱。

    “我们还是太小看血杀主宰了。”碧落主宰沉声说道：“他现在有那件能够隐匿气息的神甲相助，今后，他如果依靠那件神甲的能力对我们进行暗杀，除了剑尘之外，我们两人将很难逃过厄运。”

    闻言，斗天主宰顿时感觉芒刺在背，仿佛血杀主宰时刻都隐藏在身边似得，令他心中冰凉。

    斗天主宰转头看向剑尘，求助般的问道：“剑尘道友，你擅长空间之道，不知你可有办法能够寻到血杀主宰。”

    剑尘摇了摇头，道：“我已经失去了他的踪迹，木灵界虽然说大不大，可说小也不小，这么大范围空间，我也很难将血杀给找出来。”

    “那...那现在可如何是好啊。”斗天主宰来回独步，焦虑无比，坐立难安。他现在仅仅混元始境一重天，而血杀主宰乃三重天强者，一旦血杀主宰对他进行暗杀，那毫无防备之下，他有极大的可能被瞬间秒杀，纵然是有始祖印记也无济于事。

    “斗天主宰，你如果心中担忧，那就赶紧回去寻一件强一些的神器战甲，然后时刻穿在身上吧。”剑尘对斗天主宰说道。

    闻言，碧落主宰眉头一皱，低声呢喃：“这虽然是一个不错的办法，可终究不是长久之计。”

    “那就用第二个办法，你们倾尽一切资源为我栽培命魂花，我需要大量的命魂花恢复伤势，一旦我伤势恢复痊愈，血杀就交给我来对付。”剑尘目光看向碧落和斗天。

    听闻此言，碧落和斗天心中皆是一惊，二人目光惊疑不定的盯着剑尘，斗天主宰不确定的问道：“剑尘道友，你伤势若是恢复，真的能独自一人斩杀血杀？”

    剑尘神色平淡，缓缓道：“我若恢复到巅峰时期，杀他易如反掌。不过即便是没有恢复到巅峰状态，只要元神恢复圆满，对付他也轻而易举。”

    他的这番言语落在碧落和斗天二人耳中，无异于一道惊天霹雳，震的他们二人当场发懵。

    血杀主宰混元始境三重天的战力，在他们二人眼中就已经是无可匹敌的存在。

    然而现在，剑尘却说杀血杀竟然易如反掌，这如何不让他们二人震惊。

    这一刻，斗天和碧落这两大主宰心中，甚至都在认为这是剑尘在说大话，用虚假语言糊弄他们。

    只是一想到剑尘的神秘，以及那层数不穷的神奇手段，这又使得他们二人心中有些拿捏不准。

    难道剑尘真有这么厉害？

    “剑尘，你究竟是谁？来自什么地方？”碧落主宰目光紧紧盯着剑尘，她成为木灵界主宰已经多年，对于这个世界的强者不说了如指掌，但也差不多了。

    木灵界中，的确有一些避世不出的无极境强者，当中不乏臻至九重天的古老存在。

    因此，如果木灵界中突然多出了一个主宰，虽然令人震惊，但也不是不可接受。

    可若是这个主宰的实力强的不正常，那就完全不合常理了。

    斗天主宰的目光也是一瞬不瞬的盯着剑尘，暗中带着几分戒备。

    剑尘神色如常，语气平淡的说道：“其实我是谁并不重要，你们只需要明白，我对你们没有任何恶意就行。或许，我的到来，对于你们来说，还是一个能够改变你们自身命运的契机。”

    “改变我们自身命运的契机？剑尘，此话何解？”碧落主宰目光一凝，茫然中透着不解。

    “你们以后就会明白。走吧，我们还是先回去吧。”话音一落，剑尘的身影便消失不见，已经通过空间法则离开了这里，不过却有一道声音在碧落和斗天二人耳边回荡。

    “血杀主宰杀不了我，他对我来说，只是一个阻碍，而不是威胁。可对于你们二人就不一样了。”

    “还是刚刚那句话，我可以斩杀血杀，让你们二人高枕无忧。但前提，你们必须要给我提供大量的命魂花，让我伤势恢复......”

    无尽海域上空，斗天和碧落两人面面相视，眼中光芒闪烁，不知想着什么。

    “碧落，此事你怎么看？”斗天主宰开口问道。

    碧落主宰轻轻一叹，道：“为今之计，我们还有别的选择吗？血杀突破之后，已经不是你我二人能敌，如今我们也只能将希望放在剑尘身上了。”

    “既然如此，那我们就赌这一把吧，等回去之后，我立即凝聚整个太天界的力量，倾尽所能的培养命魂花。”斗天主宰也是别无选择，只得向剑尘做出妥协。

    虽然激战已经平息，但他们四大主宰之战的消息，仍然在以不可思议的速度在四大界域中疯传，引起了整个木灵界的震动。

    这一战之下，血杀主宰最终败走，逃到了无尽海域消失不见，一时间，赤血界群龙无首。

    赤血神宫内，所有强者都是人心惶惶，如坐针毯，生怕会受到碧央界，太天界和和平域这三大界域的联手针对。

    没有血杀主宰坐镇，赤血界又岂是另外三大界域之敌。

    不过他们的担心是多余的，碧落主宰和斗天主宰此刻的心思，已经完全不在领地方面上了，血杀主宰未死，这始终就如同一柄悬顶之剑，让他们时刻都处于危机之中，精神紧绷。

    在这种形势之下，他们哪里还有心思去扩张领地，而是一回到各自领地中，就立即发动全部力量去为剑尘培养命魂花。

    剑尘同样没有在意赤血界的地盘，如今有了斗天主宰和碧落主宰为他培养命魂花，地盘对他来说已如过眼烟云，没有任何意义了。

    他现在就算是什么都不做，也不必为命魂花而发愁了。

    “不过血杀也知道我急需命魂花，倒是要堤防一下他来蓄意破坏。”已经回到和平域的剑尘转念一想，旋即立即向夏剑铭传音：“夏剑铭，所有栽培的命魂花全部移植到神殿中去......”

    栽种命魂花需要特别的灵田，移植命魂花，等于是将灵田也要一并移植过去，这是一笔巨大的消耗和损失。

    不过剑尘却全然不顾这些，让这些命魂花顺利的成长，当真是比什么都重要。

    叮属一番后，剑尘没有回和平神宫，而是再次来到被血杀主宰刺杀的那处地底空间中。

    当他重新出现在这处地底空间时，之前存在于此的空间传送通道已经消失不见。

    “这空间传送通道，会随机出现在任何一个地方，并且每一次出现时，存在的时间都不会太长。而存在于此处的传送通道，因该是血杀动手的那一刻被毁去的。”

    剑尘目光打量着这片地底空间，强大的神识认真感知这里的任何一丝变化：“看来需要重新寻找这个空间通道了，不过目前就是不知这个空间通道，是只会出现在和平域呢，还是会出现在包括赤血界，太天界和碧央界中的任何一个地方？”

