    用多少钱换取力量？

    这还用问嘛。

    自然是全部！

    无证骑士此时并不清楚，自己这个机遇就能够得到些什么，但假如他能够有力量帮助到更多的人，而不是每一次的冲上去却无法给他人带来任何希望的话，那无论什么样的代价，他都会愿意。

    于是。

    沈默收走了他全部的钱。

    然后，一个接着一个的罐子，出现在了地面上，将这个小小的出租屋里面塞的慢慢的。

    “这些是什么？”埼玉拿手碰了碰，“好多罐子，难道是吃的？”

    “当然不是。”沈默笑着摇摇头，“我这边能够给予的力量，可是各种各样，而且无穷无尽，但是，究竟能够得到什么，除了代价之外，也看命运，这些罐子，就和你们这里流行的扭蛋玩具一样，不打开之前，你们根本不知道里面是什么，但是每一次的打开，都会是一次对惊喜的期待。”

    罐子文化在诸多的世界里面都存在。

    很多类似的玩法。

    扭蛋就是其中之一，所以沈默一说扭蛋，无证骑士和埼玉都是恍然大悟。

    “好像很有趣啊。”埼玉也有些心痒痒的了，抬起头看着沈默，“为什么我当时就没有罐子。”

    “你不需要。”沈默双手环胸，“人和人之间是不一样的，有的人天生就拥有强大的力量，有的人通过后来的命运，也能够拥有强大的力量，你就是后者，所以你不需要付出太大的代价，也不需要罐子对命运的帮助，因为你原本就被命运眷顾着。”

    虽然听起来很不公平。

    但这就是现实。

    在任何的世界，任何的社会，甚至任何的群体都存在着的现实。

    无证骑士自然明白这一点，只是他从不羡慕。

    “这样的人也只是少数吧，绝大多数的人，只要能够通过努力获得自己想要获得的，就已经很幸福了。”无证说道，然后深呼吸，伸出手摸向了第一个罐子。

    他已经有些迫不及待了。

    更多的是好奇。

    想要看看，这罐子里面，究竟是些什么力量。

    打开了第一个罐子，光团涌入身躯。

    无证骑士一下就呆住了。

    这.......

    “很直接吧。”沈默笑道，“你现在的实力还很弱小，所以感觉更明显一些，我给你的，是力量系列的罐子，想要当英雄的话，原始的力量可是第一步。”

    原本，还没有正式成为会员的人获得的罐子，已经是一个统一的基础系列。

    但沈默可没有忘记。

    自己现在是之前的旅行商人。

    所以还是按照之前的那一套，或者让客人们自己选择，或者自己直接为他们选择一个系列。

    “力量，真的增加了。”无证骑士脸上的惊奇表情，根本就收不住。

    他想过了很多种可能。

    包括了武器，或秘籍，甚至可能是药剂之类的。

    但怎么也想不到，竟然是这么直接的增加力量。

    眼前这位从来没听说过的前辈，究竟是什么人？

    “我能开吗？我也想试试啊。”埼玉满脸好奇的看着沈默，虽然对力量毫不在意，但看着无证骑士的表情，就好像那是什么非常新鲜的东西一样。

    “不能，这是规矩。”沈默很罕见的收起了笑容，非常认真的对着埼玉说道，“我们所拥有的力量，是可怕的，所以，有的时候必须要进行自我限制，规矩并非不能打破，只是不能够以随意的理由，随意的态度打破。”

    “好吧......”埼玉的确是第一次见到沈默这么严肃的表情，但也摆出了一副严肃脸，点了点头，“我知道。”

    实际上，在不知不觉，埼玉的心中已经将沈默视为朋友。

    毕竟，他的力量来自于对方。

    而且沈默还给了他这么多美味，还答应带他去其它世界旅行，最最重要的是，虽然没有真正的比较过，但是他能够从很多细节上感受到。

    沈默很强。

    非常强大，甚至很有可能比现在的他还要强大。

    明明拥有这样强大，甚至是不可思议的力量，却在平时一点都没有显现出来，这种相似的程度，给了埼玉一种认同感。

    当然。

    他这个光头是不会思考这么多的，反正就感觉很合得来就对了。

    “埼玉现在也很厉害吗？”无证骑士有些好奇的看向埼玉，“但是我好像没有在协会里面见到你，还是说你没有去当英雄吗？”

    通过刚刚的对话，无证骑士也差不多明白了，埼玉应该很强大。

    就连这位大前辈，都说了这样的话。

    “英雄协会吗？”埼玉捏着自己的下巴，“是有听说过，不过我没去过欸，我只是想要做个兴趣使然的英雄。”

    “那最好是去一下。”无证骑士立马开始了安利，“协会不是什么规则严厉的组织啦，更多的像是一个为英雄服务的平台，有不少方便的地方，还能够得到很多粉丝呢。”

    “粉丝？”埼玉的表情并没有什么变化。

    反而觉得有些麻烦。

    无证骑士看出了些，于是也没有再说什么了，毕竟这种事情全看自己愿不愿意，只想要做个不留姓名，不吸引关注的英雄的人，也是大有人在。

    无证骑士开始将注意力重新返回到自己眼前的罐子上。

    刚刚的那一个，的确给了他很大惊喜。

    虽然增加的力量，算不上如何的强大，但是，这可是能够切实感受到的增加！

    只有他自己才明白。

    无论怎么刻苦训练，怎么咬牙坚持，实力都难以再增强哪怕一丝一毫，甚至，能够保持不倒退，就已经是拼尽了全力。

    他深吸一口气。

    打开了第二个罐子。

    又是光团。

    然后是第三个，第四个......

    力量系列的罐子，以增强身体素质，尤其是身躯力量的光团为主，其中也会有一些招式，技能，甚至是装备，别说无证骑士了，就算是埼玉，都看着津津有味，丝毫不觉得无聊，完全就是沉浸在了开罐子的魅力之中。

    沈默倒是对这一幕已经见怪不怪了。

    到了现在。

    他也不用再装模作样的给出惊叹的语气来刺激客人的心情。

