
　　清理掉了沼泽人留下的残渣，爱德华就和城卫兵的领队攀谈了起来。

　　虽然城卫兵的头头，也就是城尉官出于各种因素的考量，并没有正式出面，但两边都有了一点合作的默契。

　　街道的另一边，百无聊赖的银发双马尾小女孩正坐在屋檐上，无聊地晃悠着双腿吃着糖果。

　　萧瑟的寒风似乎对衣着单薄的她毫无影响。

　　虽然艾莉娜才是目前玩家中真正意义上的最强者，但她的身份敏感，一般也不会故意显露实力给其他势力的人看。

　　在加上女孩本身的性格就比较恬静，除了吃东西和抢怪之外几乎没啥特别的爱好。

　　对于寻找丑陋的沼泽人这种事，她自然也没什么兴趣，所以从头到尾都只是旁观，如果爱德华他们碰到什么突发情况，实在搞不定的时候，她才会动手。

　　结果自然是皆大欢喜，等级最高也不到20级的沼泽人根本不是爱德华他们的对手，除了让爱德华他们秀了一下肌肉，震慑周围那些城卫兵，省的他们动什么歪脑筋之外，根本没有造成任何麻烦。

　　只不过克鲁克斯城区面积相当广，就算有其他玩家一起帮忙排查，恐怕也得花上很长一段时间，毕竟这次前来克鲁克斯的也只是一小部分玩家，更多的玩家并不想为了几个奖励不确定的任务，而特地长途跋涉跑来这里。

　　正当艾莉娜有些无所事事的时候，突然一只麻袋从天而降，直接将她罩了进去！

　　随后两个男子的身形从空气中逐渐浮现出来。

　　他们熟练地给袋子扎上口，并激活了袋子上的魔法阵，大幅强化了袋子的结实程度。

　　因为一切发生地太过突然，以至于艾莉娜直到自己被抓都没有反应过来。

　　在得手后，两人立马找了一个人少的方向从屋顶上一跃而下。

　　开始沿着小巷狂奔起来。

　　“本来以为这次交代下来的任务需要跑很远，没想到目标居然自己来到克鲁克斯城里了。”其中的高个子将一枚类似指南针的东西塞进上衣口袋，开心地小声说道：“简直就像是卷心菜长在了兔子窝一样，送菜上门啊！”

　　“别高兴的太早，我们的任务还没有结束，而且现在城内暗流汹涌，我们还不到暴露在其他人的眼中的时候……不能直接返回，先去黑屋吧。”背着袋子的矮个子沉稳地说道。

　　“大哥你明明强的过分，但却过度谨慎了。”高个子对此不以为然：“整个克鲁克斯城里，没几个人是你的对手。加上我的话，在这个城里已经无敌了！”

　　“这个世界上有许多可怕的存在比我强得多，光是东大陆上就危机四伏，我的实力勉强只能算是中游，太过高调只会自取灭亡！”矮个子瞥了眼自己不以为意的同僚，沉声告诫道。

　　可惜后者并没有能够将他的告诫听进脑子里，那是那副我行我素的样子。

　　片刻之后，矮个子突然猛地一回头，发现后面不知道什么时候爱德华等人都已经追了过来！

　　“把艾莉娜还来！”大肌霸乔率先发力。

　　他脚上的肌肉青筋暴起，整个人全力一跃而起，仪魂化作实体，在半空接住并引导他以更快的速度撞向了两个绑架者的方位！

　　“小心，这家伙能控制幽灵！”

　　矮个子虽然看不出仪魂是个啥玩意，但大概能够猜到是幽魂一类的能量体存在。

　　“知道了！”

　　高个子从自己裤子里掏出一根战锤，也不打算和乔近战，握住锤把尾部上的绳索轮了几圈后一松手，战锤就依靠离心力朝乔飞去。

　　战锤的体积并不大，算上把手也就四五十厘米的样子，就跟个马桶搋子似的，锤面上还有宝蓝色的纹印，看起来非常小巧精致。

　　乔按照自己战斗养成的本能，将大剑‘巨人的脚趾’横在自己跟前，打算挡下这种看起来软绵绵的攻击。

　　结果只听重重的‘哐！’地一声！

　　那柄马桶搋子大小的战锤，居然硬是把乔这个已经一米八的少年外带将近两米的大剑一同击飞了出去！

　　“乔，你没事吧？”狗蛋机灵地避开从天而降的乔，在对方摔了个七荤八素之后，才向印在地上的他问道。

　　“没事，生命值没掉多少……”乔黑着脸说道，一半是被泥土糊的，一半是感觉自己丢脸气的，他看了眼不远处一大半都砸进了路面中的战锤，又看了看自己耐久度掉了一小节的传奇大剑，难以置信地说道：“虽然可能看不出来，但那玩意非常的沉！而且还硬的可怕……”

　　“没关系，那家伙已经没有武器了。”狗……道格倒是对此不以为意：“难不成他还能让锤子飞回去么。”

　　结果他话音未落，就看到那个一步都没有停下来的高个子一伸手：“锤来！”

　　那柄陷入地下的战锤就自己嗖地朝对方飞了过去。

　　乔期待中对方被自己战锤砸飞的样子并没有出现，那柄锤子老老实实地回到了对方手里。

　　一语成谶瞬间打脸的道格黑着脸，手上的AWM自动展开，开始对着敌人射击。

　　但那两人非常鸡贼，经常用路上的行人、墙壁和一些乱七八糟的东西作为掩体，道格射了半天都没能射中他们，反倒因为对方远远比他们更熟悉地形，使得一行人和绑架犯之间的距离越来越远了。

　　爱德华途中也丢了几个火球，但都和道格的箭矢一样打空了。

　　他的大招【邪王炎杀黑龙波】在施放的时候，虽然能控制黑炎龙的走向，但自己的身体会出现僵直，不论是动作还是移动速度都会减慢，不适合追击使用。

　　“看来没办法了……”爱德华一抬手，指缝间已然夹着两块红色的水晶。

　　这是类似于大部分奇幻小说中魔晶的存在，名为‘耀晶’，是一种纯粹能量的聚合体。

　　根据伴生的元素不同，耀晶也会呈现出不同的颜色，爱德华手中的耀晶便是火元素伴生的红耀晶。

　　“50级的大招虽然已经学过了，但之前因为需要消耗耀晶而一直没有用，刚好这个城市里的耀晶价格很便宜……看来这次是时候了！”

　　爱德华深深吸了口气，举起了火之高兴，手中的耀晶化为粉尘消散开来：“【超魔导真红眼黑龙波】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十一章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 