    听说是养殖场出了事，曲婉儿立即抬脚就往养殖场那边走。

    她一边快步走，一边去问小鬼，“到底是怎么回事？出什么事情了？”

    “今天我过去帮忙喂猪，就发现几头猪不怎么吃东西了。然后，我跟王汉哥就开始给那些猪做检查，这一检查不要紧，发现了大概有十多头猪都出事了，焉巴巴的不说，还不吃食，最重要的是，它们还拉稀。”

    曲婉儿的心立刻沉下来。

    她在养殖这一块没什么经验，但她可是让曲文斌出去专门学习过的。

    这段时间以来，养殖场一直很顺利。

    那些猪在曲文斌跟王汉的照顾下，吃的是又肥又壮。

    怎么就突然之间出事了？

    紧赶慢赶的，曲婉儿带着小鬼赶到了养殖场。

    刚到门口，曲建军从对门走了出来。

    “呦，婉儿，你这火急火燎的干什么呢？养殖场出事了？”

    小鬼立刻火了，大声吼道：“胡说八道，我们养殖场不知道多好！”

    “你这小子急什么？我这不是关心婉儿吗？我看她着急，我这个做哥哥的操心一下不正常吗？”曲建军笑眯眯的说。

    曲婉儿冷冷一笑，“不劳费心，你有时间还是操心操心你儿子吧，也不知道他被放出来之后，人家女方还乐意不乐意跟他结婚了。”

    曲建军的脸色瞬间沉了下来。

    “小鬼，我们进去。”曲婉儿冷笑了声，直接招呼着小鬼进了大门。

    小鬼恶狠狠的瞪了曲建军一眼，这才抬脚进去，嘭的一声甩了门。

    呸！

    曲建军恶狠狠的呸了口，“得意什么？看你能得意到什么时候。”

    那边，曲婉儿带着小鬼一进去就直接去了后院。

    她找到王汉，他正跟曲文斌在给一头猪打针呢。

    曲婉儿也没有说话，就站在一旁静静等待着。

    片刻之后，王汉跟曲文斌两人忙活完了，曲婉儿才问道：“怎么回事？”

    “也不知道是怎么回事。”曲文斌一头的汗，“看样子像是吃错了东西，但又不应该。每天的猪食都是我跟王汉还有小鬼三人负责的，我们都很仔细，应该不会出问题。”

    “不要说应该，这样，先去检查一下猪食跟水，确定没有问题之后，我们再说。”曲婉儿沉着脸吩咐着。

    曲文斌跟王汉两人对望了一眼后，同时点点头，按照曲婉儿的要求去做了。

    十多分钟之后，四人坐在了养殖场的办公室，几个人的脸色都很沉凝。

    “这事儿可真是有意思了。”曲婉儿冷笑不已，“猪食跟水都没有问题，这些猪到底是怎么出问题的？”

    “都是我做的不够好。”王汉一脸痛苦的，双手抱着自己的头，“这才半天就死了一头，再这样下去可怎么办？”

    曲婉儿眸光深沉的盯着桌面想了会儿这才一拍桌子站起来，“建斌，你去抓一头病的严重的小猪，跟我去一趟县里，我们去找人看看。”

    “哎，好，我这就去弄。”曲文斌没敢耽搁，赶紧就去忙活。

    十分钟后，曲婉儿跟曲文斌带着那头生病的猪去了县城。

    他们直接去了畜牧局，找里面的工作人员帮忙给那头猪看了看。

    经过兽医的检查，他们确定猪是得了流行性腹泻。

    这种病，首先得解决腹泻，其次还要注意看看猪是否有发热。

    曲婉儿跟曲文斌认真的听兽医讲解，还做了笔记，最后拿了一大堆药回去。

    两人回去后，立刻带着王汉给各个猪圈进行杀菌消毒，并将生病的猪都隔离起来，该吃药吃药，该打针打针。

    至于其他没有生病的猪，也都喂了一些预防类的药。

    这忙活了一整天，四个人都快被累瘫了。

    曲婉儿让曲文斌跟王汉先去休息，她跟小鬼两人先守着，轮流换班。

    曲婉儿跟小鬼两人端着两小板凳去后院坐着，看着那些猪哼唧哼唧的，曲婉儿心里也很着急。

    “婉儿姐，你不觉着这件事很奇怪吗？”小鬼问。

    “怎么个奇怪？”

    小鬼挠挠头，“就，就是觉着这些猪病的有些蹊跷。我们都那么仔细认真了，怎么就出事了？反倒是对面，你是不知道，他们那猪圈有多脏，可也不见他们出事。”

    说者无意听者有心，曲婉儿心神一动，眼神就朝着对面飘了去。

    “婉儿姐，你说我们是不是倒霉？这些猪要是再继续传染下去，那可就麻烦大了。”小鬼说。

    “嗯。”曲婉儿略显含糊的应了声。

    小鬼见曲婉儿心情不佳，也不好再问，最后只能怏怏闭上了嘴巴。

    两人守了前半夜，后半夜，王汉跟曲文斌两人来换班，曲婉儿这才回去休息。

    可她刚回去睡了没有三小时就被人给叫起来了。

    养殖场又出事了！

    赶到养殖场，看着那多出来的十多头病猪，曲婉儿心里焦躁极了。

    “这到底是怎么回事？”绕算是曲婉儿，这会儿也有些按耐不住心中的焦躁了。

    王汉的眼睛都红了，“我们也不知道怎么回事，今天凌晨我们过去查看猪圈就发现这十多头也病了。婉儿姐，再这么下去，这些猪估摸着都要出事。”

    “婉儿姐，会不会是这些猪有什么其他的毛病，昨天那兽医没有检查出来？”曲文斌试探着询问。

    曲婉儿思量片刻后对曲文斌说：“这样，你再跑一趟县城，将兽医请过来看一下。”

    “好。”曲文斌转身就走。

    王汉这个时候才说道：“婉儿姐，还有件事要跟你说一下。”

    “你说。”

    “我们的米糠不是太多了，估摸着也就还能撑个两三天。”王汉说。

    曲婉儿一怔，“怎么回事？米糠不是早就应该拉过来了吗？”

    “我也不知道，按照道理来说，米糠应该早就被拉过来了，这一次可拖了有两三天的时间了。”

    曲婉儿当即沉下脸来，“这么大的事情，你怎么不早点跟我说？”

    王汉一脸愧疚的沉下脸去，“对不起，婉儿姐，我们是觉着最近你事情太多了，不想麻烦你。哦，文斌跟米糠厂的人联系过了，他们说生产线出了点问题，一定会尽快送过来的。”

    “这么大的事情，他们就只是给了这个借口然后就没有下文了？若是米糠赶不及送过来，那我们的猪是不是就得饿着肚子了？胡闹！”曲婉儿一脸怒色的骂了王汉几句，转身就走。

    见状，王汉忙追上去两步，“婉儿姐，你去哪儿？”

    已经走到门口的曲婉儿回头，“看好养殖场，我去一趟米厂。”

    曲婉儿转身便走。

    她直接赶去了县城米厂。

    她到达米厂的时候，刚好遇到米厂厂长吴应骑着车出来。

    见状，曲婉儿忙迎上去，“吴厂长。”

    “呀，是曲厂长。”胖乎乎的吴应立刻下了车，快步走向曲婉儿。

    “吴厂长，我们养殖场的米糠……”曲婉儿问。

    “呀，曲厂长，我正好有急事要去医院，哎，说起这件事就跟你们养殖场有关系呢。对不住，我没时间多说了，你要是想知道具体情况，你去我办公室找一下我秘书。”

    吴应一副着急到不行的样子，直接打断了曲婉儿的话，不给她反应机会的，上车就走了。

    目送着他离去的背影，曲婉儿微微皱了皱眉，这才转身往厂长办公室走去。

