    来到总部后，当夏启一只脚刚刚迈下车的那一刻，众多身穿黑色制服的工作人员将他围住。

    这一幕让夏启感觉自己好像是个待宰种猪。

    “这么大阵仗是要送葬吗？”

    “不至于让你死。”爱丽丝不解风情。

    “往旁边让让。”有个中年女人从人群里出来，她摆着手，示意不要挡路。

    上下打量了一番夏启后，女人微微颔首，“李安娜, 叫我李姐就行，我不和你废话了，自己去三层的宿舍间把自己锁起来，等一宿，明天咱们聊聊。”

    “为什么不是现在？”夏启问道。

    他用【窥视诡瞳】查看到李安娜的数据，是个执行官，而且实际年龄比看上去更加大，叫她李奶可能更合适, 李安娜在这种黑丝的启蒙季节里还在穿厚厚棉袄，手里拿着一条刚刚解下来的毛绒围巾。

    李安娜没理会夏启，瞳孔扫视爱丽丝，嗤笑着道：“你还是那么不检点，如果能注意一下自己的风评，你现在早就是米德朗的执行官了。”

    “劳您费心了。”

    等夏启和爱丽丝一起进入总部后，趁李安娜没跟上，爱丽丝便简单解释道：

    “可能总会长要过来，所以时间上有了一些变化，李安娜是会长身边的执行官，她来了就说明会长在路上，做好准备啊。”

    “要暗杀会长吗？”夏启严肃问道，暗杀会长一定能拿到不少好的奖励。

    “……你在想什么？”爱丽丝突然严肃起来，“现在新港城最强的执行人是约翰，十个约翰比不上半个会长，你可以先去试试暗杀约翰。”

    夏启微微颔首, “对约翰在哪？回来后就没看到他。”

    “在医院，听说开会的时候抽了太多烟。”

    “那还好, 医院放一枚炸弹就解决了。”

    他俩丝毫没在意身边的制服组，直到有个墨镜男提醒道：“注意言辞。”

    夏启看过去，嬉笑道：“我们开玩笑呢。”

    “不……你们那么严肃不像开玩笑。”

    ……

    ……

    爱丽丝给夏启讲解了一下审讯会出现的问题，以及一些流程上的事情，她尽可能想让夏启这边安心，不要太过紧张。

    一夜的等待时间更像是给夏启一个缓冲时间，让他调整好心态，说明这次的审讯并非要找茬。

    于是，在忙里偷闲中，他给捷洛打过电话，并把仿生机械人的实验性问题指出，让捷洛和马虎看看怎么研究一下。

    第二天中午，夏启进入了审讯室。

    一张长桌前，李安娜和另一个男人坐在对面，中间空出两个座位，预示着还有两人没有到场。

    年轻的审讯员坐到了夏启身边，对于一些基础资料，还要机械性的重复进行一遍。

    “姓名？”

    “夏启。”

    “年龄？”

    “21。”

    “来自哪里？”

    “耶路撒冷。”

    “希望你能如实回答。”李安娜说道。

    “阿森纳。”

    “请如实回答。”

    夏启顿了顿, 道：“我失忆了, 想从老年痴呆患者的嘴里套出保险箱密码, 你的想法能不能再合理一些？”

    “正常。”

    李安娜颔首, 她的眼眸闪过一丝微光，那是属于异化者的眼眸，夏启沉了一口气，和爱丽斯说的一样，李安娜的作用就是活体测谎仪，类似约翰，但又没那么精准，需要回答者产生一定情绪波动才可以知晓真实。

    符文会里很多人并不是疯子，他们只是胆子比较大。

    李安娜的眼睛是当年逃荒时为了活命杀死异化者烹饪得到的事物，至于怎么按到她自己眼眶里的，众说纷纭，没有标准答案。

    但从【窥视诡瞳】的资料来看，她有严重的自食癖好，能想象到吃自己的眼球将是一件多刺激的事。

    “这位队员很有意思啊。”男人叫姜佐，是专攻【隐秘符文】和诡异事物的专家，这是爱丽丝提前告诉他的。

    姜佐说道：“请你放松，有些事情不是你想的那么复杂。”

    他对自己做了一些简单介绍，旋即说道：“这几十年科技发展飞速，很多公民已经不信鬼神一说，你怎么看？”

    “从科学上来讲，鬼神是人们臆想出来的产物，但是从设定上来说，他们是必须出现和存在的事物。”夏启说的其实是前世对于做游戏的一种态度，和姜佐说的大相径庭。

    但确让坐在对面的人突然沉默。

    “你说的有道理。”

    姜佐颔首，很严肃，很正经。

    “对于上位存在的事物来说，一切都是他们的设定，按照他们的视角来看，鬼神是必然要出现的，但是对于下位的我们来说，那些事虚无缥缈的信仰，是对于自身的一种安慰和告诫，以便于当受到挫折和遭遇不公时，有个可以说服自己的合理借口。”

    “比如说，一切都是收割女神的旨意。”

    “当公民知道一切真相后，会发生什么？答案是什么都不会发生。”

    姜佐说着说着，好似从审讯变成了讲解。

    “你知道所谓的神祇到底是什么吗？”

    夏启道：“概念。”

    姜佐愣住，他没想过是这样的回答，“很接近答案，能不能详细一点？”

    “谈过恋爱吗？”

    “这……”姜佐不知怎么回答，他一声都在为科研贡献，没有任何男女关系存在于记忆中。

    夏启能看出姜佐没有或者缺少恋爱经历，钢铁直男加谢顶程序员的面庞注定这个男人与异性绝缘。

    “在两个异性间，求而不得的一方往往占领了意识和身份的高地，跪下来的人会逐渐产生一种卑微感，渐渐地视另一方为高高在上之物，然后会产生什么？”夏启不跌不忙的喝了一口茶，像个老干部一样点起一支烟，悠然吹出一口烟雾，道：“会产生女神和男神，这是一种自身意识概念化，自我欺骗或者说自我引导后产生的结果，我觉得男女之事对你的科研可能有用，可以尝试去看看。”

    “有道理。”姜佐认可的颔首。

    夏启弹了弹烟灰，灵光一闪，说道：“我知道几个黑窝点，可以先带你爽一把，然后咱们再把那端了，这样既能白嫖也能真嫖，还能增长你对于常事的爱恨理解。”

    “嗯……”姜佐在犹豫。

    夏启展开攻势，继续道：“不过说好了，根据等价交换原则，带你白嫖的是我，你不能白嫖我。”

    “那我能给你什么？”姜佐问道，他已经上道了。

    李安娜冷汗都留下来了，她第一次见到这个科研疯子被牵着鼻子引导话题，立刻打断他们的谈话。

    “不堪和肮脏的事物请你们私下交谈。”

    姜佐笑了笑，有点不好意思，继而和夏启使了个眼色，立刻回到正题。

    “从我们到现在的研究发现，所谓记载在案的神祇，其真实身份其实有两种。”

    “一种是五级深度异化者，代表者是造神教会信奉的古神，赫拉克，它是记载中出现过的少数五级深度异化者。”

    符文会的异化者清单不对外开放有关五级异化者的说明，就是怕引起宗教信仰者的抵触。

    “从近一百年来看，一共出现了四个五级深度异化者，它们无一不是具有恐怖扭曲的面容，就像人类在做着进化的途中戛然而止的样子，而且具有可以影响人思维的能力，很难解释，我们将深度五级称为精神类攻击者，这也是它们可以被人以神的名义供奉的缘故。”

    “还有一种。”

    姜佐喝了一口温茶。

    “米迦尔大陆第一信仰是什么？”

    夏启道：“收割女神。”

    在整片大陆上，收割女神代表了富饶和收获，是温柔的象征，让这片泥泞的大陆怀抱温柔乡。

    “女神的记载要从六百五十年前说起。”

    李安娜轻咳一声，提醒道：“长话短说。”

    “那我直接说结论好了。”姜佐微笑着，凝视夏启的瞳孔。

    “收割女神，曾经是【隐秘符文】持有者。”

