    <!--go-->    意外很多，猜测很多，可不管如何，众人现在也只能前进，无法后退了，之前，众人还有退路，可现如今，退路已经被不死妖虫给截断了，当然了，众人也没想着后退。

    　　此时，算算时间，已经是深夜十分，安营扎寨之后，除了进食补充能量之外，主要还是休整和治疗伤员。

    　　相对于在寒潭时候，跟冥龙一番恶战，造成的大规模伤亡，这一次跟不死妖虫的战斗，伤亡其实不算多，除了有二十余人因为种种意外，导致身陨之外，其他人最多也就是受伤而已，这算是不幸当中的万幸了。

    　　在简单的进食之后，大部分人都已经开始休息，而剩下的一部分人，除了警戒和放哨之外，更多的还是去照看伤员。

    　　伤员不算多，却也不算少，整个队伍现如今差不多已经有四分之一是伤员，不知道是这里的气温太低，还是因为赵雷符和马?他们弄的草药有效，这些伤员，伤势没有近一步的恶化，不过，如果不能尽快离开这里，给予他们最好的治疗的话，伤口恶化是必然的，而且很容易留下后遗症。

    　　不死妖虫虽然没有再攻击他们，可为了安全，在休息的时候，许一凡还是安排了三队人，三人一队，呈现品字形，在距离营地一里的地方进行戒备，防止不死妖虫搞偷袭。

    　　除了在队伍的后方安排人戒备之外，许一凡还安排了两队人，朝前探索了差不多一两里地，防止猛犸象突然出现，打他们一个措手不及。

    　　另外，在安营扎寨的时候，许一凡他们还对营地四周，进行了地毯式的检查，然后还铺放了不少银杏树叶，而篝火也没有熄灭，主要的木柴就是银杏树。

    　　在这种处处充满危机的地方，再如何的小心谨慎，都是不为过，都是没有错的。

    　　文星辰和赵雷符，还有了尘和慎武等人，都已经去休息了，他们之前在寒潭附近就已经受了伤，虽然行动无碍，可也需要调养。

    　　许一凡并没有休息，在一处不算大的篝火旁，许一凡坐在旁边，盯着眼前的犹如女孩翩翩起舞，不断跳动的火焰，许一凡思绪万千。

    　　以前，许一凡以为自己对这个世界已经很了解了，在安民镇的时候，他是通过书刊和孙瞎子了解这个世界的，到他去往东海城之后，又通过身边的人，不断加深对这个世界的了解，而到了康城之后，许一凡走过很多路，去过很多地方，他自以为自己对世界已经十分了解了，然而，现在他却觉得，自己就是一个井底之蛙，他对这个世界了解的太少了。

    　　抛开世俗王朝和修行体系不去说，其实这个世界，还有很多未知的地方，比如西域的极西之地，比如马?口中的阴都，还有眼前自成一界的死亡峡谷，都是之前许一凡不曾在书本上，也不曾在他人口中得知的地方。

    　　这些地方神秘而又充满危险。

    　　在跟文星辰一番谈心之后，许一凡也想开了很多事情，也放下了很多事情。

    　　他是谁，他是谁的儿子，他的身份到底是什么，重要吗？

    　　重要，却也不重要，他依然是他，他是许一凡，他只想好好的活下去，如果能够在保证自己活下去的同时，在去做一些力所能及的事情，顺便在完成一些梦想当中的事情，那就更好了。

    　　既然自己有能力去改变一些事情，那就去做好了，哪怕最后失败了也没有关系，只要做到问心无愧就可以了。

    　　当然，这些都是以后的事情，现如今，许一凡在想的，还是此刻他们这群人的处境。

    　　在穿过不死妖虫的领地范围之后，许一凡还有一个疑问没有解开。

    　　之前，他们看到的猛犸象，像是凭空消失了一般，一路走过来，别说猛犸象了，就是猛犸象的脚印都没有看到，这很奇怪。

    　　更奇怪的是，许一凡派出去的斥候，在探索了差不多三里地之后，回来禀告他，前方就是一片空地，除了泥土变得更加的松软，落叶更多一些之外，什么都没有。

    　　许一凡很确定，他们已经离开了不死妖虫的领地范围，按理说，他们现在应该是待在猛犸象的领地当中，可猛犸象却没有出现，这难道不奇怪吗？

    　　苦思冥想一番，没有结果之后，许一凡索性不去想，他下意识的抬起头，看向头顶，上面一片漆黑，在火光的映照下，可以影影绰绰的看到一些黑影，一动不动，那是树木的枝干，没有月亮，没有星星，他们仿佛生活的地底一般。

    　　这种无形的压抑感，让人感觉很不舒服。

    　　就这样，一夜无话，也无事，众人平安的度过了一个心惊胆战的夜晚。

    　　当周围再次变得亮堂之后，众人已经收拾好，准备再次出发。

    　　因为有猛犸象存在，所以再次出发的时候，众人还是很警惕的，马?派出去了大量的斥候，负责探路。

    　　可是，从出发开始，一直走了差不多一个多时辰，众人还是没有看到猛犸象的影子，只是在地上看到了猛犸象留下的足迹和粪便，凭借这些东西，众人可以确定，他们确实进入了猛犸象的领地范围，而这里确实生活着大量的猛犸象。

    　　就这样，众人走走停停，又走了差不多一个时辰之后，众人终于看到了猛犸象，然而，看到猛犸象之后，众人既没有感到兴奋，也没有感到恐惧，更多的还是疑惑。

    　　-------------------------------------

    　　“这里应该就是猛犸象聚集的地方了。”许一凡看着眼前的一大片泥潭说道。

    　　其他人闻言，纷纷点头。

    　　其实，不用许一凡说，众人也看出来，这里就是猛犸象聚集生活的地方。

    　　眼前是一片一眼看不到尽头的泥潭，泥潭其实很深，每一个差不多都有一两米那么深，而这跟猛犸象的体型比起来，还是小巫见大巫。

    　　猛犸象的生活习性跟河马很像，喜欢待在这种有淤泥的地方，一方面是可以解决饮水的问题，另一方面是可以保持它们的体温。

    　　之前看不到的地下水，在这里几乎随处可见，而这些地下水，并没有许一凡想象的那么寒冷，反而触摸之后，略显温热，比地表水的水温还要高上一两度，这很奇特，不过，在这个寒冷的地方，待在水里比待在外面，要温暖不少。

    　　只是，眼前的泥潭众多，猛犸象也不少，可是，众人看到它们的时候，它们却一动不动。

    　　起初，众人以为它们死了，可仔细一看，发现它们并没有死，都还活着，只是，它们却不动弹，仿佛是被定住了一般。

    　　这些猛犸象，个头比之前看到的猛犸象，还要高，还要大，大部分的猛犸象的身高都超过了五米，尽管它们大部分身躯都淹没子啊泥潭当中，可看到它们的时候，还是觉得很高大，看到它们就仿佛看到一座座大山一般。

    　　猛犸象没有主动攻击他们，这还不是最让众人疑惑的地方，真正让众人感到疑惑的，还是它们的状态。

    　　这些猛犸象并不是站在泥潭，或者卧在泥潭当中的，而是跪在泥潭当中的。

    　　四只蹄子全都呈现跪拜姿势，面朝前方，低着头，像是在表现它们的臣服，又仿佛像是在跪迎什么东西的到来一般，而稍微凑近看，会发现它们的眼睛居然在流泪。

    　　如果只是一两只猛犸象这样，众人还不觉得奇怪，可这里大约有上百头猛犸象，都是如此，都跪倒在地，都在流泪，这种场面，想想就觉得瘆得慌。

    　　“这些都是年迈的猛犸象，至少活了上百岁。”马?在一旁说道。

    　　“猛犸象的寿命很长吗？”许一凡问道。

    　　马?摇摇头，说道：“不长，大部分的猛犸象，寿命都在一百多岁左右，少数能超过三百岁，但这也是它们的极限了。”

    　　“为何？”慎武下意识的问道。

    　　马?伸出手指，指向其中一只猛犸象，解释道：“猛犸象成长的速度很快，跟牛马这些动物差不多，而随着它们不断的成长，体型也就越来越大，可这也让它们行动变得迟缓，进食变得困难起来，你看那边。”

    　　说着话，马?伸出手，指向旁边的石壁，石壁上有苔藓，也有一些类似于不死草的杂草，还有不少树木，可这些东西都显得参差不齐，像是被什么东西啃食过一般。

    　　马?继续说道：“当猛犸象的身高长到一定程度的时候，它们已经不能继续在地上觅食，只能选择这些高处的动植物为食，猛犸象是杂食动物，在其年幼的时候，它们以不死草，还有其他一些虫子，或者是一些小型的动物为食，可当它们成年之后，只能以食草为生，而因为它们体型庞大，每次进食就需要大量的草料，想要活下去，它们要么不断的觅食，要么就是选择半沉睡的状态，以此来延长寿命，但是，大多数猛犸象，都活不到老年。”

    　　“为什么？”慎武又好奇的问道。

    　　马?没有说话，只是看了慎武一眼，慎武被马?看的有些莫名其妙，但是许一凡却明白为什么了。

    　　如果猛犸象生活在其他地方，它们完全可以不断的迁徙，一路迁徙一路进食，这样它们就能一直活下去，可是在这里，貌似它们无法离开死亡峡谷，别的不说，单单被冥龙盘踞的寒潭，就能让它们望而却步。

    　　之前，许一凡很好奇，寒潭当中几乎没有活物，冥龙一家子是怎么生存下去的，现在，在看到不死妖虫和猛犸象之后，他就明白了。

    　　不死妖虫和猛犸象肯定也想过离开这里，可是，它们被冥龙拦住了，猛犸象固然很高大威猛，可是，面对冥龙，它们还是太弱了，尤其是在寒潭那种地方，它们根本不是冥龙的对手，去了也只是给冥龙送食物的，这可能就是，千里送人头，礼轻情意重。

    　　至于在它们前方还有什么，许一凡不清楚，但肯定有什么对它们构成极大威胁的东西，阻拦着它们离开这里。

    　　在活动范围被圈定之后，它们只能在有限的范围内生存，如此一来，食物就会显得很紧缺，活得越久，需要的食物就越多，而为了种族的繁衍生息，它们要么选择死亡，要么被动去死，而这就是它们无法长寿的缘故。

    　　“它们为何跪在这里啊？难道是站不起来了？”慎武又问道。

    　　马?闻言，却皱着眉头说道：“不是，如果我没猜错的话，它们这是在祷告。”

    　　“嗯？”

    　　ヾ(??﹏?)??

    　　Σ(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，众人是一脸的懵逼，而许一凡也是一脸诧异的看向马?。

    　　“祷告？它们在祷告什么？”

    　　“冥王。”

    　　“什么？猛犸象也信仰冥王？”许一凡一脸不相信的看着马?问道。

    　　其他人也是差不多的表情看着马?。

    　　马?却十分认真的点点头，他转过头，看着许一凡说道：“你们可能不知道，除了阴都六部之一的冥龙之外，不死妖虫和猛犸象，其实都是阴都的产物，是仅次于阴都六部的存在。”

    　　“这么说，死亡峡谷其实也是阴都的一部分咯？”许一凡喃喃道。

    　　马?却摇摇头说道：“这里不是阴都，不死妖虫和猛犸象是被阴都驱逐的种族，就像俗世王朝的流徒一般，是被冥王遗弃的种族。”

    　　“流徒？为什么？”许一凡好奇的问道。

    　　马?却摇摇头，说道：“具体的我也不清楚，我们马氏一族在青山城生活的时候，它们就已经被驱逐流放了，至于原因，不得而知。”

    　　“其实，不死妖虫和猛犸象并不罕见，在中原很多帝王的陵寝当中，就有它们的存在，它们被当成了守墓兽，不过，这也只是传说，是真是假就不好说了。”

    　　文星辰这个时候，却插话道：“那不是传说，是真的。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，不解的看向文星辰。

    　　文星辰则皱着眉头，说道：“马?这么一说，我想起来，之前我在书院翻阅书籍的时候，曾经无意间看到一本残书，上面记载过，历代皇帝都会在他们的陵寝当中，放置一些守墓兽，常见是五毒，其次就是一些稀奇古怪的野兽，比如烛龙、貔貅、饕鬄，甚至还有冥龙，而不死妖虫和猛犸象也在其中。”

    　　听到文星辰这么说，许一凡瞬间明白了。

    　　帝王陵寝当中有守墓兽，这是很正常的事情，其作用除了镇墓之外，最主要的作用就是守卫墓穴不被盗掘。

    　　是的，没错，这个世界也有盗墓人，不过，他们不叫摸金校尉，或者搬山道人，而是叫寻宝人，说起盗墓，就不得不说北蛮和西域入侵中原，建立王朝了。

    　　北蛮和西域人在入驻中原，建立王朝之后，除了大肆屠杀中原百姓，强行收纳信徒之外，最重要的一件事，就是掠夺财宝，而其中财宝最多的，除了国库皇宫之外，就是帝王陵寝，而盗墓者就是在那个时期，由北蛮率先发明出来，然后被西域发扬光大的。

    　　在北蛮和西域统治中原的那段时期，中原有半数以上的帝王陵寝被其盗掘，当他们建立的王朝被推翻之后，后世王朝防止类似的事情再次发生，就格外重视防盗技术。

    　　除了常见的在陵寝修建完毕，坑杀工匠，烧毁图纸之外，最重要的就是在陵寝当中，设置各种各样的机关，还有就是放置各种野兽妖兽在其中，作为防盗手段的一种。

    　　而说起防盗手段，还的说南夷的巫蛊之术，他们在防盗这方面，那简直是到了人类的天花板，凡是他们的陵寝当中，看到什么动物和植物都不要觉得奇怪，因为很多在中原和其他地方不常见，或者根本不存在的东西，南夷总能捣鼓出来。

    　　当然了，这些都跟猛犸象它们是流徒无关，而之所以猛犸象和不死妖虫这些东西会出现陵寝当中，也是因为它们被阴都驱逐，不得不迁徙离开，被人类发现，从而放置在陵寝有关。

    　　不死妖虫又被称之为不死草，在方士崛起的时候，就传出不死草是神仙草，食之可获得长生，猛犸象的象牙可以包治百病，从而导致本来就很罕见的不死草和猛犸象，被猎杀一空，更有甚者，为了达到长生的目的，有人把目光放在了这些陵寝当中。

    　　若是让外人知道，死亡峡谷内这么多的不死草和猛犸象，估计会有无数人铤而走险，来到此地的。

    　　不过，这也不是许一凡操心的问题，他现在好奇的是，眼前这些年迈的猛犸象，为何会跪地不起，进行祈祷。

    　　按理说，阴都在西方，它们就算要祈祷，也该面朝西方才对，可这里明明是东方，马?说它们在向冥王祈祷，难道冥王不在西方，而是在东方。

    　　众人是百思不得其解。

    <!--over-->

