    不到二十分钟，夏丽清就开车到了。

    她现在的气色很好，就像是重新活了一次，她的美眸透过车窗看向王小帅，深情的说道：“小帅，你快上车啊！”

    说着，就是一阵娇笑。

    随后王小帅便到副驾驶坐下，接着就勾着夏丽清的下巴亲了亲。

    顿时，夏丽清心里幸福到了极点。

    “你个坏蛋，人家早早洗好等你了，怎么可能等得了你到下午回来那么久啊？”夏丽清娇嗔道。

    她没好气的白了王小帅一眼，柔声道：“咱们先去到农庄吧！”

    “姐也想你想得紧了，那里才方便，好吗？”

    “清清姐，你是有多想我啊？”王小帅一阵坏笑道。

    说完，他摸了摸夏丽清的笔直修长的玉腿。

    你爷爷的，想不到这老娘们儿这么想小爷了，看小爷等下怎么奖励她。

    因为夏丽清明知道要进山，还是穿了一件墨绿色的连身短裙，优雅极了。

    夏丽清拍了拍王小帅的手，娇嗔道：“你个坏蛋，快把你的狗爪子拿开，人家的心都给你撩热乎了！等到了农庄，你想怎么摸就怎么摸。”

    事实上，王小帅是担心时间不够安排而已，要是到了农庄，肯定是要疼爱人家香草的。

    然后加上夏丽清一共两个女人，起码两小时起步，现在刚十点过，到那边路程来回得一小时，加上疼爱她们，吃饭，进山采药，没有四五个小时怎么够？

    到下午还得赶回来呢！

    “清清姐，你先给大姐打个电话通知她，让她准备好饭菜，另外也让她洗干净了等小爷过去！”

    夏丽清风情万种的白了王小帅一眼，娇嗔道：“你个坏蛋，你自己不会打电话吗？非得我打这个电话？”

    “而且她要是接到你的电话，肯定更加开心！”

    “到那边你先疼疼人家，然后吃饭，吃了饭再轮到她，歇歇咱们就进山采药去，完事就回家，你看这个安排好吗？”

    “好，肯定好，我愿意接受上级的安排！”王小帅笑道。

    说完，就给香草打了电话。

    香草接到电话后，既高兴又意外，连连答应后便去准备饭菜了。

    这时，夏丽清好奇的问道：“小帅，你新接收的女患者得了什么病啊？”

    “也是宫颈癌，跟你一样，只不过她已经是晚期了，比你还要严重，当然了，小爷出手，肯定能治好的！”

    夏丽清闻言，惊呼道：“晚期了？”

    “那你是怎么认识她的呀？还是她找上你的？”

    她很清楚，王小帅在阳青市的交际圈也就是李国茂和张明伟，几乎不认识什么人，所以王小帅医术厉害这事知道的没几个人。

    王小帅解释道：“算是缘分吧！”

    “我昨天去了个夜场办点事，正好碰上了个出来卖的女大学生，我觉得她不太一样，就跟她了解了一下情况。”

    “然后知道了她妈妈得了癌症没有钱治病的事，然后就很想帮她。”

    夏丽清听到这话，吓得赶忙靠边停车，惊讶的看向王小帅，质问道：“小帅，你说你昨晚去夜场那种不正经的地方了？”

    “你干嘛去？是不是去找小姐了？”

    王小帅回道：“清清姐，你想什么呢？”

    “我跟踪李强到了那里，至于小敏是他最喜欢的姑娘，我偷听到了他们的对话，才觉得小敏尽管是出来卖的，但很值得我敬佩。”

    “因为李强不想披挂上阵，还开出了一万多的价码，可小敏还是坚守原则，而且她又是个大学生，所以我才想帮她。”

    “原来是这样，那你没有跟她做什么吧？”夏丽清还是不放心的问道。

    “肯定没有啊，所以清清姐，你就放一百个心吧！”

    王小帅说道：“我想帮她就不会碰她，要是我帮了她，还接受她陪我，这事情的味道就变了，弄得我好像是为了她这个人才出手的，那太不像话了！”

    “你说的也是，人还是要有原则的，姐不反对你到处找女人，当然也没有理由反对，可是人要有起码的底线，你这事做得对，姐很欣赏你的做法，那后来呢？”夏丽清问道。

    接着王小帅就把后续情况说了一遍。

    夏丽清狐疑的看向王小帅，暧昧至极的问道：“小帅，你不会没碰人家小姑娘，反过来要了人家的老娘吧？”

    “用给姐治病的方式给她治病！”

    “这怎么可能啊！人家都晚期了好不好？”

    王小帅坏笑道：“就算是我想也没法做啊！真不知道你脑子装的啥东西！”

    说完，伸出手捏了捏她的俏脸，弄得夏丽清怪不好意思的。

    “你真坏，人家哪里有乱想，还不是担心你用对付人家的法子对付她吗？”

    夏丽清嘟着小嘴说道：“你看我跟她都是一样的病，人家能不这么想？”

    “说实话，我是一点都不想跟其他女人分享你这个人，谁让你这坏蛋把人家的心都给偷走了，天天想死你了。”

    “到晚上，就特别想你抱着我睡，就白天那点时间压根就不够。”

    “现在你越来越忙了，每次你一走，我感觉我的魂都跟着你走了，现在我的世界除了你就什么都不剩了，你说我可怎么办啊？”

    “真爱不都是这样的吗？这说明你是真的爱上我了！”王小帅坏笑道。

    顿了顿，王小帅说道：“其实我们不是不能在一起生活，就是怕李国茂会暗中找我麻烦而已。”

    “一想起他上次看我的眼神，我心里就很不踏实。”

    夏丽清提议道：“那你就赶紧抓住他的把柄啊！”

    “你这几天忙完了，就好好监视他的行踪，紧跟他自己的车，相信你肯定会有收获的！”

    “等不怕他找我们麻烦的时候，我们就在一起好好生活，我早就等不及了。”

    很显然，夏丽清的生活已经离不开王小帅了，几乎到了生死相随的地步。

    因为夏丽清的爱情很纯粹，一旦将感情倾注到了王小帅身上，就获得了新生，整个人都不一样了，对未来的生活充满了希望，彻底跟过去告别了。

    到了香草的农庄后，香草大老远的就迎了上来，她情绪很激动。

    王小帅刚下车，香草就扑进了他的怀里，娇滴滴的说道：“你个坏蛋，你可算来了，人家还以为你只是想尝尝鲜，完了肯定会忘记人家呢！”

    “想不到你还记得人家，我好高兴啊！”

    王小帅坏笑道：“香草大姐，你多好的女人啊，我可不会忘记你，给我张毛巾，我要去冲个澡。”

    话音落下，他便走向了农庄里的卫生间。

