    咔，一道裂纹生成在刀锋的银剑上！紧接着德古拉略一挥手，直接将刀锋打的飞了出去！

    背撞地面，翻了个翻，刀锋咬紧牙关站了起来！

    再看手中的剑，一片片的分裂，共碎成26片！

    ——怎可能！他还在吸血鬼的范畴吗？

    刀锋不敢相信，自己砍的吸血鬼已经不计其数，再强的他都见过，就没像今天这样让人绝望过！

    银剑穿心都杀不死，那是什么概念？

    “你的故事，我听说了，原以为会是个值得期待的对手。”

    德古拉叹息了一声，他胸前的伤口已经快速愈合！

    “现实何其残酷？我从沉睡中被唤醒，以为这个世界已经有能让我稍微开心一下的对手，谁知道他们所头疼的吸血鬼猎人，竟只是这般不堪一击。”

    刀锋没有答话，他拔出手枪，一颗银色子弹无声射出！迅速向德古拉袭来，却见德古拉面色不变，只是伸手一抓，银弹便被他抓在手中。

    德古拉看着手中的子弹，而后随手一抛。

    咻~！

    子弹凶狠地击打在刀锋的正面身体，直接将刀锋里面穿着的防弹钢板打的裂了开来！

    虽然表面上看这没什么，但这一击所产生的震荡已经震伤了刀锋！

    果然，在下一秒，刀锋半跪在地！

    德古拉叹息一声，缓缓朝刀锋走去，却在这时！

    一个声音忽然从后面传来...

    “你是吸血鬼吧？”

    德古拉挑眉，他转过身，看到了小街对面距他二十米左右的伊凡。

    “是你...”

    刀锋略微惊诧，这不是昨天晚上遇见的那个开车男人吗？糟了！

    “快走...这不安全！他是吸血鬼！”

    刀锋不明白为什么这边血腥味这么浓，打斗声不断却仍有平民来这条街！

    他不想把别人卷进来，于是立即说出德古拉是吸血鬼的事实，希望能赶紧吓走伊凡！

    伊凡当然不会被吓走，他就是专门来的，于是道。

    “我知道他是吸血鬼。”

    刀锋微微一愣，他喘着粗气...

    心想难道这个男人跟自己一样也是吸血鬼猎人？昨晚看走眼了？

    可无论他是不是，眼前这个吸血鬼，连自己这个被吸血鬼视为头号大敌的‘刀锋’都对付不了，他这个毛头小子，岂不是送命？

    “不！你不知道，他不是一般的吸血鬼！”

    刀锋抬高声线：“连我都不是他的对手！”

    “这个我也知道。”伊凡呆呆地道，“你如果打得过的话，我早就和杰茜卡一起回家啦！”

    刀锋惊了，这小子是看不起我还是看不起这个吸血鬼？

    他暗道伊凡愚昧，大声说：“我在他手底下走不过一招！你明白吗！”

    伊凡点点头道：“是的，我明白。”

    刀锋绝望了，觉得自己拯救不了眼前这个人类了，他看出来了——这小子是未老先呆啊！

    “是那个偷窥我的人类啊...”

    德古拉淡淡道：“你之前能感知到我，说明你有一定程度的感知力，很可惜，这种程度的感知还不够。”

    他转过身，看着伊凡，声音浑厚而俱有磁性：“不然的话，你一定会趁着我收拾这个‘刀锋’时跑得远远的，而不是站到我面前来面对我。”

    话音一落，他猛地闪到伊凡身后，单手抓起伊凡随手将其扔飞出去！

    “就这样...消失在我眼前吧。”

    德古拉这么道，他看着伊凡在空中越来越小，逐渐化成小点，然后...发出了蓝光？

    他眯起眼睛，通过吸血鬼过人的视力注视着那越来越小的小点，那‘小点’确实在发蓝光！

    这让他升起一丝好奇，那家伙是什么？难道他是...法师？

    当下原地一踏，整个人化为一道红光一飞冲天！向着那小点极速追去！

    ...

    伊凡倒在距离果园一千米左右的无人区，他起身以灵能快速净化了身上的尘土。

    对伊凡而言要飞回刚刚的位置只要一瞬间。

    正当他作势起飞的时候，空中一抹血红！他看到德古拉主动飞了过来！还顺势发出了一道暗红色的血刃向自己打来！

    一道淡蓝色的屏障生成将血刃阻隔，红色的气雾四散开来，消失在空气中。

    “你不是那么简单就能打发的货色。”

    德古拉声音浑厚道：“我看出来了，你是个实力高强的法师，不过这种在几千年前被我杀过不少。”

    “我叫弗拉德·德古拉，吸血鬼，也请你自我介绍一下。”

    “伊凡·琼斯。”

    “我会记住你的名字。”

    这样说着，德古拉整个人化作一团黑雾冲向伊凡！

    砰！

    黑雾撞在淡蓝屏障上泛起巨大的血红！庞大力量爆了开来！只一瞬间淡蓝屏障便裂出痕迹！再有一秒它便崩碎！

    常态的伊凡，只是一个照面便陷入了劣势！

    正当德古拉心中叹气，以为自己又要将对手秒杀了的时候，伊凡瞳色一变！

    漆黑化蔚蓝！

    那破裂的屏障一刹那蓝芒大盛！德古拉瞳孔剧烈收缩！

    砰的一声！屏障在伊凡的一个响指间引爆，震起四周的沙石！

    德古拉本人首当其冲地被这股力量震的倒飞出去，摔在了不远处！

    “哈哈哈哈哈！”

    德古拉躺在地上用浑厚的声音大笑起来！随后他像是脱离引力般笔直起身！

    “难得啊！你刚刚的杀招对我产生了威胁，看来我终于找到了...旗鼓相当的对手啊！”

    嗡...嗡...

    这关键时刻，伊凡手机的震动响了起来，他接起了电话，是杰茜卡！

    “伊凡~炸虾好香呀~！”

    杰茜卡一来就说了句这个。

    “唔！杰茜卡你们已经开饭了吗！”

    “嘿嘿~还没呢！当然是等你！”

    杰茜卡说：“卡伦已经把饭菜都做好了！你那边解决了吗？”

    “还没...”

    “别玩啦！做好有一会了，再不回来就凉啦！”

    “嗯，不玩了...马上回去！”

    联络挂断了...

    德古拉盯着伊凡：“你这个东西我同胞人手一个，我知道它能远距离和人对话。”

    伊凡把手机重新揣回了口袋：“嗯。”

    德古拉眯起了眼睛：“可我不明白，你刚刚那句‘不玩了马上回去’是什么意思？”

    “就是把你秒杀，好回去趁热吃炸虾。”

    眨眼的一刹那，伊凡的瞳孔已呈淡紫色！就如盛开的紫藤花！

    “秒杀？你在说什么鬼话！”

    德古拉说着，想要将身体闪到伊凡身后，却发现...

    无法做到！

    自己就好像身处于无数个能量层之间！速度徒然变慢了无数倍！成了比普通人还慢的慢动作者！

    内心大惊，德古拉厉吼一声！消耗体内血液进行爆发！这才勉强恢复成普通人的速度！

    ——该死，这个人类用了减速魔法吗？

    向着伊凡奔跑，德古拉手中运聚着越来越大的血球，这同样是消耗体内血液强聚而成的杀招！

    这是爆发！也是大量耗血的风险力量！但...

    为了干掉眼前的强敌，德古拉愿意全力以赴！

    接近了！他接近了伊凡！

    就像扣篮一样！德古拉将手中那比篮球更大的血球往伊凡脸上猛地扣去！

    却见伊凡伸出一根蕴含紫光的手指，迎着血球的中心轻轻一点！

    血球破...化作千百层鲜血的涟漪！

    而在化解血球后伊凡的手也接近了德古拉的头，他两指并拢，轻轻一弹，弹了德古拉一个脑瓜崩！

    ...

    小街...

    刀锋半跪在地上，面无表情。

    他亲眼看到德古拉把伊凡像抓小鸡似得抓了起来，扔上了高空。

    也自然脑补出了接下来的画面——伊凡被摔成了肉泥。

    ——我救不了他，只能眼睁睁地看着他在我面前被吸血鬼杀死。

    刀锋抬起头，仰望天空，没什么比眼前发生的事更让人绝望。

    ——是我自己组织语言的能力太差，没能更清楚地提醒那个人眼前这吸血鬼的强大。

    他死了，这怪我。

    连我都不能战胜那个吸血鬼...

    这座城市已经...

    正当刀锋怀着绝望念想的时刻，他看到天空中有一个小黑点...

    那小黑点越来越大，像是什么东西在向这边抛落...

    就像是...

    啪！一颗人头滚落在刀锋面前！

    刀锋瞪大了墨镜后的眼睛！

    那是...德古拉的头！