    这条巨蟒到死都不知道，自己头顶上方的巨石为什么会坠落下来。

    “哈哈哈，兄弟们，我们杀了一头boss级别的妖兽！”

    “奥利给，继续加油啊！”

    【荒天帝呀咩地】站在悬崖上方哈哈大笑。

    他的右手之上，数块精铁打造的锋利碎片组成了一个高速旋转的电光毒龙钻。

    说完之后，他再一次将电光毒龙钻钻入了身下的岩石之中。

    “奥利给，兄弟们给力！”

    身后十多个玩家也丝毫不含糊，站在各自的位置施展出了电光毒龙钻，开始了下一步的计划。

    片刻后。

    轰隆隆！

    一块块的巨石从悬崖顶端落下，直接将下方的妖兽群砸成了肉酱。

    ……

    “兄弟们，任务艰巨！”

    “我们的目标是尽可能的让这些妖兽中毒的时间变长！”

    “所以，面对疾风吧，我的小伙伴们！”

    一个名叫【快乐亚索】的玩家，此刻看着自己身边的十个小伙伴，深吸了一口气，然后戴上了防毒面罩。

    他们的手中，拿着【化学家】炼制的特殊毒烟球。

    没错，这毒烟球就是炼铁的时候炼出来的东西。

    这次的毒烟比上次的要厉害许多。

    因为星空神朝的那条精铁矿脉品阶更高，所以炼出了的毒雾效果也更好。

    “疾风小队，一定完成任务！”

    十个玩家齐齐吼道。

    “开启疾风吧！”

    “出发！”

    随着【快乐亚索】一声令下，他点燃了手中的毒烟球，就朝着远处的妖兽群冲了过去。

    十一个人，分成了十一个方向，发动了疾风步之后，宛如一阵阵风一般穿梭在了妖兽群当中。

    有些妖兽好不容易把毒素给憋了出来，打算深呼吸调整一下。

    没想到，又吸了一口毒气。

    当下就是口吐白沫，头晕目眩，浑身乏力！

    ……

    祭坛之上。

    几大兽王早已经没有了呼吸。

    嗯，主要是因为雕哥的狂放气流之螺旋大毒丸有点厉害！

    没有了威胁，苏晓自然能够心无旁骛地炼化红莲妖火。

    苏晓来到了祭坛的顶端位置，催动【天火焚诀】之后，将手掌放在了红莲妖火之上。

    他的手掌已经变成了火红之色，宛如麒麟臂一般。

    四周，四十个玩家盘膝而坐，催动力量，一缕缕暗红色的气息从他们的身体之中灌输到苏晓的身体之中。

    没有人知道，苏晓此刻承受得痛苦！

    红莲妖火的火系能量不仅仅将苏晓的全身经脉焚烧了一个遍，还化作了魅魔进入了苏晓的脑海之中。

    苏晓的脑海，早已经成为一片暗红。

    无尽的火海之上，一名莲花化形的妖异女子正在和他对峙。

    “没有人可以收服我，即便你有克制我的功法也不行……”

    妖异女子看向苏晓，步步生莲，抬手一招，无尽的火海朝着苏晓压来。

    “是吗？”

    “那你就看看我是如何征服你的！”

    “不死神魔之躯逆三转！”

    苏晓冷哼一声，直接化作了黑金之色缠绕的庞大之躯，一拳轰了出去。

    ……

    混乱之中。

    也不知道时间过去了多久。

    在玩家们的进攻下，成片成片的妖兽倒在了血泊之中。

    粗略估计，至少也是上千头。

    但是，妖兽的数量实在是太多了，压根就杀不过来。

    而且，玩家们的数量太少，让不少妖兽都渐渐恢复过来，开始了反扑。

    玩家们从一开始的大肆屠杀，渐渐的将范围缩小到守护着四周的几个栈道不被妖兽攻进去。

    轰！

    一只巨大的猴子一巴掌将其中一个玩家拍成了肉泥，朝着其中一个栈道走去。

    但，就在这时。

    一道身影从空中三百六十度翻滚而下，落在了这只猴子的面前拦住了它的去路。

    “想要过去，那就从我大仙的尸体之上踏过去！”

    张大仙看着这只猴子，目光冷冷。

    虽然这只猴子的境界是一阶七星。

    但是张大仙一点都不怕，何况刚才的一阵厮杀，让他收获了大量的信仰原力，境界也提升到了一阶二星。

    “我记得，你之前的境界只是一阶一星，你竟然突破了？”

    这只猴子此时望着张大仙露出了震惊的目光。

    只是它哪里知道，玩家们提升境界的方式，比这个世界的土著多了一种。

    那就是杀怪也能升级！

    “少特么废话了！”

    “不死神魔之躯逆二转！”

    张大仙握紧了手中的刀朝着这只猴子冲了过去。

    这只猴子忽然之间，长大了嘴巴，朝着张大仙吐出了一口火焰。

    方圆数米的范围都被覆盖，完全堵住了张大仙的去路。

    只见此刻张大仙不急不忙，直接施展出了自己的【移形换影】。

    “移形！”

    唰！

    火焰降临的刹那，张大仙的身形消失在了原地。

    下一秒，他已经出现在了猴子的侧边。

    “回旋风刃！”

    刀芒闪烁，一道刀刃飞向猴子。

    这只猴子压根就没有想到，张大仙能躲过它的火焰。

    这一个疏忽，直接被刀刃击中了胸膛，露出了里面鲜红的血肉。

    “嘶嘶嘶……”

    猴子大怒，一个纵跃朝着张大仙跳了过去，爪子当头盖下。

    “换影！”

    张大仙此刻轻哼一声，身形又回到了之前所在之地。

    “冰之回旋风刃！”

    唰！

    这个位置刚好靠近了猴子的左边。

    一道刀刃飞向了猴子，瞬间将猴子冰冻住。

    “移行！”

    张大仙趁此机会，闪到了猴子的脖子前，一刀斩在了其柔软之处。

    刹那之间，鲜血狂涌，很快就倒在了地上。

    ……

    另外一边。

    “一刀流，始解，初代.闪.月斩！”

    一道身影从猛然跃上天空，拔刀朝着对面的一头巨大的蛮牛斩下！

    刀芒横空，径直落下，带着呼啸之声。

    轰！

    一股强悍的气势从蛮牛的身上散发而出，直接将刀芒碰碎。

    “哼，区区一个一阶人类，也想和我对抗？”

    这头一阶六星的蛮牛嘴里发出了冷笑。

    随后，拔腿朝着【一刀999】冲了过去。

    “是吗？”

    “让你见识一下我刚领悟的绝招吧！”

    【一刀999】将绑在自己长刀上的绷带缓缓解下了下来。

    整个人的气息开始急速攀升！

