    丹妮恍然，瓦雷利亚人一定掠夺了所有神秘学流派的巫术秘籍，最后炉融百经，打造出自己的超级“神功秘典”。

    看到她了然的神情，魁晰点点头，感慨道：“获得完美传承的大巫师可以无视流派，使用全世界所有的巫术，他们甚至不需要钻研符文所代表的含义。我们亚夏巫师研究了几千年，始终弄不明白瓦雷利亚人如何做到的。”

    “呵呵，只怕无法使用所有的巫术吧？”丹妮想到一件事，笑问：“难道能使用红神祭司的巫术？”

    “不能，”魁晰摇头，语气复杂地说，“神灵的术法，凡人只能借用，无法盗取。”

    丹妮一脸期待，笑嘻嘻道：“我很容易满足的，学会你的巫术就够了。”

    “抱歉，我不能教你任何巫术。”魁晰断然拒绝。

    “为什么？知识在于交流，我可以用自己的巫术与你交换。”

    “我用不了你的巫术。”

    顿了顿，魁晰问道：“我是一名精通预言的巫师，你知道吧？”

    “所以呢？”

    “你知道预言中，最忌讳什么吗？”

    不等丹妮回答，她自己便说道：“最忌讳干涉被预言者的人生。预言就像一道复杂的算术题......对了，你估计也知道什么叫多变量算术题吧？”

    真把我当文盲了？

    “我知道。”丹妮闷闷道。

    “预言像一道算术题，有无数个变量，如果我在你身边，也会成为变量之一，还是非常重要的变量。所以你明白了？”

    丹妮皱眉道：“可你多次劝我必须这样做，不要那样做，这不算干涉？”

    “我只是告诉你预言，并不干涉你的选择。在下次看到明确的预言前，我不会再出现在你面前。”

    “这么说，你又有预言要告诉我？上次预言还没结束，有点太频繁了吧？”丹妮古怪道。

    “你是诸果之因，而我只负责传述我看到的东西。”魁晰淡淡道。

    “好吧，你说。”

    魁晰语调悠扬道：“玻璃蜡烛被点燃，苍白母马将即来，其余事物紧随后。狮子与狮鹫，太阳之子和戏子的龙，皆莫信。牢记不朽者，留心芬香的总管。”

    “唔，玻璃蜡烛的确被我点燃，我也没忘记不朽者的教训，狠狠怼了贝勒里恩一顿。苍白母马、狮子等等，都代表些什么？”

    不出预料，魁晰没回答她的问题，只叹息道：“丹妮莉丝，我的定位术法你可以学，但最好不要使用。

    在学会冥想法后，曾经的导师严肃告诫了我一条巫师戒律。

    现在我将它转述给你——巫术乃无柄利刃，可伤人，也可能伤己。巫师真正的目的在于追寻真理，巫术只是路上诱惑你误入歧途的‘美景’。”

    一眨眼，眼前的黑袍女人便消失不见，昏红的室内只有自己的呼吸声。

    再一眨眼，丹妮“嘭”的一下躺回羽毛床上，双眼看向天花板，喃喃道：“饱汉不知饿汉饥。

    我也可以说，王冠是一顶承载无数百姓生计的重担，荣耀与权势只是诱惑女王误入歧途的‘毒酒’。”

    在阿斯塔波休养了几天，丹妮脸上、脖子上的烧伤已经痊愈，巴利斯坦也将吞日弄成灰扑扑的普通双手大剑。

    就在他们整点行装，准备再次出发时，风吹团与魁尔斯方面的间谍几乎同时传来信鸦：盟军在象岛雇佣的100头大象和5000象兵，已到达魁尔斯。

    风吹团的消息更多，也更详细。

    一头大象配备一名驭手，一名弓弩手，一名长矛手。五千象兵一部分留在魁尔斯，另一部分将继续西行，乘船去瓦兰提斯。

    瓦兰提斯也有大象，只需经验丰富的象兵过去就行。

    风吹团还透露了一个信息，盟军目前已组织超过十万正规军的超级兵团，他们可能会兵分四路，从四个不同地方同时进攻阿斯塔波、渊凯、弥林。

    ——这是盟军大部分将领的建议，即便拿不下城池，至少也能摧毁龙之母的农业生产。

    嗯，盟军知道她耗费大量心血弄出来的“农业生产*****”了。

    不过“屠龙者”格拉兹旦却坚决反对分兵计划，他强烈建议大家合兵一处，彻底放弃一切“看似精巧，实则花哨无用”的战术，坚持“结硬寨，打呆仗”的战略方针。

    唔，得到屠龙刀后，格拉兹旦立下誓言——“此生必屠龙”，故而得了个“屠龙者”的匪号。

    “玩战术，没人是阴险狡猾的恶龙之母的对手。”盟军会议上，屠龙者几乎泪流满面。

    他的口号是：聚集整个世界的力量，碾压奴隶湾。

    甚至不建议立即发动进攻，格拉兹旦还嫌盟军不够多，希望把盛夏群岛、维斯特洛、布拉佛斯、罗拉斯、多斯拉克、玉海诸国全部拉入盟军。

    维斯特洛虽没有奴隶贸易，但铁王座上的君王是坦格利安的死敌。

    如果盟军失败，龙女王便成为世界第一君王，那时她会放过原本就属于她的维斯特洛？

    如果龙女王晋升为“龙女帝”，原本的“世界老大哥”布拉佛斯是不是甘愿臣服在她铁靴之下？

    所以格拉兹旦的“真·世界大联盟”并非狂人的妄想，起码有三成几率成为现实。

    因为几方意见不一致，盟军最终战略还没确定。

    不过有两点得到大家的共识，第一，抓紧时间，尽快把龙孵出来；第二，众筹雇佣无面者，试着弄死罪魁祸首。

    风吹团寄来一封几千字的长篇谍报，最后特意用红笔，加大加粗标记：小心无面者！

    这提醒了丹妮，自己还有个无面者俘虏呢！

    是夜，她来到阿斯塔波大金字塔黑牢。

    “谁派你来杀我的？”她问。

    10平米的逼仄石室，厚厚的镶铁板橡木门好似石棺上的棺材板，让人窒息。

    内部没有天窗，一天二十四小时都是黑暗状态，除了每日早晚有狱卒从门下小格子递进来清水与黑面包，这里没有任何外人，甚至没有来自外部的声音。

    一架半米宽的低矮木板床，房间一角散发一股呛人的屎尿臭味，小木桶边缘沾满褐黄污垢，火把暗红光芒下，自由自在钻进转出的白蛆异常显眼。

    囚犯蓬头垢面，一袭怪味浓郁的灰色亚麻长衫，抱着双膝蜷缩在木板床角落，脑袋一直埋在膝盖上，对丹妮的话没有一点儿反应。

    “喂，怎么不说话？”丹妮忍着恶臭，上前一步，用力在她后脑勺拍了一下。

    出乎意料的刺痛让里斯女人抬起头，苍白消瘦的脸，有些许脏污，仅剩的左眼珠暗淡如烧了一夜的碳灰。

    “我什么也不知道。”刺客沙哑着嗓子说道。

    丹妮后退几步，用丝巾捂着鼻，闷声道：“你总知道无面者训练方法吧？”

    “呵呵，好啊，我告诉你，无面者训练第一要点，永远不要怕黑，不要害怕寂寞，你的这间小囚室对凡人是地狱，对我却像回家。

    无面者训练第二要点，永远不要对任何人泄露无面者的秘密。

    无面者训练第三要点，凡人皆有一死，无面者必须敞开心怀，欢迎死亡的到来。”

    里斯刺客嘲讽地看着丹妮，问：“后面还有第四、第五......第无数个训练要点，你还想听吗？”

    丹妮举起双手，无奈道：“我认输，我投降，你赢了，你们无面者牛掰。”

    多莉亚惨死，让丹妮恨她入骨，当日便把这个无面者丢给“阿斯塔波鞭王”哈塔尔。

    除了“超凡入圣”境界的鞭法，哈塔尔本职其实是刑讯官，专门帮奴隶主惩罚不听话的奴隶。

    等丹妮拿下弥林，拿下渊凯，回到阿斯塔波，哈塔尔却垂头丧气过来请罪，因为他使尽手段也没能让刺客屈服。

    无奈之下，丹妮只得用出天下第一酷刑——关小黑屋。

    关了三个多月的禁闭，人家只是不过身体消瘦、精神萎靡，完全没有一点儿崩溃的迹象。

    丹妮本来还准备陪她继续耗下去的，可风吹团传来的消息让她警惕。

    这个里斯刺客并非吉斯人雇佣这件事，丹妮老早就知道了。

    打下弥林，她会不去审问那些贤主、伟主？

    吉斯人刚决定大出血雇佣刺客，众筹的资金还堆在弥林伟主的大金字塔内，正在安排船队运去布拉佛斯，结果龙女王“五万大军”从天而降，偷袭拿下弥林。

    千万金辉币的“红花”被丹妮女王收入自家金库。

    人证物证俱在，丹妮完全确信：暗中还有其他刁民想害朕！

    “我决定放你离开。”丹妮对无面者说。

    刺客灰暗无光的蓝眼睛里闪过一丝神采，“为什么？”

    “你让我感到无面者组织的恐怖，我怕了，想与你们和解。咱们就当什么事也没发生过，无面者放弃暗杀我单子，我也不去找你们麻烦，如何？”

    “呵呵，找无面者的麻烦，就凭你？”女刺客讥嘲之意毫不掩饰。

    “我乃龙之母，奴隶湾与七国女王。”丹妮淡淡道。

    “无面者在瓦雷利亚时期便存在了，龙王不仅有龙，还拥有整个世界。”

    “别以为我不知道无面者的历史，你们历史久远这没错，可那时候也只是瓦雷利亚人的矿奴而已。”

    “你什么都不知道！”刺客冷笑道。

    “我看你才没搞清楚状况，你只是个传话人，与我谈判的人是无面者首领，由他来决定是否接受我的条件。而且我开出条件，你们即便有不同意见，也能讨价还价嘛！”

    “好，我帮你传信。”

    当晚里斯刺客换了一身衣服，连饭都没吃便离开了。

