    斯伯纳克去哪？

    这可以是个简单的问题，也可以是个复杂的问题。关键就在于斯伯纳克这个人身上，魔王岂是普通人，想他销声匿迹那么久，才给艾达华星摸到那么一丝线索。如果他蓄意藏匿形踪的话，只怕没那么容易好找。

    就像这附近，除了斯伯纳克不知道出于什么目的搭起来的石门之外，就再也没有魔王留下的半点痕迹了。

    “你说他好端端在这里摆个石门，是什么个意思？”

    找不到线索，奥法西斯干脆不找了。现在的他哪有半分大帝的样子，倒是像那些佣兵，他坐在一方大石上，拿出一根烟斗抽了起来，还对艾伦说：“这东西还是你们总统送我的，连带还有几句烟草，抽起来感觉还不错。就可惜现在地球局势不好，地表大概也没人种植烟草了，否则得让莫比特那个小气鬼再给我送一些烟草来。”

    艾伦摇头，心想难道奥法西斯在黄金之城上的威严全是装出来的。不过他承认，这样的奥法西斯相处起来更为轻松一些。至于周围的护卫，他们是奥法西斯的亲卫，早见惯大帝这不为人知的另一面，倒是见怪不怪了。

    艾伦伸手轻触石门，他想了想，指尖突然冒出一朵黄金焰来。金黄色的火焰像是落到了纸上一般，迅速在石条上扩散了开去，烧灼出一片焦黑的颜色。可却仿佛受到什么力量的干扰，只扩出一个拳头大小的范围，便停了下来。艾伦眼睛亮起，哼了声退后几步，突然气势骤升，从他脚下升起片片黄金王焰。

    金黄色的火焰以他为中心扩散了出去，顿时整个空间的景物都开始扭曲了起来，更是出现条条黑色的光带犹如裂痕般延伸遍布，这明显是两股力量对抗的结果。可打一开始，奥法西斯就没察觉到什么力量，当下大帝再坐不住跳了起来，摘下烟斗骂道：“原来咱们给斯伯纳克摆了一道？”

    黄金王焰不断扩散出去，与之对抗的力量渐渐不敌，金色火焰的扩散速度便加速起来。火焰蔓延开去，整个空间烈焰升腾，当艾伦收起金色火焰时，他们所在的地方已经变成了一片原始森林，周围出现一些叫不出名字的奇异生物。它们像是受到了什么惊吓，突然跑得干干净净，只留下一脸呆滞的护卫们，还有抽着闷烟的奥法西斯。

    艾伦看向大帝，后者摘下烟斗叹道：“斯伯纳克的规则是混乱，利用混乱之力制造出这么大规模的幻境倒也不奇怪。奇怪的是连我都没察觉到咱们一下星舰，就已经撞进斯伯纳克的幻境里，你是怎么察觉的？”

    “斯伯纳克是个自负的人，他留下这片幻境并非为了阻止我们，而是为了试探我们是否有资格找到他，或许说是否有资格和他见面。以他的能力，想要把幻境变化得与真实无异应该不难，可他偏偏没有这么做。想想一路走来的孤寂便是他故意留下的破绽，想这颗星球如此丰富的氧气含量，又怎么会连一只生物都没有？还有那座石门，他摆明了告诉我们门就在眼前。可能否找到开门的钥匙，那就是另外一回事了。他故意处处留下线索，由此可见，他非但还在这颗行星上，且不怕我们找到他。”

    奥法西斯叹道：“这家伙的确自负，可也亏得你细心，换我就没看出这么多门道来。”

    艾伦摇头：“你不是没看出来，而是根本不担心会找不到斯伯纳克。若论自负，陛下你也不输给他多少。”

    奥法西斯尴尬地笑了两声。

    这时鼓掌声响了起来，一个低沉的声音从远处传来：“你分析得很透彻，没错，奥法西斯跟我都是自负的人。我知道他回去之后，用不了多久你就会来到。正好，我有一样东西想跟你们分享。但，只允许你们两人过来。”

    艾伦看了大帝一眼，后者对护卫道：“听到了吧，你们乖乖留在这，等我们回来。”

    那边艾伦已经化成一道金虹冲天而去，奥法西斯咧了咧嘴，说了声“年轻人就是没耐心”，然后迈开大步奔跑起来。一个天上飞掠，一人地面狂奔，两人速度却是不分上下。大地迅速在他们的脚下往后退去，很快他们就离开了原始森林。他们经过了大地，穿过河谷，越过山脉。斯伯纳克总是不断在路上留下微不可察的线索，却没有一样能够漏过艾伦的双眼，奥法西斯干脆偷起懒来。只盯着头顶上那抹虹光，然后咬着烟斗跟着跑就是。

    等他们停下来时，已经远离之前逗留的那片原始森林足有两千公里以上。他们站在一片河谷中，河谷里青草丛生，前面一座山崖耸立，上面飞撞下来一条瀑布，激撞出大片的水花。水气弥漫，以至于河谷里悬挂着三四条彩虹。

    斯伯纳克就在其中一条彩虹底下，那边的空间出现大片扭曲的现象，他抬起一只手，有无数巨岩、树木、灌木等浮空而起，然后一阵扭曲爆成团团灰色的物质。这些东西又凝聚在一起，形成不知什么材质的物质。它们光滑、平整，不断在空中自行组合，再堆砌到地面之上。

    艾伦和奥法西斯交换了个眼色，现在斯伯纳克在建造的东西看上去是一座大门。他使用这颗星球本来的东西，却用自己的力量将之打磨提炼，形成新的物质。再用这些物质来砌出一座大门，眼下斯伯纳克已经搭好了大门的框架，还有门扉以及其它细节需要完善。

    空间的扭曲在这个时候消失，斯伯纳克放下手，看上去是打算暂时停止手上的工作。他转过身，另一只手上托着个金黄色的心脏，这颗心脏仿佛活着般，竟然在微微蠕动。每次蠕动，便会在表面浮现一片灿烂的金色光芒。奥法西斯看在眼里，沉声道：“老家伙，把黄金火种还给我！”

    “这原来就不是你们艾达华星的东西，又哪里来的归还一说？”斯伯纳克身上仍套着件斗蓬，不知道是因为光线的原因，还是魔王力量使然。他明明正对着艾伦两人，可哪怕他们两个至尊，也无法看清斯伯纳克的容貌，只能看到一张模糊的脸。

    奥法西斯咬着烟斗嘀咕道：“你说得没错，这玩意的确不是我们的。可我们已经保存了它很久了，更是我们的精神象征，身为艾达华星的皇帝，我总不能任由你揣着它到处跑。”

    斯伯纳克微微一笑：“比起虚空天火来，你倒是可爱得多。至少不会碍着面子死不认帐，奥法西斯，这东西我用完了自然会还给你。”

    艾伦上前一步道：“斯伯纳克陛下，我也想恳请你把黄金火种交出来。现在宇宙黄昏已经降临，我怀疑这个东西，是关系到对抗宇宙黄昏的关键之物。请你让我确认一番……”

    “如果不是，你会交还给我，还是还给奥法西斯？”魔王淡淡道：“火种我是不会交出去，有本事你们就来抢好了。不过在那之前，先让我跟你们分享一些东西，之后你们再做决定好了。”

    艾伦看向大帝，后者点头道：“也好，我也想知道这家伙放着好好的魔影国皇帝不当，抢了我们的火种又玩起了失踪，究竟是为了什么？”

    斯伯纳克那张脸依旧模糊，却能够让人看到他在笑。是的，他在笑，他转身看着那扇还没搭好的门，道：“艾伦应该知道我是怎么来的，我诞生于一种寻求寄托的情感，我的存在只是为了让她有所慰藉，安慰自己没有被舍弃。所以那时的我知道真相之后先是愤怒，然后是怨恨，于是我离开了那个地方，这才有了后面的故事。”

    “我创造了一个帝国，我成为了至尊，在那段已经褪色的记忆里，我疯狂追求着一切。权势、资源、力量，我需要用这些东西来证明我自己。证明我就是我，而不是某个人的替代品。那时的斯伯纳克，才是真正的魔王。”

    “但是后来，我开始厌倦了。权势，我已经是阿加雷斯最大帝国的皇帝，只要我愿意，可以随时让宇宙陷入恐慌之中，我的权势早已通天；资源，阿加雷斯的确资源紧缺，但我想要什么，有什么是拿不到的？力量，我位晋至尊，就算虚空天火也在我的手下讨不到什么好处，我已经到达这个宇宙所能够容纳的力量极限。再往前一步，就是无尽虚空。”

    “于是有一天，我突然发现，自己曾经追寻的东西，好像变得全然没有意义起来。于是我选择沉睡，以此来渡过无尽时间，也给我留下思考的时间。我开始思考，创造者究竟是从哪里来的，他所走过的路有什么意义，宇宙黄昏又代表着什么。”

    “然后就是无尽的探索。”

    斯伯纳克伸出手，遥遥地捉了一下面前这扇大门：“我找到了新的兴趣，新的关注点。在那一刻开始，其它的东西我再不放在心上，所以我可以容忍弗里乌斯的存在，甚至暗中给他资源，把他培养成另一个至尊。他以为我假想敌，可他却不知道，我从没把他放在敌人的位置上。”

    “之后则是你，艾伦，我把魔影国送给了你，因为你是黄昏一族。而我，来自于你们这个种族之手，也算是一点遗赠吧。当然，至于你能否坐稳皇帝的位置，我不关心。不过现在看来，你干得还不错。”

    “最后就是它，它是我追寻的终极目标，它是打开创造者那个世界的终极大门。”斯伯纳克转过身，看向手中的心脏：“而它，便是钥匙！”

