    小黑的表情有些扭曲：“大人，那墓穴的入口是移动的。”

    元祖墓外面有结界，可不是这么好找的。

    要真是能被人一棒子敲出来，那地府的颜面...

    正想着，靳青的第二棒子已经落了下去。

    靳青两侧的黄沙如同被什么东西阻断一般，齐刷刷的分在靳青身体的两侧。

    如果不是知道自己还在漫漫沙漠中, 方教授几乎以为靳青所在之地，是一座大峡谷。

    洪小雨震惊的看着面前的景象：“妈妈好棒啊!”

    靳青点点头应下了洪小雨的夸奖：“多练练就好了。”

    洪小雨目光灼灼的看着自己瘦弱的手臂：要怎么练才能像妈妈这么厉害啊。

    靳青歪头斜眼的看着面前出现的石板：“这也不移动啊。”

    小黑扑通一声跪在地上：大人，是小人肤浅了。

    这位到底是什么来头，竟然能一棍子把元祖墓敲出来。

    地府的结界呢？

    系在结界没了，他们是不是也能进去元祖墓欣赏一下了。

    石板的蔓延面积很大，一直延伸到黄沙的尽头。

    靳青歪头斜眼的看着墓穴，随后对身后的小黑和小白说道：“你们猜老子几棒子能把这石板敲开。”

    随着隐藏结界的消失，小白蹲在石板旁用灵识探测着元祖墓的占地之广。

    难怪这墓门无处不在, 原来是因为这结界上留了一个移动的入口，以便墓室捕捉过往的旅人。

    由于墓穴的入口呈现漩涡形。

    因此就算有人留下相关资料，也只能看到那些人陷入流沙的一幕。

    小白的声音有些颤抖：“大人，小的可以帮您找楼梯。”

    别敲，千万别敲，他这心脏受不了啊！

    蹲在地上检查了很久，小白抬头看向小黑：“这结界似乎只是暂时消失。”

    小黑点头应道：“没错，这结界与地府共生，有自我修复功能。”是不会轻易消失的。

    可不知为何，小黑总觉得最后一句话异常危险，竟是下意识将话咽了下去。

    小白点点头，随后抬头看向靳青：“大人，这石板上刻着驱逐阴官的符文，小的怕是不能与大人同去。”

    靳青点点头：“那就是说你们彻底没用了呗。”

    小和小黑相互对视一眼。

    倒是也可以这么说...

    靳青点头示意自己明白了这两货的意思，随后疑惑的看向两名鬼差：“那你们还呆在这干什么。”

    感觉自己似乎被嫌弃了，小白的表情有些委屈：“可我们若是走了, 谁帮大人照顾孩子。”

    靳青摇头：“算了, 那就不方便了。”

    听到不方便, 小白微微一愣，刚想问靳青有什么不方便。

    却见靳青抡起狼牙棒抵在他面前：“你们两个，把身上的东西都给老子交出来。”

    尤其是那个腰牌，她可是惦记很久了。

    半晌后，靳青背着洪小雨，用狼牙棒在地面戳戳点点。

    方教授此时也已经赶到靳青身边。

    当看到靳青脚下的石板后，方教授将脸上的眼镜摘下来用衣服擦了擦，随后竟是趴在地上直接观察起石板上的花纹来。

    他一边看一边惊呼：“元的，这纹理居然是元的。”

    方教授看的如痴如狂，竟是直接趴在石板上，喋喋不休的念个不停。

    靳青歪头看着方教授，随后将人提起来往后一丢。

    方教授直接摔进了柔软的沙子里。

    方教授的学生和队员们纷纷从远处赶了过来。

    眼见着靳青挥起棒子准备往石板上敲，方教授当即怒吼一声：“你要打就打我吧，不要动这些珍贵...”

    还不等他将话说完，就听轰隆一声，靳青脚下的石板塌陷一块，一条长长的台阶直接出现在靳青面前。

    那台阶很长，一直蔓延到地下深处。

    看上去就像是一个能吞噬万物的黑洞。

    方教授一脸震惊的向前冲, 可没跑两步，他便发现自己面前多了一堵无形的墙。

    方教授以为自己看到了幻觉。

    却没想到, 无论他如何用力拍打, 那道墙始终在他面前。

    而他的队员们，此时也已经赶到。

    众人围着结界不断转圈，尝试用各种方法突破结界，却始终撼动不了结界分毫。

    他们只能趴在结界外面，试图用极其将里面发生的事情全部记录下来。

    对于这些人的举动，靳青并没有太大反应。

    她正专心致志的看着瑟缩在楼梯两侧的阿飘们：这个密度会不会太高了。

    小黑哆哆嗦嗦的走到靳青身边：“大人，我这有龟息符，您需不需要。”

    这墓穴埋在沙漠中多年，里面应该已经没有空气才对。

    用了龟息符后，每二十四小时只需要换一口气，这东西绝对能讨靳青欢心。

    说罢，小黑掏出一沓龟息符，顺便还凭空变出一个塑料袋，盛满空气后扎紧口：“大人，这些东西您先拿着，一定要尽早回来。”

    感动吧，尽情的感动吧。

    接过小黑手中的东西，靳青歪头斜眼的看着小黑：“你之前不是告诉老子，说身上什么都没有了么。”

    小黑直觉不好，当即准备转身逃走，谁料却被靳青一棒子拍倒在地：“你欺骗了老子的感情，把老子的青春还回来。”

    小黑：“...”这都是什么时候时候发生的事。

    胆敢藏私的小黑挨揍了，就连小白都跟着挨了两下。

    靳青将小黑和小白倒着拎起来，挨个抖了抖。

    随后才一脸遗憾的将两人放下：真的没东西了。

    将洪小雨丢给两名鬼差照顾，靳青独自向台阶下走去。

    走了几步后，靳青忽然像是想到什么一般转过身：“老子的保姆费还没给你是吧。”

    小黑和小白刚想说不要，却见靳青已经从兜里掏出两枚硬币放在他们手里：“拿去花吧，老子就救剩这些了。”

    小黑和小白：“...”如果我们说信了，你会相信么。

    洪小雨已经能看到小黑和小白，她原本还在疑惑这两个叔叔为什么不穿衣服。

    随后便见靳青将她向着这两人送了过去。

    洪小雨先是下意识想要反抗，随后又像是想到什么一般抬起头哭咧咧的看着靳青：“小雨和妈妈一起。”

    ------------------------------

    没切书，没太监，只是朕最近遇上了很不好的事，等朕回头用之后的故事告诉卿家吧。

    这些事简直太奇葩了。

