    “你们那边怎么样了？”苏墨问。

    “搞定！”醉卧沙场简短的给了两个字的答复，他同样带了一批人干掉了蓝钻贵族的一个小队。

    不可能只出手一次，还直接就瞄准假寐。

    那样云飞就要暴露了，蓝钻贵族的人很容易就能判断出他们公会里有内鬼，而且一定是最近这两天加入公会的新人。

    按照云飞的说法，圈定嫌疑对象的话，一共就只要圈三个人。

    这三个人还有一个今天不在线，怀疑对象就云飞和另外一个人。

    为了帮助云飞洗脱嫌疑，让假寐不会怀疑自家公会里有内鬼，几个人商量了一下，设计出了一套混淆视听的方案。

    一共出动三队人马，一队由苏墨带领直奔假寐，先抢回一个面具。

    还有一队由醉卧沙场带领，和苏墨一样干掉了蓝钻贵族一个小队，这样就显示出面具怪人并不知道面具在谁手里，杀掉假寐完全是个意外。

    还有一队到了一个没有蓝钻贵族公会小队的镇子，搞了一下破坏就消失了。

    这第三小队的作用是进一步为云飞做掩护。

    “哈哈，他们果然没有怀疑我，现在还在发火呢，我给你直播一下他们的对话啊。”云飞发信息过来，心情看起来很不错的样子。

    扶桑若木：别吵了，想办法抢回来就是了。

    假寐：要不是他们一个个没用，我能丢掉自己的面具？平时一个个的就知道吹牛皮，真用到你们的时候一个个都是孙子。

    胖宝宝：哎，我说你是不是煞笔啊，你看见人多就跑，丢下我们不管，反倒怪到我们头上来了。

    假寐：艹，你怎么说话的，这是和领导说话的态度吗？

    胖宝宝：狗屁的领导，你算老几？

    扶桑若木：行了行了，宝宝你别说了，假寐，你也别生气了，面具怪人又不是不出现了，咱们下一次多出动些人，要是今天抢不到，我这边的面具你晚上拿去先用着，行了吧？

    寒蝉秋风：就是，吵架能有什么用，假寐老大当时还不是为了面具，要不然他怎么可能一个人跑。

    胖宝宝：呵呵。

    假寐：呵呵尼玛啊，不就是昨天打劫的时候没带你吗，不就是没给你分钱吗，你心里难受就直说，别阴阳怪气的。

    云飞扬：几位老大都别吵了，多大点事啊，若木大哥，你带着大家一起行动呗，咱们倾巢而出，就不信不能抢回几百张面具，到时候咱们每人一张，哈哈~

    这才第一波就开始内讧了，苏墨看的直摇头。

    他圈出云飞扬这个ID问道：“这个是你的ID吧，这伪装的也太不用心了。”

    云飞的ID叫云帆，现实里叫云飞，姓云名飞，用云飞扬这种ID，熟人一看就能联想到他，也不知道该说他起名无能，还是说他完全不把敌人放在眼里。

    “我办事你放心，我再多撩拨几下，让他们老大一起出动，到时候直接宰了他们老大，奈奈的，叫什么不好，叫扶桑若木，一看就是带路党。”

    这理由……不得不说找的很恰当，反正苏墨也挺想干掉蓝钻贵族家的这个会长。

    没过多久，蓝钻贵族家的人就开始出动了，鉴于假寐遇到的情况，他们也不敢十人一个小队，而是弄成了三十人一个小队。

    这其实就比较搞笑了，一般的商铺塞进去三十个人，说不定连站脚的空间都没了。

    就算商铺里留一些，外面埋伏一些，那也非常显眼。

    再说了，三十个人负责一个城镇最值钱的商铺，他们公会一共才能守得住几个城镇。

    苏墨得到了云飞那边的情报，直接派出去几个小队，错开有蓝钻贵族的几个小镇去捣乱，都是两个人一个小组，有些和蓝钻贵族就是相邻的镇子。

    这下子蓝钻贵族的人有些傻眼了。

    这是什么运气，居然一个也没有碰到，大家几百号人全都白等了。

    这个时候，该出来说话的人必须出来说话了。

    云飞扬：几位老大，我觉得咱们占据的城镇太少了，这样碰见面具怪人的概率太低，我听说他们都是两个两个一个小队的，三十个人……是不是有点太兴师动众。

    言下之意，就是你们这些人丢不丢人，三十个人蹲守两个人。

    就算面具怪人扩大了规模，变成了十五个人出动，那也没必要弄三十个人围杀吧，大家实力差距不大的话，十七八个人就能完胜十五个人。

    扶桑若木：咳咳，大家分散一些，多占据几个城镇。

    假寐：那几个人一组，太少的话可留不下来太多人，我刚才连黄金装备都掉了，如果拿到了面具，得优先给我一个。

    胖宝宝：啧啧，还没拿到面具呢，就开始想着怎么分赃了，这领导……

    扶桑若木：胖宝宝！你少说两句，十五个人一组，如果遇到面具怪人，只管缠住就行了，记得第一时间通知附近城镇的人赶过去支援。

    云飞那边把蓝钻贵族的队伍打乱，这边又通知到了苏墨。

    苏墨立刻进行安排，把在线的人分成了五个分队，一队二十个左右，其中三个队伍选中有蓝钻贵族的镇子，剩下的两个去继续搞破坏。

    苏墨选中的是扶桑若木所在的镇子。

    另外一张面具在扶桑若木的手里，他必须趁早拿回来，不然夜长梦多，万一对方发现公会有内鬼那就麻烦了。

    至于面具怪人为什么突然两个人一组，突然二十个人一组，这难道需要对其他人解释吗？

    如果苏墨真的再狠一点，直接把黄金巨蟒妮可叫过来，管他蓝钻贵族是多少人一组，全都得跪在妮可和来福大爷的面前唱征服。

    这一次，扶桑若木所在的地方是一个铁匠铺。

    因为镇子的附近就是矿山，所以锻造业非常发达，镇子上的铁匠铺常年生意兴隆，里面就算有十几个玩家也不算奇怪。

    苏墨先让一个弟兄过去打探，进入铁匠铺之后伪装成无辜路人甲。

    确认一切无误，也没有什么陷阱之后，一群面具怪人蜂拥而入，这一次是二十个，专门为了里面的十五个准备的。

    其实血色战旗在这个镇子上投入的绝对不止这二十人，也不是二十一个。

    还有几个人在铁匠铺外面徘徊，一旦有逃走的，或者里面需要支援，立刻就能进去扭转战局，整天出任务的精英战士，不可能街头打架似得无组织无纪律。