    关于艾德曼金属的下落，却不是那么好找到的。

    艾德曼金属作为一种优秀且稀缺的材料，相关资料都藏得比较严实。

    反正安吉拉在官方的常规资料库内没能找到它具体的位置，只是在某些文件里偶尔有提上一句，或者是向上面申请一部分艾德曼金属用作研究之类的。

    不过这也难不倒克拉夫特，如果他愿意慢慢等，安吉拉迟早能将艾德曼金属的下落甚至于配方都给挖出来。

    而就算克拉夫特现在要的比较急，他也有其他的方式来寻找艾德曼金属。

    比如古一的占星术。

    正巧克拉夫特还没见识过怎么用占星术来找东西呢，于是他就找上了古一，让她来帮忙试试。

    “帮你占卜一下倒是没有什么……”古一看了看周围那些将自己围得里三层外三层的仪器，满脸黑线地问道：“这些机器又是怎么一回事？”

    “哎呀，我这不是学不了魔法么？就打算看看能不能用科技的方式分析一下，然后模拟出施展魔法时的波动，制造出能够施展魔法的器具。”

    克拉夫特并不是突然的心血来潮，而是早就有过这种想法了，毕竟他手里已经有了导力器这种成功案例，自然而然地就想要亲自来开发一款科学系魔法道具。

    只是之前克拉夫特要不就是没有时间，要不就是古一没有时间，要不就是忘了……

    总之就是一直碰不到合适的时机来找古一配合自己实验，现在也不过是正好碰上，他又刚好重新想起来。

    古一无语地翻了翻白眼，还是十分配合地在一堆乱七八糟的仪器中间开始了占卜。

    一般情况下，占卜对场地的布置、时间的选择、以及目标的关联物等等都有对应的要求，但是对古一这种大佬来说，这些东西都不是必要的。

    符合了要求当然结果会更精确明了一些，但如果没有达到要求也无所谓，在准确性上古一还是可以保证的，就是具体的信息会相对模糊一点。

    就在古一施展占星术的时候，克拉夫特布置的仪器中也有个把采集到了异常波动的数据，但只凭这一次的数据自然是派不上什么用场，克拉夫特也只是让安吉拉先收集起来。

    科技系魔法道具的开发不急于一时，现在还在数据采集的阶段。

    古一结束了占卜的动作，缓缓地睁开了眼。

    “占卜的结果是要我们先去找一个人，他身上有艾德曼合金的线索。”她一边说着一边指了指西南方向，“我们要往这边去找他。”

    “怎么是个人啊……”不了解占星术的克拉夫特鄙视道：“居然不能直接占卜到目的地，你这至尊法师看起来也不怎么样啊……”

    古一懒得和这不懂行的熊孩子争辩，直接画出个传送门走了进去。

    克拉夫特连忙收好那些仪器，跟着钻进了传送门。

    “这是哪？”

    走出传送门后，克拉夫特就四下张望着问道。

    “不知道，但是那个知道艾德曼金属的人应该就在附近。”

    “好吧……那他长啥样？”

    “占星术又不是万能的，”古一翻了翻白眼，“我只知道那是个狼一般的男人。”

    “狼一般的男人……狼人么？是不是还有吸血鬼啊？”

    克拉夫特第一时间就想到了欧美这边特别流行的吸血鬼文化，说实话在原本的世界里都知道有地狱之类的玩意儿了，居然没有吸血鬼什么的他就很奇怪。

    “我并没有在这个世界发现魔法的痕迹。”古一摊了摊手，“所以多半也是没有狼人这些东西的。”

    “这不科学啊……”

    克拉夫特皱起眉头，其实他之前就觉得不对劲了，之前那个蜘蛛侠的世界古一也说没有发现魔法的存在，但她在使用魔法的时候却没有任何阻碍。

    如果说这些平行世界之间在魔法层面是没什么区别的，但为什么它们没能发展出魔法体系呢？

    如果说这些平行世界是没有所谓的魔法元素之类的，那古一又是凭什么能使用原来的法术的？

    一想到自己每次修炼梦境中那些法术的时候就没有任何反应，克拉夫特就觉得特别不公平。

    虽然现在这些乱七八糟的科技也很好没错，但是他还是想修仙啊！

    “这是魔法，当然不科学了。”

    古一不知道克拉夫特又在胡思乱想些什么，提醒了一句。

    “你还要不要找艾德曼金属了？”

    “哦对！差点忘了！”

    克拉夫特拍了拍脑门，现在不是纠结这些的时候，反正以后还能再来这些世界慢慢研究，先把艾德曼金属搞到手，然后找到回去的坐标才是正经的。

    “不过你说的那个狼一般的男人在哪？”

    古一勾起嘴角：“这不就来了么？”

    与此同时，他们身边的墙壁突然破开，两个肌肉壮汉正抱在一起从里面冲了出来，并在地上滚作了一团。

    就挺辣眼睛的。

    紧跟着一个和克拉夫特差不多年纪的小姑娘也从墙壁的缺口中走了出来，心急如焚地看着在地上打得难分难解的两人，一副想上又不敢上的感觉。

    “这个就是你说的狼一般的男人？”

    当克拉夫特的声音响起时，小淘气才发现她旁边还有其他人，只见一男一女两个人正十分淡定地看着金刚狼和剑齿虎的战斗，并且还在评头论足。

    “与其说是狼……不如说更像是老虎或者豹子，两个人都是，犬科的攻击方式一般是靠牙齿，猫科才用爪子。”

    作为一名科学家的克拉夫特觉得古一占卜出来的信息并不准确。

    “而且单从他那对爪子的外形上来看，最符合的动物形象其实应该是树懒或者犰狳。”

    从金刚狼双手中穿出来的金属爪子，克拉夫特也搞清楚古一在占卜中所指的人到底是谁了，和另一个比起来，的确是更像狼一点。

    “你们也是万磁王的手下？！”

    小淘气一脸戒备地后退了两步，紧紧地盯着这两个反应明显不对劲的路人。

    “万磁王，埃里克么？”

    克拉夫特想了一想，回答道：“我知道他，不过没见过面，但是我认识他的儿子和女儿。”

    “什么？！万磁王居然有儿子和女儿？！”

    维克多一脸惊讶地看向了克拉夫特，都顾不得和老朋友罗根打架了，他和万磁王也算是老相识了，一直都以为他是个孤寡老人来着。

    “对啊，我有个妹妹和他儿子皮特罗的关系挺不错的。”

    克拉夫特一本正经地点着头，看得一旁的古一直翻白眼。

    这熊孩子一本正经说胡话的本事是越来越厉害了，要不是自己也认识皮特罗和旺达，说不好就真信了！

