    “无论是血战星河的异变，还是群星世界遭遇的困局都非常重要，怎么可能放弃一个选另外一个。”

    虽然犹豫了一段时间，但是乔修亚很快就做出了决策。

    ——那自然是我全都要！

    虽然说，表面上看，血战星河的异变只是异变，远远没有群星世界的困局那样醒目，但问题不能这样思考。

    乔修亚能看得出来，相比起战争已经白热化的群星世界，血战星河阿摩司王庭和塔库尔教团的异变似乎并不怎么起眼，但是在这表层之后，还有另外一层因素：群星世界还有众多其他文明的联盟正在和混沌作战，还有钢之蟒‘星’的存在，僵持住一时半会根本不是问题，反倒是血战星河的那两个排外文明，倘若不去干涉的话，事态发展绝对不可能被掌握，天知道他们会惹出什么大乱子。

    要知道，这两个文明血战万年，毁灭，灭绝的小文明不计其数，倘若这些怨恨和疯狂没有消散，而是堆积在这个星河的深渊里，孕育了一个什么‘仇恨邪神’‘疯狂邪神’，总而言之就是和‘死之邪神’差不多的超级邪神胚胎，那现在不去解决，日后谁顶得住啊？

    哪怕是迈克罗夫一众，到了那个时候恐怕也只能跑路了。

    所以，既然双方都很重要，那为什么要选？肯定是两个一起去！

    心中做出选择后，乔修亚便继续启程，与老法师回到归向杰特朗姆星域的路线，对于自己的选择，战士并不觉得有什么奇怪。

    普通人之所以要做出选择，是因为普通人只能同时做一件事情，就算如此，其力量很可能还不够，必须要全心全意的投入才能完成。但是乔修亚则不然，强者之所以被称之为强者，正是因为他可以做出比普通人更多的选择。

    打个比方，面对有轨电车难题，普通人只能选择‘改轨’，让电车更改轨道，碾死其他轨道上的一个人，亦或是‘不改’‘什么都不做直接走人’，让电车碾死原本轨道上的五个人。

    但是倘若是强者的话，选择就多了去了：他可以在电车还没开到的时候直接把被绑在轨道上的六个人全救下来，甚至还有时间在中途休息的时候抽根烟；他可以直接一只手就把电车停下来（并且不会伤害到电车和其中乘客本身）；他甚至还可以直接把出问题的人抓过来，和之前无辜被绑的路过群众交换，突破规则制定者的规则。

    倘若实力强到乔修亚的地步，他甚至可以在一瞬之间赋予那些要被撞的人力量，让他们坚不可摧，完全无视电车撞击，也可以让人被撞死撞伤之后，又把他们重新复活，亦或是治疗完好。

    每个强者能做出的选择都不一样，诺查丹玛斯能让电车在撞上的一瞬间进入传送门，然后从被撞者的身后出现；法伊娜能让电车和被撞者其中的一方全部灵体化……但不管怎么样，相同的就是他们和普通人不一样，如果他们想要兼顾，那就可以兼顾，再怎么奇葩的可能，都能选择。

    毕竟，在超凡世界，倘若辛勤锻炼冒险十几年，好不容易成为了强者，结果还要被普通人的逻辑束缚，那才是天大的怪事，就好比普通人的弟子死了，只能选择节哀顺变亦或是伤心抑郁，但乔修亚却还能选择把他们都复活，怒斥半小时，然后把他们扔去进行究极地狱训练三个月，让他们哀嚎‘对不起老师我再也不敢死了啊啊啊’这种话。

    这就是随便乱死的代价。

    当然，‘血战星河’和‘群星’这两个选择，也不是普通人可以参与的，即便是乔修亚，也需要认真对待，倘若真的‘平分’力量，派遣力量差不多的本体分身前去，很有可能会两边都失败，所以哪边投入的力量比较大这点也是需要选择的……对于这方面，乔修亚相对自由一点，因为他可以自我召唤，需要的时候可以快速均衡双方的两边的力量。

    至于一开始先偏向哪一边，就是需要和其他人先研讨的事情。

    “七神应该是有什么重要的事情需要做，最近都没有出现，更何况祂们最重要的，就是保证‘时空枢纽’和杰特朗姆星域星门的安全。”

    杰特朗姆虚空基地的回忆大厅中，大部分能来的传奇强者都来了，即便是工作繁忙，亦或是如今人在远方，也都用分身或者投影的方法参与，而如今说话的，便是自然导师的分身，一盆种植在盆栽中的小生命树，能够感应到，这看上去柔弱的盆栽中，有强大的精神力量正在朝周围溢散。

    “是的，七神的确没有时间和余力。”跟上这句话的，是只有一个圣光投影的伊格尔，这位常年驻扎在迈克罗夫世界本土，偶尔才会用星门来到多元星河看看情况的老教皇面露难色：“我和巴尼尔与威廉他们也没有时间。我要负责迈克罗夫世界本土，而他们两个要维护扩大魔网服务器，同时还要对精神终端进行更新换代，任务很重，没有时间。”

    巴巴罗萨和法伊娜没有说话，实际上也不需要说话。他们两个刚刚从联合大会会议现场过来，稍后还要处理后续的多种族合作问题，这件事是交给这两位全权负责的，他们也是忙的不行，在甚至在日常修行之余，还要进行相关虚空战舰武器的研发。

    其他绝大部分传奇都是如此——圣剑使拉莫特前段时间还在抱怨，他参与的空间武器研发大大拖慢了他的修行进度，如今这次会议都没来，正在某个死寂世界修行；自然导师和鱼人贤者的生物实验室最近颇有收获，像是什么高产小麦水稻，有六只翅膀四条腿的鸡，可以分泌饮料的史莱姆以及味道相当不错，牛肉味的大蚯蚓——没人想要让这两位去参合过于危险的事情，倘若出了什么事情，那就是整个文明的罪人。

    至于诺查丹玛斯就更不用说了，不谈需要协助乔修亚搭建以太环形世界，他可是整个迈克罗夫文明最强的时空法师，平时就只有他能配合万界祭祀场处理一些时空方面的问题，更要研究时空网道理论；而看上去比较空闲的那位西山灵能传奇，七曜议会的传奇法师，还有最近进阶的剑圣布兰登，他们的巡逻区域是整个起点星河，以及各大以时空枢纽为中心迈克罗夫直属领土。

    每一位传奇都有各自的工作，看守地区和研发任务，哪怕是最近新晋传奇的圣骑士洛兰达，这段时间也在和惑魔大君柏塞卡整个多元星河的乱跑，在收集各大星河深渊的相关情报同时，也尽可能的争取说服（物理洗脑）相应的恶魔群族参与合作。哪怕是洛兰达回到虚空要塞，等待他的也不是休息，而是修行与材料学相关的研发指标。

    总而言之，大家都有事，而且这些事情绝大部分都不能耽误，不能换人，也不能放下，也就乔修亚一个人有多余的时间。

    不过，与其说，因为种种巧合，所以正好只有乔修亚有时间，有空闲，有实力，倒不如说，乔修亚的职位本身，就是为了处理‘血战星河’和‘群星异变’这种突发事项的。实际上，除此之外，乔修亚本人也是身兼数职，他目前是整个迈克罗夫文明威吓其他文明的黑脸，也是远征舰队的大元帅，平日除却维持‘兑换系统与修复光柱’外，还要建造各种大型工程。

    乔修亚并不比其他人悠闲，仅仅是因为他更强，所以有着更多的选择，他可以在负担以上工作的同事，还有余力去处理各种突发事项。

    至于那群恶魔大君……别的任务倒还好说，派遣一群恶魔去群星世界当援军？真的不会被当成邪神一方给轰杀吗？同理，恶魔大君的实力还不足以面对血战星河的两个排外文明，而且他们的深渊混乱气息实在是太难隐藏了。

    “果然，结论最后只有一个了。”

    讨论半响，果不其然，是乔修亚全权负责相关事宜。

    至于哪方面先投入大量力量，哪方面先只是观望，在众人的分析之后，也很容易得出结果。

    “依照你的说法，群星世界如今是众多文明与邪神们僵持的局势，你倘若派遣较弱的分身过去，很可能并不能做什么。”

    老教皇伊格尔若有所思的点了点头，花白的胡子颤动了一下：“而且，他们和邪神眷族，和邪神战斗的情景，对我们肯定很有借鉴之处——所以我们认为，群星世界应该视为‘主要任务’，派遣你的本体过去。”

    “如果可以，尽可能的打破群星世界秩序和混沌的均势——这样一来，我们在日后就相当于多了一个意外的援军，而且还是极具经验，对混沌战斗知之甚详的援军！”

    对此，乔修亚赞同的点了点头，这和他的想法一致。

    虽然说，血战星河的异变，很可能隐藏着什么很重要的事情，但是侦查又不是潜入，不需要冲进去开无双消灭目击者，自然也不需要多强的力量打底，派一个隐蔽的分身过去就差不多了，甚至可以像是西伯雅世界那样，附体在某个机械上面观察，等到需要的时候，再把本体召唤过去便是。

    毕竟，群星世界也不可能一直都在打仗，两场战争之间肯定有缓冲期，这就是兼顾双方的机会。

    议题结束，会议解散，诸多传奇强者散场离开，而乔修亚也在与诸位老友告别后，独自一人来到虚空之中。

    他稍后需要制造几个建筑用分身，派遣去各个正在进行大型工程的世界，还需要回到以太世界中，专门分出一个巨型建筑分身，让七神在没有他的情况下，也能将环世界的模板填充物质，说实话，乔修亚之后要干的事情并不少，无论是兑换系统还是修复光柱的维护，都需要他制造出特定的‘信息处理模块子体’来进行处理。

    但是这些事情都不算什么，战士心情愉快。

    不仅仅是‘血战星河’以及‘群星世界’的任务要做好，其他的本职工作他也不会放弃，以乔修亚的力量，就是可以一边处理各种杂事，一边建造大型，甚至是巨型星体建筑，然后还去群星世界作战，去血战星河侦查，他就是能同时做七八件事情，并且做的完美无瑕。

    超凡者从不做选择——他们千辛万苦的修行，战斗，和敌人厮杀，变强，可不是为了让自己留下遗憾，亦或是日后悔不当初的，他们全力提升自己，就是为了在需要的时候，可以不需要像是游戏中那样来回的‘存档’与‘重来’，只需要一次，就能打出‘完美结局’。

    乔修亚生而为此——

    而这就是强者的本质。