    不论是在和平年代还是真正的废土上，个人财富的积累都能带来无与伦比的爽快。

    尽管苏摩深知，个人财富累积的多了，很容易滋生洼地里的“剥削”阶级。

    诞生新的，难以掌控“资本家”。

    但考虑到再雄才大略的开国皇帝，也需要从龙之臣。

    这一步，苏摩不得不做！

    随着越来越多的学习，他自信对人心的掌控已经到达了另一个高度。

    但问题是。

    自古以来，没有任何一个人能够玩转人心。

    这是苏爸都不曾企及的领域。

    也是最危险的领域。

    在回到地底避难所的路上，想了想，苏摩又绕了个弯。

    看似他是在散步，实则是竖起耳朵在倾听着农具中心的动静。

    果不其然。

    随着十多分钟后，农具中心里的欢呼声和吵闹声开始越来越高。

    些许奇异的光芒也随着众人惊呼，从里面哗的蹦出。

    遥遥望着冲天的光芒所交错而成的射线。

    苏摩的笑容逐渐浓郁了起来。

    哪怕是没有亲眼见到所有人高呼的样子，透过夜空中弥漫的些许雾气，他也已经看到了...

    等等。

    迷雾？

    洼地天气这么好，这雾气是哪里来的！

    哗！

    只一瞬间，在发觉这雾气像是凭空出现在远处。

    飘散在洼地上空时，苏摩脑后猛地一凉，浑身的汗毛也瞬间炸起。

    他的脑海里，快速闪过之前数天学习的些许气象知识，继而迅速定位在了雾气上。

    “雾气分为辐射雾和平流雾”

    “辐射雾一般出现在清晨，太阳照射地表，平流增湿，这个在现代很常见”

    “平流雾则需要风，以及...水气”

    “没有温度高、湿度大的阴雨天气或转阴雨天气的前期，根本不可能形成这样的天象！”

    如果是昨天的暴雨倾盆的时候，有这雾气，苏摩一点也不会奇怪。

    但洼地已经被太阳炙烤了一天，要是还有雾。

    除非...

    眼神一凝，带着无比的慎重，苏摩并没有急着去通知所有人戒备起来。

    甩开步子，靠着强大的身体素质。

    十分钟来时散步的路程，仅用两分钟苏摩便急匆匆的闪进了地底避难所内。

    拉开石门，快步走下Z字通道。

    还没等苏摩前往三层，一直趴在地上的奥利奥却像是触电了一般，弹了起来。

    “发现了？”

    “汪！”

    自从制造出枪械武器，肃清了狮人和狗头人后，洼地已经很久没有遭到过敌人的入侵。

    这也就直接导致了在某些方面上，苏摩下意识忽略了这个防御问题。

    甚至转移到新大陆两天多来，他也没让任何人有所警戒，只是继续维持着之前的强度。

    以至于现在敌人已经悄无声息的摸到了领地内部，发现的人还只有苏摩一人！

    “能找到他们的位置吗？”

    奥利奥闻了闻，汪汪两声，继而摇头。

    “雾气中没有敌人的味道，也没有任何威胁，但是有一股浓郁恶意，他们在找什么，或者是想要带什么回去”

    “大姐头怀疑他们是在收集我们每个人的气息，继而用其他的方式来定位！”

    站在一旁，作为翻译官的摩尔也罕见的严肃起来，没有了任何嘻嘻哈哈。

    “不是攻击的吗？”

    听到这些雾气不是自己想象中的“毒气”，苏摩松了一大口气。

    定下心神，吩咐几声摩尔去呼唤陈审等人过来。

    趁此时间，苏摩再度下到三层。

    呆在地底避难所里，并不代表着对外界就会失去掌控。

    相反。

    打开久违的大屁股电视，借助一公里三百六十度无死角的范围观察，对于这雾气，苏摩一眼就锁定了其根源所在。

    在高空中，整个雾气果然一眼就能看出问题来。

    像是一条被人规划好的烟道，顺着领地外一道笔直方向，雾气一路往前延伸。

    继而，在洼地的上空，所有的雾气又诡异般的聚集在一起，最终转换为锅盖一样的形状，罩在上空。

    每五秒钟，雾气都会有规律的抖动一次。

    像是动物呼吸一般，看得人毛骨悚然。

    但好在，持续的观察了一会下方所有人的状态后，苏摩暂且放下了心。

    “现在的洼地一穷二白，刚来这里也没有和任何异族结仇”

    “哪怕是祝川一行人走的再快，也不可能在这么短的时间里说清楚是由，继而发动二次探查”

    “矮人的话，风吹来的声音里他们并没有反入侵的想法，而是布置了重病把守黑石营地”

    “如此一来，这探查的人就只剩下了两个目标...”

    想通了洼地周围的形势，稍微一排除，苏摩便已经在心里得出了答案。

    尽管现在烟道笔直的指着光明帝国的方向，但这般诡异的手段，却是让人不由得联想到了神秘的...

    魔魂族！

    这种听起来和鬼魂似乎有点搭边的异族，是之前完全没有接触过的异类。

    和普通的类人型异族不同，就连强大的光明帝国都拿这种牛皮糖没有任何办法。

    以洼地现在的实力，定也不能力敌。

    “真是棘手，当初选在这里的时候，实境系统模拟出来的生存几率就不足2%”

    “如今想来，如果不是我有手段，按照洼地现有的发展趋势来看”

    “别说是2%了，就是0.0002%也挡不住！”

    四个邻居。

    除过还没正面接触的光明帝国，其中三个都带有或多或少的恶意。

    用虚拟实境模拟环境，“劝”走了树人。

    苏摩本以为洼地会迎来一段不少的发展时间，直到三次灾难代表的冬季结束。

    但现在。

    这时间再一次的紧张了起来。

    魔魂族，可不像傻傻的树人那般，但就看他们这般探查的手段，也能知道。

    他们到底带着什么想法。

    “不能让这股雾气带着洼地的信息回去，至少现在不行！”

    沉吟之间，听到上方吵吵闹闹的声音响起，苏摩暂且打断了思绪，龙行虎步般的回到车库。

    刚刚散会的管理层，如今苏摩只召集来了三人。

    陈审，李虎，沈珂。

    加上已经紧张赶回来的苏德本，四人虽不知道发生了什么，但看着苏摩这般严肃，也瞬间警醒了起来。

    “敌人已经来了！”

    “初步估计是魔魂族，他们带着恶意而来，我们必须快点组建防御设施！”

    开幕雷击。

    对于重要的事，苏摩没有丝毫遮掩。

    “我给你们三分钟的时间，你们可以观察一下，洼地现在有什么异常”

    “不用出去，就站在这里看！”

    看着众人尽皆是露出一副惊骇的神情，苏摩脸上毫无波动，指了指外面。

    条件反射般的，所有人第一时间转了过去，开始查探。

    第一分钟，所有人都没有任何发现，只是茫然的扫视着漆黑的地面，想要发现敌人的踪迹。

    第二分钟，在发觉天色已晚，地上确实难寻任何踪迹后。

    所有人开始转换目标，随机的看向四周，寻找着在视野中的可疑物体。

    两分四十六秒，沈珂第一个举起了手。

    两分五十四秒，苏德本也发现了异常，目光凝重的转过了头。

    剩下的两人，倒也不慢，刚好卡在了三分钟的线上，同时发现了异常之处。

    “所长，如果敌人是这种手段的话，那绝对是防不胜防，这已经大大超越了我们目前的认知”

    “不会矮人波利猜出来的鬼魂之说是真的吧？”

    做出一个猜想，陈审脸上带上了些许难掩的恐惧。

    得益于地球上各种恐怖片的流行。

    大多数人都会或多或少害怕这种难以用“科学”解释的生物。

    尤其是在亲眼目睹到这种超自然现象后，更会激起记忆中潜藏的这些东西。

    “陈审，别吓唬自己，怎么可能是鬼魂”

    “这种东西，我倾向于这是敌人释放的一种小型...生物兵器？”

    “就像是利用系统组成的无人机阵列可以在天空中比划出各种文字图案一样，以前在部队中，就曾经有一种和这东西差不多，但体积稍大的探测仪器，我有幸摸过几把”

    “要不试试装一些雾气回来看看？”

    打断陈审自己吓自己的行为，按照雾气的形状和方式，李虎的胆子非常大。

    同时，还没等到苏摩说话，又一道声音响起。

    “苏摩，既然对方已经发现了我们，不如主动出击”

    “捕捉一些雾气回来，看看能不能靠着我们现有的仪器，进行分析分析？”

    几个顿挫间，明白了事情的重要性后，苏德本已经退了回去，取而代之的则是吕宽。

    不同于陈审等人，作为坚定的唯物主义战士。

    在上过几十万米的高空，见过诸多神奇的星球后，对于这般怪异，吕宽心中毫无恐惧。

    甚至，如果能仔细听，还能听到他话语里的兴奋。

    “很好，我也是这么想的”

    “既然敌人已经打上门来，在我们的地盘里，主动出击总比干等着要好！”

    看着众人的想法和自己一样。

    下到四层，找出几个密封袋，除过吕宽坐镇中央启动仪器，四人均是窜了出去开始收集。

    有的雾气埋伏的很低，很容易轻松收集到。

    有的则是要去到铁石山顶上，才能灌装的到。

    四个方向，眼看着三人都往雾气尽头而去。

    照着电视机里观察到的雾气源头，苏摩也扯开脚力，飞速往源头赶去。

    想要消灭这些雾气很简单。

    只需要花费500点生存点，发动一次权限，来一场小范围的降雨即可将其破除。

    但这种方式，躲得了一时，躲不了一世。

    有了第一次的天气原因失败，魔魂族这些人定会不甘心的卷土重来。

    前几次，都被雨水阻隔后，他们不会奇怪。

    但次数多了，绝对会被他们所察觉，继而引起...

    更难缠的手段！

    一边思索着破局的办法，一边往前奔走。

    眼看着一公里过去，这雾气仍然端正的指着前方。

    掏出一把手枪，拉开保险挂在腰间，苏摩索性继续前进。

    三公里...

    五公里...

    星夜之下，苏摩奔走的速度极快，每秒钟都能窜出去数米，在地上留下重重的脚印。

    而越往雾气方向走，空中的烟气长柱也就越发浓郁。

    在月芒之下，滚滚翻转。

    “这般嚣张的做法，看来还是我想的简单了，这绝对不是魔魂族第一次过来查看”

    “恐怕在洼地搬来的第一天，他们就对洼地进行过一定的查看”

    “只是当时暴雨越来越大，导致他们的探查失败，才给洼地争取了一些时间”

    出了洼地内部，到了外界，烟柱已经彻底放弃了伪装。

    心一横，苏摩干脆停下了脚步，开始回返。

    “我开着车过去他们源头看一看，你们留在这里等我，一旦事情不对，先保命为主”

    “领地没了我们可以再找，一定要保护所有领民安全！”

    回到避难所内，匆匆嘱咐几句，看着吕宽重重点头。

    拉出一把自动步枪上好子弹，在带上几个炸药包，以及奥利奥。

    绑好安全带，对着久违的“油门”，苏摩一脚暴力踩下。

    轰！

    柴油发动机的转速在地板油的帮助下，几乎是一瞬之间便拉到了极致。

    仪表盘上的指针，也在几秒之间，跳动到了红区部位。

    获得了最大的扭矩后，一挂挡，整个车子像是离弦之箭，猛窜着往雾气方向而去。

    比起之前的跑步前进，这一次在熟悉地形的情况下，地虎的速度只是几百米后便被苏摩暴力的加到了一百码！

    星空之下，作为唯一的“逆行者”。

    打着车灯的地虎，像是一头猛兽，在地上横冲直撞着往烟柱源头而去。

    而这般变化，似乎也引起了雾气的些许感知。

    但很可惜，当一小点雾气从空中探下时，地虎却早已经窜出去上百米不止。

    留下的，只是一点点带有腥味的尾气！

    “奥利奥，感知一下今晚我们有没有危险”

    再一次的驾驶着地虎带着奥利奥出击，吩咐之间，苏摩浑身上下“冷却”的血液也开始迅速涌动了起来。

    一如当年，驾驶着地虎去找狗头人和狮人一般。

    对于前路，苏摩不仅没感到一丝恐惧，反而有无尽的战意升起。

    “汪，汪！”

    “五五开？足够了！”

    真正的“弱者”，哪怕是侥幸踏上一个新的高度，也往往会陷入无所适从，茫然无措的状态。

    甚至他们往往会将自己的成功给予否定。

    将其归于偶然和运气，继而心安理得的接受自己的平庸。

    但真正能够支配自己“命运”的强者，却是和其大相径庭。

    很久之前，苏摩不懂这个道理，但他却懵懵懂懂的按照这个方式在变强。

    如今，在感受着这股久违的颤抖，不断的从心脏处刺激更多的血液迸发后。

    他突然悟了。

    “从头到尾，我都不是畏手畏脚的人”

    “要么冷静到极致，要么疯狂到让所有人都感到恐惧！”

    “以前的我，孤身一人，如果遇到这样的怪物来袭，我定会想办法撤离，尽量保全自己”

    “但现在，任何敢打我主意，想要破坏我生活的人”

    “都将受到我猛烈的报复，不管付出任何代价！”

    一想到洼地白日里刚平整好土地，明天就要开始大建设，却遇到敌人来袭。

    苏摩的眼中杀意疯狂上涌。

    这一刻，他不在是平日里笑眯眯能和所有人打成一片的和善领主。

    也不是其他人类眼里，拥有通天实力，弹指间能让任何敌人灰飞烟灭的苏神。

    更不是一个畏畏缩缩躲在领地里，不敢出击的“老苟”。

    望着已经能看到些许源头的烟柱。

    坐在车里，苏摩思绪转换之间，陡然想到了那个最初的雨夜。

    那时候，避难所外几个嚣张跋扈的歹徒，也是这般点着了烟，想要让呆在避难所里的他束手就擒。

    也是那时候，他于众目睽睽之下，送这五人永久的住在了洼地下方。

    “呵，想要试探试探我这人类的最强者”

    “那我，这就亲自送你们下地狱！”

