    门后果然和他想的一样。

    是他的特殊域。

    而随着这扇门被打开，卓景宁整个人都被吸了进去，刚站稳，迎面就走来了一道人影。

    这是一个卓景宁不认识的人。

    是一名老者。

    年纪看起来不算太大，大概五十几，身穿一身粗麻长袍，看着卓景宁一动不动。

    卓景宁在这老者出现之初，是神经一下子紧绷的。这特殊域里面居然出现了人，怎么能叫他不戒备？不过随后卓景宁就放下心来，因为他发现这不是人，只是一道残影而已。

    过去残留下来的影子。

    不知道是什么原因，这道影子从过去残留至今，并且一直在这特殊域中。

    “这粗麻长袍的制作方式太过粗劣，可是看这老者，也不像是底层，反倒是身居高位的上位者。”卓景宁试图分辨出这老者的来历，但只能看出这是古代的一个上位者。

    卓景宁伸出手，一下了穿过了这残影，正要继续试探，卓景宁的目光却忽然一凝。

    只见目光所及处，陆陆续续的出现了一道道人影。

    有年逾古稀的，有花甲左右的，都是老者。无一例外的，这些长者都是残影，并且身上的衣物，都是粗麻制成，丝绸一类的，完全见不到。

    “大概是距今两千年左右……”卓景宁推算出了粗麻衣物出现的时间，这些长者的气势都不简单，只是残影都如此，那么可想而知这些长者生前该有何等权势了。

    权养势，势才逼人！

    卓景宁看着这些长者残影，饶是他，都有些心神被摄的感觉。

    然后，卓景宁的脸色变了。

    他难以置信的看着这些长者残影：“这些都是二十道一年轮印记以上的古代至人？”

    这些长者的气势都有些咄咄逼人，无比凌厉，似乎要与苍天分个高下一般。而这样的气势，其实在他身上也有。从二十一道年轮印记开始，他身上就无法扼制的出现了这样的气势，只不过他的气势，没有这些残影来的凌厉。

    “古代至人的残影，怎么会在这特殊域中？”

    “还是说这是特殊域的秘闻，所有特殊域的源头，或者说是真正的特殊域？”

    “照此说来，那么一旦有人修成十八道年轮印记，他们的特殊域也该与此有关才对。可莲花僧的特殊域，就算不太正常，也该链接此处才是啊？”

    卓景宁一时间疑惑重重，无论他如何设想，都无法合理解释。

    “还是说——特殊域有两个……外面那个每一座山上都有一个梦魇鬼神过去之影的特殊域，其实是原本的聊斋世界第三层。”

    “元清说梦魇鬼神的过去之影和现在之身落入了人间，现在整个聊斋世界第一层，都即将群魔乱舞。”

    “狼心尊主死前也说过她遇到了梦魇之神的过去之影和现在之身所化的……”

    “可是，这天下之大，便是我宅在郭北县二十年，但我手下的鬼怪爪牙无数，没理由不知道他们啊！”

    “况且小狐狸是当世鬼神，哪怕不被聊斋世界眷顾，但此方世界没发生大变以前，小狐狸是当世公认的第一，无论如何，那些梦魇鬼神的过去之影和现在之身，在重新现世后都该来找小狐狸才是。”

    “现在结合那个不太正常的特殊域来看，那些梦魇鬼神的过去之影和现在之身，应该是没几个逃出来，基本上都被困在了那个不太正常的特殊域。”

    “那么那个特殊域是由什么构成？”

    卓景宁拧着眉头，门打开后，是他的特殊域，按照小狐狸说的，那扇门有着昔日聊斋世界第三层的气息，那么那个不正常的特殊域……

    想到这，卓景宁忽然一愣。

    他急忙看向四周，然后发现，他这个特殊域里根本不存在那种气息。

    正当他诧异的时候，脑海中忽然浮现出了信息。

    “结绳记三二五年，我师吒创出练心法门，以心镇己身，不被鬼怪所迷惑。我穷尽毕生之力，推陈出新，终于临死前完善了练心法门，将之取名为心境修行。只可惜我族遭受鬼祸，无人肯听我，无奈之下离开部落，颠沛流离至此。”

    “结绳记三五五年，父王被鬼怪所迷，我因劝谏被父王驱逐，鬼怪唯恐我回去，命令我兄长追杀我。兄长顾念手足之情，特意放我一马，但我也和仆人失散，即将迷路死在山林之时，遇到了先贤阿恒子的尸骨，得到了心境修行法门。我便在山林中修行，多年后，仆人找到了我，要我去继承王位，我才知兄长父王全死在了鬼怪手中。”

    “结绳记四五三年，我苦寻之下，终于找到了当年夫献王的尸骸，不见传闻中的修行源经，但夫献王临死前将一部分感悟刻在了石壁上，只可惜断断续续，毫无用处。我自此决心开辟心境修行，将此法重现人间！”

    “结绳记五一一年，多代人努力之下，我等终于实现了祖先的夙愿，让心境修行重现人间。只可惜，我等来不及发扬光大，便遭到了鬼怪的围杀，临死前我只能送走了三名弟子，将希望托付给他们。”

    “结绳记五十一年，时隔十年，我韩终于将师父的心境修行传播开去，门下弟子也有人形成了年轮印记。无奈还是奈何不了鬼怪。”

    “结绳记五九五年，我终于开创了灭杀鬼怪的秘法，只可惜我即将被杀头，狱卒怕遭受牵连，这秘法注定是要随我一块儿去地下了。”

    “结绳记七二三年，有一自称遗世人的年轻人拜入门下，带来灭杀鬼怪的秘法。这非先人所创，但确实能灭杀鬼怪，我很欣喜！我族有救矣！”

    “结绳记九九九年，天何其不公！但我族永不为奴！”

    “夏七年，我遍寻先人，只找到先人残留下来的一些笔记感悟，和支离破碎的心境修行。幸好我有好友大摩僧陪我重现心境修行，只可惜我等二人终究是人力有限，这出自我等二人的心境修行，即使形成了年轮印记，也没有先人的十分之一力量。”

    “结绳记！”

    卓景宁脸色微变，他知道这是什么时候，这在聊斋世界的年历中，是有明确文字记载以前的时代。

    “心境修行居然是几千年前就有的，而现在所流传着的，只是残缺版本？”

    他不由的看着这些残影，卓景宁这会儿明白了，“那么我这个特殊域，其实是先人之墓？”