    每逢羽球节时分，蒙德城就会成为欢乐之城。

    美食、美酒和表演将充斥整座城市，为蒙德人们带来自由的欢乐。

    玉原坐在一个摊子前，一只手端着一大杯果酒，一只手抓着一串三彩丸子，一口丸子一口啤酒的胡吃海塞。

    “正宗的稻妻料理啊，味道不错。”玉原将三彩团子吞入腹中，长吁一口气时，说道。

    摊主是个穿着稻妻服饰的少女，听见玉原的话，笑眯眯地说道：“谢谢，合客人口味便是最佳。”

    “再给我来一份日落鲷鱼烧吧。”玉原抬头看了一眼菜单，说道。

    “好，客人稍等。”少女认真地从食材盒里拿出面粉、糖、牛奶和日落果。

    她先将面粉加水，揉成面团，放置一边发酵。

    面团发酵期间，少女将牛奶和糖与日落果捣成果酱，放进干净的小盆中。

    待面团发酵的差不多，少女取出鲷鱼的模具，少女将果酱和面团揉于一起，拍进鲷鱼的模具当中。

    按压模具片刻，确认面团把模具填满后，把模具塞进了烤箱当中。

    烤制熟成，少女将其端出，放在玉原的面前。

    摆在洁白瓷盘上的鲷鱼烧好似黄昏时分池中的一尾鱼儿，鳞片上闪烁着温暖的金色光芒。

    玉原伸手捏起鲷鱼的头，刚出炉的鲷鱼烧微微烫手。

    鼻尖轻嗅，一缕令人精神振奋的甜香蹿入玉原的鼻腔里，让玉原食指大动。

    张开血盆大口，玉原一口就将整个日落鲷鱼烧吃到嘴里。

    修炼六库仙贼的他完全不需要担心烫到舌头、烫到口腔。

    牙齿压迫日落鲷鱼烧金灿的表皮，甜蜜的果酱被挤压出来，在口腔里瞬间融化。

    “嚯~”

    日落鲷鱼烧的美味充斥口腔，玉原发出幸福的轻哼声。

    甜蜜的味道让玉原加速咀嚼，可那牙齿咀嚼时，果酱却如同爆开的水气球的水一样汹涌冲出。

    竟有一丝从玉原的嘴角流出。

    “完美的料理，完美的甜蜜，你叫什么名字？”玉原笑眯眯地问道。

    “您喜欢便好，”少女笑吟吟地说道，“我只不过是从稻妻来的一位料理人兼旅人，名字什么的，不值一提。”

    玉原深深地看了少女一眼，笑道：“你未来一定会成为一位顶级料理人的，没有意外的话。”

    “谢谢。”少女笑道。

    从少女的摊位离开，玉原去一个酒水摊位续一杯果酒，之后继续自己的美食街之旅。

    “金丝虾球？璃月的料理？这个不错。”

    “中原杂碎？是牛杂吧？没吃过，来一份。”

    “文心豆腐？卧槽，这个好啊，你居然会做这个？！”

    玉原停在一个璃月料理摊面前，指着菜单上的写得文心豆腐四个大字，惊讶不已。

    摊主是个白发苍苍的七旬老人，满脸和蔼笑容。

    听见玉原的问话，老爷子捋捋自己的白胡子，笑眯眯地说道：“当然，若不会我也不能把它写进菜单上。”

    “给我来一份。”玉原兴奋道。

    “好嘞，等着吧。”老爷子说着，从摊车的地下拿出食材。

    一只拔好毛的肉肥鸡，一根剥皮的白嫩竹笋，一块上去就很弹滑的嫩豆腐和一个猪腿腌制成的火腿。

    文心豆腐，又名文思豆腐，是一道极其考验刀工的豆腐菜，对所有的食材都要求加工成发丝粗细，才算合格。

    老爷子一手拉出砧板，一手把豆腐稳稳地放在砧板上。

    紧接着，老爷子把手搭在摊车尾巴上，猛地一拍！

    登时，铿锵之声连绵不绝，七把各式不同的菜刀自摊车尾巴飞出，一个接一个的落在宽大的砧板上。

    有形似长方，薄似蝉翼，身长刃窄的桑刀。

    有稍微只比桑刀长一些，全开刃的片刀。

    有开锋角度大，比桑、文二刀厚一些的文武刀。

    有刀腹突出，刀身大而厚沉，以断骨破髓为主的斩骨刀。

    有刀头宽于刀尾，刀背成弧线，头大背厚的九江湾。

    有专门用于拍皮的拍皮刀以及用于切割熟肉、腊肠之类的烧腊刀。

    每把菜刀样式不同，但刀面上皆有温润之色，刀飞入砧板之际，隐隐有破空之声。

    可见其主人将其保养的有多好。

    玉原忍不住侧目。

    七把刀，这老爷子是有备而来啊。

    玉原对璃月厨师有所了解，知道如果是去别国远行的话，一般璃月厨师只会带两把刀——最常用的文武刀、破骨的斩骨刀。

    因为这两把刀已经可以做到处理90%以上的食材了。

    老爷子先拿起那把宽厚的斩骨刀，熟练的将肉肥鸡剖开，然后把内脏一点点的抓出，放进摊车旁的盒子里。

    内脏去除干净后，老爷子轻轻打一个响指，空中竟有清水流下，化作一团水球将肉肥鸡吞下。

    哟呵，没想到这老爷子还是一个水系神之眼拥有者。

    玉原心中暗惊，眸子往老爷子身上扫视片刻，很快就在他的腰间偏后的位置看到一个蓝汪汪的水系神之眼。

    老爷子眼力也很尖锐，一下就察觉到玉原看见自己腰间的神之眼，轻笑一声，也不言语。

    伸手将水球中清洗干净的肉肥鸡拿出，一刀接一刀将肉肥鸡分割。

    一刀斩首，一刀劈两半。

    然后拿起另一把文武刀，娴熟地把肉肥鸡的鸡胸肉切取而下。

    之后刀刀落下，把鸡胸肉切成烂泥一般的碎肉。

    接着，老爷子从摊车抽匣里拿出一个比巴掌大一些的铁盆，把烂泥装进去。

    响指再一打，空中清水自然汇聚，落进铁盆之中。

    下一个瞬间，原本烂泥一般的碎肉四散而开，竟化作一根根细小如发的肉丝。

    好棒的刀工！

    这一幕让玉原惊喜不已，差点就跳起来给老爷子喝彩，但怕影响老爷子发挥还是生生忍住了。

    处理好鸡胸肉之后，老爷子大刀阔斧的将肉肥鸡分成好几块，并将其全部倒进大锅之中。

    扭开摊车上的一个小按钮，摊车锅底瞬间喷出一团火焰，老爷子抬起大锅，将大锅架在火焰上。

    “至冬国制造，便携式火元素喷射器。”老爷子似乎是怕玉原没见过，特地解释了一句。“搞到这玩意可不容易，花了我大价钱。”

    玉原点点头。

    愚人众的东西，用在正途上还是很不错的。

    老爷子解释完，手掌一挥，腰间水元素神之眼微微发亮，空中就有一注清水流下，将大锅注满。

    炖煮鸡汤之际，老爷子开始处理文心豆腐的辅料。

    老爷子从摊车里的抽匣拿出几个新鲜的香菇，文武刀似蝴蝶一般上下纷飞，等刀停之际，香菇便如之前鸡胸肉一般成为碎末。

    老爷子取出一个瓷碗，加入清水，将香菇放进碗中。

    和鸡胸肉一样，香菇在清水中展露真颜，一根根发丝大小的香菇丝。

    老爷子如法炮制，将冬笋和火腿切成细丝；接着便是等待鸡汤的熬制了。

    在鸡汤熬制的期间内，有十数位客人点了菜，老爷子先给那些客人做了菜。

    熬鸡汤需要的时间很长，玉原自有心理准备，他跑去隔壁一家蒙德点心摊买了一道北地苹果焖肉，又找了个摊位旁边的台阶，一边慢慢享受美食，一边等待文心豆腐的出炉。

    “嗯~针不戳~”

    夹起一块焖肉送进嘴里，那焖肉美味香甜的肉汁瞬间冲击玉原的味蕾。

    这焖肉由牛肉所制，肉中饱含喷泉般大量的香甜肉汁，每次咀嚼都仿佛躺在苹果园里，吞咽之间全是淡雅的清香。

    玉原享受美食的时间里，安柏和柯莱奔跑在全城上下，寻找着被愚人众布置在城内的机关鸟。

