    第707章小公主和她的吸血鬼帝国（15）

    “这倒是没有听说...”

    侍卫的脸色同样复杂起来：“但是王上的脸色不大好。特别是听说昨晚还在路上发现了两名婢女惨死的尸体，神不知鬼不觉地就死了，今早才发现，王上听说以后更是勃然大怒。”

    “两名婢女的尸体？”

    大婢女惊讶地捂住嘴巴，在王宫侍卫重重把手之下，居然还有人会神不知鬼不觉的死去。幸好她昨晚没有允许小公主出门，否则后果不堪设想。

    “是那两名吸血鬼的手笔吗？”

    侍卫却摇头，面露沉思：“看那受伤的创口，感觉不大像。”

    娇阳坐在梳妆台上许久，不见平日里最亲近的婢女过来她身边，当即不满地嘟起嘴来。

    “烟烟，你站在门口和那侍卫在嘀嘀咕咕些什么呢？”

    大婢女这才回来，站在娇阳身边，苦口婆心地劝诫：“公主，我去打听了一下，昨晚在王宫里头有两名婢女死在了路上，死得神不知鬼不觉，而且经查验，还不是被吸血鬼杀的。今后晚上这王宫里面可不能乱走动了，恐怕危机四伏。”

    “还有这样的事。”

    娇阳露出惊讶的神情，“不是吸血鬼干的，那会是谁？难道说这王宫里头，还有吸血鬼的同僚内应吗？”

    “不排除这样的可能。”

    大婢女皱着眉心，这天底下到底什么时候才能太平下来。

    “那父王呢，父王岂不是很危险？”这样一说，娇阳也开始着急起来，瞬间起身要去国王的寝宫里找他。

    大婢女无奈地出手，把娇阳又按回原座：“小公主，现在外面形式那么复杂，我知道您孝顺，什么事都先担心王上，但是王上身边有一众高手保护，现在最需要担心的，应该是您自己才对。”

    “我？”娇阳愣了愣，有些茫然地眨了眨眼睛，“我有什么好担心的。”

    “您想想啊，”大婢女无奈地揉了揉太阳穴，和这位心地善良但是过分热情和单纯的小公主一一解释，“这些天里，您和那两名吸血鬼朝夕相处，您又生得那样貌美，难免那两名吸血鬼暗生觊觎之心，他们能在这重兵把守的王宫里面来去自如，当然也能神不知鬼不觉地闯进来，把您绑走。

    您这样的容貌，再加上身份又是王室公主，吸血鬼们所痛恨的卡里西亚王子又是与您最亲近的王兄，您想想看，要是落入吸血鬼们的手里，您会遭遇些什么？”

    是啊...她要是落入吸血鬼手里，会遭遇些什么，连一个婢女都知道的事情，国王却还是那么做了。

    娇阳脸上露出灿烂的笑容：“哪有你说的那么恐怖，我也有很多人保护我呀，比如这些侍卫，还有烟烟你。”

    她笑着拉过大婢女的手：“我们一定都会安然无恙的。”

    大婢女看着公主这幅依旧没把这件事放在心上的样子，无奈地叹了一口气。同时看着她的举动，内心也暖暖的。

    公主对她而言，与其说是主仆，更像她的妹妹，甚至是孩子。

    (本章完)

