    对于早就已经从前线隐退，甚至就连教导学员的工作都辞去了的雷叔而言，他过去的人生是非常波澜起伏的。

    只是这位以护卫成功率超过百分之九十九而闻名的传奇保镖，却曾经接到过一个非常奇特的任务，那就是将一群年轻的女孩培养为贴身护卫。

    他本来以为这个任务会非常困难，毕竟是一群年纪很小的女孩嘛，不过事实上却并非如此。

    那群从天南地北召集而来的女孩们大多数出身贫寒，为了得到这份薪酬丰厚的工作而拼死命的努力学习，结果成效比想象中要好得多。

    在有限的时间里，她们学习了包括徒手搏击、枪械使用、弹道回避等技术，虽然算不上太过精通，但加以磨练的话也能达到接近专业人士的水准。

    而在其中最让雷叔印象深刻的那位，便是那个后来成为了女仆长的小家伙。

    每当想起那个小家伙时，这位老雇佣兵脸上的伤疤都会隐隐作痛。

    “这是最后的考核，用什么武器都行，只要能碰到我一下就算过关。”

    当年，在对那群学生们说出这番话时，雷叔还没反应过来自己马上要面对什么。

    他怎么也想不到，那个小家伙在实战时会这么狠，以至于一时大意的后果就是脸上多了一道深深的疤痕。

    “比起女仆或者保镖，你不去做杀手真是屈才了。”

    结束之后，他并没有生气，而是这么笑着对那女孩说到。

    而就在几年后，雷叔退隐江湖，在卧龙镇里开了一间肠粉店，小女孩也逐渐长大，成为了能独当一面的女仆长。

    只不过如今这位本来被培养为贴身保镖的女仆长，却正拿着一把特殊订制的手枪指着几名敌人，眼神锐利，仿佛随时可能大开杀戒。

    被她用枪指着的孔俊顿时感到脊背发寒，毕竟他做梦都没想到居然还会出现这么离谱的情况。

    搞…搞什么？这情况不对劲啊？

    在孔俊的预想中，他带着人过来后应该是挟持住那女孩，然后逼着姜云跟自己进行斗厨才是。

    可结果却是姜云连动都没动，那个看起来像人质的女孩就把他们震住了？

    于是孔俊咬了咬牙，大声对手下们喊道：“别怕！这小鬼会用什么枪！怕不是拿出来虚张声势的！”

    “……是吗？”

    眼见孔俊还不服，白檀也不废话，而是直接闪电般扣动了扳机！

    随着四阵枪响在极短时间内迅速响起，还站着的四名砍刀壮汉立即发出“啊”的一声倒在了地上！

    仔细看去，他们迈在前面的那只腿脚上直接爆开了一阵血花！

    子弹击穿了腿部，鲜血染红了裤管，四名壮汉当即倒地，捂着腿痛得几乎说不出话来。

    而导致这一切发生的，便是白檀握在手上的那把特制手枪，

    纤细的手枪枪口处还微微冒着硝烟，显然刚才就是从这里吐出了四发犹如神罚般的怒焰。

    白檀手中袖珍型的自动手枪尺寸极小，便于隐蔽携带的同时还有不错的穿透力和射击范围，并配有十五发子弹的高弹匣容量。

    虽说这种很难量产的黑科技手枪的确非常好用，到如此之快，而且如此精准的四连射击也不是哪个枪手都做得出来的。

    如此专业的射击过后，别说孔俊，就连一旁的姜云都是懵圈的。

    愣了片刻，他才对白檀说道：“好家伙，之前我还想保护你来着，看来是我想多了。”

    不得不说，现在的姜云的确是对白檀有种刮目相看的感觉。

    如果他之前还只是认为白檀是一位可爱又寻常的少女，那么现在的他才明白了这位女仆长的厉害之处。

    白檀绝对不是那种在关键时刻会拖人后腿，不是需要别人去搭救的累赘，而是非常值得信赖的伙伴。

    “的确如此。”白檀点头道：“我会叫学院的护卫过来把这群喽啰带回去，至于这个主谋……你看着办吧。”

    说罢，白檀就拿了个手机，自顾自地跑到一旁打电话叫人去了。

    因为这群什么“四圣御厨”的特殊性，将他们交给警察可能会变得更麻烦，还不如学院这边自己处理更好。

    而姜云则是看了看正在瑟瑟发抖的孔俊，便迈着轻松愉快的步伐朝那边走去。

    眼看将姜云自己走来，孔俊也忙朝他摆手道：“等等！我们身为食医，就应该有食医的风范，不应该用粗暴的手段解决问题！”

    “哦，是吗？那你打算怎么办呢？”

    “你是食医，我也是食医，那么我们就应该按例比拼厨艺，输了我也心服口服。”

    “原来如此，这话说的好像有点道理。”

    眼见姜云似乎有要跟自己比厨艺的意思，孔俊也不禁松了口气。

    这才对嘛，这才是正常的展开嘛。

    食医之间碰面，怎么可以又动拳又动刀又动枪，就是不比厨艺呢？那也未免太离谱了一点，世界观都要变了。

    于是他带着友好的笑容说到：“在那边的树后头已经准备好了厨房，现在就过去痛痛快快地比试一……噗啊！”

    话都还没说完，来到孔俊身边的姜云就已经毫不犹豫地一拳打在了他的腹部。

    这一拳，少说五十年功力。

    被狠狠揍了后，孔俊只感觉肚子里的内脏迅速往上挤成一团，仿佛食堂打饭的学生一样争先恐后的往喉咙眼冲。

    呕……呕……

    于是这位堂堂“四圣御厨”的麟厨师顿时难看地跪倒在了地上，大口往外吐起了胃液和胆汁，甚至还翻起了白眼。

    “白痴吗你？”打过之后，姜云提起他的后脖领子，像是抓小鸡一样将其举起。

    “真想找我斗厨，就让你们老大过来，你这种小喽啰我都懒得出手，明白吗？”

    唔！唔唔唔唔！

    被姜云这连打带嘲讽的接了一套杀伤力极大，侮辱性也极强的连招之后，孔俊顿时气得头顶冒烟，一口气没上来便晕了过去。

    对于孔俊而言，他这辈子还没受到过这么大的侮辱。

    更恐怖的是，就在孔俊昏昏沉沉的起来时，却感到一阵强劲的风压正像刀子般切割着他的身躯。

    这……这是……

    我刚刚被姜云那个混蛋打晕了……我现在是被俘虏了吗……但这强风是怎么回事？

    孔俊勉强睁开眼睛，然后就看到了一幅神奇的画面。

    飞驰，周围的景物迅速朝着前方飞驰。

    就仿佛孔俊坐在一台高速贴地滑行的飞机上，而且还是以被人用绳子捆在飞机上的姿态。

    没错，这个形容是对的。

    孔俊的确是被人捆着，不过不是被捆在飞机上，都是捆在一辆高速疾驰中的蓝色超跑后头。

    他的四肢身躯都被牢牢地捆在那辆阿斯顿马丁的后尾箱上，看起来好像是一只准备被抓去解剖的大蛤蟆。

    “姜……云！！！啊啊啊啊啊啊！”

    顿时，从白檀的爱车后面传来了歇斯底里的吼声，不过那家伙也只是吼了几句，就被迅速的漂移过弯甩得舌头都差点飞了。

    “在这种高速下说话容易咬到舌头，那家伙真是不怕死。”

    坐在副驾驶位的姜云听到那家伙的喊话后笑着摇了摇头，像是在感叹他的胆大包天……仿佛忘了把孔俊捆上去的人就是姜云自己。

    就在这种稀奇古怪的氛围下，那辆阿斯顿马丁以让人惊讶的高速飞驰回了学院。

    当姜云和白檀下车的时候，被捆在后尾箱上的孔俊早就已经双眼泛白了又晕了过去，或者说是不知道第几次又晕了过去。

    这时，白檀对姜云说道：“总之现在我们赶快去找学院长吧，这次的事件你得对我们好好解释一遍，我们才能帮得上忙。”

    “……嗯，放心吧，我会全盘托出，保证一点都不隐瞒。”

    看到白檀那张认真的面孔，姜云不禁微微叹了口气。

    说起来，关于“食医”跟“四圣御厨”的那些事情，姜云本来是不想将白檀等人卷入进来的。

    但现在既然已经牵扯到了白檀，姜云也只能将具体情况告诉她们，以免到时候四圣御厨再度袭来时，白檀会因为情报不明的关系吃个大亏。

    要知道，食医最为拿手的伎俩就是用药膳的力量暗算他人。

    要是白檀跟辰琳没有防备的话，万一哪天出门被他们暗算了那可不是开玩笑的。

    于是就在不久过后，姜云再度来到了熟悉的校长室，并且对辰琳和白檀解释了一番关于“食医”、“四圣御厨”以及“苏家”之间发生的那些争端。

    当然，在这里头他省略掉了那些跟苏月见有关的乱七八糟的事情，这些东西毕竟太过私密，他不可能告诉任何人。

    听完之后，哪怕是辰琳也啧啧称奇，惊叹道：“原来如此，我就说你上次做的那道菜好像不是普通的厨师能做得出来，原来世界上还有食医这种职业存在。”

    白檀也吐槽道：“太狡猾了，居然把这些本事隐瞒了这么久。”

    “学院长说我也就算了，白檀你好像没资格说我吧？你也没少藏东西。”

    “哼……我那算是藏吗？只是你没问而已。”

    “但你好像也没有问我关于食医的……行了行了，都是我的错总行了吧？”

    姜云话才说到一半，白檀就暗戳戳地用穿着连裤白丝的膝盖顶了顶他的腿，意思大概是让他乖乖的承认错误，别再继续狡辩。

    辰琳假装没看到两人亲昵的动作，而是笑道：“行了，总之你肯对我们坦诚相告那真是太好了……不过下一步的计划还是等到她来了再商量吧。”

    “她？她是？”

    “学院里头除了白檀之外，我最信任的人还有一个，她马上就会过来。”

    提起那个神秘人时，辰琳忍不住微微一笑。

