
秦翘心里着急得很，却只能耐着性子继续追，心里祈祷着马儿不要中途累趴下。不然，她肯定追丢。

到时候，她去哪里找秦飞和秦小绵？

马车走的地方越来越偏，四周树林多了起来，而天色也越来越暗，不利于秦翘追踪。等天色完全暗下来，秦翘完全失了马车的踪影。

而夜色渐浓，今晚又五月。虽然马儿夜间也能视物正常前行，秦翘也能勉强辨认方向，但马儿终究体力有限，又追着马车跑了一个时辰，终究体力不支，脚下一软，将秦翘摔了出去。

秦翘被马抛飞的一瞬间，想着完了。这一次不仅救不了秦飞和秦小绵，自己也可能交代在这里了。

在她快要落地的一瞬间，她忽然被人接住了。

“夫人，得罪了。”那人声音略冷，接住秦翘后，一个漂亮的转身，脚尖一点，飞身上了马背。

秦翘惊魂未定的坐在了马背上，救她的人则快速的落在了另外一匹马上。夜色中秦翘只能辨认他的大概面容，却对他有印象。这个人是萧北七的暗卫羽翼。

“夫人，能跟上吗？”羽翼问。

“可以。”秦翘不是笨蛋，羽翼能出现得这么及时，还带着两匹马，可见他一直都在她身边，知道她的一举一动。

猜到这个事实，她心口闷闷的，却没有出声质问羽翼什么。有他在，对付那三个贼人绰绰有余。

羽翼牵来的马比秦翘买来的马跑得更快，羽翼在前面带路，秦翘骑马跟在他身后，路过岔道的时候，羽翼会停下，观察地面的车轮痕迹，选择正确的方向追赶。大概过了半个时辰的时间，二人又重新追上了前面的马车。

此时马车已经赶到一处悬崖边上，眼见着后面的人要追上去，马车径直往悬崖下面赶。

见状，秦翘惊呼一声，“羽翼，快救人！”

羽翼从马背上飞了出去，落在了驾驶位上与车夫争夺缰绳，控制马车奔跑的速度和方向。二人动手，马车开始距离摇晃。

马车后面还有两个人，见有人拦路，自然不会让来人得逞，抽出腰间的匕首架在了吴冰雪和秦飞的脖子上。

“住手！否则我就杀了他们！”绑匪威胁道。

驾驶位上的羽翼已经控制住了车夫，并拉住了缰绳改变了马车的方向。听见绑匪的威胁声，他并没有立即屈服，而是辨别马车后绑匪所处的位置。

绑匪见马车已经调转方向，顿时慌了起来，刀锋紧了紧，割破了吴冰雪和秦飞脖子上的皮肤，伤口立即流血。

就在此时，两个冒着烟的药瓶被人丢了进来，两个绑匪一愣，很快反应过来。

“这烟有毒！”其中一个绑匪捡起药瓶就往马车外面扔，另一个绑匪也找到了另一个药瓶，二人同时将药瓶丢了出去。

但是，在他们丢出药瓶的一瞬间，迎面又飞来两个冒着烟的药丸，直接打在了两个人的鼻子上。二人鼻子吃痛，捂着鼻子立即躲回马车，并将马车帘子捂紧。

“奶奶的，不给他们点颜色看，真当咱们好欺负啊！大哥，将这个小的杀了丢出去！”其中一个绑匪说道。

“好！”二人因为秦翘刚刚丢的烟雾弹分了神，并没有注意到马车已经停下来。

当绑匪要动手伤害秦飞的时候，羽翼已经绕到了马车后面，快、准、狠的阻止了绑匪。加上两个绑匪刚刚吸入了秦翘放出的烟雾，行动渐渐迟缓，也给羽翼救人拖延了一些时间。

秦翘翻身下马，来到马车前的时候，羽翼已经将两个绑匪打晕了过去。马车里，秦飞和秦小绵吓得不轻，秦飞还算镇定，秦小绵小小的身体已经缩成一团，不停发抖，连眼神都是恍惚的。

至于吴冰雪，眼神也是恐惧和害怕的，在看见秦翘出现在马车前的那一刻，她才稍微松了一口气，眼泪大颗大颗的往下落。

秦翘和羽翼一起解开了三个人身上的绳子，“小飞，小绵，你们没事吧？”

“大、大姐姐，我没事……”秦飞声音颤抖的回答道。

秦小绵依旧没有反应，整个人缩成一团，眼神已经放空。她毕竟只有五岁，遇到这样的事情，肯定被吓得不轻。秦翘心疼地伸手去抱她，“小绵，我是阿姐。”

“啊……放开我！放开我！”秦小绵尖叫着躲开秦翘的触碰，仿佛害怕受伤的刺猬一般，全身的刺都竖立了起来。

“小绵，是大姐姐……大姐姐来救我们了，我们没事了，已经安全了。小绵，你看清楚，她是大姐姐啊！”秦飞声音虽然发颤，却尽量柔声安抚着秦小绵。

秦小绵从臂弯里抬头看向秦翘，似在努力辨认眼前的人是不是秦翘。一瞬过后，她‘哇’的一声大哭起来，扑进了秦翘怀中。

“哇！大姐姐……我好害怕……好害怕……”

秦翘心疼的抱着她，将她紧紧的抱在怀中，并抱下了马车，轻声安抚，“别怕，有大姐姐在，你和哥哥都不会有事。”

秦飞和吴冰雪也跳下了马车，四周黑漆漆的，根本看不清四周的环境。羽翼做了一个简单的火把，点亮之后交给秦飞。

“夫人，此地不宜久留，我们需尽快离开。”他对秦翘说道。

这里离关山镇有几个时辰的路程，只怕已经出了睦州府的范围。秦翘觉得羽翼说得有道理，点头同意。因为人数太多，还得把绑匪押回去审问，所以回程不能骑马，只能乘坐马车。

秦翘看向脸色苍白的吴冰雪，“你没事吧？”

吴冰雪一直伸手捂着脖子，伤口流出来的鲜血已经浸透了她的手心，她忍不住颤抖着问，“秦翘，我、我是不是要死了？”

“给我看看伤口。”秦翘说道。

吴冰雪不信任的看秦翘一眼，“你会救我？”

秦翘耐着性子，“如果已经割破你的喉管，你应该不会说了这么多废话还不死。看样子，只是划破了皮肤表层，死不了。”

吴冰雪这才松了一口气，松手给秦翘看脖子上的伤口，秦翘从药箱里翻出一个药瓶递给了吴冰雪，“自己撒在伤口上，很快就能止血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584956"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
