    第124章 小舞哭泣

    朱竹清和小舞面面相觑，然后很有默契的溜走。

    小舞怕看到古月娜出丑被当作撒气筒，朱竹清则是受不了两个人的话。

    夜幕将至，古月娜早早的就回到了房间之中，然后看了一眼周围，又检查了床板的牢固程度，脸蛋羞红。

    今天和宁荣荣吵嘴，洛川那个家伙肯定不会放过自己的。

    然而，她错了。

    当古月娜意识到不对的时候，隔壁房间已经传出了压抑的声音。

    “这个家伙...小舞这妮子，倒是有福气。”古月娜松了口气的同时又有些失落。

    自己的魅力看来真的不够呢。是自己坚持的时间太短了么？但那又不能怪她！

    “等我伤好了，一定zhagan你！”

    古月娜只能如此发誓，然后缓缓入眠。

    “坏人，欺负我是不是很开心？”小舞面红耳赤的窝在洛川怀中，红彤彤的眸子中满含情愫，然后缓缓滑下...

    只不过，就在小舞准备俯首之时，洛川猛然将她拉起。

    “你！你又有什么花样？”小舞被洛川拉到怀里，幽幽的看着洛川的眼睛。

    “小舞，恨不恨娜儿？”洛川开口，轻轻拭去小舞眼角的晶莹。

    小舞闻言一愣，然后微微摇头：“主上很伟大。我不恨。”

    “胡说，我能感受到你的怨气。”

    “我没有。”

    “啪~”

    小舞娇躯一颤，眼角边的通红：“我恨，恨为什么第一个遇见的不是你~，我恨当初和唐三走的近被你嫌弃...我恨，我恨为什么当初选择了诺丁城而不是索托城....”

    小舞眸中闪烁着泪花，眼角泪珠洒落，然后就扑入洛川怀中，紧紧地抱住洛川：“我没有，我没有出格的举动。

    我们真的只限于兄妹的接触...我心里已经没有他了~我，我做魂兽的时候也没有~我妈妈也是十万年，我被保护的很好~~我不脏~”

    小舞委屈的哭泣，洛川的衣襟很快就被浸湿了一大片。

    洛川看着小舞，伸手缓缓捧起她精致的面颊。

    不知不觉间，她也已经变的成熟, 原来的蝎子辫散落, 白丝依旧, 短裙却变成了长裙，她变了太多，似乎想要他忘记原来的那个小舞。

    “我, 对不起。”小舞看着洛川，然后抹掉自己的泪水, 玉手熟练的…………

    “小舞。”

    “我知道, 我已经很满呜？？？？”

    小舞呆滞了, 他，吻了她？

    玉带掉落, 小舞娇躯颤动着，但却不敢动，就连呼吸都不敢。

    “是梦么？”

    小舞感觉自己陷入了一个无比温暖的怀抱, 那个坏人又来折磨她了。

    但是, 这一次, 和以往不太一样。

    这一次, 他吻了她，帮她......

    第一次很痛, 但小舞硬是没有犹豫，连适应的机会都不给自己。

    隔壁的古月娜被惊醒，听到小舞房中传出来的声音, 嘴角微微抿起：“小妮子还挺有忍性！”

    “大半夜的，还让不让人睡觉啊！”宁荣荣不满的声音响起, 小舞房中的动静突然安静下来。

    然后，便是越发的猖狂！

    然而, 如此的代价是...小舞越发的‘嚣张’。

    还好接待所只有洛川这些人，没有外人。

    否则, 小舞明天就没法儿见人了...本来就起不来, 还见谁？

    天色黎明，胡列娜早早就来到接待馆。

    找了朱竹清和古月娜的房间之后一脸狐疑的来到宁荣荣的房间。

    “不对啊, 那个家伙有了休息的地方，第一时间不是该找她们两个么？

    怎么会来荣荣这里？”胡列娜疑惑的敲门, 但宁荣荣好不容易睡着, 听到是胡列娜，直接道：“在小舞房间，别打扰我睡觉！”

    “小舞的房间？”胡列娜更加的惊讶, 但很快他就看到了一幅‘残垣断壁’的场景。

    仿佛经历了一场世纪大战一般。

    当初, 她和竹清一起的那一晚，也是第一晚, 也没有这么惨烈吧？

    洛川已经起床, 床上的小舞躲入被窝，微微蜷缩，拒绝了洛川的治疗。

    “小舞，你傻不傻。他不给你治一治，你三天都下不了床。”胡列娜看现场就能知道昨晚有多激烈，不由得嗔了洛川一眼：“一点都不知道收敛，小舞才魂宗啊。”

    “不要，我不治。娜娜和竹清不也没有接受治疗么？”小舞倔强的拒绝，她要完整的体会这个过程。

    胡列娜闻言不再多言，然后贴心的上前给洛川整理了衣服之后道：“我照顾小舞，你去见我老师吧。

    老师有事和你商议。”

    “不用了，我来照顾小舞吧。娜娜你带他去见你的老师。”古月娜推门走了进来，扫了一眼满地狼藉，眉头微蹙，看向洛川：“牲口。”

    玉手挥动，清风拂过，房间中的气息恢复清新, 满地狼藉被收拢到一起。

    “不，给我留着。”小舞看着那残破的衣物, 祈求的看着古月娜。

    古月娜闻言玉手转动，用一块干净的黑布将其包在一起，放在小舞的床头：“你们去吧，我来照顾小舞就好。”

    胡列娜见状点头，带着洛川离开。

    小舞蜷缩在被窝之中，眉头紧紧的蹙在一起。

    昨晚的一意孤行所付出的代价就是全身酸疼无力，连动手都成为了问题。

    但她还是伸出胳膊，将包裹收如魂导器之中珍藏。

    “谢谢，谢谢主上。”小舞看向古月娜，真诚道。

    “还叫我主上？以后要叫我娜儿姐姐。”古月娜没有了往日的威严，和小舞相视一笑。

    “嗯呢，没有娜儿姐姐，小舞还不只要等多久才能...”小舞激动的点头，但就是这么微弱的动作，还是让她感受到了疼痛。

    “好了好了，你别乱动。我去给你煮一碗肉汤。”

    “要胡萝卜~”

    “好~”

    洛川打死也想不到，古月娜昨日对小舞的冷漠是故意的。但一切都过去了，就算知道了，洛川也只会一笑而过。

    “教皇找我有什么事？”洛川捏着胡列娜的小手。

    胡列娜摇了摇头：“不知道，可能，是关于我们的事情。

    我们之间，老师已经知道了。”

    “知道就知道呗，你可是我的未婚妻啊。”洛川不在乎，胡列娜欲言又止。

    教皇殿前，武魂殿战队十位成员恭敬等待，直到洛川和胡列娜从远处不紧不慢的走来........

    (本章完)

