    第294章风波起，换村正

    此刻，李满园家的堂屋里的争吵还没停止。

    李家庄的族老对徐家族老和徐老爷子倚老卖老，不咸不淡地道，“彩娟虽然是你们柳树村的人，可她到底是姓李，不是姓徐，也不姓王，姓赵，所以啊，老哥哥，咱们李家的事儿，你们就不用操心了。”

    李家的另一个上了年纪的男人也一副深沉斯文的模样，摇头晃脑地补充了族老大哥的话，“是啊，柳树村出了徐家秀才公，也不希望被一个小娼妇给坏了名声吧？彩娟如果还留在柳树村，你们……还能抬得起头来吗？啊？”

    他这一声小娼妇一出口，江凤芝不等徐家大伯父开口，一步就跨进了堂屋里，指着李家这个道貌岸然的伪君子骂道，“你骂谁是小娼妇？

    小娼妇这三个字，这么污秽，你这正人君子，咋能把这么磕碜的话都骂的出口？看来，你也不过尔尔，其实就是伪君子，而你们老李家人，也不过尔尔。

    另外，你们在柳树村吵吵闹闹的，真当这里是你们李家庄呢？我就不明白了，既然你口口声声说彩娟你们老家的人，彩娟的事儿是老李家的事儿，可为啥要在我们柳树村掰扯？

    最主要的是，你们老李家的人，为啥要住在我们柳树村？当年柳树村可没有李满园这个人，也没有他一家子，后来，为啥他们像落难了似的来到柳树村安居下来？

    所以啊，既然李满园一家子成了柳树村的人了，那他家的事儿，就是柳树村的事儿，你们老李家的事儿，就回你们李家庄去解决，别跑到我们柳树村来指手画脚，欺负我们柳树村的村民。

    而李彩娟回来了，这怎么安置她，也是我们柳树村自己的内部事情，就不需要你们来掺和了。

    如果你们是来柳树村作客，我们欢迎，可如果越界来欺负人的，那就请便，我们柳树村不欢迎你们。”

    稻穗娘和青山娘一直在找机会跟江凤芝修和好邻里关系，这会儿见徐家四婶子对着李家庄的人火力全开，自然不会让她单打独斗，所以两个人一对眼儿，然后就冲着围上来的村民大声嚷嚷支持江凤芝。

    “就是，就是啊，咱们柳树村的事儿，凭啥李家庄的人来管？咱们柳树村的人，凭啥要听李家庄的？你李家庄的人，回你们李家庄去说，别在我们村里耍威风。”

    “可不是嘛，凭啥来我们村逞能啊？哦，我们算是看出来了，当初怂恿彩娟去章家，是你们李家人，因为能拿好处。

    可现在，彩娟回来了，你们又上门来逼死她，然后将这逼出人命的大罪扣在我们柳树村头上，你们李家庄的人咋这么坏呢？啊？

    各位，各位，你们看看，看看这李家庄的人多可恶，多歹毒？他们逼死彩娟，然后让咱们村顶了这丧良心的恶毒名声，你们说咱们能答应吗？”

    村民被这两个人一游说，自然是不肯让李家庄的人如愿以偿了。

    就有村民高声道，“各位请听我说，这彩娟现在是咱们柳树村的人，自然不能任由李家庄的人欺负。

    她之前的事儿，看起来也不是她自己愿意的，都是李家庄人逼迫的，所以，这一次，咱们说啥也不能因为她，再坏了村里名声了。

    你们说，这次李彩娟要是真被李家庄的人给逼死了，或者是做姑子，那传出去，咱们还有脸面吗？啊？所以，咱们村的孩子将来没了好名声，咋娶媳妇，咋嫁人？你们说是不是这个理儿？”

    这个村民话音未落，就有人高声喊道，“李家庄的人滚出去。李满园不能再做咱们村村正了。我看，还是让徐千友当吧。”

    提到徐家长辈中年岁数最年轻的徐千友，村民们都异口同声，“对，还是让他当咱们的村正。

    李满园再好，可他闺女出了这事儿，也不好再当这个村正了，你们大伙儿有没有意见？”

    稻穗娘和青山娘赶紧带头表态，“没意见，没意见。这事儿这么做是对滴。满园叔虽然做事为人都挺好，可……

    他到底是李家庄的人，咱们柳树村让他当村正，老李家人还不得时常欺负到咱们柳树村脖颈上来啊？所以我们同意换人。”

    (本章完)

