    第15章 欢迎被掳

    马晓龍暗笑着，因为，他早就料到了这招了，他早就给欢迎装了定位器，他看了看手机，目标还在移动，那说明还没到老巢，他对门外的金刚说：我帮你疗伤，明天跟我干票大的怎样？金刚点了点头被消耗到话都说不出来了，马晓龍拿出圣帅变身，变完身他喊到：救赎之翼猎铠象帅，一个光球环绕这金刚，等绿光消散金刚活力四射的走了出来，金刚道：老大谢谢你，俺以后就跟着你混。

    马晓龍道：好了，欢迎被掳走了，我们歇息一晚，明天大结局，顺便等上刑天，这一晚，马晓龍并没有睡他想着他的哥哥帝皇侠（冶占良）去哪了，他只记得自己被一个法阵吞噬了，剩下的就是记忆叠层了，刑天带着库拉来到过去，他看着自己的老子和老妈在眼前，激动的抱了过去但没抱到，过去只是过去永远改变不了，他忍住泪水对库拉道：过去我无法干涉，也许我曾经会因为过去而畏惧你们但现在我不会在因为懦弱而惧怕你们，虽然我干涉不了过去，但我能干涉过去的你！

    受死吧！两个库拉都相遇了，这样的话我更得消灭你了，为了防止时空悖论，受死吧！刑天道，库拉控制了过去的自己送死，但刑天不管他使出所有招式打着库拉，另一个库拉也收着同样的苦，因为有异时空同位体，刑天将这21年受过的苦都打了出来接着斩杀正法了库拉，他没有逗留因为马晓龍说过，不要多逗留，此时他眼前的时空开始扭曲了，他急忙开始传送回未来，刚传送开始他的能量就被抽取像是有人可以布下法阵一样，他穿回来了，但刚回来铠甲就自行解体了，他也昏了马晓龍一把拉起小天就去休息了。

    第二天早上他们一起商量好后，就跟着马晓龍一下穿越了，刚到大本营，就看见欢迎被吊着，旁边是！“雅塔莱斯”！找到了，此时无声胜有声路法军团包围了马晓龍，马晓龍一声不吭，他问道：路法为什么囚禁雅塔莱斯？路法道：哈哈，碍手碍脚的铠甲去死吧！马晓龍愤怒的变身了修罗，身体一直被铠甲束缚着，又问：为什么？再给你一次机会回答我！路法道：那来那么多为什么？去死吧！好你是自找的！路法笑着说：你拿什么跟我打，我早就束缚了铠甲，马晓龍冷哼道：那试试呗！接着一道火红的光闪过，一个崭新的铠甲，“狱面修罗”！看着就让路法他们畏惧，一道火光以肉眼也无法捕捉的速度斩杀了在场所有怪兽，修罗快速飞向路法一把掐着路法的脖子快要窒息，路法不敢相信眼前的一幕，拿出庚伮金刚杵打开暗门一个全身散发这邪气的铠甲走出来了，原来是小瘪三啊！我的手下败将啊！呦！还有轩奴金刚杵啊！可惜今天就是你的死期！马晓龍道，暗之修罗出来了先消灭了路法，夺走了庚伮金刚杵，狱面修罗拿出极狱诳裂刀，一声单刀直入接着暗之修罗一声：强者，又是一刀封喉，佩服！一场爆炸后，暗之修罗死了灰都没剩。

    ?  ?小瘪三少吹牛，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

