    第202章顶流歌手x破产金主28

    护工阿姨明明就在旁边，路星野也不知道江挽什么毛病，非要支使自己。

    若不是他正好也没事做，又看她这个小残废太可怜，肯定不会帮她削苹果，让她碰一鼻子灰。

    路星野精神胜利法了一下，还是乖乖拿了个自己带来的富士山红苹果去洗手间洗了洗。

    等他洗回来，江挽问：“你不是要削皮，为什么还要洗？”

    路星野：“我喜欢。”

    江挽也不在意他的语气，扬了扬下巴：“嗯，削苹果吧。”

    等路星野削好了苹果，又切成小块喂进江挽嘴里，她才肯慢条斯理地吃了起来。

    她那边可能是结束工作了，总之是把笔电合上了，一边吃一边有一搭没一搭跟路星野讲话。

    江挽：“新专辑的歌写的怎么样？”

    路星野：“不怎么样，进度停了好久了。”

    江挽：“怎么了？”

    路星野看着她，把脱口而出的“失恋”两个字咽了下去，沉默了一阵，摇头：“没什么。”

    这个模样的路星野有点像江挽刚刚遇见他的时候，整个人都没什么精神，眼里时不时会出现些许忧郁。

    明明他跟自己在一起后已经很久没有这样了，江挽看得心中有些难受，但没有表现出来。

    “接下来这段时间有没有什么工作安排？”

    路星野摇摇头：“没有。”

    江挽皱着眉，记忆太久远她记不清路星野的行程单了，只能按照逻辑推断：“你这个时候不应该是事业巅峰吗？一个通告都没有？”

    难道是盛世集团倒了以后，其他人也照葫芦画瓢开始欺负起路星野？

    想到这个可能，江挽脸色冷了几分，不过路星野很快就解释：“是我自己推掉的。”

    江挽：“为什么？之前演唱会不是开得挺好的吗？”

    江挽当初很认真地规划过路星野的职业路线，在她的预想中，路星野这几年能挨个把那些爆火的资源全拿个遍。

    前几年也确实如此，路星野虽然没有很频繁地接综艺，但是资源都是顶级的。

    路星野看着江挽灼灼的目光，一时之间不知道该怎么跟她解释。

    他该怎么说，才能在不让江挽知道他当初接那么多通告是为了能赶上她的同时，又可以做出天衣无缝的解释呢。

    路星野觉得自己在江挽面前好像一直是个笨蛋，于是到最后也没说出什么有用的东西，只是苍白无力地开口：“啊，最近可能太累了，想休息一阵。”

    他是骗她的，事实上，他原本的计划是再也不去接娱乐圈那些可以让他更火更知名身价更高的通告了，他打算自己躲在一个无人知晓的小角落，写自己的歌。

    发歌的时候可能不会有很多粉丝，也不能得很多奖，但是只要是在做自己喜欢的事就可以了。

    不用费尽心思想去追赶谁，也不用纠结人设或是其他娱乐圈里一些让他很疲惫的东西。

    但是他不想在江挽面前这么说。

    他在江挽面前本来就已经很没有出息了。

    他不想再显得自己更懦弱。

    路星野心思纷杂又言不由衷，而江挽安静看着他，不知道到底有没有信他的借口。

    很久她才又轻声开口：“嗯，不想去就不用去了。”

    她当初也只是以为这会让路星野开心。

    (本章完)

