    希帕蒂亚本来伸长了耳朵准备满足好奇心，听到云烨的这句话，哼了一声就抱着闺女跟辛月出去了，她家的儿子已经在长孙那里了。

    “从前啊，有一个人，他有一个非常好的兄弟，这个兄弟也从来没有让他失望，可是有一天，一个龌龊的老混蛋准备坑这个人的时候，他的好兄弟明明知道内情，却什么都没说，这个被坑的人于是非常的愤怒，龌龊老混蛋坑他是应该的，因为他本来就是一个龌龊的混蛋，但是他的好兄弟无动于衷就非常的不可原谅，你说呢，青雀！“

    李泰小心的把身子坐直，翘起一条腿防备愤怒的云烨扑过来然后才说：“其实他的好兄弟这么做是有苦衷的，杀降俘这种并不快乐的事情好兄弟不打算让那个人知道，那条路软绵绵的，好兄弟走过去之后就吐得昏天黑地，没工夫告诉那个人。“

    本来要扑过去的云烨听了这个解释，就坐到椅子上说：“怎么办啊，丢人啊，堂堂将军被一个糟老头哄得晕头转向，传到京城，兄弟圈子还怎么混啊。“

    李泰见云烨安定下来，笑着说：“你该这么想，糟老头的计谋只能欺骗好人，这个计策要是拿去骗薛万彻他们你想想会有用处吗？说不定老薛他们还有兴致去观察一下人头，或者用那些人头试试自己的横刀够不够锋利，所谓君子可以欺之以方，从这点就能看出来烨子你果然是至诚的君子，佩服，佩服。“

    李泰最近很会说话，这样安慰一下，果然比老牛的教条管用得多。见云烨的脸上有了笑容，就趁热打铁说：“你看，你我兄弟不分彼此，你刚刚说的青山依旧在，几度夕阳红这个句子就很好，如果没有被外人听到过，不妨送给我，参加诗会的时候说出来很有面子，还有神仙爷爷的那句：不见五陵豪杰墓。无花无酒锄作田，的好句子如果也没人知道，就一起送给我吧，希帕蒂亚最近喜欢上了诗，做了些狗屁不通的诗句让我品鉴。还不能说不行，我告诉她你刚才念得诗句都是我做的。让她崇拜兄弟我一下，床榻上也好占些便宜。”

    这是大事，必须支持，云烨大手一挥就大方的送人了，这种句子自己多的是，盛唐明月。大宋欢歌，有无数的师父支持，两个不出彩的句子，小意思。

    “我父皇其实让我来打探你为什么哭。说个理由啊，如果没有更好的，我就拿刚才的借口去回禀了，真不知道。你哭了一鼻子，怎么有那么多的人关心。”

    李泰和云烨说了很多的废话。总之就是磨磨蹭蹭的不愿意离开，辛月都把脑袋探进来两回了，李泰也装着没看见，继续说些没营养的话。

    “青雀，你是不是也怕陛下，和他在一起就全身不舒服？“云烨干脆捅破了问。

    “你也有这感觉？我还以为就我有，这样说多少有点不孝，可是和我爹单独在一起我全身都痒痒，总想去挠，可是离开我父皇，就没这症状了。”李泰舒了一口气，终于能痛痛快快的把这些话说出来了。

    云烨无言以对，两人大眼瞪小眼的瞅了一阵也觉得无趣，李泰拍拍脸颊，无奈的指指李二的寝帐，苦笑着掀开帘子就出去了。

    李泰刚刚出去，辛月就钻了进来，那日暮和铃铛也跟在后面走进来，围着夫君唧唧喳喳的问个不停，每个人都很焦急。

    把已经哭出来的铃铛抱到膝盖上恨恨的说：“你夫君我被人欺负了，记住了，欺负我的就是魏征那个老王八蛋，咱们断不与他干休。”

    “早就看出来那个老儿不是好东西，夫君以后少和他来往，一副穷酸相，翻白眼翻得眼白都回不去，差点瞎掉，要不是夫君大仁大义的请孙先生给他治眼睛，他早成瞎子了，恩将仇报的东西狗都不吃。”

    云烨吃惊的看着茶壶一样的辛月，什么时候学会这么恶毒的骂人了，不过骂的是魏征就没关系了，把脑袋埋在辛月的胸口上说：“你夫君我受了这么大的委屈，你们要好好安慰我，要不然心里会留下阴影……“

    被安慰的有点过头，又听见骨头茬子咔咔响，该死的李二还命人在三更造饭，五更出发，他打算今日就必须赶到鸡鸣驿，直到铠甲哗啦哗啦的开始响了，云烨才把脑袋从辛月的胸前抬起来，再不收拾，会被李二砍头。

    旺财昨晚喝的有点多，云烨早上去看他的时候，旺财正在有一口没一口的吃青草，都是马夫弄回来的嫩草，见到云烨就哕哕的叫唤，还把嘴里的青草吐掉，想吃豆料，抓了一把黑豆喂给旺财，满足了它的要求，这才继续吃青草，马，总是要吃点草的。

    狄仁杰带着小武是坐船走的，云家从岭南归来两袖金风的和李二走在一起不合适，老赵整整准备了二十艘船才勉强把货物都装下，财物其实没有那么多，最多的是草药，孙思邈在岭南采购了巨量的药材，会账的都是云家，他老人家现在对金钱没有什么概念，只要是自己需要的，云家掌柜的就要去满世界采购，并且乐此不疲，能给老神仙跑腿是荣耀。

    走水路虽然舒坦些，但是却要多走四五倍的路，不过狄仁杰和小武现在正是情浓的时候，谁还去管道路的远近，一辈子这样都愿意。

    狄仁杰一直不敢搂抱小武，当小武躺在他的腿上要看星星，并且指着牵牛织女星讲古的时候，他才晓得小武现在基本上已经是自己的老婆了，看着小武粉红色的唇，忽然鼓起勇气吻了下去，不知道吻了多久，一条**跳出水面才惊醒了他，慌忙把嘴唇从小武的唇上离开，闭着眼睛等待狂风暴雨的到来。

    等了很久却没有想象中的打击，自己的嘴唇上却又被一张柔柔的唇堵住，贼心突起，又把小武软软的身子抱住狂吻起来，这一回的结果不太好，因为太用力他把小武的唇亲肿了，小武追打两下，却又嗤嗤的笑了起来，酡红的脸颊像盛开的桃花，狄仁杰一时有点迷醉。

    狄仁杰不知道自己为什么要把自己的小箱子交给小武，也不明白自己为什么要在一张大的离谱的纸上签名，更不知道为什么自己的第三个孩子要姓武，最不能让他理解的是，他为什么也陪着小武打开师父特意准备的财宝箱子，只因为小武说那个箱子是师父给她准备的？这是监守自盗啊。

    箱子上明明有师父写的不许打开四个大字，小武一把就撤下了那张封条，从脖领子里掏出一枚钥匙，脖领子里片刻的风情又让狄仁杰有些愣神，在被小武白了一眼之后帮着小武把箱子抬到了舱室，打开锁头之后，小武双手合十嘴里念念有词，狄仁杰听得很清楚，她在祈祷师父给她装满满一箱子宝贝。

    打开箱子后，狄仁杰的眼睛都被晃花了，烛光底下那些花花绿绿的宝石，还有珍珠每一样都发出璀璨的光芒，这样的一箱子珍宝足以让世人发狂。

    小武的眼睛变得绿莹莹的，像猫的眼睛一样，脖子上挂了七八条珍珠链子，手里拿着一大把宝石，仔细的在烛光下辨别。

    “小武，烛光底下是不能辨别珠宝的，只有在阳光下才可以，咦？这里还有一封信！“狄仁杰见信封的封面上写着小武的名字，就把信递给了小武。

    “武媚徒儿，当你看到这封信的时候，怎么也到了江南之地了，你性子跳脱，给了你钥匙，你必然就会去寻找锁，这点事难不住你，师父给你安排了婚事，事后却觉得有些对你不公，如果你不喜欢小杰，或者觉得时间不到，就带着你的嫁妆远走他乡去吧，以你的智慧，一定会活的很好。

    不要想太多，小杰那里为师会去解释，你只要依照自己的本心生活就好，你本是九天上的鸾凤，被师父锁住了你的双脚，将你安置在人世上，为师不能确定自己这样做到底对不对，只能让你自己选择，这是你最后的一次选择机会，慎重之。“

    小武光洁的脸蛋上全是泪水，把那封信折好装进了信封贴身藏好，抹干净了脸上的泪水，恶狠狠地对狄仁杰说：‘此生不得负我！“

    狄仁杰虽然不明白小武为何一会笑，一会哭，但是听到小武说不许负她，赶紧点头，并且给出了一个大大的笑脸，表示自己的决心，小武这才嫣然一笑继续摆弄那一箱子珠宝，有了这箱子珍宝，一辈子怎么也会衣食无忧。

    夜深了，船队依然在江面上航行，不时有水手的号子声传过来，狄仁杰困的受不了了，小武的眼睛依然明亮，一样，一样的把这些珍宝摆出来，第一次拥有这样大的一笔财富，让她根本就不能矜持，满脑子都是这些东西该做成什么样的首饰，至于师父说的那些话，小武自动的把它当成了师父对自己的一种疼爱。

    贞观十五年秋，一代女皇在一箱子珠宝的诱惑下，心甘情愿的下嫁狄仁杰。