    152、药师兜上线

    “大蛇丸，你这段时间都在地球吧？在阿三国混吗？”

    “是的，刘浩君，地球真是太大了，我还遗憾没有碰到刘浩君呢！”

    “哈，想要在地球碰上，还真是太难了，你在地球这么些年，应该知道电话的用法了吧，可以留个电话，日后一些情报可以互通一下！”

    “没问题，刘浩君！还要多谢刘浩君提醒我灵魂的事呢！”

    “嘛，是你自己的努力吧，能够修复灵魂，大蛇丸真是有些让我出乎意料呢，要知道，灵魂的伤害可不容易修复！”

    “还有多谢刘浩君提醒我阿三国崇拜‘蛇神’的事呢！”

    “信仰吗？”

    “看来刘浩君比我想象的要懂得多呢！”

    “只是猜测吧，大蛇丸倒是证实了我的猜测呢！”

    刘浩嘴上说着，心里却暗暗计较，信仰能够修复灵魂，也就是说信仰能够加强灵魂的修炼，被信仰的神不管有没有身体，灵魂必然十分强大，他想法之中的诸神回归，很可能在将来成为现实了；

    “那么刘浩君，在这方面有什么建议呢？”

    大蛇丸来此，主要一个问题就是这个，到现在，他还没研究出为什么信仰能够修复、增长灵魂，无法知道原理，就感觉不踏实；

    “信仰，来源于信徒，这其实是一个相互利用的关系，比如，你保护了信徒，又或者满足了信徒的愿望之类，信徒就会贡献出自己的信仰，这样，你得到了灵魂的增强；”

    “也就是说，日后这些信徒消失了，这些已经得到的信仰也会消失吗？”

    “我认为不会是全部失去，但失去部分是必须的，很可能还会是大部分吧，当然，如果你的信徒全部消失了就很难说了；你需要知道一件事，那就是越容易得到的东西，就越容易失去；”

    “是吗？还真是这样呢！”

    “所以，大蛇丸，我建议你发展信徒不要局限于一个地方，阿三国足够大，你需要做的，是撒播种子，风险自然就低了不是吗？”

    大蛇丸听了眼睛一亮，确实，此前他太在乎那些信徒，总想着保护好这些信徒，现在看来，这样让自己的目标更大了；

    相反，如果到一个地方就撒播一点种子下去，等待它们发芽之后离开，种子多了，就算婆罗门教想要剿灭，也不可能完全剿灭，只要有一个信徒在，他就能从中获益；

    “真是多谢刘浩君呢，日后如果刘浩君有什么需要我做的，记得来找我；”

    “好啊！这个世界这么精彩，说不定日后会找大蛇丸君探索其他世界呢，是不是？”

    大蛇丸扯动嘴角，挂起一个阴森的笑容，看起来，他似乎很高兴，科学家，对探索，还是非常感兴趣的；

    大蛇丸来得快，去的也快，从头到尾也没有提到马累事件，事不关己的事情都是高高挂起，相比起来，他同样对即将发生的热闹更感兴趣；

    “大蛇丸突破到超影级，你说他会不会找团藏他们报仇？”

    刘浩看着大蛇丸消失，转头朝着纲手问了一句；

    “很难说，大蛇丸的想法很难以捉摸，不过，不排除这个可能性；”

    看到纲手语气有些郑重，刘浩微微一笑，说道；

    “你放心吧，找猿飞日斩报仇，大蛇丸的可能性还是蛮低的，如果他没有突破到超影级，反倒可能性大了；”

    “你是说大蛇丸现在看不起影级了？看不上猿飞日斩了？”

    “大蛇丸有没有这个想法，我不知道，不过，我能感觉出大蛇丸是一个很骄傲的人，他可以随手斩杀弱者，但不会专门去找弱者斩杀；”

    “哈，也是呢，若是不小心碰到了，大蛇丸说不定会直接下手，专门去寻仇，反而不大可能了；”

    纲手心中也是松了口气，猿飞日斩怎么说也是老师，多少还是有一点感情的，而且，猿飞日斩还是木叶的火影，这一点也让纲手不愿意对方轻易死亡，还是被自己学生斩杀这样的死法；

    刘浩心里呵呵一笑，大蛇丸的性格就是这样，容易走极端，可当他从这个极端之中走出来的时候，又特别豁达，就好像他剧情之中被鼬幻术一击之后，对写轮眼有着非一般的执着，可后来再次复活之后，感觉也就是那么回事；

    现在的大蛇丸估计也是如此，有了更高的追求，对于此前的恩恩怨怨也不会专门花时间去解决，有那个时间还不如好好做自己的研究；

    另一边，大蛇丸离开刘浩之后，在另一处山林之中钻出，长舒了一口气，他不知道为什么，总感觉站在刘浩身前有着一股莫大的压力，一股来自灵魂的压力，就好像看到上位者一般，这种感觉，很小的时候第一次面对高阶忍者时有过，一直到今天，第二次出现在心里；

    “超影级似乎没有我想象的那么简单呢！”

    大蛇丸扯动着分叉的舌头，自言自语说了一句，心里面辗转着，他不知道这是他的天赋‘蛇’面对更高等级的‘龙’体系出的压力，只以为这是刘浩比强很多导致，要知道，他能感觉出纲手比自己强不少，但依然没有这种威压；

    所以，他给出了自己的结论，那就是刘浩很可能已经摸到了‘六道级’的边缘，虽然还是‘超影级’，可比自己这个刚刚进入超影级要强太多了，很可能是秒杀的那种；

    有了结论，大蛇丸在心里打下了刘浩不好招惹的标签，朝着一个方向飞驰而去，不多时，大蛇丸抵达了约会地点，药师兜正等在那；

    “大蛇丸大人！”

    “兜，好久不见呢！”

    “大蛇丸大人有什么吩咐？”

    “吩咐吗？哈哈，那倒没有，兜，你接下来可要小心了，阿三国很可能会发动战争了，别死了哦！”

    药师兜眼镜之后闪过一道精光，他知道大蛇丸没必要骗自己，还没等他细想其中变故，大蛇丸的声音又响了起来；

    “兜，团藏最近在忙些什么？”

    “大蛇丸大人，团藏已经去了地球，这些年，他经常带着根往返地球和忍界之间，据说，他在地球也建立了基地！”

    “是吗？哈哈哈，真是巧呢，兜，想办法找出团藏的基地，没问题吧？”

