    说这话的时候，卫慈的眸子闪耀着星星点点的笑意，宛若群星散落的银河。

    姜芃姬啧了一声，一把抬手将那小东西提了起来。

    对方乖乖怂着，大脸盘脸蛋耷拉着，半圆的耳朵动了动，冲着姜芃姬可怜巴巴地眨眼。

    “养了也有一阵子了，怎么还是这么大？”

    掂量一下，体重比之前重了一些，但按照食铁兽的生长规律，明显不合常理。

    卫慈道，“慈让有经验的兽官瞧过了，它身体十分健康。”

    “健康的？”姜芃姬说，“啧——来历不明的小玩意儿，长不大也正常，你养着也方便。”

    成年的食铁兽站立起来几乎和人等高，体重也重，性情凶悍无比，卫慈养着它不安全。

    若这家伙长不大，始终维持这模样，养着也无妨。

    姜芃姬把它放到背篓里，小家伙俏生生趴着背篓边沿，探出半个脑袋，暗中观察。

    卫慈主动帮姜芃姬把文书分类，方便她处理公文。

    这般配合，原本需要大半夜才能搞定的文件一个时辰就弄完了。

    姜芃姬放下笔，甩了甩酸胀的手腕。

    工作那么久，眼睛酸涩，小腹饥饿，若此时有一份美食出现，再妙不过了。

    正想着，一阵蛋香飘入鼻腔。

    “子孝什么时候出去的？”姜芃姬抬头，见到卫慈一手提着照明的灯笼，一手端着飘满蛋香的蛋羹。嗅着食物的芬芳，她的口腔分泌出渴望的涎水，“还是子孝懂我，可把我饿到了。”

    卫慈放下食盘，“方才见主公工作太入神，慈便没有惊扰，借用院内小厨房做了些夜膳。”

    姜芃姬在食铁兽渴盼的眼神下，三下五除二，将那碗蛋羹吃了个精光。

    “子孝的手艺太好了，真想将你快些娶回去。”

    姜芃姬嘴里嘟囔，意犹未尽地舔唇。

    卫慈将这句话忽略过去，他道，“时辰不早了，主公也该回去了。”

    姜芃姬用帕子抹了嘴，无赖般滚到了卫慈床榻，蹲在背篓里的食铁兽也手脚笨拙地爬出来，扭着丰满的臀，一点一点蹭了过去，姜芃姬抬手将它抱了个满怀。左手将食铁兽抱在怀中，右手将掀开被褥一角，对着卫慈啪啪啪拍打床榻另一侧。眼睛乌黑水亮，瞧得卫慈耳根发烫。

    卫慈叹息一声，紧了紧寝衣，慢慢挪到床榻，四肢僵硬地躺下。

    “子孝的身体好了很多，以前烫进被窝总觉得来了个冰棍儿，这会儿终于有些温度了。”

    姜芃姬用脚蹭了蹭卫慈的小腿。

    如果说卫慈是移动冰箱，她就是到处蹦跶的火炉。

    对于卫慈而言许久都暖不好的被窝，她躺一会儿就能烘得暖意融融。

    当姜芃姬光溜溜的脚丫碰到他的小退，那温度似要将他烫伤。

    “主公——”

    姜芃姬道，“唉，子孝你可真是君子。圣人也说食色性也，不论男女一定年纪便渴慕异性，这是很正常的现象。我看子孝后院没有妻妾或者男宠，你若有了感觉，难道还要自力更生？”

    卫慈眼观鼻、鼻观心，一副老僧入定的姿态，姿势标准地平躺在床榻一侧，纹丝不动。

    姜芃姬内心一叹。

    有些时候，她都忍不住想怀疑自己的判断。

    哪个男人面对女人的挑拨还能镇定自如？

    柳下惠？

    不存在的！

    姜芃姬忍不住将手往下面摸索，吓得卫慈脸色红得能滴血。

    “主公！”

    姜芃姬无辜道，“这不是担心你的身体么。”

    卫慈：“……”

    前世孩子都有两个了，没什么可担心的！

    别看卫慈很轻松，实际上也是用了莫大毅力才克制住的。

    他道，“明日一早还有沉珂政务，主公还是早些歇下吧，养养精神。”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼。

    某些时候她倒希望自己不是什么劳什子的军团长，不用遵守联邦数万条规章制度。

    鲜美可口的食物已经近在咫尺，张嘴就能收入嘴中，嚼个稀巴烂，偏偏碍于原则无法下手。

    “嗯，睡！”

    她觉得——

    也许卫慈没憋出个好歹，她要破了自己的原则了。

    一夜无梦至天亮，姜芃姬偷偷摸摸扛着一个背篓的文书回了府衙后院，装作刚醒的样子唤侍女进来梳洗穿衣。吃早餐的同时，姜芃姬准时打开直播间，屏幕上的弹幕全是“早安”。

    姜芃姬推开门，金色的阳光泼洒大地，照在人身上，让人心情舒畅。

    “很好，继续忙碌，尽量争取早些放年假！”

    姜芃姬给自己打气，帐下文武表现得兴致缺缺，倒是韩彧、谢则和秦恭郑重其事地应“是”。

    呵呵——

    年假？

    不存在的！

    丰真、杨思这些老油条耷拉着脸，一副睡眠不足、用肾过度的模样，时不时还打着哈欠。

    亓官让也顶着厚重的黑眼圈，不过他拿着扇子，想要打哈欠的时候就举着扇子遮住半张脸。

    风瑾和徐轲二人也是叫苦不迭。

    作为留守后方的成员，他们身上任务并不轻，不仅要维系战场后勤的补给，还要顾虑各个治地的发展和建设情况。好不容易让一切上了正轨，岂料主公班师回来，他们又被政务活埋。

    话说——

    主公就不能待在外头过年么，非得跑回来？

    徐轲目光带着死寂，他跟着主公快十个年头了，自打东庆地动那年开始，他便没有享受过年假的滋味。旁人一家团圆，吃着年夜饭，一家守岁，他只能匆匆扒两口饭，继续忙碌。

    大*****子！

    年假什么的，根本不存在！

    不知情的韩彧摩拳擦掌，谢则和秦恭也是跃跃欲试。

    其他诸侯都是挑春秋两季练兵，姜芃姬这边却是不同，练兵大多集中在冬夏两季。

    冬夏两季，军营上下没有歇息，练兵也会进入高强度状态。

    谢则和秦恭两个新降的武将可以趁此机会多多了解陌生的军营制度，方便他们以后掌兵。

    秦恭在丸州过个年就要带兵去浙郡，长期驻守此处练兵。

    按照如今的形势，姜芃姬打黄嵩的时候，必然要就近抽调浙郡和沪郡兵力。

    秦恭此去任务繁重，他下更多苦功夫，做好准备。

    随着除夕的日子一天天邻近，丸州等地渐渐多了年味，各家各户门前挂起了红绸红灯。

    热闹的氛围让整个冬日都染上了暖意。

    金鳞书院的学生穿着蓝白校服，外头罩着红艳艳的保暖袄衣，小脸被寒风吹得红通通的。

    “父亲，您怎么来了？”

    虽然穿得很厚实，但身量慢慢长开的丰仪已经有了贵公子的气韵，瞧着也不臃肿难看。