    威尔亲王堪称洋洋得意。

    他亲眼看着白金汉公爵连带着那些王室亲兵,        在他面前被战争天使的赤火焚为了灰烬。他一生中最大的恐惧在那一刻荡然无存——没有了白金汉公爵的罗格朗再没有人能够让他感到畏惧。

    古伦底重骑兵如期抵达,        出于谨慎，威尔亲王安排古伦底重骑兵作为中军，用来击溃罗格朗军队的主力。

    在抵达战场的时候，威尔亲王就遥遥看到了在罗格朗阵地中间飘扬的血腥王旗——那里就是罗格朗君主所在的地方。

    威尔亲王有着十足的把握。

    哪怕是白金汉公爵带领出来的骑兵,        都不能抗衡古伦底重骑兵那样的怪物，更何况只是一个年轻小辈在去年底组建起来的王室骑兵？等到古伦底重骑兵冲进对面的中军战地展开屠杀，连带地让那位年轻的罗格朗国王也死在铁蹄之下，北地的反叛就胜利了！

    他们甚至能够一路席卷而下,        像千年前一样，再次瓜分属于蔷薇家族的土地。

    古伦底重骑兵已经发起了冲锋。

    威尔亲王也率着反叛军的主力踏上了战场——他要撕开罗格朗人薄弱的左翼，然后和古伦底重骑兵汇合，彻底绞杀罗格朗的所有力量！

    前方出现了罗格朗骑兵的影子，对方的军队不足他们的三分之一。

    “杀了他们！”

    威尔亲王没有将这支没有旗帜,        格外低调的左翼军队放在眼里——一般而言,        被安置在左右翼用以压阵的，都是次一级的兵力,        而他们是反叛军的主力。

    苍凉的号角在威尔亲王下令的同时回荡在了空中。

    他们的敌人和威尔亲王这支庞大军队同时下达了冲锋的命令，那支人数远少于反叛军的骑兵在号角声响起的时候，立刻奔驰了起来。

    风从罗格朗军队那个方向刮过来,        伴随着战马奔腾，风将地面上的积雪高高地扬到半空中。那支骑兵的身影被浓雾一样的雪烟笼罩着,        看不清他们的具体模样,        只能看到战马越来越快,        飞速袭来的影子。

    威尔亲王忽然觉得有哪里不对——

    普通的骑兵没有这么快的速度！

    这个念头刚刚闪过，双方的距离就已经急剧缩小，小到来不及更改命令了。

    就在这个时候，迎面携裹着漫天飞雪而来的骑兵中间，上百面旗帜在同一刻高高地扬了起来——

    清一色的猩红大旗，在血底上铁蔷薇灼灼绽放。

    上百面王旗在同一瞬间展开，仿佛一片血色的怒潮在刹那间铺面而来，声势浩大。

    反叛军对这血潮般的旗帜记忆太过深刻了！

    在前几天，陨落的帝国雄狮，就是携裹着这样的血潮，冲进了他们的军队中，展开了一场肆意的屠杀！

    “白金汉公爵？！”

    威尔亲王几乎是脱口而出，在那一刻，那些血色的大旗在他眼中仿佛变成了狰狞的恶鬼，呼啸着朝着他撕咬而来。

    他简直要以为前几天的狂喜只是一场梦，白金汉公爵阴魂不散地卷土重来。

    不过，很快地，威尔亲王就清醒了过来。

    白金汉公爵已经死了！被天使杀死的人绝不可能再次出现在战场上！

    “不好！中计了！”

    威尔亲王猛然惊醒。

    除了白金汉公爵，还有一个人，一支队伍会使用这样的旗帜——

    那就是罗格朗的国王！还有国王去年刚刚组建的蔷薇铁骑！

    他们被骗了！

    罗格朗阵地中军前竖立的那些血色王旗只是用来欺骗他们的一种手段！罗格朗真正的精锐根本就没有安排在中军！国王亲自率领着蔷薇铁骑伪装成了脆弱的左翼，等候着他们的袭击！

    此时醒悟已经晚了。

    双方的军队已经狠狠地撞击在一起。

    铁甲锵然，兵戈相见，几乎是在瞬间，鲜血就高高地飞上了天空中。

    “杀！”

    在蔷薇铁骑的最前面是位年轻的骑士，他高声怒吼着。

    风刮过这名骑士的头盔，他被冰冷的铠甲武装成为了一位威严的铁皇帝。他纵马第一个撞开了反叛军的铁枪，手中的剑以急速斩出一道道弧形的弯月，挡在他前面的敌人被毫不留情地割开了咽喉。

    那名铁皇帝般的骑士带领着他的军队，如暴怒的雄狮切进了反叛军的战线中。

    一场血腥的鏖战在转瞬之间爆发！

    ……………………

    战场上，右侧战线。

    “挡住！挡住！”

    副将咆哮着，满头是汗。

    伴随他的怒吼，长弓手们再一次搭弓，开始射击。号角声在山谷中回荡，新的屠杀又一次开始了。

    罗格朗的长弓手堪称天下闻名，在六十码内他们能够射穿锁子甲。

    国王将这一次先锋军中所有长弓手全部拨给了右翼的军队。他们要做的，就是借助地形死死地拦住反叛军的轻骑兵，不让反叛军轻骑兵得到机会绕过战场支援威尔亲王。

    副将带着军队在战场右侧的山坡上挖掘了三重壕沟，并且将一根根尖木桩深深地插进了地面，形成保护的防线，最后将长弓手们以梯队的方式排列在了山坡上，自上而下地朝着对他们发起进攻的轻骑兵们一次又一次地射击。

    凭着密集的箭雨，副将成功地抵达住了前两次的骑兵冲锋。

    长弓手对重骑兵的杀伤力有限，但是对于轻骑兵而言，具有着不可小视的杀伤力。

    轻骑兵的锁子甲没有重骑兵那么厚重，这就意味着他们面对箭雨远不能像重骑兵那样轻松。另外一方面，没有武装保护的轻骑兵战马在箭雨下往往会受到致命的伤害。

    一匹匹战马中箭倒地，将马背上的反叛军骑士重重摔落，紧随着箭雨就取走了那被摔落的骑士性命。另外还有不少的骑士因为战马受伤发疯而遭受践踏，死于自己的马蹄之下。转瞬间，这片山坡就被染红了。

    第一次、第二次冲锋被扛下了。

    但是这并没有结束。

    反叛军凭借着自己数倍的兵力顶着箭雨，强行发起冲锋。靠着人命的牺牲，还是有不少轻骑兵冲上了罗格朗右翼所占据的坡地，对简陋掩体之后的长弓手展开屠杀。

    到了这个时候，双方都出现了不少的伤亡。

    第二次冲锋被压下去之后，反叛军短暂地后退，进行休整。

    抓着这短暂的时机，副将指挥着士兵们将地面和较近坡地上的尸体拖过来，垒成新的防护墙，用来阻拦敌人的第三次冲锋。

    这大概是有史以来最可怕的防护墙。

    它用战友和敌人的尸体堆砌而成。那些尸体上鲜血还在向下淌着，每一颗头颅上都满是血和泥。

    号角再一次嘹亮地吹响。

    副将率先拉动了弓弦，他几乎喊破了嗓子：“挡住！给我拿命挡住！”

    他们必须抗住这一次又一次的冲锋！

    此时，在他们左侧的战场上，古伦底重骑兵已经冲进了中军。

    面对着骑士时代的顶尖战力，中军的那群新骑士们根本就没有反击的余力。在最前面的蔷薇骑士们的引领下，中军借着溃逃，向着斜后撤去，用每一分每一秒牺牲数百条人命的代价来拖住古伦底重骑兵的脚步，来引开古伦底重骑兵。

    付出了这么多性命，他们绝对不允许失败！

    他们的国王此时正在左翼迎战反叛军的主力，他们就算死也得为国王抗住这一批轻骑兵，为国王争取到足够斩杀威尔亲王的时间！

    只要威尔亲王死了，这场战争就结束了！没有了雇主的雇佣兵就没有了参战的理由，失去了主力军队和元帅的反叛军也会溃不成军！

    所以，必须挡住！

    “射箭！射箭！”

    副将咆哮起来，他的手已经被弓弦割出了一道道狰狞的伤口。

    骑兵们冒着箭雨冲锋，长弓手们顶着战马奔腾的压力搭弓拉弦……

    战场已经变成了巨大的碾盘，双方都不惜代价地把生命投进这碾碎一切的战火中。

    ……………………

    在古伦底重骑兵追逐着撤退的中军，大举屠刀的时候，国王所在的战场此时也陷入了用性命相拼的鏖战。

    这里已经变成了一个巨大的屠场。

    尸体一具叠在一具之上，刚刚倒下的活人还在喘息，新的尸体就已经重重压下。雪地已经变成了一片沼泽泥地，血水像河流一样淌过，人和战马是在血河中厮杀。双方都陷入了一场胶着。

    人命在这种时候成为最不值钱的东西。

    疯子一样的蔷薇铁骑硬生生拖住了数倍于自己的反叛军主力。

    的确，国王率领的这支蔷薇铁骑刚刚组建不到一年，他们远远比不上白金汉公爵之前率领的那支经验丰富的王室亲兵。但是这一刻，蔷薇铁骑们受到一种狂热的鼓舞。这种烈火一样的激情来自他们的国王。

    ——国王身披铠甲在厮杀的核心位置驰骋。

    国王亲临战场，将自己的头颅与所有战士一起压上了这场战争！

    他的周围鲜血四溅，从对面射来的一支箭穿透了他的肩膀，他挥剑斩断了箭尾，对自己的伤势置之不理。没有人能够拦下他的脚步。

    当威尔亲王从拼杀中抽身出来，注意到这一幕的时候，忍不住打了个寒颤。

    几十年前那噩梦般的一幕与眼前这一幕重叠起来。

    年轻的国王策马踏过尸山血海，割裂了整个战场，朝着他直冲而来。阻拦在两个人之间的所有的士兵都被国王毫不留情地一一斩下头颅。他是整个战场上最可怕的骑士，他长剑挥出的时候，剑上粘稠的血水就化为扇形的弧线斜飞出去。

    同样的银发蓝眸，同样的疯狂。

    蔷薇家族世世代代的狂妄影子复苏在那个年轻国王身上。

    他浴血而来，势不可挡。

    “弓箭手！弓箭手！”

    威尔亲王颤栗起来。

    在那一瞬间，他发现蔷薇家族的阴影并没有随着白金汉公爵的陨落而消失，它至始至终牢牢地笼罩在自己头上。

    这个该死的疯子家族！

    威尔亲王一边命令弓箭手们放弃其他的目标，全力射杀战场中心的国王，一边向后退。他不敢再向前厮杀，而是呼喊着命令周围的盾牌骑士们聚拢过来，保护自己。

    明明处于千军万马中，他却没有一丝一毫的安全感。

    他能够感觉到年轻国王的目光始终落在他身上，那冰冷的目光就像是一把锋利的刀，紧紧地贴在他的脖子上，随时就要斩断他的头颅。

    此时的战场战斗已经极其血腥。

    谁也说不清到底是哪一方处于上风，所有人都在凶狠地战斗。弓箭手聚拢起来，一时间却不知道怎么射击——国王周围还有着不少反叛军自己的武士，他们胶着在一起，迅速移动着旋转着，根本就难以锁定单一个人。

    “不用管！给我杀了他！”

    威尔亲王怒吼。

    弓箭手们得到命令，不再犹豫，对着那片越来越近的战区搭箭拉弦。

    铁箭破空而出，声音凄厉。

    正在为了保护威尔亲王誓死奋战的反叛军骑士们听到背后的箭雨声，下意识地一边举起盾牌，一边回头看——他们看到了弓箭手们在威尔亲王的命令下，连带着也朝自己射击的一幕。

    反叛军的骑士们瞪大了眼。

    他们中有人惊愕地张大口想说什么，但一根箭破空而来没入他的口中，直接穿透了他的颅骨。

    国王处于反叛军骑士包围的正中心。

    此时他的敌人反倒成了替他阻挡箭雨的城墙。他夺过一面盾牌，护住了大部分箭雨，剩余的一些也被他以长剑挡下。

    反叛军的骑士们顾不上再围攻国王，四下散开。

    “陛下！”

    三名持着盾牌的蔷薇骑士纵马从血水中奔驰而至，他们环聚在国王周围。在漫天的箭雨中，他们护着国王向前突进，直奔反叛军中央位置——在那里那面白底蝾螈图纹的大纛[1]正迎风飘扬。

    威尔亲王就在那面大旗之下。

    威尔亲王意识到了国王的意图，疯狂地催促着弓箭手阻止国王的逼近。

    战场上剩余的蔷薇骑士始终保持着和国王不远的距离，此时他们拼着被敌人砍上几刀的代价，齐齐舍弃了自己的敌人聚拢过来。

    蔷薇铁骑再次爆发出一次冲锋。

    这一次冲锋一口气穿透了阻拦在威尔亲王和国王之间的战场，将国王顺利地送到了威尔亲王面前。

    面对着全副武装披挂而来的蔷薇铁骑，反叛军的弓箭手在生死面前爆发出了前所未有的射击速度。

    一瞬间，箭如雨下。

    也就是在这时，三名盾牌骑士怒吼着，扑上前一起组成了坚不可摧的盾墙。

    他们齐齐举高盾牌，任由四面而来的箭将自己射成了刺猬，为国王制造出那致命一击的机会。

    借着三面盾牌的掩护，国王撞开了弓箭手的防线，冲到了白色蝾螈大旗之前。

    威尔亲王在这一瞬间看清了自己的敌人。

    他冰冷的蓝眸中毫无感情。

    年轻的国王被杀气腾腾的队伍簇拥着，他终于还是踏着尸山血海杀到了自己面前。他的铠甲因为溅满了太多的鲜血，呈现出一种暗红色。他是暴怒的帝君，来到这里就是为了斩下敌人的头颅。

    威尔亲王从喉咙里发出最后的命令，呼喊着让周围的盾牌手保护住自己。

    盾牌手们尽职尽责地将一人高的巨盾插到了地面，想要在威尔亲王周围竖起一道阻拦冲锋的铁墙。

    战马转瞬间到了面前，但是盾牌手们却没有迎接到预想中的冲击。

    在冲到盾牌阵前的那一刻，国王松开了缰绳，从马背上高高跃起——这本是草原上用来炫技的马术，此时却被国王用在了战场上。他的身影在那一瞬间凌厉而又优美，仿佛是苍鹰振翅而起，所有人的目光下意识地追逐着他的身影。

    国王在半空中改为双手握剑。

    长剑高高举起，阳光落在剑的锋刃上，一瞬间亮得仿佛是道绚烂的极光。

    威尔亲王预感到了什么。

    “不——”

    他嘶吼起来，疯狂地想要向后退，想要躲藏。但是他的身边是将他护得水泄不通的盾牌手，他毫无退路。

    那道亮到刺目的光从半空中斜劈下。

    一蓬滚烫的鲜血伴随着头颅高高飞起。

    盾牌手们根本就不相信自己的眼睛——罗格朗的国王在他们的重重保护下斩杀了威尔亲王！

    国王喘息着从空中落下，半跪在威尔亲王原先在的战车上，鲜血顺着他有些残破的头盔向下滴落。

    盾牌手们呆在当场，但蔷薇铁骑可没有愣住。

    借着敌人因为威尔亲王被杀受惊过度的时机，蔷薇铁骑冲破了弓箭手的防线。群马奔腾而至，暴力地冲开了国王周围的盾牌手们。有些盾牌手反应较快，向旁边扑躲开，有些反应较慢，转眼就被铁蹄践踏成为新的血泥。

    国王的战马随着一起奔了过来。

    它在国王身边停了下来。

    国王伸手抓住了缰绳，翻身回到了马背上。

    等到国王上马，骑士们这才重新向前。战马疾驰，在经过中央大纛的那一瞬间，国王握剑，横挥。

    那面白底蝾螈大旗应声而断。

    　　

