    避暑山庄是给皇室避暑的地方，还没到夏天，里面留守的宫人并不多，太后过来的比较仓促没提前通知，只带着贴身宫女和护卫，诺大山庄内有些人烟稀少的意思。

    知道肃王世子要去芙蓉观静养，太后早上就吩咐过准备去探望，巧娥见车队到了，便抱着个托盘，里面放着首饰、胭脂之内的物件，来到湖畔观景亭后面的游廊中。

    巧娥本想开口呼唤一声，抬眼瞧去，却愣了下。

    只见景色绝美的观景亭中，太后靠在柱子上，姿势有点别扭，裙子下的腿搅在一起，抱着胳膊紧咬下唇，脸儿红的吓死人，额头上挂着些许汗珠，眸子水汪汪。稍许好像回过神，脸色猛的发白，轻轻“啐—”一口，表情很凶，只是很快又红了起来……和九节娘娘说的走火入魔似的……

    “？”

    巧娥一愣，她和太后年纪一样大，久居深宫，私下里其实也会偷偷的一个人躲在屋里那啥……不过她从小陪伴太后，可从未见过太后会想这些事情，而且对这种事儿很反感，一直端庄稳重，怎么今天……

    难不成春天来了的缘故？

    巧娥抿了抿嘴，想要偷偷离开不打扰太后的雅兴，可待会马车就准备好了，晚点太后又得说她不守时……

    巧娥犹豫了片刻，退到了廊道的拐角，然后故意蹦哒了几下。

    踏踏——

    观景亭中，太后猛然回过神来，发觉自己的手位置不对，急急忙忙站直了身体，稍微整理好头发和衣裙，摆出观赏雨景的架势，端端正正不苟言笑。

    巧娥毕恭毕敬，端着托盘走进了观景亭，在太后旁边放下，欠身一礼：

    “太后，婢子给你收拾打扮？”

    太后蹙眉满不情愿，看了看托盘里用来取悦男人的胭脂水粉首饰等等，冷声道：

    “有什么好打扮的，又不是逢年过节……”

    “？”

    巧娥眨了眨眼睛，不明白一直对‘宣和八魁’身份洋洋自得的太后，怎么忽然就转性了……上次见客不修边幅，好像是被许世子气到了，某非这次又生谁气了？

    “太后……真不收拾一下？去烧香，要衣冠整洁……”

    太后心乱如麻，她哪里是去烧香，她是去自投罗网……稍微纠结了会儿，太后觉得过于反常也不好，便在观景亭里坐下：

    “时间还早，待会再打扮……”

    “哦……”巧娥也不敢和太后讲价，便在旁边坐下，想了想，帮忙给太后揉按肩膀腰腿放松。

    哪想到轻轻一碰，太后就是一个哆嗦，本能的抱住了鼓囊囊的胸脯，满眼戒备。

    巧娥：“……？”

    太后反应很快，又恢复了寻常时候的模样，平淡道：

    “最近心烦意乱……我让你回宫取的东西，你取来了没有？”

    巧娥略显疑惑的‘哦’了一声，从怀里取出个小木牌，红木质地，婴儿手掌大小，旁边还插着一支镶金刻刀。太后平日里喜欢奇巧物件，纸张容易丢不好储存，便用木牌来记录时间间隔比较长的东西，比如每年开花时间、下雨下雪的时辰等等。

    太后把红木牌子接过来，从旁边取下刻刀，脸色严肃的在上面刻了个小小的：丅

    沙沙—

    太后的手很稳，只是一横一竖两下，便刻好了。

    巧娥眼巴巴望着，知道太后在刻‘正’字计数，有些好奇的询问：

    “太后，您在记什么东西？下雨次数不成？……不对，今年开春下三次雨了……”

    太后自是不敢坦白，面色严肃的道：“事关重大，不懂就不要问，也不要乱说……不然把你撵出宫，找个奇丑无比的人嫁了……”

    “嘶——”

    巧娥吓的不轻，急急忙忙做好：“婢子知错……已经忘了……”

    太后淡淡哼了一声，看了看才刻了两笔的木盘，又头疼了起来。

    一百次……得刻到明年了……

    开弓没有回头箭，此时已经没有后悔的余地了，太后生了会儿闷气，也只得收起木盘，坐直身体：

    “下午去芙蓉观……晚上可能要在山上住下……”

    巧娥拿起梳子给太后梳头，疑惑询问：

    “为什么不白天上山？”

    “白天下雨。”

    “晚上也下雨怎么办？”

    “晚上下雨也没办法，红鸾过来，总不能不去探望……”

    “那白天去也是一样的呀……”

    太后眼神冷了下来，斜了不知死活的巧娥一眼。

    巧娥缩了缩脖子，脑中急转：“白天人多……烧香道祖老爷不知道……晚上灵一些？”

    “哼……还算聪明……本宫还以为你想不出来……”

    “嘻嘻……太后果然深思熟虑……”

    巧娥认真盘头发、点胭脂，稍微过了会儿：

    “太后，要淡妆还是浓妆？”

    “淡妆，越淡越好……”

    “胭脂用什么……是许世子送的茶花脂，还是许世子送的‘红兰花蜜’，或者许世子送的……”

    “你买的呢？本宫没给你银子？”

    “银子被……被萧二少爷拿走，下注了……”

    太后满眼错愕，瞪着委屈巴拉的巧娥，想了想：

    “那个混帐东西，不是赢了嘛？”

    “本来是赢了……结果萧二少爷，看许世子跑上去凑热闹，觉得这不是送银子嘛，当场就和蜀王世子赌了把大的……然后全输出去了，还欠了一屁股债……”

    “？？？”

    太后张了张嘴，硬是被气笑了，站起身来来回渡步：

    “好好好……这个孽障，简直比……比许不令还没心没肺……怪不得这几天消声无息……”

    巧娥莫名其妙：“许世子挺好的呀，温文儒雅，还会画画写诗，武艺又高，对太后更是礼敬有加、关怀备至……”

    “呸—”

    太后忍无可忍，气的脸都红了，咬牙切齿半晌，抬起手指向外面：

    “去传个信，把萧庭吊起来打一顿，年纪轻轻好赌成性、目无礼法，还有没有把我这个姑姑放在眼里？”

    “？”

    巧娥有点跟不少太后的思路，只得跑出去让护卫回长安传讯，然后回来继续收拾，再也不敢多嘴了……

