    楚沉这边正做着水军的试验，大王子那边也已经点齐了十万沉沙军，浩浩荡荡的和楚天一起赶往兽族草原。

    这么大的动静，兽族草原那边和光明圣殿自然也得到了消息。

    在光明圣殿的大殿中，一众高层正在激烈的讨论着，黑面团长也正在其中。

    “韦伯斯特，你到底是什么看法？”

    原来黑面团长的真名叫韦伯斯特，而叫他的这位吗，正是前一次亲自前往过荒漠的光明圣殿红衣主教霍奇森。

    黑面团长沉默了好一会儿才缓缓说道：

    “我觉得，他可能真的和光明神有某种关系，我们最好还是先问问光明神再说。”

    原来众人讨论的还是楚沉的问题，霍奇森也是一直主张先问过光明神了之后再做处理，否则可能会耽误光明神的大事。

    黑面团长既然也这么说了，那么基本光明圣殿的高层有半数以上都同意了先问过光明神之后再说。

    而光明圣殿的大祭司此刻坐在最上面，一言不发的听着众人的争论，直到黑面团长说完了，这才轻轻的咳嗽了一声，然后众人瞬间安静了下来。

    “这件事情，我会去向光明神询问的，但这肯定需要时间，现在兽族大王子带着十万大军想要夺回兽王之位，这是我们不能允许的，我相信光明神也不会允许这样的事情发生。”

    “他那些兵马都是乌合之众，我愿意带着骑士团前往，将他活捉回来。”

    黑面团长站起来语气冷峻的说道。

    大祭司摇了摇头道：

    “杀鸡焉用宰牛刀，对付他还不用你们圣骑士团出手，就让奥康纳去吧。”

    坐在最下面位置的一个骑士打扮的人听到大祭司的话，高兴地站了起来说道：

    “一定完成任务。”

    奥康纳是光明圣殿骑士团总团长，是总管整个光明圣殿在各地所成立的骑士团的人。当然了，圣骑士团并不在他的管辖范围内，因为圣骑士团是超然于整个光明圣殿的存在，属于高端战力，人数虽然没有那么多，但战斗力却是一流的。

    差不多就相当于沉沙军和龙沙队的区别，甚至还要更大。

    奥康纳本人的实力也只比黑面团长差一级，对付大王子还是绰绰有余的。

    黑面团长只是冷哼了一声，并没有说什么。

    大祭司继续说道：

    “不让你去是因为还有另外一件事情要交给你去办，我们下属的宁塔城堡在他们领地附近发现了一处小世界的入口，现在你马上带人去那边，已经有别的势力进去了，但是我感觉这个小世界并不是一般的世界，那边的人手可能解决不了，最好还是你带着骑士团的精锐去一趟，一定要确保里面的资源都是我们的。”

    在神魔大陆，有着许许多多的小世界，这些小世界都是过去的大能们创造出来的，依附着神魔大陆而存在。

    当然绝大多数的小世界都已经被光明圣殿或者占领或者摧毁了，但是还有少部分小世界由于一直处于隐藏的状态，还并没有被世人发现。

    这些小世界中有的已经是空的了，甚至是一片死地，但是也有一些里面有着生物存活，比如不死族的秘境，其实就是一个类似于小世界的存在，但是这种秘境并非依靠着神魔大陆，而是依靠着某一个神物，一旦神物的效力消失了，这个秘境也会消亡。

    小世界则不会如此，除非整个世界和神魔大陆的连接壁垒被打破，或者神魔大陆都消失了，否则小世界就不会轻易消失。

    每一次这样的小世界出现，都会引起许多人的争夺，因为这样的秘境通常都是好几百甚至几千上万年都没有被人发现，里面的珍宝一定很多，即使没有珍宝，如果能够得到一个小世界，对于一个势力来说也是极大的帮助，就相当于有了一个别人都很难攻进去的宗门驻地。

    当然这样的小世界光明圣殿也不会放过，而这个小世界一开始光明圣殿只以为是普通小世界，就让附近的分殿去争夺，但是没想到里面居然并不简单，还生活着原始土著，而且有着十分强大的实力。

    这才引起了光明圣殿大祭司的注意，经过探查，这很可能是一个一万年前就消失的小世界，以至于里面的物种连大祭司也认不出来，而且大祭司经过小心的试探，发现这个小世界有着严格的禁制，他根本就无法进入其中，圣阶强者一旦进入其中，就会造成整个世界的崩塌。

    所以他决定让黑面团长去，黑面团长当然也无法进去其中，却可以在外面震慑其他势力，而他麾下的骑士团成员则是可以进入其中，另外再派两名圣子进去其中，想必一定可以万无一失的抢夺到这个世界的掌控权。

    光明圣殿拿出的这个规模已经相当大了，其他势力肯定也会很快得到消息，但是想腰凑齐这么强大的真容恐怕并不容易。

    正如大祭司所想的那样，大陆上许多种族都很快得知了出现了一个万年前小世界的消息，引起了极大的轰动，尤其是在信仰之战即将开启的情况下，这个万年世界的资源争夺就显得尤为重要了。

    但是这些势力都很难马上迅速聚集那么庞大的人马，只能是尽可能的派遣精英前去抢夺这个世界。

    楚沉的暗阁虽然探听消息的实力不差，但是和顶尖势力还是差了一些，当楚沉得到这个消息的时候，各大势力都已经开始动身了。

    尤其尴尬的是，楚沉身边似乎没有人可以派遣了，雪莱已经远离荒漠前往人类城池了，楚天也跟着大王子走了，泰伦等人虽然也不差，但是和圣子圣女等比起来却还是有不小的差距的。

    “难道真的放弃？”

    楚沉在纠结。

    “算了，就算我参与进去，恐怕也很难有什么收获，自己还是势单力薄了一些啊。”

    楚沉最后还是决定放弃了，但虽然放弃了抢夺小世界，但还是得派个人去看看，至少这场热闹不应该缺席。

