
　　三天以后，城市的另一端，郊外！

　　这里的森林中有一座中世纪贵族风格的城堡建筑，整体布局就是典型的欧式唯美设计，但它的风格更加奢侈萎靡，装饰繁复华丽，在连绵的细雨中显得既富丽堂皇，又有点阴森险恶！

　　靠倒卖重型武具发家的商人翰度，就是这里的主人！而今已物是人非，关横乔装改扮成‘陈浪’，身穿一身纯黑的管家服，好整以暇站在门口，等候着即将来临的交易接头人！ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会，一辆加长的豪华轿车驶来，车上走下两人，一个矮胖中年人，一脸横肉嚣张跋扈！另一个是高大壮汉，一张黑脸伤疤交错，说不出的面目狰狞，此人浑身透着危险气息，像是个贴身保镖！

　　矮胖中年人叫雷斯，是翰度的远方表弟！此人原始混迹纽市街头的地痞无赖，雷斯两年前不知用了什么手段，当上了九头蛇和翰度之间的牵线搭桥人，利用他们的交易，自己从中捞了不少好处，一时间陡然而富，也跻身进了有钱人行列！

　　雷斯的底细，关横都已经从神盾局提供的资料知道清楚了，他心中暗想：“就是不知胖子身后那个壮汉是什么来路？”

　　将手中的粗大雪茄狠狠吸了一口，雷斯鼻孔中喷出浓雾：“咳咳！呸！”紧接着一口浓痰吐在了台阶上！

　　“这个肥猪，真是粗俗不堪！”关横心中暗想。

　　可此时他脸上却带着虚假的堆笑，赶紧抢步迎了上去：“雷斯先生，欢迎您大驾光临！”

　　“喔，是陈管家？！”雷斯抽着雪茄问道，“我表兄翰度呢？为什么不出来迎接我？”

　　雷斯言下之意甚是不满，心中更是疑窦暗生！

　　“呃……”关横的眼珠转了转，赶忙说道：“主人他，得了急症，您也知道他的爱好，在女色上稍微勤奋了一些，结果就住院了！”

　　关横还特意上前一步，低声道：“嘿嘿，还请您能为主人保守秘密！”

　　“哈哈哈！”雷斯大笑道：“没想到表兄的身子这么虚，他还跟我吹牛说自己多强悍呢！”他随即又说道：“那交易的事情怎么办？”

　　“主人让我全权负责，您就放心吧！”关横满脸赔笑，“现在我就带您去仓库，检查货物装箱！”

　　“呵呵呵，好啊！”矮胖子雷斯眸中闪过一丝异色，马上恢复常态说道：“不过先别忙！”

　　“喂，沙克！”雷斯对身边的高大壮汉说道：“咱们先在这里吃个午饭，一会我给你点一道手撕羊肉！”

　　“嗯！”壮汉沙克似乎是沉默寡言之辈，只是答应一声，眼中却渐露凶光！

　　“啊，你要吃午饭？好啊！”关横心里暗骂：“真特么麻烦！老子恨不得现在就把你揍爬下抓走，你吃个屁啊肥猪，再吃就该进屠宰场了！”

　　强忍住心中不满，关横还要满脸堆笑：“不知雷斯先生想吃什么料理，我去吩咐厨房准备！”

　　“还是老样子，就是我最爱吃的清蒸大马哈鱼！”胖子笑着说。

　　“是是，您请移驾到客厅，我去吩咐准备！”关横躬身施礼，就要把二人带往居所的客厅！

　　就在此刻，雷斯倏然把脸一沉：“动手！杀了他！”

　　“吼——”壮汉沙克，一声暴喝，他浑身肌肉瞬间膨胀，竟然撑破上身衬衫，表面肤色发生明显变化，一片黑灰之色覆盖周身，上面全是干燥粗糙的肌肤纹理，就像覆盖了一层大象的表皮！

　　“呀呀呀！”此刻，沙克吼叫着轰然扑向关横，他挟裹万钧之势，要用全身力气把他撞得粉身碎骨！

　　“嚯！真猛！”关横身形倏忽一窜，迅捷无伦地躲开了沙克的全力撞击！

　　“轰隆！！”强大冲击力直接撞塌门柱和半扇大门，滚滚烟尘中，扭身掉头的沙克目露寒光，就像野兽盯着猎物一样看着关横！

　　此刻关横在他面前不远站立，随手扯去脸上的伪装：“不是先说一声就动手，不懂礼貌！嘿，胖子！我想知道自己在哪里露出破绽了！”

　　“哼！你说的两个瞎话都太蹩脚了，破绽百出！”雷斯阴沉着脸说道，“只有我知道翰度那小子酷爱男风，他只是在人前装着好女色而已，怎么会因为过度女色而住院呢？”

　　“还有，老子从不吃鱼，这一点真的管家陈浪非常清楚！明白了吗？你这个该死的小奸细！”胖子狠狠骂道。

　　“沙克！快干掉这小子！”雷斯老奸巨猾，生怕附近还有埋伏，“我们要迅速撤离！赶紧拿出你巨象人的本事来！”

　　矮胖子一边说着，脚步后退就要先躲起来！

　　“想跑？门也没有！”关横轻笑一声，倏忽消失在原地，眨眼来到胖子背后！

　　“啪！”关横随手一掌拍在雷斯后脖颈，这胖子身上随即布满了冰层，被冻在原地！

　　“现在轮到你了，傻大个！”关横冲着沙克勾勾手指，笑嘻嘻地说道：“来吧！”

　　“吼！”沙克暴喝一声，让全身气势再次飙升，他本是参与九头蛇基地基因改造的试验品，被植入了非洲野象的基因！受此影响，沙克变得怪力无双，防御力也相当惊人，看着关横恨不得一下把他撕碎！

　　“好！试试你的力气！”面对沙克强有力的一拳，关横同样挥拳相迎！

　　“砰！”沙克被关横拳劲震得连退七八步，捂着发麻的臂膀，沙克脸色骇然，他全力一拳绝对超过两吨，居然被关横随手击退，而且看对方根本就没尽全力！

　　“寒气造型，冰封拳套！”关横丝毫不给对方喘息的机会，陡然扑上挥拳猛击巨象人当胸！

　　“啊！”躲闪不及的沙克，慌忙横臂格挡，“咔嚓！！”冰拳劲寒透骨髓，力量更是摧枯拉朽！沙克小臂顿时骨折碎裂，余劲波及手掌将五指震得扭曲变形！

　　“呃啊啊！疼死我了！”巨象人沙克在剧痛中狂性大发，挥舞着自己的断臂拼命横扫乱砸！

　　“嘭嘭嘭！”豪华轿车被砸得到处是坑洞，司机抱着头钻出来，他仓皇喊道：“沙克先生，咱们赶紧撤……啪！噗！”

　　可怜的司机还没说完话，就被狂暴的沙克一拳扫中，顿时把他的脑袋像西瓜一样打烂！

　　“看来只能用死亡停止你的疯狂！”关横沉声道，与此同时他纵身飞跃，“砰！”双足狠狠蹬中沙克背部！

　　巨象人被踢得就地翻滚十余米，直接撞到一颗合抱粗的大树上！

　　沙克正要忍着背脊剧痛翻身站起，然而一切都太迟了！

　　“寒气造型，冰之枪！”关横掌中锋利冰枪不偏不倚刺入沙克心窝，巨象人再次轰然倒地，身子一阵抽搐，就此断气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0091章 暴露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 