    张良听到了陶商的话以后，只是点了点头，并没有多说些什么，这种事情，张良自己怎么可能不清楚？

    可是他们如今进行的，实在是太过于顺利了，已经让张良这样的人物，都是不能够控制住自己了。

    “主公，这种事情，我又怎么可能不知道？可是我等如今的情况，也是实在无法让我等静下心来。”

    张良也是摇了摇头，叹了一口气，这可能也是陶商他们进展的实在是太快了的原因，就算是他们也是清楚所有的道理，可是也没有办法去制止这样的事情。

    陶商听到了张良的话以后，轻轻的点了点头，并没有去多说些什么。

    “最近剩下的那些势力，还没有没有什么动作？”

    陶商也是不想要在这个话题上，在去多说些什么了，这种事情，既然根本就无法避免，那就直接一路攻打过去就行了！

    “启禀主公，这些家伙，可真是顽强啊，就算是已经到了这样的地步，他们也是没有什么想要放弃的意思。”

    张良也是要摇了摇头，不由得叹了一口气，如果要是以前，他们还有信心面对陶商，倒也是正常的事情，毕竟，能够成为这个乱世之中的一方诸侯，怎么可能会是什么平凡的人？

    可是，面对着如今陶商这样恐怖的压力，他们还没有放弃，可就真的是有一些可以用顽强去形容的意思了。

    毕竟，看一看刘表就是明白了，就算是刘表这样的汉室宗亲，也是直接就放弃了抵抗，直接投降了。

    这也是能够在侧面，透露出来陶商带来的恐怖压力了，如今的各方势力，还有什么人能够抵抗陶商的力量？

    没有任何一个势力可以做到这种事情！在这天下之中，可以说得上势力最大的袁绍，都是已经被陶商给歼灭了，作为袁绍后盾的袁家。更是在陶商的极速奔袭之下，直接化为了飞灰。

    可是，这些势力，还是没有想要放弃抵抗的意思！

    “他们如今又是想要做什么？”

    陶商的眼中，也是不由得闪过了一丝凶光，伴随着长时间的征战，陶商身上，也是充满了杀气，虽然陶商并没有什么亲自出手的机会，可是也就是因为这个原因。陶商心中累计的杀气，没有什么宣泄出去的办法。

    因此，陶商心中的杀气，也是更加的浓郁了，陶商已经太长的时间没有动手了，他天下第一武夫的名头，却是没有任何人再去想要夺走。

    也是因为已经沉寂了太长的时间了，霸王枪也是很久没有经历过很多的战斗了。

    “启禀主公，如今剩下来的那些势力，如今已经是都集结到了刘璋的地盘上，所有的势力，都是已经放弃了抵抗了。”

    张良也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    别的不事情不如说，剩下来的那些势力，也是十分的有魄力了，自己家的地盘，都是已经基本上全都给放弃了，剩下来的，也是只有刘璋的地盘了，其他人，都是已经不在意了，只要能够抵挡的住陶商的攻击，他们才能够有未来，要不然的话，他们最好的结果，也不过就是投降给陶商而已。

    如今的情况，已经是变得完全不一样了，直接就是剩下来的所有势力，孤注一掷，只是为了抵抗陶商而已，只要能够抵挡的住陶商，他们才能够拥有实现他们野心的可能。

    所有的势力都是清楚，如果他们还是各自为战的话，也是只可能被陶商给各个击破，根本就不可能有任何别的可能。

    除非，他们都是跟刘秀这样的天运之子一样，无论是面对着怎么样的困难，都是能够化险为夷，就算是被大军压境，也是会有天降陨石来拯救他！

    可是他们又怎么可能会把所有的希望，都是放在这个根本就不可能发生的奇迹之上呢？

    他们一个个也都是存在着野心的，只要能够将陶商给拿下，那剩下的，不就是他们的角逐了吗？

    只要能够将陶商给解决了，那剩下来的事情，不就是好办多了吗？只要他们几个之中，再去角逐一下，不就是能够角逐出来一个天下共主了吗？

    虽然说，他们每一个人，都只是存在着这个可能性而已，但是，比起原本只能够投降给陶商的命运，这样对于他们来说，已经是一件十分不错的事情了。

    “他们还真的是有信心啊，真的以为他们集合起来，就是能够抵抗住我的力量了吗？”

    陶商也是不由得冷哼了一声，这些家伙，还真的是太难缠了啊，就算是这样的局面，他们都是还想要抵抗。

    “这也是没有办法的事情，如果要是他们不真么做的话。可能也是只能够等死。”

    张良倒是看的十分的透彻，他们这些人的心思，张良也是能够轻松的看出来。

    “这个情况，白起还有韩信他们，都是知道了吗？”

    陶商的脸色也是开始凝重了起来，眼睛微微的眯着，对张良问道。

    “白起将军，还有韩信将军，都是并没有得到这个消息，我也是刚刚通过锦衣卫的暗子，知道了这个消息而已。”

    张良也是面色并不是十分的凝重，他十分的清楚，他们这些人，虽然聚集到了一起，他们他们终究不是一个人的麾下，虽然他们也是可以商议，可是他们依旧还是会各自为战。

    就算是他们会联合，也是不可能全部交心，毕竟，就算是他们成功的将陶商给攻打下来了，也是需要再一次面对自己身旁的这些原本属于队友的家伙的攻击。

    “咱们再他们之中，还有多少的暗子的存在？”

    听到了张良的话以后，陶商也是点了点头，如今他们最重要的事情，还是需要去整合一下刘表麾下的这些地盘。

    虽然说刘表已经投降给了陶商了，可是在刘表的地盘上，却是存在着不少的愚忠之人，他们的心中，只有汉室的存在。

