    叶不语似笑非笑的说：“我听说你好像进军娱乐圈了，当了演员。你怎么还在这玉店里工作啊？”

    她的金主江涟韵就让她干这个？

    小花冷嗤一声，“要你管！”

    当演员的事情哪里有那么简单，她现在就是去混个没用的角色，拿点外快，平时还是要找工作才能养活自己啊！

    叶不语双手环胸，“我是不想管你的，但是你无缘无故的换我的玉，不如，说说你背后的主谋？”

    小花的眼神慌了一下。

    “哪里有什么背后主谋，你也说了，我就是无缘无故的换了你的玉，我特别不喜欢你，就想换个玉，恶心你一下，就这么简单！”

    叶不语满脸的不相信，“你要是想恶心我，你也应该拿一块次的玉给我，不至于拿一块好的。没主谋你刚才心慌干什么？这样，你告诉我主谋是谁，我给你介绍一个导演。”

    小花的眼神里是不可置信。

    “你会对我这么好？你是故意坑我的吧？”

    叶不语指了指身边的陆执，“你在陆执的公司待了这么久，你信不过我，你总信得过陆执吧？他什么人品，你心里应该有数的吧？”

    小花沉思了一下。

    “你说真的，会给我介绍导演？”

    “嗯哼！人选我都给你想好了，这个导演手里有个大项目。”

    小花对叶不语还是不相信的，她看着陆执，“总裁，你会给我介绍导演的，对吧？”

    陆执看了叶不语一眼，点了点头。

    小花深吸一口气，然后拿出了手机，直接就把通话记录给叶不语和陆执看。

    “我哪有那闲工夫换你们的玉啊，你们来了没多久，我就收到一个陌生电话，对方说让我把玉给换了，就给我一万块钱。我就换了。”

    陆执快速的把手机号码记录下来，并且打了过去。

    对面显示关机。

    这件事情看似是很简单的一件事，可是细想，一点都不简单。

    首先，为什么要换他们的玉？

    而且还是拿了一块好玉来换。

    对方刚知道这块玉对叶不语的用处？

    如果是这样，那就很可怕了。

    叶不语不相信的说：“没说其他的？就说让你把玉换了，然后就不管了？没让你再做什么？”

    小花直接耸耸肩，“我不知道了，也许有下一步动作，但是还没给我打电话。”

    “……”

    叶不语明白了，看来在小花这里问不到了。

    然后挽着陆执的手，准备走。

    小花在后面大叫：“你会给我介绍导演的，不会食言的吧？”

    叶不语没回头，对她挥挥手，“消息我会发到你的短信上的，你注意查收。”

    叶不语拉着陆执走，走到了门口，她开口：“现在，给小花打电话的人，立刻出现在我眼前！”

    这个点，刚好是饭点，大街上没什么人流动，而叶不语的面前根本就没有人出现。

    陆执开口：“看来，背后的人要么就是有一块玉，要么就是超能力者。”

    易天说了，只有超能力者，叶不语的话才不起作用。

    