    

    “半夜啼哭？”，姜玉茗第一反应想到的是小孩子容易看到大人看不到的东西。

    可仔细一想又不太可能，如果真有这种东西存在，那么皇宫好歹还有个皇上呢，不都说皇上龙气旺盛么。

    柳贵妃撑着头眼底有些许乌青：“是啊，我昨儿个守了月牙一整夜，我瞧着窗外是什么东西都没有，可月牙就是盯着窗外哭的厉害。”

    姜玉茗有些毛骨悚然的裹紧了小被子。

    “听说还不止月牙呢，小皇子也是半夜哭啼，袁小仪整宿整宿的哄，吓的袁小仪如今夜里都不敢熄灯。”，柳贵妃叹了口气，扶着鬓角的流苏有些不知所措。

    白小仪端着糕点进来的时候便恰好听见柳贵妃这么说了一句。

    “娘娘可否让臣妾瞧瞧公主？”，白小仪放下手里的糕点看向柳贵妃。

    柳贵妃点了点头，让出月牙身旁的位置。

    白小仪拿手帕擦了擦手，又拿着汤婆子暖了一会儿手才给月牙把脉。

    姜玉茗正看着白小仪出神，琥珀从外头扭身进来，迈着悠闲的小碎步窝到了姜玉茗怀里。

    姜玉茗把怀里的汤婆子放在矮桌上，揉了揉琥珀的脑袋，琥珀抖了抖耳朵懒懒的翻了个身。

    “如何？”，柳贵妃有些焦急的看向白小仪。

    白小仪皱着眉头又给月牙把了一次脉。

    片刻后，白小仪收回手，冲着柳贵妃摇了摇头：“小公主有些睡眠不足，还有些被吓着了，倒是没有服用过其他药物的情况。”

    柳贵妃皱着眉头更惆了：“宣了太医，太医也是这么说的。”

    白小仪坐在一旁的绣墩上抱着汤婆子不说话。

    柳贵妃又叹了口气：“太医说给小公主喝些安神的汤，可小公主这么小，哪里用得这样的汤药？”

    “这个臣妾倒是有法子，臣妾这儿有个药方是安神的方子，对小孩子没什么影响的。”，白小仪轻声道。

    柳贵妃有些惊喜的看向白小仪：“还得是白妹妹医术高明，太医院养的都是些什么歪瓜裂枣。”

    白小仪捧着绘梅刚端上来的茶赞同的点了点头。

    旁的不说，就拿玉茗姐姐中毒那次，太医院确实挺废的。

    白小仪写下了药方子让柳贵妃带回去了，并叮嘱了月牙还小，喝一两勺就够了。

    姜玉茗揉了揉琥珀的脑袋，琥珀呼噜了两声便在姜玉茗怀里找了个舒服的地方睡觉去了。

    “索性给姐姐也把个脉吧。”，白小仪看向姜玉茗。

    姜玉茗倒是没什么意见，顺从的伸出手了手。

    白小仪把过脉后并无不妥，腹中的孩子也都安好。

    姜玉茗松了口气便抱着琥珀继续发呆去了。

    太阳快落山的时候，柳贵妃抱着刚醒的月牙回去了。

    临走时月牙还在同姜玉茗招手，姜玉茗笑着朝月牙招了招手。

    按照白小仪给的药方煎了药给月牙喂了两勺，晚上月牙果然睡的很安稳。

    柳贵妃松了口气，起身拢起外套转身正准备回正殿。

    谁知一转头窗外便飘过一道黑影。

    柳贵妃忙喊了春风夏风追出去。

