    林虎转身看去，只见夜鹰带着六个人，站在他的身后。

    令林虎没想到的是，金刚猿也在里面。

    仇人相见，分外眼红！

    金刚猿立即取出武器，狰狞地说道：“林虎，今天你插翅难逃！”

    “哼，手下败将，有何资格跟我叫嚣，你不我的动手！”

    林虎丝毫不把金刚猿放在眼里。

    “林虎，你很狂妄。狂妄是要有本钱的，那就让我看看你的本钱是什么？出手！”

    夜鹰冷哼，率先出手，身形一闪，眨眼间便冲到了林虎面前。

    林虎不屑地冷笑。

    如果放在十几天前，林虎绝对二话不说，转身就跑。

    可是现在，他不怕！

    夜鹰是先天中期武者，他也是，两人实力相当，谁胜谁负那可就不一定了！

    林虎站在原地一动不动，当夜鹰的拳头袭来，他这才一拳打出，迎了上去。

    轰！

    随着一声轻响，无形的力量向四周激荡开来。

    林虎依旧站在原地，而夜鹰却后退了半步。

    夜鹰的脸色未变，可内心却是无比震惊。

    “先天中期！”夜鹰脱口而出，声音中带着满满的疑惑。

    他明明记得林虎只是后天后期武者，怎么会在这么短的时间内，成为了先天中期武者！

    难道他有秘法？

    想到这里，夜鹰神情激动。

    “没错，我刘家的仇，就先从你开始！”

    林虎冷哼，冲向夜鹰。

    “刘家？哪个刘家？”

    夜鹰神情一怔，但动作并不慢，快速出手，和林虎纠缠打斗起来。

    “就是被唐飞龙灭门的那个刘家！”

    林虎怒吼，一股强大的杀气释放出来，和之前相比更胜一筹。

    砰砰砰……

    拳脚相交的声音阵阵响起。

    不知不觉间，两人已经交手数百招。

    “拿命来！”

    林虎低吼一声，双眼闪动着惊人的杀意。

    刹那间，双拳变爪，狠狠地向夜鹰的胸口抓去。

    夜鹰神色陡然一变，立即后退，却不想被一棵大树给挡住。

    来不及多想，夜鹰向旁边一跃，终于躲了过去。

    就在他刚刚躲开，林虎的双手狠狠地抓在了那棵大树上。

    咔嚓！

    大树的树杆上，瞬间出现十道深深的抓痕，树皮也被扯下了来很大一块。

    夜鹰额头瞬间流出惊恐的冷汗，如果他没有躲开的话，他就会死在林虎的手里。

    看到林虎这无比强大的实力，夜鹰怕了！

    林虎一击不成，并没有停手，快速地冲向夜鹰，眼中杀意更盛。

    “都别看了，大家一起上！”

    夜鹰大喊一声，迎向林虎。

    林虎的速度极快，双手再次变成拳，狠狠地砸向夜鹰的胸口。

    好快！

    夜鹰脸色大变，想要躲避已经来不及了。

    砰！

    夜鹰惨叫一声，瞬间倒飞出去，狠狠地摔倒在十米外的地方。

    原本还想动手的南夜帮成员，见到这一幕，瞬间停了下来，面带恐惧地后退。

    夜鹰可是他们中的最强者，就连夜鹰都被打败了，他们冲上去的话，那就是送死！

    “咳咳……”

    夜鹰口吐鲜血，艰难地爬了起来。

    “林虎，你很厉害。能够在短短的十几天内，从一个后天武者提升到先天中期武者，可见你的秘术十分的强大。”

    夜鹰的脸上露出一丝诧异的笑容，目光看向他带来的金刚猿等人。

    “金刚猿，你前段时间和林虎交过手，他的实力你最清楚！过多的话，我就不多说了！大家一起出手将他拿下，问出提升实力的秘术，大家共享！”

    夜鹰大声说道。

    金刚猿几人一听，眼中立即浮现贪婪之色。

    “好！我就不相信，我们七个人拿不下他！大家动手！”

    金刚猿说完，率先杀向林虎。

    其他几人也快速地冲向林虎。

    就在这时，远处传来了脚步声。

    众人寻声看去，只见一名老者慢慢走来。

    他穿着一身唐装，看上去给人的感觉十分的慈祥。

    但是，在场的人都知道，那张慈祥的面孔下，隐藏无尽的凶残。

    此人不是别人，正是南夜帮的帮主，南江市第一家族唐家家主，唐飞龙！

    “见过帮主！”

    “见过家主！”

    见到唐飞龙，在场人纷纷恭敬地行礼问好！

    而林虎却是双眼通红，身上的杀气更浓了！

    “刚才的话，我都听见了！真的令我很意外，你竟然是刘家的孽种，更令我没想到的，你竟然知道你们刘家提升实力的秘术。”

    唐飞龙一边走，一边轻语，眼中满是火热。

    “很好！非常好！原本我只是想杀了你这个刺杀我的刺客，却不想还有意外收获。所以，我决定了，我要留着你的命，让你把秘术交出来！”

    林虎闻言，冷哼：“唐飞龙，这就是你当年带人将我刘家灭门的真正原因吗？我告诉你，别说我们刘家没有什么秘术，就算是有，你认为我会给你吗？”

    “唐飞龙，今日我就要为我刘家满门报仇！”

    林虎带着必死的信念，怒视着唐飞龙。

    “你还不是我的对手！”

    唐飞龙摇了摇头，距离林虎五米的地方停了下来，脸上满是不屑之色。

    “那也要打过才知道！”

    林虎大步冲向唐飞龙，带着满腹的仇恨，勇往直前，拳头狠狠地砸向唐飞龙的脑袋。

    唐飞龙微微摇头，甚至连躲闪的意思都没有。

    就在林虎的拳头距离他只有十几厘米的时候，他猛然出手。

    一记直拳重重地轰在林虎的胸口上。

    轰！

    林虎被一拳打飞，重重地砸在地面上。

    噗！

    林虎艰难地爬起，一大口鲜血顿时喷了出来，他感觉自己的五脏六腑都移动了位置，肋骨也断了数根。

    “我说过，你不是我的对手！如果再给你几天时间稳固修为的话，或许我就不你的对手了！可惜，你没有那个时间了！”

    唐飞龙摇了摇头，一脸惋惜地转身离开，边走边说：“把他带回去，我想知道他身上所有的秘密！夜鹰，这件事就交给我了！”

    “是，家主！”

    夜鹰急忙抱拳，恭敬地回答。

    “唐飞龙，你给我站住！”

    林虎猛然站起，双眼带着无尽的阴冷，重重地喘着粗气，用尽全身的力量，快速地向唐飞龙冲去。

