    凌冉点开了自己所做的策划，神态从容不迫，更像是个久经商场的。

    “我们首先筛选出自己的消费群体，对这一部分消费者的特点进行分析，这样才是有目的地经营。广撒网的时代已经过去了，各位难道还不明白么。

    “未来新罗会所的消费群体，是那些消费水平较高的女性，当今时代，娱乐至上，人们对美的追求已经到达一种病态。不管是什么年龄阶段的女性，都抵抗不了高颜值的异性。我们要打造的就是一个小型娱乐城。

    “各位如果对此还有什么疑问的，现在就可以提问了。我会为你们一一进行解答。”

    她这一番发言过后，绝大多数人都持赞成意见。

    当然，除了陈乔安。

    但他一个人反对阻止不了凌冉的策划推行，毕竟他现在只是一个财务，还要忙着整理三年来的账务，相当忙碌。

    会议结束后。凌冉便来到了接待室。

    韩谨言果然不负她所望，将同样被易慎之解约的其他练习生都带了过来。

    有这样强大的召集力，这不愧是她亲自选中的队长。

    几个小年轻看到凌冉后，目露精光。

    林俊辰更是忍不住跟旁边的人悄声道：“这会所的老板好年轻、好漂亮哦~”

    “还真是，队长果然没骗人。”

    李幼恩将法务拟好的签约文件分别拿给凌冉和韩谨言过目。

    既然要准备签约，韩谨言就不得不谨慎起来。

    他看了眼身后的兄弟们，向着凌冉询问：“我们这些人，你都不用考核，直接就签吗？”

    凌冉坐在沙发上，低着头翻看那份签约文件，脱口而出。

    “你们的实力我早就有所了解，用不着考核。”

    林俊辰往前站了站，瞄了几眼韩谨言手中的合同。

    合同上写明了，包吃包住，连训练费都不用他们出，每个月还有一万块的保底工资，最关键的是，还会给他们介绍通告，简直就是天上掉馅饼的事儿啊！

    “老板姐姐，你这样可要亏惨了，还怎么挣钱啊？”林俊辰长了一张娃娃脸，属于清秀可爱型的弟弟形象。

    他很擅长逗人开心，是队内的开心果。

    现在对着凌冉，他是真心想要喊声“姐姐”，因为她虽然看着严厉，但给人一种亲切感。

    好吧，他承认，主要是这老板姐姐长得是真好看。

    凌冉抬起眼来，表情淡淡的，对着林俊辰勾了勾手指。

    林俊辰也很听话，屁颠屁颠地跑到她面前。

    “我花这么多钱养你们，你们要是业务能力不过关，就别怪我到时候不讲情面。”

    包括林俊辰在内，所有人都有这份自觉，拍着胸脯保证。

    “老板放心，我们一定认真练习，不给老板丢人！”

    为了不让他们倦怠，合同上写得清清楚楚，每月都有考核，如果不达标，他们就会面临各种惩罚。

    不过对于这些小年轻们，凌冉还是相当看好的。

    这些孩子是从几千人中被筛选出来的，如果没有一定的能力和毅力，根本不可能撑到现在。

    并且，如果不是易慎之，他们已经在舞台上发光发热了。

    所以，她绝不会放弃他们。

    “如果没问题的话，现在就可以签约了。”凌冉让李幼恩给每人拿了份文件，十分干脆。

    几个人到现在还跟做梦似的，互相看了看，交换了一下眼神，兴奋又激动，而且对未来充满期待。

    这是家高级娱乐会所，在这里，比在普通的经纪公司做练习生强得多。

    短短半个小时，一共十二个人，完成了并不复杂的签约。

    “幼恩，你安排他们去寝室，顺便带他们熟悉一下会所。”昨晚一夜没怎么睡，凌冉能够撑到现在已经实属不易。

    她现在只想去办公室休息会儿，养精蓄锐才能接着工作。

    “好的，会长。”李幼恩对着这个比自己还小一岁的老板格外尊敬，原本她只是一个默默无闻的小员工，没想到会被老板升为助理，唯一报答老板这赏识之恩的，便是她的努力工作。

    会所里的其中两个休息室被安排为十二个人的临时宿舍。

    环境舒适，空间也足够宽敞。

    他们一进房间便忍不住坐在床上试了下弹性，个个笑容满面。

    “助理姐姐，这床好软好舒服，真的是为我们准备的吗？”

    “我们以前做练习生的时候可从来没有住过这么豪华的宿舍，这简直就是‘天堂’啊！”

    “我都怀疑是不是还来度假的了！”

    ……

    队员们个个兴奋无比，而韩谨言却感觉到莫大的压力。

    他一脸严肃地叮嘱起来。

    “环境比以前好，我们就要比以前更加努力才行！都不许偷懒，听到了没有！”

    “是！队长（言哥）！”团混炸裂，十二个人踌躇满志，誓要加倍努力，早日完成他们共同的梦想。

    一行人在李幼恩的带领下熟悉会所环境，像刘姥姥进了大观园似的，对什么都感到新奇。

    走廊上，好巧不巧的正好碰上陈乔安。

    李幼恩本来想要称一声“经理”，但是立马反应过来，如今陈乔安只是个财务，职位可能还不如她高。

    于是，她微微压了下巴，算是打过招呼。

    陈乔安原本就不同意凌冉把这些人签进来，如今看到他们更是气不打一处来。

    “真当这儿是夜店呢，什么货色都往这儿招。一个个把这儿弄得乌烟瘴气，到时候入不敷出，照样都得给老子滚蛋。”

    十二个人中，也有脾气比较冲动的，听到这话，忍不住想要开口怼回去，但及时被韩谨言用眼神制止了。

    他们是初来乍到，可不能给老板惹麻烦。

    李幼恩微笑着，没有反驳，“您慢走。”

    等陈乔安离开后，有人立马忍不住问李幼恩。

    “幼恩姐，那个‘地中海’是什么职位啊？好像很拽的样子。”

    李幼恩能屈能伸，丝毫不受影响地介绍说：“那是我们会长的舅舅，以前是这儿的经理，现在是财务。总之你们几个以后见着他能避就避。”

    “嗯嗯！助理姐姐说的，我们一定牢牢记住。”

    “老板说了，我得把你们十二个人照顾好，现在到饭点了，带你们去吃饭。”

    “那老板姐姐呢？她跟我们一块儿吃饭吗？”林俊辰看着尤其关心，一张可爱的弟弟脸让人毫无任何抵抗。

    话音刚落，他们便看到凌冉朝这边走来。

    林俊辰又是第一个迎上去，习惯性地鞠了一躬打招呼。

    “老板，中午好，你要去吃饭了吗？”

    凌冉被他这突然的招呼弄得有些无所适从。

    她淡淡的一笑，令万物失了颜色。

    “我临时有事，你们几个好好吃饭，下午有舞蹈老师过来教习，我有空会去看你们。”

    “真的吗！那我一定会好好练习的！”林俊辰再度兴奋起来。

    其中一个队员拽住林俊辰的衣后领。

    “别看了，人都走远了。”

    “助理姐姐，老板该不会是急着跟男朋友约会吧？”林俊辰满脸好奇地询问。

    李幼恩眉头一皱，“这是会长的隐私，我可不晓得，你们几个也不要瞎猜，会长不喜欢有人乱传八卦的。”

    小年轻们都很懂事，纷纷点头，表示明白。

    ……

    事出突然，到医院后，凌冉直奔林逸阳的办公室。

    “逸阳哥，到底什么情况？你不是说爷爷的病情没有恶化的迹象吗！”

