    如果之前楚玄云出名，还是因为可爱的外表话。

    这一次出名，就完全是实力了。

    杀死了午夜屠夫。

    楚玄云看了看自己身上脏兮兮的样子。

    “咦……这也太脏了。一身都是血，这样看起来就不可爱了。”

    楚玄云打开道具库，从里面取出来一个移动洗澡屋。

    大大方方地在洗起了澡来。

    但是这一幕，让直播间的人，眼睛都直了。

    在惊悚游戏里，看大熊猫洗澡。

    这种画面太罕见了。

    当场就有人刷起了礼物来。

    楚玄云根本不管那么多。

    老子可是国宝，当然要美美的。

    玄楚云洗了澡之后，又用高价购买的吹风机把毛吹干。

    身上的毛，有些蓬松。

    样子说不出可爱，就像一个大型的毛绒玩具一样。

    楚玄云把洗漱用品都收了起来。

    ‘卧槽！在这里洗澡？这大熊猫一点都不怕吗？’

    ‘传出去，惊悚游戏玩家直播洗澡，全果的那种。’

    ‘大熊猫洗澡的样子好可爱啊，你看他摸不到自己的背耶，哈哈哈……’

    ‘哼！这一看就不是什么正经玩家。这是福利玩家啊’

    ‘咦！我记得之前有主播说过，这个移动洗澡屋，需要三百个游戏币吧，过一个副本才能获得几个游戏币？这属于最没用的奢侈品了吧。其他主播看到他这么做，怕是要气死。’

    ‘人家是国宝，有钱任性，不可以吗？’

    ‘服了，不愧是国宝。’

    ‘看，他居然在刷牙！这也太注重健康了。’

    ‘云云好可爱啊，我好喜欢。’

    ……

    ‘卧槽！大熊猫，你快看你背后！’

    ‘云云，转身呀！有危险！’

    ‘是‘怨婴’！怨婴是这个副本最凶残的怪物之一！’

    ‘怨婴可是半灵体生物了，死在它手中的玩家不计其数。’

    ‘怨婴身上散发出来的咒怨能量，会让人变成疯子！’

    ‘说不定，刚才屠夫砍的那些尸体，就是怨婴杀死的。单纯靠武力，是杀不死怨婴的。’

    ‘云云小心！’

    ‘前方高能！’

    这个时候，危险降临。

    楚玄云正在收拾东西的时候。

    一个小小的身影，已经悄无声息地飞到了楚玄云的身后。

    这个婴儿，如同死人一般惨白。

    头特别大。

    一对眼睛，漆黑如墨，没有一点眼白。

    眼球周围，还有青筋凸起。

    嘴巴里，居然长着犬牙。

    指甲也是墨黑色，没有一丝光泽。

    怨婴是在杀怨恨、压抑、恐惧、虐杀等等情绪下孕育出来的。

    它代表着最纯粹的恶。

    是天生的恶，是最邪恶的惊悚生物之一。

    会吸食精血和魂魄。

    它活着，就是为了杀戮！

    怨婴的脸上，已经露出诡异的笑容。

    一股黑色的咒怨能量，从怨婴的身上散发出来。

    房间的里的温度，骤然下降。

    怨婴飘在楚玄云身后，小小的手，已经伸向了楚玄云。

    直播间，所有人都心跳加速。

    大熊猫楚云玄忍不住抖了一下自己的身体。

    “嘶……有点冷。”

    楚玄云转过身，吓了一跳。

    然而怨婴却愣住了。

    “卧槽，这是谁家的小孩？长得这么丑？”

    怨婴长得太难看了，任谁看到怨婴都会被吓到。

    然而怨婴看着楚玄云毛茸茸的样子，两个漆黑的眼睛，顿时放光。

    心里的暴戾，在看到楚玄云的第一眼，就全部一扫而空。

    这个大熊猫，太可爱啦！

    “哇哇哇！！”

    怨婴直接飞到了楚玄云身上，用脸蹭个不停。

    怨婴太喜欢楚玄云了，就像找到了宝藏玩具一样，对楚玄云爱不释手。

    身上哪里还有杀气和怨气啊。

    似乎和一个普通的小婴孩没什么区别。

    怨婴在楚玄云圆滚滚的身体上，爬来爬去。

    咯咯咯笑个不停，显然太喜欢楚玄云了。

    那种孩子纯真的天性，居然被大熊猫的可爱颜值给激发出来。

    怨婴一会儿抓抓楚玄云的耳朵，一会儿又拍拍楚玄云的大肚子。

    玩的不乐乎。

    怨婴现在太开心了。

    它从来没有这么开心过。

    楚玄云有些无语。

    一把把怨婴从自己身体提下来。

    “刚才一直在哭的，就是你小子吧。看得出来，你确实挺喜欢我的。”

    小小的怨婴，虽然被玄楚云的熊掌提在手里。

    但还伸着小手，咿呀咿呀的撒娇。

    要不是长得很凶残，不然看起来真和普通的婴儿没区别了。

    “好吧，虽然你长得难看，但这也是不是你的错。你就自己玩儿吧。”

    楚玄云把怨婴放回自己身上，怨婴又玩了起来。

    怨婴的力气不小，根本掉不下来，

    “看出来了，不是所有的惊悚生物都是坏人，也有好人。反正坏的惊悚生物不多。”

    “一个喜欢大熊猫的人，即使长得难看了一点，不可能是坏人吧。”

    楚玄云晃着大脑袋，确定到。

    一个小婴儿，在大熊猫的身上爬来爬去。

    这一幕非常滑稽，甚至说不出的可爱。

    直播间。

    ‘杀气呢？怨婴，你的杀气呢？’

    ‘尼玛！这还是怨婴吗？怎么看起来和普通的小婴儿没区别啦？’

    ‘别问，问就是国宝大熊猫，完全不讲道理。’

    ‘你们这些惊悚生物还有没有底线？个个都是颜控是吧。’

    ‘原来这个游戏真的可以靠着颜值通关啊。’

    ‘大熊猫和怨婴相处的很不错啊。’

    ‘不过说起来，喜欢毛茸茸的东西，本来就是人的天性吧。’

    ‘难道大熊猫真的有治愈心灵的作用？这都不是治愈，这都净化了好吧’

    ‘云云好可爱，我家的云云果然充满了爱心，妈妈爱死你了。’

    ‘楼上的，你是不是瞎。刚才大熊猫徒手打死午夜屠夫的时候，你可不是这么说的。’

    ‘云云小心啊，这是怨婴！是非常危险的怪物啊！’

    楚玄云和怨婴相处的不错，再次惹起了直播间的讨论。

    但是有些人，还是为楚玄云捏了把汗。

    这可是一个怪物啊。

    万一怨婴忽然翻脸，楚玄云就危险了。

    但楚玄云作为当事人，在和怨婴相处的时候。

    没从怨婴身上，察觉到杀气，甚至觉得怨婴挺可爱的。

    “行吧，你就自己在我身上玩儿吧，声音小一点。别把什么鬼东西引出来。”

    “万一来个狠的，我们两都有麻烦。”

    鬼东西？

    怨婴不就是鬼东西吗？

    楚云玄打了个招呼。

    怨婴点点头，它似乎也听得懂楚玄云的话。

    看直播的人都要笑死。

    虽然他们知道大熊猫和怨婴叮嘱了什么，但这个画面就莫名的很喜感。

