    第3997章 进入虚空塔，庞大资源 中

    “嗡！”

    一个魔灵祭坛出现在身前的位置，王仙静静地等待着。

    “龙王！”

    很快，暗烈的身影出现，朝着王仙恭敬地拜道！

    “嗯，龙宫一切正常吧？”

    王仙开口问了一句！

    “龙王，龙宫一切正常！”

    暗烈点了点头紧随着目光一凝，看向一旁的位置：“龙王，这是虚空塔？”

    他说着，微微一惊，眼中绽放出光泽。

    “是的，虚空塔，强大的虚空塔，暗烈，你先我本体带过来，然后我们进入这虚空塔内！”

    王仙点了点头，朝着他继续吩咐道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，很快，他身形消失。

    当暗烈再次出现的时候，王仙的本体也跟着过来。

    “嗡！”

    王仙与之融合在一起，强大的力量再次融合。

    他目光扫视着周围，脸上露出一丝微笑。

    这个空间，相较于上一个空间要稳定很多。

    但是，如若他发起攻击的话，依旧能够将这个空间轰破！

    不过这也已经足够了。

    上一个空间，只要王仙出现那里，空间应该就承受不住。

    至少这里能够承受住！

    “暗烈，带我进入里面！”

    王仙看向一旁的虚空塔，开口说道！

    哪怕是他的本体看着这虚空塔，能够从上面感应到强大的能量和威力！

    这个虚空塔不简单，要远比先天至宝强大太多太多。

    仅仅比天元造化的碎片要弱一些。

    这，已经非常恐怖了！

    “嗡！”

    很快，王仙身形一动，进入到虚空塔的内部。

    与暗烈的虚空塔内部空间完全的一样！

    同样在最高的位置，有着一个王座！

    那是掌控着这里的机关能量！

    王仙目光扫视周围。

    相较于暗烈获得的那一个虚空塔，这个虚空塔内，有着大量的尸体。

    密密麻麻至少有几十万具的尸体！

    这些尸体拥有着一个两角，浑身带着一丝空间之力！

    他们的模样与人类有些相似，但面容上面完全的不同。

    皮肤是多种多样，有些发暗。

    厚厚的皮肤，宛若是一层盔甲！

    王仙目光惊异的打量着，来到一具尸体的前方，感应了一下。

    “这应该就是虚空宇宙的虚空一族，一个非常恐怖的种族！”

    王仙口中喃喃，这些尸体应该是被外部的能量冲击而死。

    当然，也有可能是被困死在这里了！

    他们在这里呆了两百多亿年。

    天元造化以下的存在，寿命最多一个量劫的生命。

    也就是三百多亿年的生命！

    这些虚空一族的，从诞生到现在，绝对已经超过了生命的界限！

    王仙查看着这些尸体。

    这很多尸体的身上，都拥有着一件件宝物。

    武器有些像剑，但与剑略有不同。

    上面有着一个个锯齿！

    当然，这东西也可以当做剑来使用！

    “宝物不少。”

    王仙脸上露出兴奋地神色，将这些利剑收起来。

    有些利剑，堪比先天至宝了。

    这种利剑的数量，有几十柄！

    这绝对是巨大的收入。

    “除了武器，倒是没有一些资源。”

    王仙检查了一下，没有发现什么丹药之类的。

    可能是时间太久了，丹药也挥发了！

    他身形一动，来到那一个王座的位置上。

    直接坐在上面，空间之力注入到里面！

    然而，令王仙错愕的是，他竟然不能够开启这个虚空塔。

    “怎么回事？这个虚空塔已经是无主之物，我竟然不能够将之激活？”

    “不能够将之炼化成自己的宝物？”

    王仙心中惊异，一股股能量注入到里面，依旧没有任何的反应！

    “什么原因？特殊的血脉和体质？”

    王仙微微皱起眉头，目光看向一旁的暗烈：“暗烈，你试一试！”

    王仙坐到王座上，能量注入。

    立刻，一股股能量涌入其中，整个虚空塔也有所反应！

    “暗烈可以，自己却不可能，是因为暗烈的体质与虚空一族相似？”

    王仙看到这一幕，心中猜测着。

    有的种族，有着自己独特的武器，除了自己种族的强者，其他强者操控不了。

    这并不是没有可能的！

    这虚空塔便是如此，王仙哪怕是得到一个无主的虚空塔，也不能够操控使用！

    这令他充满了失望的神色。

    虚空塔的强大毋容置疑。

    但可惜的是，自己操控不了！

    “龙王，想要掌控这虚空塔可能需要特殊的体质，我的体质与虚空一族相似，所以才能够将之炼化。”

    暗烈开口回答道：“另外，龙王，这个虚空塔已经是无主的了，我发现在这个虚空塔内，有一片生存空间，我给你打开！”

    “嗡嗡！”

    他开口说着，位于后方的位置，直接出现了一个空间！

    庞大无比的空间，有休息的地方，有生存的地方。

    还有着一片种植灵草宝物的地方！

    “嗯？这个虚空塔内，还有宝物？”

    王仙微微一愣，立刻的飞过去。

    “是的龙王，虚空塔就好比一个种族的巢穴，这就好比虫族，拥有着自己的母巢！”

    “经过微臣的了解，虚空一族，又分为很多的族群，他们并不是完全统一，很多虚空一族的小族群各自为战，而虚空塔分为两种，这个是一种，属于那些小群族的老巢。”

    “就是他们的一个生存基地，在这个生存基地内诞生的虚空一族强者弟子们，不断的打造加持这个虚空塔。”

    “第二个类型的虚空塔就是是属于那种顶级强者战斗的武器，就好比我现在所拥有的虚空塔，那是真正的虚空王族，用来出征征战的武器，不用来生存！”

    暗烈朝着王仙介绍道。

    这令他点了点头。

    虚空一族，虚空王族。

    王族并没没有说是彻底的掌控所有的虚空强者弟子。

    还是有着一些群族各自为战，当量劫之战开启的时候，他们去掠夺资源，去抢夺宝物。

    这个虚空塔，应该是属于虚空宇宙一个群族的。

    他们瞄准了剑与魔法宇宙，想要获得这里的空间宝物。

    但却被留在了这里。

    “怪不得这个虚空塔与暗烈你的略有不同，但级别应该相差不大！”

    王仙口中喃喃，目光盯着前方的那一片空间。

    (本章完)

