    随即长门微微咬了咬牙齿，从右手的袍袖之中落下了一枚苦无。

    然后‘噗’的一声直接刺进了左肩之中。

    没有丝毫的疼痛就仿若是已经死掉了一般，同样也没有一滴血流淌出来。

    看着朝着这个方向而来的宇智波辰，然后长门咬了咬牙齿微微用力。

    咔——

    苦无锋利，长门直接齐根把整条左臂给锯了下来。

    扑通——

    长门的手臂落入到了水中，水面之上结出来了一层薄薄的冰层，很快便沉了下去。

    呼~

    长门咬着牙，喘了一口粗气。

    …

    而在远方。

    宇智波辰分化出来了多重影分身奔向了各个方向。

    然而沿途留下了飞雷神的印记，有备无患，为了策划之后的战斗做准备。

    而他的本体按照设想要先去把矶抚给解放出来。

    否则任由长门的那头通灵兽吃掉矶抚，实力大涨恐怕就麻烦了。

    所以，宇智波辰用影分身留下的封水法印卷轴，其中封印着他的瞳术只是为了拖延长门的注意力。

    能够起到效果最好，被躲开了也没有什么大不了的。

    宇智波辰本意就是声东击西迷惑长门，自己先去把矶抚给解放出来。

    但没有想到封水法印的卷轴虽然没有正中长门，但还是起到了效果，似乎击中了长门，让长门从天上坠落了下去。

    宇智波辰的本体正在快速的移动，周身携裹着雷电，然而只是微微侧了侧眼眸，旋即收回了目光。

    强提了一下精神...

    现在一切都很顺利。

    踏踏踏...

    身形沿着废墟快速的攀爬，宇智波辰的身影快如闪电，很快便来到了废墟的顶峰，下方就是矶抚和外道魔像如今僵持的地方。

    矶抚被外道魔像口中吐出的查克拉龙锁住，正在被吸收着查克拉。

    几乎肉眼可见矶抚的身影正在萎缩，相比较刚刚已经小了一圈了。

    这是三尾查克拉被吸收的原因。

    尾兽虽然有实体但是没有肉体，没有血液，构造与生物不同，本身就是查克拉的聚合体，被抽走了查克拉自然会变小。

    而外道魔像也在被木龙锁死，纵然拼命挣扎也无济于事。

    木遁木龙可以从目标的身上汲取查克拉用于巩固自身，等于就是只要外道魔像体内的查克拉不绝，又没有蛮力直接撕开木龙，那么木龙就永远不会断开。

    就好似螳螂捕蝉黄雀在后，矶抚和外道魔像还有木龙互相限制。

    外道魔像或许可以有实力单独挣脱开木龙的限制，但是如今外道魔像的脑子有一些浑浑噩噩，长门自顾不暇，无力控制。

    外道魔像看到了尾兽就好像看到了心爱的玩具，死也不愿意松开手。

    甘愿被木龙锁着也不愿意放开矶抚，所以也就导致了这样的结果。

    而宇智波辰看到了下方纠缠在一起的外道魔像，身影高速从废墟之上跃了下来。

    刷——

    一双万花筒写轮眼紧紧地锁定在外道魔像的后背，然后微微绽放出来了光亮。

    对付这样庞大的怪物应该用什么样的手段自然不言而喻。

    啪——

    双掌合十。

    “须佐能乎——”

    咔咔咔——

    雷光肆虐，宇智波辰的身影在半空中，周身便开始凝结起来了白霜。

    一层层骨骼拼合到了一起，一颗巨大的骷髅头双目如同火焰般熊熊燃烧。

    很快血肉蔓延，包裹住了所有的骨骼。

    呼~

    白色的雾气弥漫开来。

    铛——

    乌天狗的盔甲笼罩闭合，鼻孔喷出冰雾，一双明晃晃的双目如同巨型的探照灯一般明亮。

    然后沉重的身躯直接从天而降，狠狠地踩在了外道魔像的后背之上。

    轰——

    外道魔像本来死死地抓着矶抚，口吐查克拉龙贪婪地汲取尾兽的查克拉。

    但他的大脑一片混沌哪里想过会从天而降这样一个庞然大物。

    吼！！

    外道魔像的眼睛蒙着白布，张开了血盆大口怒声咆哮。

    须佐能乎虽然没有外道魔像大，但这从天而降的重量可非同凡响。

    险些没有把外道魔像的老腰给一下子踩折了。

    轰隆隆——

    瞬间外道魔像便倒塌了下去，刚刚张开大嘴想要咆哮但却啃到了土地上，结结实实的吃了一口土。

    木龙被崩断，矶抚也挣脱了外道魔像的控制，惊恐的逃到了一旁。

    纵然只剩下了本能，但现在的矶抚也对于外道魔像产生了恐惧。

    因为它知道，对方刚刚是真的在‘吃’他。

    对于不死不灭的尾兽来说，一旦真的被外道魔像‘吃掉’也就意味着真正的死亡。

    活得越久越怕死这句话是很有道理的。

    矶抚活了千年，不但没有活够，反而更加的不想死，它从来都没有想到自己有一天会真的死掉。

    而宇智波辰此刻操纵着须佐能乎，感受着脚下外道魔像疯狂的挣扎。

    似乎非常不甘心矶抚脱离了他的控制，想要用强大的力量直接把须佐能乎给直接掀翻在地。

    “这究竟是个什么东西...”

    宇智波辰双眸微凝。

    他从没有想过居然还有比尾兽更加强大的通灵兽。

    忍者们围绕着尾兽展开了各种争斗战争，不就是为了掌握这种强大的力量么。

    但现在这个世界上居然有了比尾兽更加强大的东西。

    “这难道就是长门所说的可以轻易摧毁一国的‘终极武器’？”

    宇智波辰踏在外道魔像的身上，面沉似水。

    如今这个东西如同疯了一般想要吃掉矶抚，他都按不住。

    “既然如此...”

    轰隆隆——

    宇智波辰的心念一动，头顶巨大的神明之像开始活动。

    巨大的手掌猛然按在了须佐能乎腰间的一把小葫芦上。

    这是宇智波家族的三神器，只有宇智波家族的族长才可以执掌。

    但因为在宇智波辰之前已经有许多年没有人开启万花筒写轮眼，所以三神器一直无法发挥作用。

    直到富岳假死，家族落到了宇智波辰手中，才恢复了宇智波家族古老的三神器的荣光。

    宇智波辰其实一直有把三神器分开传给他的弟子止水，他的侄子宇智波鼬，还有他的女儿宇智波佐纪的想法。

    但鼬和佐纪还没有开启万花筒，所以这个想法还暂时只是想法。

    随后。

    刷——

    覆盖着盔甲的手掌从酒葫芦中抽出了一把覆盖着冰霜之气的长剑。

    “十-拳-剑！”

    须佐能乎双手捧着神器十拳剑，从上往下，以处决的姿态轰然斩下。

    噗——

    直接从后心贯穿了外道魔像的胸膛。

    “封印...”

    站在须佐能乎之中的，宇智波辰手印变化。

    外道魔像发出了一声惨叫。

    