    李宝玲和李明月拎着猪草往大队部走，路上又遇到了一肚子气的赵小兰。

    今天上午没堵到李明月单独说话，且割的猪草太少，害她得了个警告，说下午不把草补齐，今天就不给工分了，那样岂不是白干了活，若是被她妈知道了，肯定会挨打骂，没办法，她连晌都没有歇就跑出去割草了，顶着大太阳晒得头晕脑胀的，割了一下午才把这一天的量给补齐了。

    当她又累又渴地看到李明月竟然还在和别人说说笑笑时，就生了一肚子的气，于是就拦住了李明月。

    “李明月，我有话跟你说。”她压着火气道，然后缓和了表情对李宝玲道：“宝玲，我想和明月说点儿悄悄话，你可不可以先走啊？”

    李宝玲踌躇了一下，赵小兰那意思就差直接把她给赶走了，她也不是厚脸皮的人，但赵小兰可不是好人，她看向李明月。

    “明月，你要和她说话吗？”

    李明月看着赵小兰冷笑了下，心说这黑心的小丫头总往她枪口上撞，不给一下教训也对不起赵小兰这热心肠啊。

    于是她道：“宝玲，你先去吧，替我和我爷爷说一声，我一会儿就来。”

    于是李宝玲就独自走了。

    赵小兰等李宝玲走后，立刻就拉长了脸，翻着白眼瞪李明月。

    “李明月，你到底什么意思啊？！”她质问道。

    李明月也翻个白眼，然后拿出小镜子来照了照，也不知道暴揍一顿黑心少女会不会降气运值。

    赵小兰看到李明月照镜子，梗噎得目瞪口呆，这什么意思？怎么就照上镜子了！

    “李明月！”她大喊一声，唤回李明月的注意力：“你还想不想要我这个朋友？你还想不想嫁给我哥做我嫂子了？”

    李明月把镜子收起，一步一步走到赵小兰面前，在赵小兰炯炯地注视里出拳。

    左勾拳，右勾拳，拳头带风狠狠打出去。

    赵小兰吓得尖叫一声，紧紧闭上了眼睛。

    拳头并没打到人，只是吓唬人的，看到赵小兰那怂样，李明月轻蔑地哼了一声。

    赵小兰等了一会儿却什么都没等到发生，捂住胸口睁开了眼睛，入眼却是李明月又在照镜子。

    “李明月！”她气得哇哇大叫起来。

    李明月转头看着她平静说道：“跟你说件事，我爷爷还有个侄孙，也就是我还有个堂哥，人就在隔壁的K省钢铁厂当工人。”

    赵小兰的气急败坏一下子哑了，她眼睛里闪过慌乱，紧张地看向李明月。

    “不是说你们家除了你爷爷和你再没有其他人了吗？”

    李明月继续说：“我爷爷说了我们家的房子以后就留给我堂哥了，我堂哥以后会给我找个钢铁厂的工人做对象。”

    赵小兰一下子慌了，“那我哥呢，你不要我哥了？你家的房子是你的啊，你怎么能给外人呢！”

    李家那一院子的大瓦房，她早就在心里划拉到她们赵家名下了，她家现在三代十几口人挤几间土胚房，她天天都在盼着搬到宽敞的瓦房里住，现在突然听到那一院子的大瓦房要归别人，心里那个着急啊。

    李明月呵一声，“我的房子我想给谁就给谁啊，我给我堂哥了。”

    十三四岁的赵小兰急得没了分寸，赤裸裸说道：“你没有房子怎么嫁给我哥啊，结了婚你们住哪里？你要是没有房子了，我哥才不会找你，我们家也不会接受你的。”

    李明月挑了挑眉，心平气和地问：“所以，你们家是看上我家的房子了？”

    赵小兰刚想答应，突然觉出不对来，来了个急刹车，使劲摇头，“不是，你和我哥结婚了总不能挤我们家吧，我们家没地方住了，所以你家的房子不能给别人。”

    李明月瞥她一眼：“我现在就去把你刚刚说的话告诉我爷爷，再去问问大队长，我该怎么做。”说完她就走。

    赵小兰这下子傻眼了，她就算再不懂事，也知道这些是不能摆在台面上说的，更不能让李老头知道了。

    她赶紧去追李明月，等追到大队部的时候，她一眼看到院子里坐着编筐的李老头，心里突突地胆怯，转头急忙往家里跑，去找大哥想法子。

    赵小兰刚把她哥叫到后院把事情说了一遍，就听到前面大门口一阵嘈杂。

    “赵家的，你们这些不要脸不害臊的王八羔子，给老子出来！”

    听到李老头叫嚣的声音，她吓了一跳，惊慌道：“哥，李老头来了。”

    二十岁的赵文生心思转过，沉着冷静道：“没事，我去见见这个李老头。”

    他打定了主意把脏水泼到李明月头上，把所有的责任都推到李明月那里，反正李明月那个丫头之前也对他一厢情愿来着。天要下雨孙女要嫁人，李老头也管不了，再闹最后没脸的是她李明月。

    兄妹二人转过三间土房，入眼却是熙熙攘攘的人群。

    院门口不仅仅有李老头爷孙二人，更有生产队长李石柱，还有不少村民，他家的不少家人也在院子里。

    李老头义愤填膺地唾沫横飞不说，还用手指着他爷爷和他爸爸的脸在大骂，就差跳到他们家人身上了。

    李明月怯懦委屈的样子，被两个大娘拉着，一副受了欺负的样子。

    大队长李石柱严肃着脸一副主持公道的样子，围观的村民津津乐道地看热闹、拱火、劝解。

    事情闹大了！

    赵文生心里生出不妙来，他瞪了妹妹一眼，立刻走了过去，想要把被人骂得喘不过来气的爷爷和爸爸拉到身后。

    “爷爷，爸，发生了什么事？”

    李老头一看到他，就往上冲，“老子打死你这个龟孙子！”被周围的人赶紧给拉住。

    赵文生吓了一跳，生怕被李老头那黑漆漆的手给抓到，赶紧后退。

    李老头被人拉住后，也不再往上扑，反而弯下了腰，趁人不注意脱下脚上的臭鞋，照赵文生脸上就扔了过去。

    “不要脸的王八羔子！爷爷今天臭死你！”

    两只臭鞋从李石柱头上飞过，直扑赵文生脸上。

    赵文生只觉得一阵臭气扑面而来，还没反应过来，眼前一黑，鼻子、额头就“砰砰”两声被砸中。

    “嗷——”他疼得捂住了鼻子，低头一看，见地上那臭烂的鞋子，怄得差点儿没晕过去。

