    惊天的秘闻，被赵天一当场公之于众。

    夏冷凌和其他负责通讯的国立守夜人不由得轰然起身，不约而同地注视向了薛云。

    无奈得苦笑一番。

    薛云轻轻地点了点头，承认道：“没错，T800确实是人造机械生命体，它的自我意识也的确是从『天选之子』的意识中分裂而出的产物......”

    得到了肯定的答复。

    夏冷凌失神的瘫坐回原位，饶是她在战备部里身兼通讯和谍报两大要职，终究是没想过会有这么离谱的事发生。

    如今再回想起来。

    似乎当初的她同样也被秦志强给摆了一道。

    虽然从天秦集团里截获了大量的研究资料。

    却也完美错过了姚琴和T800这两个真正弥足珍贵的研究实验体！

    如果不是薛云的话，到现在她还依旧被蒙在鼓里。

    “很好，让那家伙进屋吧......”

    重新回到中央的座位上，伸手抚摸了一下桌面上的头盔。

    赵天一面无表情道：“我会将自己的精神力和它的部分意识绑定在一起，利用它作为诱饵，引诱狡猾的鲨鱼露出水面......”

    见状，众人全都长出了一口气。

    不管怎么说。

    事情正在向好的方向发展，只要能顺藤摸瓜找出妮姆藏匿的具体方位。

    这场残酷的浩劫，说不定立刻就能戛然而止！

    “抱歉......”

    默默地摇了摇头。

    面对众人的满心期待，薛云突然拒绝道：“关于这件事，我恐怕不能替T800做决定......”

    什么？！

    所有人都惊愕地看向薛云，脸庞上充满了不解。

    “理由，我需要一个合理的解释......”

    从嘴里拔出棒棒糖。

    赵天一少有的挑起眉头，问道：“我不明白，那玩意儿不是你的车么，据我观察，它对你有超乎寻常的依赖性，几乎到了言听计从的地步......”

    “正因为如此，我更加不能替它做主！”

    矗立在原地。

    薛云暗自咬牙，狠狠地打断了赵天一的话。

    扪心自问，T800对他而言绝不是简单的一辆车或者一件物品。

    面对如此危险的任务，稍有不慎的话，这台憨厚的机器人就很有可能神形俱灭。

    回想起当初和T800在废车处理厂对峙的一幕。

    这货被逼得走投无路，撕心裂肺呐喊出的那句话，依然让薛云记忆犹新！

    『T800想要活着，有什么错！？』......

    对于一个有着丰富感情和自我意识的生物而言，想要活下去，又有什么错呢？！

    敬畏生命，尊重生命。

    这是薛云的执念和底线！

    如果强迫t800去干它不愿意干的事，那和残暴不仁的哈森又有什么区别呢？！

    “T800......不是我的车！”

    抬头看向众人。

    薛云眯起双眼，沉声道：“它和你一样，是我的伙伴和兄弟！”

    此话一出，全场顿时哗然！

    耷拉起眼皮，赵天一保持了沉默，缓缓地将棒棒糖又塞回了嘴里。

    “我不会强迫自己的兄弟去涉险......”

    仰头长吁一口气。

    薛云坦然地面对众人，耸肩道：“就好像刚才，我也会征求你的意见一样......”

    顿了顿。

    薛云咬牙道：“是否愿意涉险，帮助大家度过这个难关，应该由T800自己来做决定，而不是我......”

    闻言。

    指挥所内，再次陷入死寂般的沉默。

    不由地扶起额头。

    夏冷凌心力交瘁地苦笑道：“臭小子，你和北宫穆那家伙还真有点儿相像，一样那么的顽固不化，压根就不懂得变通......”

    一众国立守夜人面面相觑，心照不宣的相视一笑。

    “虽然很愚蠢......”

    推了推鼻梁上的眼镜。

    赵天一依旧是面无表情，点头道：“不过，这个解释我勉强能接受。”

    默默地翻了个白眼，薛云哑然失笑。

    刚想要转身出门，身后却突然传来了一个憨厚熟悉的声音！

    “主公......”

    吱~~~

    伴随着一记刺耳的金属撕裂声。

    临时指挥所靠近大门处的墙壁，轰然被撕开了一道巨大的豁口！

    壮硕的机器人佝偻着身躯，探出了大半个脑袋。

    映入众人眼帘的，是一对来回收缩的灯泡眼，瞬间绽放出忽明忽暗的诡异光芒。

    “T800！？”薛云回头一瞧，立刻感到头皮发麻。

    别看这货块头挺大，其实胆子小的一批！

    刚才的谈话多半被它给偷听了去。

    这家伙该不会是以为大伙想要强迫它就范，所以才当场暴走，想要拼死一搏吧？！

    “准备战斗！”

    见此情景。

    夏冷凌也主观的这么认为，立刻命令指挥中心内的所有国立守夜人释放出了自己的武装怪胎！

    下一刻——

    让人意想不到的一幕，陡然发生！

    嗵的一声！

    众目睽睽之下，壮硕的机器人当场单膝跪地，朝着薛云拱起双手，高声喝道：“末将甘愿赴险，以报主公知遇之恩......”

    我去！

    薛云瞬间无语，表情显得有些错愕。

    至于其他人，则是愣在当场，纷纷彻底石化......

    “T800......这可不是闹着玩儿的......”

    不由得皱起眉头。

    薛云强调道：“整个过程十分的危险，我必须提醒你，搞不好可是会丢掉性命的！”

    “还有一种可能......”

    饶有兴致的瞧了眼机器人。

    赵天一添油加醋道：“如果中途发生意外的话，你的自我意识很有可能会受损，从而陷入长久的无意识恍惚状态，简单说，到了那个时候，你可就成了一辆植物车了。”

    卧槽！

    老子只听过植物人，还没听说过什么狗屁植物车的说法！

    这都他娘的什么乱七八糟的......

    “无妨！”

    缓缓地抬起头颅。

    T800的脸庞上充满了坚毅，徐徐道：“当初若不是主公收留了末将，末将恐怕如今依旧还是在那家车行的黑暗角落里瑟瑟发抖......”

    “主公视末将为手足兄弟......”

    如同灯泡的双目陡然黯淡。

    T800神情激动道：“末将，自然也视主公为唯一的知己......”

    “有道是，士为知己者死！”

    浑身的机械零件咔咔作响。

    T800咬紧牙关，满口笃定道：“末将，愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”

    呆滞地看着眼前这头机械人造生命体。

    薛云心底一阵澎湃，嘴角不由自主地微微扬起，一切，似乎都尽在不言中......

    轰隆隆——

    震耳欲聋的轰鸣声突然在天空中乍起，整个要塞都市的地面都不由得剧烈震颤起来。

    大屏幕上。

    天空中的力场屏障轰然化作了星耀粉末，北宫穆和哈森狠狠地缠斗在一起。

    刹那间——

    雷霆万钧，天地颤栗！

    双方的实力相当，各自都使出了浑身解数，在天空中来回闪现争斗，势必要将对方置于死地。

    “来不及犹豫了！”

    狠狠地咬紧牙关。

    薛云拍了拍T800的肩膀，点头道：“既然如此，那咱们就大胆地放手一搏！”

    【作者有话说】

    这一章，老郭猜肯定又有人要说主角圣母，什么都这种局面了还要征求个人意见。

    唉，老郭干脆就提前发表下看法！

    牺牲和战斗是为了什么？

    为的是守护大部分人的权利和自由。

    如果，去强迫个体做他不愿意做的事，那和残暴的上位者又有什么区别呢？

    屠龙的少年，是怎么变成恶龙的？

    还是那句话，世界不美好，但心中要有光，敬畏生命，敬畏自由，三观要正

    所以，说主角圣母的，我就直接忽略了！

