    韩非很乐意再次挑战一下半王境强者。这可以让自己，认识到自己现在的实力……

    但是，鱼天爱不准备和韩非打架。

    大家都是半王境，虽然韩非已经离开了恐怖之森的范围，挡在了半途。但是，这也让鱼天爱，更加清醒地认识到了恐怖之森的态度。

    鱼天爱觉得：定是恐怖之森的伪王，将那些和黑血城比较相熟的强者调离了。还特意安排了一个在黑血城这边，从未露过面的半王境强者出来……

    但是，恐怖之森这么做，让鱼天爱更加确认：恐怖之森肯定出了什么问题。而且，动静还不小，已经到了直接拒绝会晤黑血城的地步了！

    这并不是一个好的信号。

    诚如韩非所说，黑血城在生死峡和不死城两边，并未占到半点好处。尊者陨落近百！这种情况下，是万万不能得罪恐怖之森的。

    鱼天爱淡淡一笑：“既然暗黑阁下，话已经说得如此明确了……那鱼某再问，就显得太不懂规矩了。不过，鱼某还是要说一句，黑血城远比阁下想象的，要强大的多。”

    韩非一见这鱼天爱不打了，也就没刺激鱼天爱，非要跟他打一架。

    那样，就太刻意了。

    虽然自己不知道恐怖之森到底隐藏了什么秘密？

    但是，韩非可以确定的是：自己加剧了他们和黑血城之间的僵局。

    见鱼天爱很爽快地离开，韩非道：“这货真走了？”

    老乌龟：“走了。”

    韩非不禁撇了撇嘴角，但没有着急离开。

    只见韩非随手掏出九宫气运尺，气运掐算，韩非见到一个“平”签。

    这说明，今天应该没有什么特别的意外。

    短时间内，韩非是不准备杀生了。所以，这次潜入只是一次单纯的潜入，目的是为了找到天地自然阵另外一个太极眼。然后，取龙首，吞龙魂，突破中级尊者，早日让血肉归附，这才是大事。

    半日后。

    当韩非看见海藻城墙的时候，整个人顿时眯起了眼睛。

    这里的海藻城墙，比三级渔场的那个海草城墙，要大上了很多。最显著的是，三级渔场那边是海草城墙，而非海藻。一字之差，天差地别。

    海草城墙中，主要植物是各种海草。

    而海藻城墙中，主要植物是海藻，海草其次。单单一眼看过去，韩非就发现：这里的海藻，是由数十种类型的海藻，交缠而成的。

    这一片海藻城墙，至少宽达百万里。

    在海藻城墙的上方，是海上草原。同样，这里的海上草原，可比三级渔场那个可怕多了。三级渔场那边，是芦苇荡一样的毒障遍生之地。

    而这处海上草原，上面长着各种各样的嘴巴，有吸管样的巨口，有食人花一样的大嘴，有成片的绒毛状的触手。

    在这海上草原的上空，是卷起的，一个又一个小型的灵气旋涡。

    韩非惊叹道：“老元，这些海藻很能吃啊！按照这种吃法，这些海藻要比黑血城那个所谓的虚空风暴，泄掉的能量多得多。”

    老乌龟则疑惑道：“不会这么简单。如此庞大的海域，如果按照这种吸法，得塑造出多少强者出来？你进去试试。”

    搁以前，韩非越过海藻城墙的手段，也就只能是地下或强闯。但是，在这个地方，让低级的修行者如此进入，显然不行。此处，即便是一些长的很普通的海草，它们的生命层次并不低。

    【名称】毒牙海藻

    【介绍】长期被驳杂能量侵染的变异型海藻。毒牙海藻具有意识，有大脑，可以根据可以根据水流的异动释放毒物，并爆发毒牙，引起范围性毒障，刺激并提醒其它海藻有侵入者。

    【等级】68

    【品质】稀有（变异）

    【蕴含灵气】9883点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】毒牙

    【可吸收】

    韩非扫过这些海藻，发现那纠缠着的十几种海藻，档次基本上和这毒牙海藻差不多。有放毒的、麻痹神经的、制造幻境的、腐蚀神魂的、寄生的……

    总之，各种各样，层出不穷。

    其中，有一种爆炸海藻。它的藻叶宛若卷起来的小锤锤，一旦发现敌人，直接爆锤，而且实力不若。强的可以达到探索者的力量。

    这还是韩非在最外围，用肉眼直接观察到的妖植生灵。一旦进入其中，恐怕像神草章鱼一样的生灵数之不尽。毕竟，这么恐怖的海藻城墙，想躲藏几种水生动物，也是很容易的。

    当然，无论有些什么，都不能拦住现在的韩非。毕竟，双子神术之下，韩非整个人似雾如水，而且是一团纯粹的黑暗。只要不发出动静，哪怕是贴着这些海藻过去，它们都发现不了。

    韩快，韩非就发现了为什么海面上要有那么多吸嘴的原因了，因为海藻城墙中一样有虚空裂痕。一旦虚空裂痕出现，就有搅碎大片的海藻。而为了让新的海藻成长，自然就需要大量的灵气。

    ……

    三天后。

    为了不发出一丝一毫的动静，韩非愣是悄悄摸摸在海藻城墙中，钻了三天三夜。得亏韩非可以进入炼化天地休息。否则，双子神术的状态，都很难支撑韩非如此完美地越过密密麻麻的海藻障碍。

    在海藻城墙中，老乌龟虽然感知到了有强大生灵的存在，但是并不在韩非的路线之上。所以，韩非也根本就没搭理。

    只是，此刻，韩非即将离开海藻城墙范围的时候，遇到了一只镇守着的尊者境生灵。

    韩非深吸一口冷气，这海藻城墙的海域范围如此之大，怎么偏偏就遇见尊者境生灵了呢？

    或许，对植物来说，没什么是不可能的。毕竟，韩非和水中仙处了那么久，知道妖植类生灵的各色的生命特征大多各异，很有特色。

    此刻，韩非看见的这个诡异妖植，名为“虚空藤”。

    只见这妖植，仅有部分露在海藻城墙中，它的绝大部分都在虚空之中。肉眼看起来，极为诡异，就像是不知道从哪儿断掉的藤蔓一样。至少说，在普通的修行者来说，他们不知道虚空的概念，必然以为这玩意儿是断了半截的……说不定，还以为它生命垂危，是自己的机缘呢！

    也得亏韩非，还能读取它的信息。

    【名称】虚空藤

    【介绍】生在在虚空裂缝中的藤蔓，天生掌控虚空大道，可自由在现实和虚空中同步生长，横跨两地。擅长虚空交换之术、虚空迷失之道。善用空间裂痕，虚空穿刺等手段。因发生变异，其藤蕴藏剧毒。

    【等级】84

    【品质】传奇【变异】

    【大道】不可读取

    【食用效果】不可食用

    【可采集】虚空液

    【不可吸收】

    韩非刚看完这个信息，就听见老乌龟道：“这是虚空藤，一种颇为罕见的妖植，天生能够运用部分空间大道。这种生灵，没什么体形之说。可能它的一根触手长在这里，而另一根触手就长在千里之外，横跨几万里都没问题。正因如此，虚空藤很难被猎杀。这种玩意，如果能弄死，还是早点弄死的好。一旦这玩意成长起来，很让人头疼。”

    韩非无语道：“咋弄死？你都说人家的身体，可以横跨几万里了……我速度再快，我也没法瞬间，横跨几万里啊！”

    老乌龟嗤笑一声：“有！”

    “嗯？”

    老乌龟道：“以后教你。反正，你现在又不能干掉他，学了也没有什么用。你慢点儿过去，虚空藤对空间变化的敏感度极高。这玩意，反而有可能感知到你的黑暗之躯……”

    韩非不禁暗笑一声：“得！你尽管藏着掖着，反正这大术我是要了。我以后要是不能瞬间横跨几万里，咱们就再唠唠……”

    黑雾之身，悄然越过了这虚空藤。

    就在韩非即将越过去的时候，那虚空藤的触手，忽然钻出来一大截。韩非当即散开，变成了一粒粒微不可见的微尘。

    韩非的速度从刚才的快速，变成了如蜉蝣般，随海水浮动，速度很慢很慢。韩非很是怀疑：这玩意儿，难道有所察觉？

    足足过了半个时辰，那虚空藤终于又收回了藤条，而韩非也远离几百里了。

    韩非不禁松了口气：“呼！一个中级尊者境的妖植，竟然差点发觉了我的存在？”

    老乌龟：“妖植这种生灵，他们观察世界的方式，和其它生灵有不同之处。你们人类所谓的五感，还有你们人类根本无法感觉到的一些感觉，妖植或许都能感知到。”

    韩非道：“我觉得，这时候你还是祈祷我运气好点吧……”

    越过了海藻城墙，韩非看见了一片阴森诡异、暗绿色的世界。

    韩非看见了如同碎星岛扭曲丛林中的一种诡异妖植。这些妖植，遍布了眼前所有的地方，形成了一座森林。

    密密麻麻的，如同巴掌大的墨绿色树叶，偶尔也会坠落。然后，一片分解为数十片。

    韩非觉得：如果将它们变成桃花瓣，应该会比较美观。

    似乎，在这恐怖之森，可挪动的妖植并不是很多。

    毕竟，妖植和人类不同，他们是植物。就如韩非看见的这种暗绿色的树一样，每一株都是探索者境界，每一株其实都能算是宝贝。

    韩非这会儿，正畅游在这森林中间呢……

    忽然之间，海水震动了起来。韩非啥都没感觉到，直接问老乌龟道：“老元，咋了？”

    老乌龟：“能量……”

    “嘭~”

    下一刻，一道能量潮汐，直接将韩非掀飞出去。

    “卧槽！好多的能量，但是极为杂乱，我竟然还感受到了死气，这什么玩意儿？”

    老乌龟：“有人来了。”

    韩非心头一动，当即不再问话。

    结果，数十息后，韩非就看见在头顶之上，一株巨树横空。

    但是，让韩非震惊的是：那玩意好像又不是树，更像一只树皮外表的大章鱼。就连吸盘，韩非都能看得真切……

    这株巨树，本体高不过500余米，树藤……呃，或者说是触手，长三千丈，达万米。

    “乖乖，好大的家伙。”

    韩非定睛一瞅，眼中信息浮现。

    【名称】龙章树

    【介绍】变异的龙章树，具有一丝龙族血脉，因常年摄入驳杂的能量，生命状态处于半活半死之间。这种状态，可以让他们寿命悠长。龙章树擅龙刺，吸盘多利齿，可绞杀力量超过自己数倍的强者。

    【等级】86

    【品质】传奇【变异】

    【大道】不可读取

    【食用效果】不可食用

    【可采集】龙章木

    【不可吸收】

    韩非讶异道：“又一尊……咦！他似乎在赶路。”

