
“父皇请说。”

云绾宁恭敬的“滚”回来了。

见她这么乖觉，墨宗然还有些不习惯，他傲娇的哼了一声，“宋子鱼那货到底什么时候回京？”

“他可是在朕面前夸下海口，要不了一个月，他半个月就能解决危机。”

“如今可过去了好几日！他不是溜了吧？”

“父皇请放心，宋子鱼那货明儿若是还不回来，我就亲自去将他叉来交给父皇。”

云绾宁狗腿的笑着，“只要父皇应承了，今日之事要替儿媳讨个公道，咱们就一切都好说。”

墨宗然仔细品了品她这话，“你威胁朕？”

如果他不给他做主，她就不让宋子鱼回来了不成？

“父皇，瞧您说的！自个儿心里明白就成，说出来我多尴尬啊！”

云绾宁摆了摆手，臭不要脸。

墨宗然没想到她敢如此直接的承认，还愣了一下。

最后被气乐了，“你这臭丫头，就是仗着朕纵容你！”

所以才敢在他面前胡作非为。

胡作非为的近义词，就是为所欲为。

云绾宁厚颜无耻的承了，“多谢父皇抬爱！对了父皇，我给你讲个笑话吧？”

“说！”

“你知道为所欲为这个成语，可以玩什么有趣的成语接龙吗？”

墨宗然看了一眼墨晔，只见他也一脸好奇的站在门口，分明也没有听过这个笑话。便摇了摇头，“你说。”

“为所欲为！”

云绾宁笑着挤了挤眼。

墨宗然一时没反应过来，倒是门口的墨晔闷笑出声。

“这有什么好笑的？”

墨宗然皱眉。

笑点也太低了！

“你瞧不起朕？”

云绾宁瞧着他分明是没有反应过来，一边笑一边给他解惑：为所欲为。为，为所欲为。为，为所欲为。“

墨宗然反应过来了：“……赶紧滚蛋！”

“父皇，您这应变能力不行啊！估计真是上了年纪吧？”

云绾宁摇了摇头，“改日儿媳再进宫，好好陪您发散思维一下！”

她倒是想过，将圆宝带进宫来，好好“刺激”一下墨宗然。

毕竟，相比德妃这个皇祖母……

她还是挺想让墨宗然知道，他早早有了小皇孙。

只是眼下局面还未平定，这件事言之过早。她想要让一切都稳定下来，再让圆宝出现在人前。

否则，就怕儿子有危险。

哪怕她和墨晔拼尽全力护着儿子，也不敌暗中数不清的冷箭……

云绾宁心事重重的出了宫。

夜幕降临。

她陪着儿子入睡后，看着圆宝恬静的睡颜，想起白天圆宝哭的稀里哗啦的样子。

云汀兰……

这段时日，云绾宁忙得脚不沾地，倒是将这么一号人物抛到了脑后。

她没有刁难她，云汀兰却不知好歹，将爪子伸向了圆宝……

“云汀兰啊云汀兰，你千不该万不该，不该对我儿子出手！”

云绾宁紧紧抓着被子，眼中闪过一丝阴鸷。

看了一眼睡着的圆宝，她悄无声息的下地。

“如烟。”

“王妃。”

如烟与如玉，如今对她比对墨晔还要恭敬。见她出来了，如烟连忙现身，“王妃可是有事要交代？”

“嗯。”

云绾宁点点头，“你立刻去一趟……”

她对如烟招了招手，示意她附耳过来。

听完她的吩咐，如烟表示明白，立刻消失在夜色中。

云绾宁看向应国公府所在的方向，笑容冰冷。

云汀兰，敢对她儿子动手，就别怪她不客气！

准备接招吧！

……

云绾宁刚刚睡下，房门就被敲响了。

她以为是如烟回来了，心想怎么这么快。哪知打开门，只见门外站的人，却是墨晔……“你怎么来了？”

她皱眉，“走错门了？”

“宋子鱼回来了。”

墨晔话音刚落，房门“嘭”的一声关上了。

若非是他及时后退了一步，房门还能砸到他鼻梁骨上。

他摸了摸鼻子，没搞清楚这是什么情况。

他今儿没招惹她吧？

怎么二话不说就摔门，给他闭门羹？

墨晔正要再敲门，云绾宁已经穿戴整齐，开门往外走，“回来的真及时！否则明儿我就要走一趟云雾山了！”

她这换衣裳的速度，无人能敌！

虽是夏日，但夜里还有些清冷。

所以云绾宁外面罩了一件对襟褂子。

穿过廊下，头顶灯笼照耀……

墨晔眼尖的发现，她这对襟褂子像是穿反了……“咳，云绾宁你站住。”

“干什么？”

她不耐烦的回过头来，态度奇差！

这跟四年前对他故意讨好、四年后对他逆来顺受的态度相比，这段时间云绾宁对他的态度，似乎也太恶劣了一点！

他仔细回想了一下。

似乎是上一次与她争吵，云绾宁带着圆宝离家出走、他几次三番亲自去顾家接他们后，两人之间的态度便调换了一下。

如今是他在她面前唯唯诺诺；

她对他动辄甩脸子、还恶语相向吧！

是否是他最近太纵着她了？

几次去顾家接她，让她有了底气？！

“你这褂子穿反了。”

墨晔一伸手，指了一下。

这下可不得了了，他像是捅破了天，云绾宁如同一只炸了尾巴的猫，立刻横眉竖眼的瞪着他，“你故意的吧？！”

“刚出门时你不说，这会子都走到这里了，你才告诉我？”

“你是故意想看我出丑吧？！”

“墨晔你存的什么心啊！你还是个人吗？！”

墨晔：“……本王怎么就不是人？”

方才她风风火火的出门，他当真没有看清楚。

这会子两人一前一后，他才看了个真切。好心提醒她衣裳穿反了，怎的到头来挨骂的人还是他？！

“你能不能讲讲道理？”

墨晔皱眉。

“你跟我讲过道理吗？！这四年你给我讲道理的机会了吗？现在谁稀罕跟你讲道理？！”

云绾宁母老虎脾气发作。

墨晔心虚理亏。

得，这件事是过不去了。

他们俩就在这件事上，纠结到死吧！

云绾宁气冲冲回房换衣裳。

边走边回头，只见墨晔还立在廊下瞪着她，一副无辜的样子……

呸！他无辜给谁看呢？！

这钢铁直男，就不知道正儿八经的给她道个歉？好好哄哄她、好好解决四年前的事儿不就行了吗？

谁愿意跟他发脾气似的！

边走边看，再回头时险些一头撞在柱子上！

方才还站在廊下的墨晔，立刻飞身而上，将她拽了回来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65998218"  chaptername="第187章  墨晔，你还是个人吗">加入书签</a>
</div>
