    

    一想到这里，张涛不禁打了一个寒颤。

    再加上自己的小白龙，真的，张涛都感觉格外的契合。

    不过让张涛承认自己怂了是不可能的。

    最后，他还是硬着头皮站了上去。

    但是这种近距离之下，图腾玄蛇本身的那种压迫感真的更加强大了。

    反正张涛是有些站不住了，装作自己有些累，直接坐在了蛇头上。

    要不然他可能会出丑。

    莫凡就没有他张涛心思多了，居然还说什么我送到这儿就可以了。

    在唐月的威胁之下，他还是走上了蛇头。

    只不过他那窘迫的样子还是暴露了出来，引得张涛一阵嘲笑。

    不过途中的图腾玄蛇并没有表现出什么特别冲动的举动，还伸出自己长长的舌头，向着张涛和莫凡两人表示感谢。

    一点都没有之前他们在白镇时说所想的那样，图腾玄蛇在蜕皮期的时候已经神智不轻，并向着周围释放瘟疫病毒了。

    至少在张涛和莫凡的眼中，它目前还是一个思想非常清晰，心地在那些人类追捕的情况下，依旧非常漂亮的好蛇。

    反正张涛是不怎么信这样的图腾玄蛇会是这场瘟疫的罪魁祸首的。

    之后，三人就坐在图腾玄蛇的头顶上，将它送到了这次的目的地，巨山。

    顾名思义，这座山非常的大。

    当然了，一般的山也容纳不下图腾玄蛇这样庞大的身躯。

    事情发展到这里，其实张涛他们的护送任务也已经算是结束了。

    唐月在向图腾玄蛇索要了一些血液准备用于之后瘟疫血清的调试。

    当然了，此时的三人认为图腾玄蛇是这场瘟疫罪魁祸首的可能性还是非常低的。

    不过那些这些血液总是好的。

    回去的路上，他们遇到了之前的那几个审判员，以及一个之前在会议厅里见过的审判员，以及一些实力大多比较强的审判员。

    见到张涛三人，他们立刻就上来准备围住了他们。

    两人上来搜了一些身，最后对着那个明显是领头者的审判员摇了摇头。

    那个审判员虽然早就有所预料会有这样的状况，但是在事实发生后还是极其的愤怒。

    他右手指着张涛三人，半天没有说出话来。

    但是从他那略微颤抖的手指就可以看出他此时究竟有多么的愤怒。

    “直接走吧！”

    这个审判员也没有对张涛三人施加什么限制类的措施，因为他知道，此时的张涛三人已经没有需要逃跑的理由了。

    往回赶的途中……

    “你看什么看？没见过我吗？”

    莫凡略微有些不爽的看着之前和他打了一架的火系法师，不就是被十五分钟给秒了吗？左看一眼，右看一眼的，没有见过人是怎么滴！

    也还好领头的审判员对于这几个办事不利的家伙也没有什么好感，要不然莫凡极其有可能会被收拾一顿。

    “之前唐月老师说他是东方世家非常厉害的一个天才法师吧？他之前好像暴露了自己的天生天赋，是什么？”

    张涛有些好奇的问到，对于魔都这个城市的世家，他现在了解也不多。

    “当时我也没有怎么注意，好像是天生魔法的释放速度快一些，感觉比较弱的一个天赋，和他战斗的时候基本没有什么感觉。”

    “没什么感觉？那你怎么知道他的天赋的？”

    “那个傻子在打架之前大声喊出来的。”

    “额…这人脑子不太好使吧！”

    “我也这样认为，最重要的是，他还一副自己非常牛逼的样子，要不是当时情况比较的急，我非得教育教育这个极其欠打的家伙。”

    “你还说，就这样的对手，你十五分钟才解决掉，真的弱。”

    “我是爆发型法师你懂吗？单挑虽然也还行，但是肯定是不如你这个连招怪了，在洞庭湖平原的时候我杀的妖魔还比你多呢！你怎么不说！”

    “说起这个，你那里还有没有上次多余的精魄了？我五级念控还差那么一点点…”

    “我去，我就算有也不会给你的，你这家话也太贪心了，居然在考虑五级念控的事儿。

    当时说好了每个人把四个魔法都升到四级，你居然已经开始悄咪咪的想着五级的事儿了，还只差一点点，你现在的存款可能比我还富有。”

    莫凡一副自己上当了的样子。

    张涛想了一想，最后还是放弃了最近就强化五级星子的念头。

    毕竟五级所需要的是七个战将级的精魄，虽然他现在的系统中的精魄想要抽出来比较的容易，但是还是太奢侈了。

    至于和莫凡所说的借精魄的事儿，这纯属随便说说，以他现在的精魄数量，还没有到达要和兄弟借的地步。

    而莫凡也是知道他在开玩笑，所以才那样说。

    如果张涛是认真的话，莫凡自然不在话下。

    至于莫凡为什么知道张涛是在开玩笑，而张涛又为什么知道莫凡能知道自己是在开玩笑。

    这就只能说是多年兄弟的默契了。

    往回走的路，别看张涛两人一直在聊天，但是速度还是非常快的，基本上和之前去的速度一样。

    张涛三人也是直接被带到了临时搭建的瘟疫隔离区。

    一路上，他们见识到了这次瘟疫你恐怖，那一个个帐篷当中，时不时的会发出痛苦的惨叫声。

    那些染上了瘟疫的人，无论是脸上，身体上，几乎全部都是那种极其恐怖的浓泡，偶尔会渗出黄色的液体。

    身体也是根本就不能用特别厚的被子遮盖，因为在遮盖之下，他们的身体会散发出极其难闻的恶臭，病情也会加入恶化。

    但是如果不这样做，这些人中，大部分可都不普通人，生病之下，身体的抵抗力会降低非常的多。

    如果不盖被子，他们就会发烧，感冒，病情依旧会恶化。

    真的可以说是两难的境地。

    张涛三人一路走过，见到这样的惨案，他们心中犹豫了。

    虽然之前的图腾玄蛇表现出来的样子根本就不像是一个失去极致的情况。

    但是万一呢？或者说它是不小心呢？

    他们没有办法确认，至少以现在所知道的信息来看，不能。        

