    第663章 玄金暗卫   

    刚开始陈玄来的时候，谛听的脸色就不好，听到陈玄说这一句话，谛听的脸立马就黑了。

    

    黑里面还泛着青。

    

    他越是这样，陈玄就越是兴奋。

    

    此刻的谛听在他的眼里，只是一个笑话罢了。

    

    之前看着谛听乃是上古遗留下来的不死尊者，陈玄可以给他一个薄面。

    

    但是这些薄面全部都是被他自己给作没的。

    

    让他好好办事，自己怎么会亏待他？

    

    竟然不管灾害，还一直在花天酒地。

    

    看着面前的谛听，陈玄眼睛当中一阵厌恶。

    

    始终是自己之前对他的信任被狗负了。

    

    谛听看见陈玄眼神当中的厌恶，心中的火燃烧的越加的旺烈。

    

    冷笑一声，而后看着陈玄咬着牙道:“无敌又怎么样？

    你还不是打不死我？”

    

    “你知道我打不死你吗？”

    

    如果说别的，谛听认了，他乃尊者，无上的造物者在当初还要给自己几分薄面，现在在这个黄毛小子面前如此卑微。

    

    谛听可以当做是自己没有本事。

    

    但是不死之身，是造物者给的。

    

    除非天地崩塌，这个世界毁灭，不然自己绝对不会死。

    

    “你知道造物者是何人吗？

    你知道是造物者给我的不死之身吗？

    你知道不死之身象征着什么吗？”

    

    谛听看着陈玄，那清明的眼睛变得不再清明，眼睛当中逐渐被红血丝所覆盖。

    

    谛听仇视着陈玄，咬着牙一字一句的说:“是，你玄天帝本事滔天，但是又如何呢？

    

    我的不死之身是造物者给的，除了造物者，没人能够杀了我!

    ”   

    说着谛听眼神冷了下来，而后谛听冷笑了一声，道:“你想要杀我？

    你能够杀我？

    

    我死去的同时，天地崩塌，整个世界都会自动被摧毁，杀了我你也活不成!

    ”   

    陈玄自始至终的，都面带着笑容看着谛听。

    

    他看着这个已然要发疯的男人。

    

    他有着童颜不老的面容，可他的嗓音却如同这个世界一样苍老。

    

    听到谛听义愤填膺的说完这一堆话，陈玄不屑的笑了一声。

    

    “谁说我要杀你了？”

    

    谛听的愤怒不减，道:“你没有想要杀我？”

    

    想到在无量界域内陈玄对他下手的力量，谛听到现在还会惧怕。

    

    那是一种怎么样的力量？

    谛听甚至都不敢想像。

    

    陈玄身上的那一股强大到渗人的力量，让谛听觉得，或许陈玄真的能够杀死自己。

    

    但是谛听还在赌，好歹自己的不死之身是造物者给自己的，如若不是造物者亲自给谛听的不死之身，那没有人能够将谛听杀死。

    

    这么些年来，谛听见过不少次死神，但是死神却从来没有来找过自己。

    

    在无量界域的那一个晚上，有一个恍惚之间，谛听觉得死神就在自己的身后。

    

    但是陈玄没有下最终的死手，或许，他也害怕这个世界坍塌。

    

    谛听挑衅的看着陈玄，陈玄看着他这一副幼稚的模样更是不屑。

    

    “十几万岁的人了，也是好意思这么幼稚。”

    

    言罢之后，陈玄对着谛听来了一个空气手刀。

    

    虽然陈玄距离谛听还有一段距离，虽然说陈玄的手没有触碰到谛听，但是谛听猛然却感觉到有一阵强大的力量降临在了自己的身上。

    

    然后谛听晕了过去。

    看着晕倒的谛听，陈玄不屑的切了一声。

    

    “不死尊者又怎么样呢？

    

    就算是杀了你世界就会崩塌又怎么样呢？”

    

    想着陈玄笑了出来，现在他已经有了另一个世界了，就算是这个世界崩塌了，又怎么样呢？

    

    就算是，这个世界内现在还有着比陈玄还要强大的人，但是陈玄丝毫不畏惧。

    

    他为什么要畏惧？

    无论相差多少，他都是最强大的，难道不是吗？

    

    看着在地上倒着的谛听，陈玄抓着谛听的领着，把谛听给提了起来。

    

    谛听的无量权杖已经被陈玄给收了，按理说谛听对陈玄来说一点用处都没有了，但是陈玄这两天又突然的想到，自己有一个办法能够杀了谛听还能不让世界被毁灭。

    

    想到这里，陈玄就觉得好笑。

    

    什么不死尊者？

    他有的是办法把谛听给杀了。

    

    带着谛听，陈玄来到了存放那一百名暗卫尸体的地方。

    

    来到这里的时候，陈玄感叹了一句，如果这一百个暗卫都能够为自己所用，该有多么的好呢？

    

    而后陈玄又笑了一下，因为马上就可以了。

    

    不仅可以为自己所用，而且还会更加的忠贞，还会更加的厉害。

    

    看了看面前的这一百具尸体，陈玄从自己的背包里面，拿出来了之前系统说的忘情丹。

    

    这个忘情丹是当初陈玄在完成任务的时候得到的，原本只有十颗，但是后来陈玄自己学会了炼丹，于是陈玄便自己会制作这个忘情丹了。

    

    陈玄在自己会做丹药之后，对于系统给自己的丹药就非常的不稀罕了。

    

    因为无论是什么丹药，现在的陈玄都知道是怎么做成的。

    

    而只要知道用什么原料，陈玄就能够完美的将丹药复刻出来。

    

    这忘情丹陈玄原本只有几十颗，为了要这些暗卫，陈玄又拿出来了自己已经多年不用的炼丹炉，然后连夜炼制出来了一百颗忘情丹。

    

    陈玄研制出来的忘情丹，加入了比系统奖励还要多上一倍的药物，功效比系统奖励的也要更好。

    

    为了实验一下，陈玄还特意多练出来了一颗，然后在境内找了一个兽类做了一些实验。

    

    看着面前的尸体，陈玄将谛听放了下来，而后挥了挥袖子，整整一百颗忘情丹，全部飞到了一百具尸体的上方。

    

    随即陈玄又动了一下手，这一百颗忘情丹全部都进入了尸体的身体。

    

    忘情丹吃下之后，要过去半个小时才能见效。

    

    这一段时间内，陈玄把谛听悬浮在了空中。

    

    不死之身不假，但是谛听的不死之身，实则是完全凌驾于他的灵识之上的。

    

    也就是说，他的灵识不死，他就还算活着。

    

    但是谛听不知道，这灵识是可以取出来的。

    

    而且不仅可以取出来，甚至于说，还能够被融入到别人的身上。

    

    致使来营造永生。

    

    谛听的灵识之内，有着很多的修为。

    

    毕竟谛听活了这么多年，而且好歹也是有一个尊者的称号。

    

    这些尸体里面，虽然修为都不怎么高，但是放在随意一个界域内，或许也是拍的上号的人物。

    

    如果再加上一会儿陈玄要给他们的修为……   

    陈玄看着悬浮在空中的谛听，忽然的笑了出来。

    

    谛听可能连自己死了，都不会知道，自己是怎么死的。

    

    也不会知道，那让他引以为傲的不死之身，竟然会让陈玄去随意的培养自己的手下。

    

    “什么狗屁的谛听尊者？

    我让你是尊者，你才是尊者，我不让你是尊者，你连一条狗都不如。”

    

    言罢之后，陈玄对着谛听伸出了手。

    

    一股金色的光芒顺着陈玄的手，而后连在了谛听的身上。

    

    谛听乃是大地界域的最高的统治者。

    

    而且谛听也算是一个神了，但谛听却是最不名副其实的神。

    

    神都是要到达天至尊的修为级段的，要不是谛听之前给大地界域做的贡献，或许谛听也不会有今天。

    

    每一个界域内，都会孕育出来一个神。

    

    但是在现在的世界内，孕育出来的神却屈指可数。

    

    而陈玄也仅仅知道两个。

    

    一个就是谛听，而且还马上就要被自己给杀死了。

    

    没过多长时间之后，谛听的身体之上开始出来了一个土黄色的圆球。

    

    而随着这个土黄色的圆球出来，谛听的容貌也在不停的变得衰老。

    

    谛听的童颜完全的建立在造物者给谛听的不死之身上   

    如果说谛听没有造物者给的不死之身，那或许谛听的修为级段连地至尊都上不了。

    

    而现在，不死之身正在被陈玄一点点的剥离出来。

    

    谛听的容颜在随着不死之身的离开，也开始慢慢的变老。

    

    这一切，谛听都不会感受的到，他将会在昏迷当中慢慢的死去。

    

    而他也不会知道自己死了，知道谛听到达轮回界域内，或许才会知道。

    

    不过那奈何桥一过，孟婆汤一喝，谛听还是会变成一个普通的不能再普通的魂魄。

    

    在忘情丹的作用刚刚开始发挥的时候，陈玄也将谛听的不死之身完全的抛离了下来。

    

    此时的谛听已经完全变成了一副躯干。

    

    在不死之身完全被剥离下来的时候，谛听的身躯也掉落了下来。

    

    咔啪   

    随着一声清脆的响声，谛听的尸体掉了下来。

    

    此时的谛听，身体已经不能够算是尸体了。

    

    这根本就不像是一个刚刚死去的尸体，而是像一个早已经死去风干的尸体。

    

    看着谛听的尸体，陈玄又看了一看自己手中的不死之身。

    

    嘴角轻笑，心中也不免唏嘘。

    

    如果不是谛听太过的自大，如果说谛听能够好好的帮助自己处理事情，那谛听怎么可能会变成这个样子？

    

    就算是陈玄打死他轻轻松松，那就算凭借着他是神的身份上，陈玄也会给他几分薄面。

    

    奈何，陈玄摇了摇头，这都是他自己作的。

    

    没有人有办法。

    

    伸出手把谛听干瘪的尸体收了起来，而后陈玄开始对自己面前这一百具尸体做法。

    

    既然谛听不听话，那自己就用谛听的生命，来为自己制作听话的手下。

    

    忘情丹的功效虽然非常的强劲，但是陈玄也害怕出了什么岔子。

    

    毕竟这这么多的手下，是花费了自己不少的精力才被制作而成的。

    

    所以陈玄留了一手。

    

    他另一只手空闲出来，而后变幻出来了一百张类似于扑克牌一样的卡片。

    

    这个卡片由至纯的玄金制成。

    

    天上地下，只有陈玄有一百张。

    

    将这一百张玄金给这一百个尸体之后，这一百具尸体的力量便会全部的附属在玄金上。

    

    如果陈玄想要使用他们，随意的拿出来一张卡片便可以了。

    

    而且这个办法不仅仅节省了空间更便捷，而且还能够让陈玄完完全全的控制住这一百个暗卫。

    

    陈玄想出来这个办法的时候，他简直要觉得自己简直就是一个天才。

    

    怎么会有这么完美的办法？

    

    玄金附在每一个尸体的上方，在忘情丹发挥了作用之后，便立即的开始吸收着下面尸体的生命体征。

    

    而这个时候，陈玄也开始了将刚刚从谛听身上取下来的不死之身往这一百个玄金上面附。

    

    谛听的修为不少，陈玄打算把这些修为完完全全的都给这一百名尸体分完。

    

    这些暗卫，在之后陈玄遇到了什么事情之后，不仅会给自己带来很多的帮助，而且还会帮助自己去打架。

    

    当然了，陈玄是想着，这其中九十八个暗卫，他们平分五分之三的谛听的修为，而剩下的修为，陈玄打算平分给宁瑜和瑞叶。

    

    因为他们两个本来自身的修为就要高于其他的暗卫，多给他们分一点，也能营造出来两个暗卫当中的魁首。

    

    原本这不死之身，陈玄也是可以给自己，也能够起到一个代替着谛听活着的效果，而且还能够让陈玄不死。

    

    但是陈玄不屑于要谛听的灵识，而且他本身就是不死之身了，再要一个谛听的灵识属实也是没有必要了。

    

    之后陈玄想了想要不要给小紫或者陈记，亦或者给其他的人，但是想了想之后，他们都在自己的身边，虽然说寿元全部都有限，但是陈玄也都能够让他们到了寿元不死。

    

    想了想还是决定把谛听的灵识给这些暗卫分一下。

    

    这件事情非常的复杂，而且数量庞大，但是好在陈玄之前试过这个办法，虽然说后来没有成功，但是之后他又苦苦的看了书，也算是掌握住了办法。

    

    这些暗卫培养好了之后，是会带着一些自己的思想的，这一点，陈玄非常的期待看到效果。

    

    只是陈玄希望忘情丹能够有用，因为这些暗卫实在是太优秀了。

    

    不是修为上面的优秀，而是品格上面的优秀。

    

    陈玄活了二十万余年了，什么样的人什么样的组织没有见过，但是能够这么多人一起自刎的，陈玄却是第一次见。

    

    就凭着这一点，陈玄就必须得把他们全部都收入自己的手下。

    

    做法持续了将近三个小时，等最后谛听的灵识全部都被这一百个暗卫吸收完全的时候，陈玄送了一口气。

    

    灵识只是第一步，而之后生命体征完全与玄金融合，却是还需要一个很长的时间段。

    

    但是这之后就不用陈玄在这里看着了。

    

    灵识需要陈玄自己来分，所以会辛苦一点，这生命体征则不然。

    

    但是陈玄也没有离开，他一直在这里待到了所有的玄金完成。

    

    如同陈玄所料，宁瑜是这一百个暗卫里面，最慢的一个。

    

    品格越高，吸收的便越慢。

    

    九十八的普通的暗卫几乎是同一时间全部一起完成的，其中相隔的时间不超过十息。

    

    瑞叶和宁瑜的就要时间更长了一些，几乎比普通的长了一倍左右。

    

    而瑞叶和宁瑜相隔的时间也不长，十息左右。

    

    等到这一百个玄金全部吸收完，地面之上之前摆放着的一百具尸体，也全部都消失在了这个境界之内。

    

    这些尸体已经全部进入了玄金里面，等到陈玄的召唤，他们才会出来。

    

    而在玄金里面的暗卫们，也会自己去适应，等到陈玄把他们召唤出来的时候，他们便会对陈玄无比的忠诚。

    

    他们很能打，而且不会受伤，也不是不会受伤，他们不会感受到疼。

    

    因为他们本身就是已经死了的人。

    

    玄金全部完成之后，散发着金色的光芒，照耀了整个境内。

    

    陈玄从来没有见过比这个还要让人觉得开心的光芒。

    

    他对着这些玄金卡片伸出手。

    

    之后悬浮在空中的玄金卡片一起慢慢有序的回到了陈玄的手中。

    

    这些玄金卡片非常的薄，薄到即使有一百张，但是却只有一副扑克牌差不多的厚度。

    

    而陈玄一只手拿着也非常的舒服。

    

    看着手中的玄金卡片，陈玄嘴角淡淡的笑着，以后自己不仅有了一百名手下，还有了一百名打手。

    

    举起手之后，陈玄看着这些玄金卡片，突然的发现这其中竟然有两张和其他卡片不一样的卡片。

    

    玄金卡片顾名思义是金色的，而且上面还有着独属于象征着陈玄的花纹。

    

    除了这两张，其余毫无例外都是金色的。

    

    但是……   

    陈玄伸出手，而后把那两张不一样的抽了出来。

    

    这两张无论是颜色还是上面的花纹，竟然都和其他的不一样。

    

    其他的是金色的，而这两张却是带着红的黄色。

    

    虽然是这样，但是把这些卡片放在一起却丝毫没有违和感。

    

    而且这个颜色，一眼看过去非常的有质感。

    

    这上面的花纹，虽然不一样但是总体来看却比普通的要好看不少。

    

    普通的是有棱有角的，而这两张特殊的，却是带着柔和的角度。

    

    陈玄心里面疑惑，但是又仔细看了一眼，这才发现这两张玄金卡片里面，是宁瑜和瑞叶。

    

    一时之间，陈玄不知道怎么去描述自己心中所想的了。

    

    是什么样的感情，竟然能够坚定到了这个地步。

    

    明明已经喂给他们所有人都吃过忘情丹了，但是他们还是拥立宁瑜和瑞叶为自己的王。

    

    陈玄一时间五味杂陈。

    

    该是怎么样的感情……才能够做到这样？

    

    即使死了，所有记忆全部被消除，但是我们还记得，你是我的王。

    

    看着自己手上的这么多卡片，陈玄一时间感慨万千。

    

    心里面不仅仅是震惊，还很羡慕。

    

    羡慕他们这么多人，是一个整体，羡慕他们有这么多人，可以和自己相伴。

    

    叹了口气之后，陈玄看着玄金卡片，心想自己得给这个起个名字吧？

    

    也不能说叫卡片。

    

    思索了一下，陈玄决定要叫他们玄金暗卫。

    

    他们融合在玄金卡片之内，又是暗卫。

    

    叫这个名字虽然说是有一些的简单了，但是却是最能够体现出来意思的。

    

    而且就这一个卡片，陈玄实在想不出来要给他们起什么名字了。

    

    起好名字之后，陈玄把玄金卡片收了起来。

    

    他们还需要一段时间来适应玄金里面的环境。

    

    但是最长也只需要七天便能够使用了。

    

    反正现在也没有什么事情要用，陈玄决定就让他们先多适应一段时间。

    

    等到自己什么时候有空了，在来好好的培训他们一下。

    

    也算是看一看他们的实力。

    

    经过这些暗卫们得到了谛听的灵识里面的修为，这些暗卫们的平均修为上升了六个修为级段。

    

    一个便是天差地别的，虽然没有达到自己的预期，但是陈玄还是非常的满意。

    

    玄金暗卫到手，陈玄心里美滋滋。

    

    

