    怎么可能？！

    寇离离忽然失控的尖叫。

    “你们居然——！”寇离离感觉自己所有理智都在崩塌，她一直都把仙君当做连自己都求不得，一直高高在上俯视众生的神明，可是有一天神明居然也会被人**，也会属于一个人，那个人还是墨白！

    寇离离的眼神变了，震惊又荒诞的看着他们，忽然神经的大笑了一声：“我说为什么一直不近人情的仙君会对你那么不一样，到现在还和你站在一起，原来你们居然是这种关系！”

    寇离离话音落下的时候，很多人还不明所以。

    红衣少女站在年轻仙君面前，郁尘微垂着眸，深邃冰冷的瞳孔映着她的影子，静静看着她，修长干净的手指伸在半空中。

    染白懂了他的意思，将手搭在了郁尘手上。

    郁尘握住了她的手，然后一个用力将人扯到了身后，沉默而无声的护着她。

    寇离离看着两个人那样的动作，更是接受不了，几乎崩溃，“你们可是师徒关系！怎么能在一起！恶不恶心？！”

    仙剑大会上寂静无声，仿佛死一般。

    掌门脸色登时就变了，“寇离离你在胡说八道些什么？！！”

    师徒情是禁忌，那放在三界都是让人不耻的存在，寇离离竟然侮辱仙君和他的徒弟关系不正当？

    “我胡说？”寇离离哭哭笑笑，状死疯癫，她怎么也接受不了现在一幕，几乎咬碎了牙：“我胡说？！他们关系那么恶心，做出这种事情还不让人说了？”

    “真没想到，仙君看起来冷漠严正，私底下竟是连这种事情都做的出来，那些人还那么敬仰你……我都替他们觉得不值。”寇离离盯着高台上的身影，眼中的恨意让人心惊：“我说仙君怎么会忽然出现还收了墨白为徒，你们不会在那之前就已经搞上了吧？恶心。”

    染白站在郁尘身后，唇角的笑意一寸寸消失，没有半分温度，她平静看着寇离离，血色眼眸仿佛深不见底的深渊，在看似平静的外表下暗藏无数危险杀机，连带着魔尊周身的气温也在逐渐下降，空气中涌动着令人心惊的冷血杀意。

    “平日教你的清心咒忘了？”即使是面对这样的情况，郁尘依旧无波无澜，不为所动，他察觉到魔尊身上的不对劲，淡冷说了一句。

    染白身上的诡谲气息微微收敛下来，她对郁尘弯了弯眉眼，“徒儿感觉，还是师尊给我弹的清心曲最管用。”

    而掌门此刻已经是暴怒了，“寇离离！”

    而寇离离此刻更激动，精神状态都不太稳定，竟隐隐有些堕魔的趋势，“有本事你问他们！你问啊！是不是真的！”

    掌门深吸一口气，看向仙君和染白。

    郁尘雪衣霜华，纤尘不染，长睫半遮住了那双就古井无波的幽邃眼眸，他平静看着掌门，没有任何遮掩的意思，口中那一个是字还未说出口，旁边的魔尊就已经开口。

    这件事情，

    郁尘从未想过否认。

    是他做的，他会承担所有后果。

    即使在这一场关系中并非他主动，却依旧是在自己徒儿误入歧途之后，没有及时纠正，反倒是……不顾道心，甘愿和她一起沉沦。

    心甘情愿。

    “不是。”简简单单的两个字，掷地有声，魔尊红衣似血，当着众人的面一字一顿的开口，她说：“不是真的。”

    郁尘微微怔了一下，垂在身侧的指尖一顿，收拢在袖口中，手腕上被魔尊亲手系上的红绳温度似乎有些烫的惊人，他睫毛不易察觉的颤动了下，垂落在清澈深邃的瞳孔中，落下细碎的阴影，看不真切。

    而掌门在听到这一句话之后，明显是更为放松起来。

    他还来不及处理染白是魔族这件事情究竟怎么办，就得先处理寇离离造谣这一件事情。

    可是寇离离根本不相信染白的否认，在她看到他们一对师徒做贼心虚当然不敢承认，于是冷笑道：“不是？！整个断渊峰就你们两个人，孤男寡女谁知道你们发生了什么！还有仙君唇角的咬痕算怎么回事？别告诉我说自己磕的！”

    寇离离这话一说，掌门冷不丁的就想到一个时辰前自己看到的那一幕，他视线有意无意的落在仙君薄唇上，色泽微绯漂亮，确实残余着一个类似于咬痕的痕迹。

    可是寇离离口中的事情着实过于荒诞，不管事情是什么样子，掌门此刻都不能让寇离离再继续说下去了。

    “与你何干。”染白眸光趋于冷冽，她慵懒嗤笑，“你算什么，也配过问我师尊？”

    寇离离说她，染白不介意。

    但是寇离离指向她的人，染白向来不大度，介意的很。

    她手指轻抬，腕间红绳****，魔气四溢。

    寇离离忽然从原地升了起来，不受控制的漂浮在半空中，她感觉自己好像是被一双无形的手给勒住了脖子，呼吸不过来，一阵阵窒息感折磨着神经。

    她瞪大了眼睛，手脚拼命的挣扎，去掐自己的脖子，脖颈处青筋暴起，张口艰难的想要说些什么，可却一个字都说不出来。

    浑身上下都被肆虐魔气笼罩着。

    红衣少女周身萦绕着黑雾，摄人心魄。

    她一手轻抬，微微收拢，隔空控制着寇离离的命，笑的邪气又危险，低低的嗓音冰凉，将人拖拽到暗无天日的深渊中，“本尊的金丹好用吗？”

    在那一刻，寇离离惊惧的瞪大了眼睛，瞳孔紧缩，大脑一片空白！

    她窒息到无法开口，耳边嗡嗡的响。

    明明只是一句话，却让她浑身都冰冷了下来。

    墨白说什么……

    金丹？

    墨白怎么可能知道金丹这件事情。

    一切的一切，在往寇离离一直都不敢相信的，最荒诞最恐惧的猜想上蔓延。

    仅仅是一个意识，就让寇离离颤抖的不行，她涨红着脸，拼命掐着脖子，断断续续的张口：“你、你是……”

    “好久不见。”隔空，魔尊在笑，眉目如画：“本尊想念的很。”

    在那一句话清清楚楚落在耳边的时候，寇离离浑身血液都在倒流冰封，所有的情绪趋于实质性的惊骇恐惧。

