    在没有这个文章之前，网上可全是骂楚冷凝的。

    骂的要多难听就有多难听。

    但这一个文章出来之后，大众顿时就转变了风口。

    “就这一会功夫，就连你跟长歌的cp粉都有了。”林萌萌羡慕的说道。

    “看来大家真的是很喜欢你诶，干脆你俩就在一起算了！”宁雅开玩笑说道。

    陪着她们在这边担心受怕了一个晚上，她都有些累了。

    “要不你们帮我谈恋爱算了？”林玄无奈的说道：“当我的红娘就有那么好玩吗？大晚上的都不睡觉。”

    “看看，都快两点了！赶紧都快给我回去睡觉！”林玄左右手各推着一个，“女孩子最重要的就是睡眠了，快回去吧！”

    总算是把她们给赶回去了。

    林玄也拖着疲惫不堪的身子回了房间，这一天天的，可真是够累的。

    本来还想上线更新一下小说的，可洗完澡出来之后，林玄已经累得连一根手指头都动不了了，只好打消了这个念头。

    他也不是第一次不按时更新了，想必大家应该也已经习惯了吧！

    那些彻夜等更新的人，怕是要哭晕在厕所里了.

    ……

    林玄第二天的行程可谓是被苏梦安排的满满当当的。

    “所以，我们今天要去桃县看一下可爱的小孩！”苏梦捧着一本行程本，在上面涂涂画画。

    “你安排就好了。”林玄刚睡醒，眼睛都还没睁完全呢，苏梦就在他耳朵边叽叽喳喳的说着。

    直到坐上去桃县的车上，林玄才清醒了一点。

    实在是这条路实在是太过于崎岖了一点，颠簸的他根本睡不着。

    跟他一起上车的苏梦，早就已经不行了，紧紧的靠在林玄身上。

    在车上呆了三个多小时，林玄总算是到达了目的地。

    车刚停下，苏梦就猛地冲下了车，蹲在一旁吐了起来。

    林玄倒也还好，没有苏梦那么夸张，只是脸色也是有点苍白。

    村口挂着一个长长的崭新横幅，旁边还站着不少穿着正式的中年人，看这样子是为了要欢迎林玄。

    “是林先生吧，实在是太感谢您的捐款了！”一位瘦弱的中年男人笑着迎了上来。

    “我是发起募捐的负责人，我叫李长河！”

    “你好。”

    林玄打招呼的时候，会习惯的跟对方握一下手，但李长河看到他这动作的时候却愣了一下。

    黝黑的双手不安的在身上已经洗的发白的衣服上蹭了蹭，尽管这样，李长河还是没有那个勇气，去跟林玄握手。

    由于常年的劳作，李长河的手干裂粗糙，干裂的缝隙里被填满了洗不干净的污垢。

    林玄像是没意识到李长河的窘况，笑着拉过他的手，用力的握了一下。

    这些痕迹是努力的证明，不应该被嫌弃。

    “孩子们本来也想过来看看欢迎你的，被我拦在了教室里了。”李长河一边带路一边跟林玄介绍着这里的情况。

    这一路走来，林玄几乎就没看到什么小伙子，大多都是头发已经花白的老人拿着一个小板凳坐在破旧的房门口，手上不停的编织着衣服，浑浊的眼睛却一直朝着村口望去。

    “那是我们村的王奶奶，家里有两个儿子，都在外地打工呢，已经很久没有回来了！”李长河顺着林玄的眼神，说道。

    “为什么不回来？”

    “为了钱呀，几个小孩都要读书，过年过节的时候会有翻倍的工资哦，他们舍不得回来，回来的路费也贵，所以能不回来就尽量不回来……”

    林玄觉得自己问了一个傻问题。

    “那你怎么不去？”

    “这里太落后了，没什么人想来，但孩子的教育却不能落下，我虽然知识水平低，但是教几个小孩子，还是可以的。”李长河笑道。

    “而且林先生还捐了这么大一笔巨资，以后就不愁没人来这里了。”李长河说道：“隔壁的几个村子，也能用这一笔钱，请到一个不错的老师了……”

    林玄就这么静静的听着李长河对未来的规划。

    这桃县远比他想的还要落后。

    这一路走来，苏梦都不知道掉了多少金豆豆了。

    “到了，这里就是学校啦！”李长河说道。

    “这学校也太破了一点吧？”苏梦忍不住感慨道。

    “是，是简陋了一点，我已经在准备重修了！”李长河尴尬的说道。

    “嗯，有什么需要帮助的地方，您尽管说，钱要是不够的话也能说。”林玄说道。

    “好……”

    都给了那么多钱了，他现在都不知道要怎么安排，怎么可能还会缺钱啊？

    “要进去看一下他们嘛？”李长河问道。

    “走吧！”

    还没等他们走进教室呢，就看到几个小脑袋瓜子在门口探来探去，一看到林玄他们，立马就又缩了回去。

    “好可爱呀！”苏梦感慨道。

    “同学们，林哥哥过来看你们啦，快跟林哥哥打个招呼！”李长河走上讲台大声说道。

    说是讲台，其实也就是一个不能用的小柜子，摆放在教室的正中央。

    “林哥哥好。”高低不齐的声音响起。

    这些小孩看向林玄的眼睛里，有好奇，有羡慕，有向往，还有害怕。

    “这里光线太暗了，不然我们带他们出去外面的空地里玩一会？”林玄提议道。

    这个小教室，都没有张小蕊的衣帽间大。

    四周的窗户都用报纸糊住了，只是在里面待了一会，林玄就已经觉得自己要喘不上气来了。

    “好啊。同学们，我们一起跟哥哥出去玩游戏吧！”

    直到出了教室，林玄才觉得心里的烦闷少了一点。

    跟他们玩了一会老鹰抓小鸡，属于他们之间的距离感，才少了那么一点点。

    “哥哥，你从哪里过来的呀，会一直在这边待着吗？”一个怯生生的小女孩突然走到林玄的面前问道。

    “从江市过来的，不会一直在这边待着，但是我会经常来看你们的。”

    听到林玄的回答后，女孩眼睛里的光黯淡了不少，“妈妈也是这么说的，可我已经很久没有见过她了……”

    苏梦听到这话，鼻尖又是一酸，连忙扭过头去，不像让人发现她的异样。

