    秋田市，一栋矮层办公楼。

    办公楼看着不大，但里面却塞着一堆公司，什么海事、‘金融’、工业、商贸应有尽有，都是些只有小猫三两只，颇有些混日子意思的公司，在这些公司上班，也不要指望会有养老退休金什么，他们往往自顾不暇。

    宇田事务所就栖身于这拥挤的办公楼中，几十个平方，窄小的可怜，除了社长之外，只有几个偶像经纪人，都是从东京回来的从业者。

    但如果是混出了名堂的经纪人，哪里用得着再回到乡下去经营地方偶像，往往是在东京受到排挤黯然回乡，可水平低下的经纪人又怎么能带出一流的队伍，从乡下反攻东京更是无稽之谈了。

    不是每个经纪人都叫巽幸太郎！

    事务所的办公面积就那么点，事务所中手下的两个偶像团体全都居住在外面，也就这里是地价便宜的秋田，不然事务所都能省钱到把几个偶像安排在公司中居住。

    一间不到三十平，只有二十多平米的小房间，五个女孩子拥挤的住在一起。

    要是支床的话，这么小的空间肯定是撑不下五个人的，所以干脆五人都打着地铺睡榻榻米，起居生活全部在一起，事务所说这样是能增加大家情感，在演出时配合的更加完美。

    但实际上这样狭窄的生活，说不定只能增加嫌隙。

    “早上好。”

    “早上好。”

    “大家早上好。”

    先后起床后，清脆又懒洋洋的女声在房间中回响，虽然在台上都是活力四射的偶像，但在生活中的语气却是要多丧就有多丧，台上表演都那么累了，何必要在生活中继续表演呢。

    除非是某天睡着觉睡着觉，一觉醒来发现自己等人正在舞台上。

    二十多平的房子划分出了独立的卫生间，几个女生正在轮流刷牙。

    为了不混用东西，大到牙刷牙缸，小到使用的筷子什么的也都写着女生自己的名字。

    比起东京同行在未发际前只能几人合住在不到十平米的‘笼子’中，做饭都没有地方，她们的待遇算是非常不错了。

    “饭好了吗？”

    “稍等一下，马上就热好了。”

    小冰箱里放着昨晚剩下的菜，热一热还能用，至于米饭则只能用昨晚的冷饭应付一下了，有一口吃的就饿不死，反正也能正好控制体形。

    做饭是轮流制，至于卫生扫除则是末位淘汰制，谁上个月的表现最差，谁就承包这个月的卫生问题，刷碗刷马桶，工资也拿的最少。

    虽然这些地下偶像们，一个月的工资也就是几万左右，再少也少不到哪里去，还不如在便利店打工赚得多。

    说是在用爱发电不足为过。

    认真的洗刷完后，石坂夜夜子帮着好朋友一起准备早饭。

    有人的地方就有江湖，特别是女生，五个女生住在一起，至少能组建出五个小圈子。

    “夜夜子，怎么昨天晚上回来到现在，你一直无精打采的，是不是碰到什么问题了？”重田良子奇怪的看着夜夜子，“昨天经纪人不是准了你的请假吗，没有回家住一晚？”

    夜夜子摇了摇头，想起来昨晚在门外听到的父母讨论，她咬着牙关：“良子，你说我们能出头吗？”

    她站在门外，清楚的听见了父亲和母亲的争吵，她也是昨天知道秋田县的渔业禁令，因此才担忧的想回到家中安慰下爸爸。

    “出头？当然的啊，我们现在经常有演出计划的好吗，比以前不是好上太多了。”

    “再努力一下，我们就能出头，成为真正的偶像了！”

    什么演出计划，不用父母的讨论，夜夜子自己也明白地方偶像的艰难，秋田市就是一座四十五万人的小城市，年轻人外流到仙台或者东京，本地的大部分都是老年人，缺乏动力，除了公司的两个偶像团体外，秋田市也还有着其他的地方偶像。

    最可怕的事情不是埋头苦干，而是没有目标没有方向。今天商业街演出，明天养老机构演出，这样的努力有什么意义吗？

    生活又不是电子游戏，不会给你列出距离成功还有多长时间，也不会列出已经成功了百分之几的提示。

    只能闭上眼睛埋头猛冲，苦到尽头方知甜，但大部分人会在半路上跌倒，就算努力坚持下来，也会发现前方不是康庄大道，而是峭壁悬崖，无路可通。

    “你不会是灰心丧气了吧，果然昨晚发生了什么。”重田良子笑了笑，“你可是我们几人中条件最好的，长相脸蛋唱歌都不差，就算要灰心丧气，也是我们灰心丧气才对。”

    地下偶像不是明星模特，对成员的挑选并没有严格到极点，长相一般甚至平凡的偶像占了大多数，像Ano，桥本环奈那样的只是少数。

    石坂夜夜子是团里条件最出色的女生，只是因为舞台风格的原因，观众缘并不是队伍中最好的一人，但天生的条件已经为石坂夜夜子铺平了不少坎坷。

    “没有……”夜夜子勉强的笑了笑，“良子，你是因为什么才想要成为偶像，坚持到现在的？”

    “肯定是因为追求舞台，追求在众人面前绽放自己，这不是当然的吗，哪个女孩子不想这样。”良子准备完了所有饭菜，“至于坚持，到了现在这个地步，都已经两年了，也不能再放弃了。”

    夜夜子明白，她们两年来的偶像努力就像一艘大船一样，已经投入了这么多的时间和精力，谁都不愿意，也不能放弃。

    草草的吃了些饭菜，经纪人就开着工具车到达，推开门看着准备好的女孩们，东京学成归来的经纪人大笑一声：“都准备好今天的Live了吗？”

    “今天我们不光要举行live，还有粉丝见面会，以及能让我们打出名气的举动！”

    经纪人总是有些天马行空的想法，至于从前那些同样所谓能打出名气的计划，全部都没有一个奏效的，偶像团体也已经走向了完全的资本市场，小事务所的偶像再想走中规中矩的路线，根本出不了头。

    “不是要走超自然组合的路线吗？”

    “那只是我们要走的路线而已！”