    昨夜的大雨洗去了所有的疲惫，三家的护卫开始顶盔贯甲，乌黑的甲叶擦得锃亮，战马也洗刷的干净，鬃毛被细心的丫鬟绾成一排小髻，再配上全部配饰，显得富丽堂皇，雄壮如山的身躯，背上高大健硕的战马可以说这是一队华贵到极致，也武装到了牙齿的精锐。青石板的道路在中间磨损的地方还积存有一洼洼雨水，被马蹄踏得四处飞溅。

    三十里路转瞬即至，洛阳巨大巍峨的城门已经遥遥在望，云，程，牛三家的大旗已经展开，两百多人的队伍缓缓向城门走去。

    三家在洛阳的掌柜早早就在守在城门口，见到车队出现赶紧迎了上来，云烨三人坐在马上，看着戒备森严的城门有些不悦，对掌柜的说：“咱家前往少林寺进香的文牒已经递送给了洛阳刺史，为何城门还是如此的守备森严，当我们是响马吗？”

    见主人发怒，三家的掌柜赶紧跪倒，云家的掌柜连忙解释：“侯爷，文牒三天前就已经递送了刺史衙门，刘刺史也答应今日前来迎接，谁知就在昨日傍晚，有一悍匪自西门而入，手持长刀，在环寿坊连斩六十三人，将一个洛阳无赖帮派斩尽杀绝，而后从东门扬长而去，刘刺史已经将此事上报了洛阳留守侯大将军，至今还在留守衙门等候回音，所以无法前来，就让洛阳别驾韦寿，长史杜延，前来恭候侯爷，小公爷，小侯爷大驾。”

    既然有地方官，云烨下了马，缓步向前，程处默，牛见虎随在后面，跟在云家掌柜后面的是两个中年人，没等云烨问话，就拱手见礼：“下官韦寿添为洛阳别驾见过云侯，见过程校尉，牛校尉，昨日洛阳不靳，让云侯见笑了，失礼之处还请海涵。”

    “云烨身为武侯，地方上的事情与我无关，本侯只是去少林寺进香，其他的一概不理会，也不会理会。”知道这家伙抱着什么心思，就是担心云烨再插手此事，让本来可以压下去的事情再起波澜，大唐文武本来就不太和睦，落井下石的事情，互相没少干。

    云烨巴不得这件事情被深深地埋藏在地下，昨晚单鹰的行为吓了他一大跳，六十三个人就在刹那间被他杀得干干净净，这他娘的快通天了。

    韦寿见云烨没心思管这件事大喜过望，对长史杜延丢个眼色，杜延笑着上前拱手道：“常在家书中听闻云侯，不想今日得以亲见，实在是三生有幸。”

    这家伙没用官场礼仪，用的是平辈礼，也不知他是谁家的晚辈。云府管事连忙提醒：“侯爷，杜长史乃杜相的亲侄，咱家在洛阳的家业受长史照顾良多。”

    云烨哈哈一笑挽住杜延的手说：“原来是杜兄，小弟可是只闻其名，不见其人啊，杜相如今在玉山将养肺疾，临来时，特意告知小弟，如有难处可以找杜兄援手，如今我可是恶客登门，还望杜兄不要将小弟撵走才好。”

    杜延闻听云烨讲到长辈，后退躬身施礼道：“不知家叔，病体康泰否？”

    云烨站直了身子正色道：“杜相只是略有违和，如今有孙神医出手应当无碍，在下临走时，还见杜相与赵延龄先生一起乘竹筏笑谈饮茶，康泰的紧。”

    杜延闻听云烨这么说，也就松了一口气，杜家现在全靠杜如晦支撑，是万万不能出毛病的，正待向云烨致谢，却听程处默说：“酸了半天了，还有完没完，三家子人还等着进城呢。”

    云烨杜延相视而笑，杜延作请的手势，手未落下，程处默，牛见虎已经上了马，就要进城，视别驾，长史如同无物。

    云烨对着韦寿，杜延苦笑一下说：“两位不要见怪，他俩在长安就是这幅德行，我是管束不住啊。‘

    韦寿是浸淫官场多年的老狐狸，喜怒早就不显于色，对于他们二人的失礼，见怪不怪，笑着说：“下官在春风一品楼略备 bó酒，为云侯洗尘，不知可否？”

    “云烨此决乃是奉了家祖母之命前往少林寺进香，岂敢饮宴失礼，尚请别驾见谅。”

    韦寿早就料到这一结果也就不再强求，与云烨一起步行进入洛阳。

    洛阳果然不愧天下雄城之称，城墙高有八丈，仅次于长安，城墙下的护城河水流湍急，足有三丈宽，城墙上斑驳不堪，刀砍斧凿火烧的痕迹犹存，无不记录着战争的惨烈。

    抚摸着那些遗迹云烨想象着十八路反王齐攻洛阳的场景，箭如飞蝗，命如稻草，尸体不断地从城墙上滑落，在护城河里溅起一朵浪huā就消失不见。

    用尸体堆积出来的胜利，李二胜得极险，那些反王的尸骨早就喂野狗了吧。

    “城非不高也，池非不深也，兵革非不坚利也，米粟非不多也：委而去之，是地利不如人和也。故曰：域民不以封疆之界。固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。”

    云烨不知为何会想起孟子的名言，不由自主的念了出来，听到掌声，才发现是韦寿，杜延在抚掌轻和，就笑着说：“乍一见洛阳城就想起陛下百骑大战窦建德的往事，遥想陛下雄姿，于万军中纵横掸阖，所向无敌，就连这样的雄关漫道也无法阻止陛下的脚步，真是令人神往。”

    “云侯博学多才，遍览诸子百家，想不到对孟子也是熟捻无比，刚才入定必有所获，老夫已经休矣，日日与洛阳为伴，却毫无所得，这才是人间憾事。‘

    韦寿的言语风趣，和这样的人一起谈话倒也不烦闷。在一起恭祝伟大的皇帝陛下李二万寿无疆之后，三人相伴骑马入城。

    就算有强人进城杀人，洛阳的繁华也半点、不减，街面上人来人往，没有长安的拘谨，却多了几分写意，少了几分厚重，却多了一点烂漫，东西两市早就圈不住商人们求财的渴望，不能摆摊，却不妨碍他们把货品顶在头上的筐箩里向行人兜售，挑着担子摇着手鼓的货郎，叫卖声押韵合辙，煞是动听，更有美艳的胡姬怀里抱着酒坛，向行人抛着媚眼，想要让他们尝尝自己新到的美酒。

    ”诸位确是干吏，只看这满城繁华就知道诸位是如何的呕心沥血，云烨佩服。”必须把单鹰造的孽，给解决掉，要不然总是隐患，这混蛋杀一个龙三也就罢了，偏偏把人家的老巢给剿了，你让人家刘刺史，韦别驾，杜长史如何给你掩盖。

    “只恨那强贼，太目中无人，光天化日之下，血溅洛阳城，老夫等人已经准备了请罪奏表，等待朝廷降罪。”说到这里，韦寿脸上的失意就显露无疑，杜延也是一脸的灰败之色。

    “百姓伤亡惨重？”云烨怒不可遏。

    “这倒不是，都是些逞凶斗狠的恶徒，只是官府没有确凿的证据，无法将他们绳之于法，谁能想到，他们惹了不该惹的人，也算是自食恶果，强人一击即中，便远遁千里，天下之大要我等如何追捕。”

    杜延也是豪门大族出身，并不忌讳云烨，就把心理话说了出来。

    “我以为是良善百姓被人无辜杀死，准备让家将追捕，原来是几个无赖子，死了就死了，有什么大不了的，帮派械斗岂是官府能控制的，前一段时间，长安大火就是这些混账东西干的，陛下大怒，将什么白虎盟连根拔起，居然在他们老巢里发现了攻城弩，所以啊，你们的这点事就不叫事。”

    本给他们找一个推脱的理由，初唐的这些官员还没有学会欺上瞒下，这种官场的惯例不会那里成。一个个都清如水，明如镜，云家还混个屁啊。

    果然，两人的眼睛立刻就变亮了齐声问：“云侯所说可是真的？”这件事李二引以为耻，并没有明发天下，知道的人不多，洛阳的外委官员还没有知道的资格。

    “杜兄，这件事杜相知之甚详，只需快马向杜相求证即可，有什么为难的，死几个泼皮，洛阳的秩序只会更好。”云烨继续启发这两个官员，也不知他们是怎么混到地方首脑的。

    两人都对云烨深深地施礼，而后安顿好云烨，就告罪匆匆离去，想必是去找刘刺史一起商议把这件事大事化小，小事化了的可能性。

    云烨对他们充满子信心，这是地方官员的本能，自己只是唤起了他们最原始的本能而已，他们自己一定会把这件事办得妥妥贴贴，用不着云烨自己费脑筋。

    程处默，牛见虎，单鹰坐在大堂里等候云烨，每个人都阴着脸，就连单鹰也是一副懊恼之色，自己本来只想杀龙三一个人，谁知道正好遇见这些家伙在吧一些孩子往坛子里装，混惯黑道的单鹰哪里会不知道这是在制造侏儒，过几年好卖给杂耍班子，让大家取乐。

    那些孩子的苦难就没人理会了，所以盛怒之下才大开杀戒，将这些家伙斩尽杀绝，将坛子打破，把孩子全部放了出来，给他们分发了财物，让他们自己回家。

    也正是因为这个原因，云烨，程处默，牛见虎都没有责怪单鹰，他们知道，如果是自己遇到这样的惨事，下手只会更狠，现在唯一担心的就是官府的追查，如果用心，这个世界上不存在永久的秘密。（未完待续