    第1008章融冰镇中的鏖战（下）   

    终于来了。

    

    

    躲在窗户下的张余亲眼看到了十五个杀手已经进入融冰镇，把突击步枪甩到身后，左手拿着上好消音器的手枪，右手拿着匕首，准备开始猎杀。

    

    

    融冰镇虽然是一个遗址，但它的面积也不是很小，十五个杀手必须要分散开来才能完全搜索融冰镇。

    

    

    然而，兵力分散对张余却是一个好机会，能逐一将杀手干掉的好机会。

    

    

    十五个杀手集中在一起的话，张余的确没什么办法能够对付他们，只能硬碰硬，用火力和技巧消灭他们。

    

    

    但这样一来张余浪费的时间和精力就会很多，况且还有一部分杀手没有下来，张余留在融冰镇的防御准备不能都被这十五个杀手触发。

    

    

    现在好了，十五个杀手分散行动，力量不集中，张余就能逐一击破。

    

    

    就算是两三个杀手聚在一起，他们也不是张余的对手。

    

    

    两个杀手在小巷中举着突击步枪仔细地检查着，看看有没有危险。

    

    

    但他们并不知道，张余此刻正用双腿作为支撑，正卡在他们头顶上。

    

    

    看着下面两个仔细检查的杀手，张余脸上露出无所谓的笑容，收回双腿猛地落在两个杀手身后。

    

    

    身后有人！   

    

    虽然两个杀手听到了张余落地的声音，但他们的反应速度跟张余相比毫无可比性可言。

    

    

    还没等两个杀手回头，张余抬手一匕首划过，要了他们两个人的小命。

    

    

    在两个杀手尸体倒地的同时，张余已经跃上了房顶，向下一个位置移动。

    

    

    小院中，三个杀手推开院门走了进去。

    

    

    这个小院曾经是上一只勘查小队休息的地方。

    

    

    当时他们被蓝色狒狒袭击全部身亡后，他们所发现的文件都在院中的平房中放着。

    

    

    就算是后来到来的张余和勘查小队也没有发现这些文件的存在。

    

    

    一个杀手来到屋门前，还没等他打开屋门，一把匕首就从屋门后刺出，刺穿了杀手的脖子。

    

    

    “额啊！”

    

    

    被刺穿脖子的杀手嘴中发出含糊不清的声音，想要提醒自己的同伴。

    

    

    然而，他过于高估自己同伴的警觉性了。

    

    

    “你TM发什么怪声呢，不打开屋门检查在这里搞什么怪？”

    

    

    这是杀手临死前听到的最后一句话。

    

    

    随着杀手的身体停止挣扎，张余也没有马上拔出匕首，而是等剩下的两个杀手走过来。

    

    

    快点过来吧，过来我送你们下去见你们同伴。

    

    

    “嗯？

    你在干什么呢？”

    

    

    见屋门前的杀手没有任何移动的样子，两个杀手对视一眼，举着枪慢慢地走过去。

    

    

    当他们两个来到屋门前的尸体后，张余突然暴起一脚将屋门踹开。

    

    

    在冰川中待了很长时间的屋门并没有被张余一脚给踹烂，而是跟一块铁板一样飞向剩下的两个杀手，将他们砸到在地。

    

    

    还没等两个杀手把压在自己身上的屋门搬开，张余就已经拔出手枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    上了消音器的手枪欢快地叫了两声，送两个杀手下了地狱。

    

    

    之后，张余又在融冰镇中的各处对进来的杀手们发动了袭击。

    

    

    不得不承认，张余的这一手战术安排得非常巧妙。

    

    

    很多杀手都根本没有看见过张余在哪里就被他干掉，进入融冰镇的十五个杀手已经全部被张余干掉。

    

    

    张余在一处平房后躲好，擦了擦匕首上的血迹，收起匕首拿起突击步枪。

    

    

    接下来的重头戏马上就要开始了。

    

    

    这一次张余绝对不会让白夜再一次从自己手上逃脱。

    

    

    此时白夜也带着剩下的二十个杀手来到了高处。

    

    

    身在高处的白夜一眼就看到躺在街道上杀手的尸体，马上明白发生了什么。

    

    

    张余，我一定要将你粉身碎骨！   

    

    “跟我走！”

    

    

    白夜并没有向前面的杀手一样选择垂降，而是带着剩下的杀手从小路走进入融冰镇。

    

    

    诺大的街道上，杀手们组成防御队形将白夜护在中央，慢慢地前进着。

    

    

    虽然张余及时毁坏了窃听器，但白夜还是得知了勘查小队所在的大概位置。

    

    

    某个建筑的地窖中吗？

    

    

    不过现在白夜并没有心思去找勘查小队，而是要先对付张余。

    

    

    张余不除，白夜根本不可能能够轻易找到勘查小队。

    

    

    然而，白夜和杀手走过的街道两侧已经被张余提前放置好了手雷，做为欢迎的礼物。

    

    

    张余蹲在离街道最近的二层楼房阳台上，手中的突击步枪对准了街道左侧的手雷，扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    “轰！”

    

    

    牵一发而动全身，随着一颗手雷爆炸瞬间张余安放在街道左侧的手雷被全部引爆。

    

    

    爆炸的冲击波将防御队形左边的杀手全部冲到在地，当场就干掉了七八个杀手。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    见左边爆炸，白夜连忙带着剩下的杀手躲到街道右侧躲好，不敢露头。

    

    

    卧槽，张余早就做好了准备，他就在这里等着自己进来呢。

    

    

    不得不说的是，融冰镇的遗址是真的硬。

    

    

    张余刚才的手雷爆炸引起的连锁爆炸竟然没有炸塌一个房屋，这让张余感到有些意外。

    

    

    还挺硬，不过既然这样我就放心了。

    

    

    见白夜和剩下的杀手躲在了街道右侧，张于脸上露出了自信的笑容。

    

    

    你的每一步都在我的计算中，真的以为在街道右侧会是安全的吗？

    

    

    张余把突击步枪放下，拿出了自制的炸弹遥控器。

    

    

    与此同时，白夜不经意间看到了埋在雪中的遥控炸弹，马上意识到情况不对。

    

    

    卧槽，还有炸弹！   

    

    “快跑！”

    

    

    白夜的这句话刚刚说出口，张余就按下了遥控器上的起爆按钮。

    

    

    “轰！”

    

    

    解答右侧的遥控炸弹被张余引爆，瞬间将躲在街道右侧的杀手消灭大半。

    

    

    白夜在张余引爆炸弹的那一刻，抓过身旁的一个手下当做盾牌，挡住了爆炸波对自己的伤害。

    

    

    但尽管如此，白夜也被冲击波冲倒在地。

    

    

    两次爆炸伏击下来，白夜和他手下的二十个杀手被张余干掉了十六个人，剩下的人也被爆炸波冲倒。

    

    

    该落下帷幕了。

    

    

    张余把遥控器扔到一旁，拿起突击步枪从二楼阳台一跃而下。

    

    

    

