    

    两人对视一眼后，迅速放出了各自的精灵，将正在警戒的十名守卫全部干掉。

    随后又在仓库中制造出两人战斗过的痕迹，褐发准天王这才发出了联络装置上的那条消息。

    在收到消息后，四个家族连忙派出人手支援。

    可是在四名准天王赶到仓库后，却只看到了受伤严重的蓝发准天王跟褐发准天王。

    在两人将整件事件的始末告知了支援过来的几人后，随即便昏迷了过去。

    赶来支援的四名准天王见状，留下了两人等待警队，一人赶回去通知家主们，一人带着昏迷过去蓝发、褐发准天王赶往就近的医院。

    而此时，信长已经在叉字蝠的极速飞行下，回到了彩虹基地。

    从彩虹游戏厅进入基地后，信长先来到了治疗室。

    在精灵医生给自己的精灵们处理过伤势后，信长这才走回自己的办公室。

    在房间内，信长让耿鬼将所有物资全部从他的大嘴里拿了出来，开始分类整理。

    经过耿鬼小短手的分类，很快便将这次收获的全部物资整理了出来。

    信长看着被耿鬼分好类，装到各个空间背包的资源，心头火热的打开一个个的背包，查看起里面的东西。

    精灵材料？过。

    精灵食物？过。

    精灵道具？也过。

    训练装置？用处不大。

    培育资源？嗯，还可以。

    当信长打开最后一个背包后，整个人都如同遭遇雷击一般，随后一屁股坐回椅子上。

    “这么大的一个仓库，竟然一份本源之力都没有！这几个家族这么次的吗！！！”

    坐在真皮转椅上，过了很久信长才缓过神来，随后拿起众多空间背包就向隔壁真鸟的办公室走去。

    来到真鸟的办公室门口，信长没有犹豫，直接敲响了房门。

    “当当当。”

    “进来。”

    听见真鸟的声音，信长随即推门走了进去。

    坐在椅子上的真鸟看到信长，放下了手中的钢笔，开口说到：“你这是刚回来吗？收获怎么样。”

    信长听到真鸟的话，一脸平静的说到：“这次算是栽了，什么东西都没有捞到。”

    听到信长的话，真鸟脸上露出疑惑的表情，连忙问到：“怎么？遇到天王了？”

    信长听后，面无表情的坐在沙发上，随后把耿鬼叫了出来，让他将这次收获的资源全部扔在了桌上。

    看着真鸟，信长轻声说到：“仓库里的东西都在这了，你给的情报说猿飞家的仓库里有大量珍贵物资，现在我把几家仓库全部端了，你看看，这就是所谓的珍贵物资吗！”

    听到信长的话，又看到信长脸上冷漠的神情，真鸟拿起桌上的空间背包便查看了起来。

    在翻看过一遍后，真鸟坐回椅子上，轻声对信长说到：“这些物资没什么问题，你想的珍贵资源难道只有本源之力？”

    信长听到真鸟的话后，面无表情的对她说到：“除了本源之力，你觉得这些资源我缺吗？”

    “还有，这些东西就麻烦真鸟小姐帮我兑换成组织功勋吧。”

    说罢，信长便直接起身走出了真鸟的办公室。

    在信长离开后，真鸟脸上露出一丝怒容，随即便拿起桌上的固定电话打给了雅典娜。

    而回到自己办公室的信长此刻是越想越气，越想越亏。

    如果真鸟是按组织任务的方式让他去袭击仓库，他反而不会这么生气。

    可是用这种手段，简直是在把他当猴耍！

    想到这里，信长起身便准备前往雅典娜的办公室。

    在信长经过后勤处时，坐在办公室里的玛丽莲看到他，起身正准备过去搭话。

    可是见信长全身都散发着冷意，最终还是坐了回去。

    信长乘坐电梯来到四楼后，直接推开门走进了雅典娜的办公室。

    坐在沙发上的雅典娜在见到信长直接推门走进来后，脸上没有丝毫不悦，依旧是一脸笑意。

    而信长却在走进雅典娜办公室的一瞬间，突然身躯一震，整个人都清醒了过来。

    在雅典娜的招呼下，信长坐在沙发上，忽然想到自己今天的行动很反常。

    依照自己的性格，怎么可能干出得罪板木秘书，又来找雅典娜这种事。

    随后信长强行控制自己镇定下来，起身不卑不亢的对雅典娜说到：

    “大人，属下刚刚执行任务回来，特地过来问问，大人还有任务需要我去处理的吗。”

    雅典娜在看到信长的态度后，脸上露出微笑。

    随后站起身，轻声对信长说到：“事情真鸟刚才已经在电话里跟我说了，我还以为你来我这里是想要质问我呢。”

    听到雅典娜的话，信长连忙说到：“怎么会呢！我是火箭队的成员，又是雅典娜大人的手下，我怎么会质问大人您呢！为组织办事是我的荣耀！”

    雅典娜听到信长的话后，似笑非笑的说到：“那我让你去进攻石英高原的联盟总部，你去还是不去？”

    信长随即说到：“只要大人下令，属下即刻就去联盟总部！”

    听到信长的话，雅典娜坐回沙发上，拿出早就准备好的一张卡片扔在桌上，然后轻声说到：

    “好了，我知道你对这次的事情有怨言。”

    “这样吧，我给你我的兑换权限，你自己去后勤处用功勋兑换本源之力吧。”

    信长听到雅典娜的话后，连忙弯下腰拿起卡片，然后恭敬的说到：“谢过大人，属下这就告退了。”

    雅典娜看着面前的信长，笑着说到：“走吧，以后有什么事情先来找我，别跟个愣头青一样。”

    随后，信长在雅典娜的笑声中迅速走出了办公室。

    坐电梯回到一楼，信长直接走进后勤处，拿出雅典娜给他的卡片，要将自己的全部功勋兑换成三份本源之力。

    而接待信长的内勤没有权限，连忙打电话通知了后勤部的主管。

    在后勤部主管确定信长的权限后，这才从库房中拿出了三份毒系本源交给信长。

    将本源之力放好后，信长便准备前往训练场。

    可是转身刚准备走，空间背包里的联络装置便响了起来。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    听到声音，信长连忙拿出联络装置，可是在看到上面的消息后，他的脸色却瞬间凝重了起来。

    只见联络装置上写着：

    “后天三点，彩虹市呆呆兽咖啡厅九号包间————出木杉英才。”        

