    三伏天赶路无疑很受罪，若不是祝磷的芥子空间里有可降温的法衣，星星感觉她早就要热中暑了，幸好磷哥哥有法器。

    不过这法衣只能在马车内穿，出去时就得脱了放回空间，不然容易引来不必要的麻烦。

    一路上尚算平静，没有流民，更没有流寇，也没有灾害发生，这种平和是星星想看到的，也希望能一直维持下去。

    现下大晋朝急需休生养息，虽然前几年被天灾祸害的千疮百孔，但最终总算抗过来了不是么？

    如今大晋朝有许多高产耐旱的粮种，还先后得到两个银矿以及一个铁矿，这些都是大晋朝的立国和强国之本，有了这些粮种和钱财的支撑，相信大晋朝很快便能强盛起来。

    星星想着，及笄后是否马上和祝磷把亲事给办了，若是成亲，她肯定要去外面开府，这公主府建在何处更合适呢？

    想来想去还是建在周府附近更好，这样爹娘来京城他们就能经常见面，不用见一面还要乘马车，只要走几步路就能到的才方便。

    星星正眯着眼，靠在祝磷怀里昏昏欲睡，脑子里思绪纷飞，突然马车猛的一颠，紧接着便听到远处传来短兵相接之声。

    “公主，我们正经过一个山林，前方有山匪在打劫，死了不少人。”前面探路的暗卫回来禀报。

    “山匪？此处前后方圆百里都无人居住，荒效野岭难怪有山匪出没。”星星睡意全无，睁圆了杏眼坐直了身子。

    想了想又问：“可知被打劫的是什么人？”

    “是一个商队，好像还有一个队伍跟着一起赶路的。”暗卫有些不确定，他也只是看情形来猜测的。

    “救人吧。”星星下令道。

    暗卫们领了命，留下一半的人保护公主，其他人去救人。

    “山匪人数太多，估计没那么容易解决。”祝磷听觉敏锐，即使没有出去看，也大概能猜出两方人马差距的悬殊。

    这次几位师姐和师兄都没有跟来，小师弟长大了，他们不会再时刻守在他身边，毕竟小师弟的功夫最高，师兄师姐着实不担心他无法自保，该担心的是和小师弟对上的人。

    闻言，星星也竖着耳朵听了一会儿，虽然她脑海里没有画面提示，但她的听力也是相当厉害的。

    “有女子的尖叫声和哭声，倒是没有听到小孩的声音。”

    又过了一会儿，星星啧了一声骂道：“有小姑娘被捊走了，看来这些山匪劫财又劫色，”说着她掀起帘子下令，“留下十人守在这便可，其他人全部去救人，有一个姑娘被扛走了，你们去把人追回来。”

    耳边听着刀剑不停的碰撞声，还有此起彼伏回荡在四周的惨叫声，星星叹了口气道：“算了，你们去救人，我和磷哥哥去追。”

    祝磷微挑了下眉，小妮子又擅自给他找活干，但他从不会说出拒绝的话，一如既往的默默配合。

    “磷哥哥别磨蹭了，我们快去追人啊。”星星急吼吼的催促。

    祝磷二话不说，一手揽住她的腰，下一刻便飞快的掠出马车，面前是一匹棕红色的骏马，马背上的暗卫没反应过来就被拎起扔了出去，暗卫功夫好，在空中翻了几个跟斗便稳稳落地。

    青颜青落见公主和准驸马都跑远了，忿忿的咬了咬牙，“还愣着做甚，还不快去追公主？”

    祝磷的速度太快，等暗卫们反应过来开始追时，他已经带着星星跑远了，两人一马的身影掩在森林中，此处突然多出几条道，一时竟不知公主二人朝哪个方向去了。

    “分头追，若是公主有半点差池，大家小心项上人头不保。”青颜大声喝完，便和青落往率先朝最中间那条道追去。

    此时，祝磷和星星共骑一匹马已经追到了森林深处，此地树木密集，杂草丛生，地形诡异，明明刚才还看见那几个人抬着两个姑娘在前面跑，待追过来时却是不见了人影。

    “奇怪，怎么转眼人就不见了，藏哪去了？”星星坐在前面，发髻已被吹乱，刚才追人时长发又被树枝刮到，此时真正是一头乱，幸好她没戴首饰，不然首饰都得丢。

    祝磷抬眼扫了一圈四周，沉声道：“左右是没跑远，应该就藏在这附近，我倒是想看看他们能耍出什么花样来。”

    话音刚落，他便耳尖一动，隐约听到某处有人低声呜咽，还有挣扎的轻微响动。

    “咻”下一刻他手里的飞镖朝一处矮灌木射去。

    “啊。”紧接着便是一声惨叫。

    祝磷一手抱着星星飞跃而起，另一只手挥剑朝惨叫声处劈出一道剑气，很快那惨叫之人便没了气息，伴随着的是有人倒地的声响。

    待祝磷揽着星星上前时，藏在矮灌木后边的几个山匪，除了当场断气的那个，还有三个瞪着眼抽畜了片刻才咽气。

    山匪旁边有两个被绑住了手脚，嘴里塞着破布的两个年轻姑娘，二人头发都凌乱的跟鸟窝似的，身上的衣裳倒是还算齐整。

    星星蹲下身帮二人松了绑，又拿掉了二人嘴里的破布，温声问道：“你们没事吧，别害怕，我们是来救你们的。”

    其中衣着较朴素的那个姑娘，起身扶着另一个锦衣女子站了起来，担忧的出声，“小姐你还好吧？”

    被称为小姐的锦衣女子身子轻颤了下，哆嗦着起身，半晌才低低出声，吴侬软语，宛如夜莺，煞是好听。

    “翠玉我没事，多谢两位恩人相救。”

    星星心暗叹这位小姐美得简直倾国倾城啊，她咂咂嘴脆生生道：“不用如此客气，我们也是正好遇上了，此处不是说话的地方，我们还是先离开这里吧。”

    走出杂草丛生的灌木丛，几人来到道上，棕色的骏马甩着马尾正在路边吃草，鼻子时不时喷着响气。

    “我们小姐受了惊，脚也崴着了，怕是不能自己走路，你们能不能把这匹马让给我家小姐骑？”小丫鬟是个非常机灵的姑娘，一大眼滴溜溜的转，一看到马就立马出声询问。

    星星蹙了下眉没有马上回话，似是在考虑。

    倒是祝磷立马拒绝道：“你家小姐无法走路，你背着她走便可，这马是我家小姑娘的，我家小姑娘金贵的紧，马不可能让出来。”

    这语气真是毫不留情，一点都不怜香惜玉。

    哦，也不对，这位风神俊朗的年轻人也是惜玉的，只是惜的是他身边的那位。

    小丫鬟被噎了一下，好半晌才找到声音，她换了个方式软声解释道：“我家小姐乃是江南第一世家宋家家主的嫡女，外祖父是当朝兵部尚书，她乃是江南第一才女，也是江南第一美女。”

