    只见平凡青年目眦欲裂，一声大吼，竟是用后背，硬生生受了另外两个狂兽门中人的攻击。

    然后身体凌空跃起，直接挡在那名女子身前。

    砰的一声，这独角大汉的双拳，狠狠的轰击在他胸膛之上，直接将他打得疯狂呕血，身受重伤。

    但他却还是挡在女子身前！

    而另外一名高瘦青年，性情刚烈至极，见到此状，一声咆哮，手持长剑向着独角大汉杀来。

    另外几名狂兽门中人，手中长剑，也是向他身上刺去。

    他根本不管不顾，直接让长剑刺中了自己的身体，然后一剑，狠狠刺在独角大汉身上，竟将这独角大汉的肩胛骨直接刺穿。

    独角大汉身受轻伤，痛苦至极，一拳轰在他胸膛上，直接将他打得呕血，被砸出去几十米。

    身上伤口，更是鲜血淋漓。

    陈枫在旁边看的，嘴角微微露出一抹笑容。

    这几个人，平凡青年踏实厚重，甘为牺牲，高瘦青年，性情刚烈凌厉。

    四人的品行都很不错，绝对可以算得上是人类之中的年轻俊杰。

    陈枫也是下定决心，要救他们四人一命。

    不过，陈枫想了想，还是穿上一件裹住全身的黑色斗篷。

    穿戴完毕之后，他忽然缓缓从石头后面走了出来。

    那些狂兽门中人，都带有一丝妖兽血脉，对气息非常的敏感，立刻察觉到了。

    那独角大汉，蓦然回头，厉声吼道：“什么人？既然来了，就连你一起杀！”

    陈枫喉咙之中，发出一声低沉的声音：“来杀你的人！”

    说着，他身形急闪，刷的一下，速度极快，直接来到战团中间。

    然后一拳，狠狠轰出，将一名狂兽门之人，直接轰成漫天血雾！

    看到这一幕，所有狂兽门之人，顿时都是瞳孔一缩，脸上露出一抹震惊之色。

    被陈枫杀掉之人，实力也是达到了凝魂一重，却是被这个古怪的黑衣人，直接击杀，连反抗的机会都没有！

    可见，此人实力绝对极高。

    那独角大汉脸色巨变，高声喊道：“朋友，你到底是什么人？咱们是不是有所误会！”

    陈枫哈哈大笑：“有什么误会？我就是来杀你们的！”

    “邪魔外道，人人得而诛之！”

    说着，身形连闪，又是接连杀了三人！

    独角大汉，大声吼道：“朋友，我们可是狂兽门之人，你这是与狂兽门作对！我们定然与你不死不休！”

    陈枫微微一笑：“好呀，那我就将你们尽数杀光好了！”

    独角大汉看出来了，这个古怪的黑衣人，就是要杀掉他们，此事绝难善了。

    于是，他大声吼道：“弟兄们，他要杀光咱们！跟他拼了！”

    “拼了！”这些人，都放弃了面前的对手，向着陈枫杀去，将陈枫围在中间。

    陈枫朗声长笑：“来的好！”

    他身形一闪，直接躲过了几人的攻击，来到他们背后，然后双拳轰出，将他们直接轰杀。

    只见他如同鬼魅一般，在这些人中飘来飘去。

    每次出手，必能带走一人性命！

    陈枫刚才将屠龙刀放在了大石后面，有屠龙刀在手，他可以斩杀凝魂四重高手，而且是非常轻松。

    现在虽然没有屠龙刀，但是也没有屠龙刀压制他体内的真元，他的实力足以匹敌凝魂三重高手！

    杀戮这些人，不过是轻而易举！

    转眼间，陈枫已经将他们尽数杀光，只剩下独角大汉一人！

    砰的一拳，陈枫直接轰在独角大汉的肚腹之上，直接将他胸腹处轰然震断，身体裂成两半，飞出去几十米。

    独角大汉发出凄厉至极的惨叫，然后陈枫，凌空跃起，又是一拳，将他胸膛轰碎。

    此时，独角大汉已经只剩下了一个头颅。

    但它的生命力，当真是极为顽强，此时还没有死，冲着陈枫，满脸怨毒地吼叫道：“狂兽门，不会放过你的！‘

    说着，忽然狠狠的咬了咬牙，露出极度痛苦之色。

    他那张脸一阵抽搐，忽然砰的一声，直接炸开，而他头顶之上，那只独角，则是唰的一下，速度极快，直接向着极远处投去。

    陈枫想要阻止，却是发现已经追不上了。

    那只独角，直接消失在远处天边。

    陈枫也没有太放在心上，缓缓落地，向回走来！

    那四名青年，看着陈枫，满脸激动之色。

    平凡青年，直接走到陈枫身前，大声说道：“阁下，不知如何称呼？”

    “您救了我们四个，对我们的恩情，言语难以形容，我们感激不尽！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话，转身回到大石后面，然后拿起屠龙刀，迅速离去。

    只剩下那四个人在后面，看着他的背影，满脸激动！

    那高挑美艳的少女，捧着胸口，一脸花痴的表情，啊的一声尖叫：“这位前辈，难道就是传说中的高人吗？”

    “神龙见首不见尾，陡然出现，解救了咱们四个，然后一语不发，迅速离开，这才是传说中的高人风范！”

    那高瘦青年一脸无奈地捂了捂脸，一副认识她很丢人的样子。

    然后敲了敲她脑袋，说道：“行了，别在这里犯花痴了，你听他的声音，那么年轻，分明就是一个跟咱年纪差不多的！”

    平凡青年点点头说道：“叶云说的没错，从声音来看，他确实是一个年轻人，甚至可能年纪比咱们还小！”

    高挑美艳少女啊的一声，又是发出一声尖叫，双眼里头似乎要冒出星星来了，说道：“他这么年轻就有这么强大的实力，我真是太崇拜他了，此人绝对是一个天才！”

    旁边那个年轻人，长着一张圆脸，脸上挂着一丝流里流气的笑容，他嘿嘿一笑，很是欠揍的说道：

    “唉，若是我也有这么强大的实力该多好，那样的话，糖糖估计哭着喊着要嫁给我了。”

    “说不定，今天晚上我俩就要洞房！”

    高挑美艳少女名为唐紫嫣，听了这话之后，一张俏脸顿时羞得通红，狠狠地瞪了那圆脸年轻人一眼，高声叫道：

    “刘芒，你这个臭流氓！是不是讨打？”

    （今天第一更，晚上还有五更）

