    冷处理。

    涅槃商团在接下来的几天，都处于观望状态。

    没有离开克莱斯特家族的庄园，也没有再干任何生意。

    彩票。

    缺乏娱乐项目的双叶城，彩票仍是人们茶余饭后讨论的热点话题，酒馆里经常能听到醉鬼大放厥词。

    我中了彩票……就干什么干什么。

    我中了彩票……你们整个店都买下来。

    由此看来，彩票的生意颇受欢迎，最起码比城里大大小小的赌场干净多了。

    至于涅槃商团杀人抢钱的事，话题热度则慢慢淡了下来。

    混乱的异世界，杀人掠货再正常不过，奖池那么大一笔资金，谁看了都会眼红……换成自己也得抢了去。

    转眼间。

    时间又过了两天。

    双叶镇中，彩票生意红红火火的再度铺开。

    但是……这次彩票生意不是由涅槃商会主导，而是由艾德家族亲自下场负责。

    一个全新的彩票站。

    一个由艾德家族控制，更具有名望的彩票站。

    “大家好！”

    “双叶镇的兄弟姐们，还记得我么？？”

    “我是艾德家族的阿福！！”

    开业庆典上，一个看上去圆墩墩的小胖子，走上了讲台。

    阿福看上去憨厚老实，身高很矮，腰身又胖，看起来圆滚滚的，甚至给人一种侏儒的错觉。

    他出身于艾德伯爵世家的旁系，帮助家主管理双叶镇的势力。

    由于身材与体型的原因，阿福一直受人耻笑，甚至有一个“小侏儒”的外号。

    愚蠢。

    畸形。

    侏儒。

    老实憨厚的性格，也成为了一种容易被骗的贬义。

    他大概是被放弃了，才会被随便丢在双叶镇这个鸟不拉屎的地方。

    “我们阿福彩票，从今天开始营业！”

    “大家应该信任艾德家族，我阿福以人格担保，绝对不会发生私吞奖池的事件！！”

    阿福针对前些天发生的事件，以贵族名誉作为担保，彩票站立刻变得可信起来。

    一阵掌声过后。

    阿福的彩票站，正式开业。

    彩票的生意，也顺理成章的在双叶镇全面铺开。

    ——

    ——

    另一边。

    凡正在自己的房间里闭目养神。

    自从离开金穗城，他都在不急不躁的研究着深奥晦涩的【河图洛书】

    它能衍化宇宙万物，其中奥妙万千兆亿，即便由系统直接醍醐灌顶，也很难悟透其中万分之一的道理。

    “少爷！”

    “不好了，艾德家族的阿福，开了一间彩票站。”

    “他抢走了我们的创意点子，现在彩票生意全没了。”

    小妮娜听说了阿福彩票站的事，立刻心急火燎的向少爷报告，又一条赚钱的门路被别人提前抢了去。

    确实。

    凡来自另一个世界。

    创意无限，好点子一个接着一个，但想要垄断却是不可能的。

    任何地方都不缺少聪明人，特别是那些最为精明的商人，看到有钱赚就会极力模仿。

    筷子，无法垄断，最多只能以奢侈品卖出些溢价。

    彩票，无法垄断，没有法律的相关支持，任何人都可以做这门生意，势力与名誉更广的贵族必然比小小商团靠谱的多。

    凡吐出一口浊气。

    他脸色淡然，并不感到意外，而是细细品味着其中的情报。

    艾德家族……现在才出手么。

    那个阿福抢走彩票生意，是自己的主意，还是受到别人的唆使呢？

    啧啧啧。

    这些都不重要。

    “小妮娜，生意被抢了，我现在应该表现得很生气。”

    凡淡淡一笑，递给小妮娜一个玩味的眼神，然后抓起自己房间里的花瓶，重重的砸在地上。

    “可恶！！”

    “可恶啊！！”

    “那个什么阿福，该死的畸形侏儒，竟然抢走我的生意！！”

    凡一脚踹翻了桌子，将板凳砸个稀碎，表现得好像强忍愤怒许多天，终于在这一刻爆发了一样。

    妮娜立刻反应过来，立刻配合少爷的精彩演出。

    “少爷，别生气。”

    “呜呜呜呜，都是我不好，没有处理好生意。”

    “少爷您要罚就罚我吧……”

    妮娜搂着凡的腰，制止他继续胡闹下去，提醒这并不是涅槃商团的地盘。

    这一番动静，自然逃不过周围负责监视的奴仆们。

    他们第一时间，就将消息汇报给了庄园主人，夏普。

    ‘时机已到！！’

    夏普听到这消息，很是高兴，等待已久的时机终于到了。

    金发碧眼的英俊男人，露出了得意的笑容，一切都在他的计谋之中。

    神秘的涅槃商团，实力强大。

    他们虽然暂时住在府邸，但贸然去谈合作，显得太过于突兀，双方非亲非故，凭什么为了你去得罪其他强大势力？？

    但现在不一样了。

    他们有共同的敌人。

    他们已经是一条船上的人了，怎么合作……夏普自己掌握着主动权。

    夏普收回得意的笑容，赶紧带着几个家仆，火速来到了凡的房间之外。

    “凡先生。”

    “您生意被抢的事，我已经听说了。”

    “非常遗憾，多么好的创意与点子啊，就这样被无耻之人剽窃了。”

    夏普露出了遗憾神色，并不在意自己的名贵花瓶被砸碎，站在一旁为涅槃商会打抱不平。

    凡粗重的呼吸缓缓停歇下来，带着一份歉意说道：“抱歉，我太冲动了，您家具的损失，全由商团照价赔偿。”

    夏普微笑着摇了摇头：“这些都是小事，我只是为凡先生的遭遇感到不公，艾德家族的那些怪胎太卑鄙了。”

    “其实这些天，我已经调查出了些许眉目。”

    “上次给你们捣乱，砸毁马车，杀害平民的凶手……幕后正是艾德家族在操控着。”

    来了！！

    凡预料的果然没错。

    夏普趁热打铁，想要趁着自己在气头上，将屎盆子扣在敌对实力头上，添一把怒火出来。

    时机把握的刚刚好嘛。

    只不过，时机太好，就显得有些凑巧。

    夏普话锋一转，接着说道：“哎，不只是涅槃商团，就连我们家族，也总是陷入对方的阴谋诡计。”

    “没想到，凡先生刚刚来到双叶镇，就被他们给阴了。”

    “卑鄙的艾德家族，卑鄙的阿福！！”

    夏普越说越是激动，提了好几个自己家族受到重创的例子，眼睛里满是怒火。

    “凡先生。”

    “虽然我们都是好人，但也不能总被欺负。”

    “该反击了！！”

    图穷匕见。

    狐狸尾巴终于漏出来了。

    夏普伸出橄榄枝，邀请涅槃商团与自己一起，反击卑鄙的艾德家族。

    义正严词。

    仿佛他就是正义的一方。

    “好。”

    “你说怎么办吧！”

    凡像是一条上钩的鱼，咬住了咸腥鱼饵。

