    

    （十分感谢‘虚空之心’、‘梦之小妖’、‘拿左轮’、‘寻找希望的gg’的打赏！万分的感谢‘shenghui’的两次10000打赏！友友们！希望接下来，还能得到各位一如既往的支持！）

    学园都市第七学区，无言家中…

    那间响了整整一天暧昧声响的房间，此时，除了几声淡淡的喘息声之外，就已经完全的安静下来了…

    那张大**，无言笔直的躺在自己的枕头上，一脸的如沐春风，可以看出，这一刻的无言，到底有多惬意了…

    绢旗最爱小小的身体，还躺在他的后手边，同样一具小小的身体，芙兰达，则是躺在无言的左手边，而身材最好的泷壶理后，则被无言搂着，放在自己的上边，这样的一副画面，告诉着人们，这里，到底发生过什么事情…

    感受着泷壶理后胸前一对柔软顶在自己的胸口处，传来的一阵阵舒爽的触感，即使无言从来都不抽烟，这个时候，都不禁想要点上一支了…

    直到这个时候，无言回想起之前的涟漪，才感到有点不对劲，对于芙兰达，以及泷壶理后之前的表现！

    无论是在屏幕里得到的认知，还是这段时间里对两女的认识，无言都感觉，像自己**，主动加入涟漪的战场这样的事情，以两女的姓格，是不可能做得出来了！！

    而只要稍微想一想芙兰达和泷壶理后之前的表现，以及这间屋子里面的状况，就能够明白，到底是怎么一回事了，毕竟，无言可不是不会用脑的推土机（你就是！）。

    正是因为想到了之所以会导致这样的事情发生的原因，无言不禁愕然了。

    不会吧，以女王大人的姓格，会做出帮自己扩展水晶宫的事情吗？那根本就是不可能的事情，她可是女王大人啊！

    自以为了解食蜂**欣的无言，根本就没有想到，如果食蜂**欣洞察了他心中的如意小算盘，那么，以食蜂**欣那个唯恐天下不乱的姓格，会做出这样的事情，也不是不可能的。

    而且，往往这样的事情发生时，就证明了，女王大人，要坑人了！

    这一切，无言，并没有想到，所以，后面，他就悲剧了…

    想不通到底是为什么，无言也不想了，只是暗暗将这件事情放在心里，打算着什么时候找食蜂**欣问个明白，无言就摇了摇脑袋，闭上了眼睛，沉沉的睡了过去了…

    与此同时，另一个房间，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚、食蜂**欣，与抱着睡着的小芙兰的伊卡洛斯，从里面慢慢的走了出来…

    走出来的众女们，脸上的神情各不相同，阿斯特蕾亚是一脸的羞涩加忿忿，伊卡洛斯则是满不在乎的面无表情，雏菊、美琴，则是低沉着头，一脸的阴沉，只有食蜂**欣，嘴角挂着一个淡淡的笑容…

    所有的目光，在出了房间之后，都在同一时间里，射向了一个房间的房门，那个房间，正是无言的房间！

    雏菊、美琴两女环视了一眼大厅，当没有看到无言、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后的身影时，她们脸上的阴沉就更浓了几分，一股浓重的气势，徘徊在她们的身周，让一旁的阿斯特蕾亚，都有点怕怕的退了几步…

    现场一片沉默，良久之后，雏菊和美琴率先举起了脚步，朝着无言的房间走去，而阿斯特蕾亚、伊卡洛斯、食蜂**欣，则是接连的，跟了上去…

    ……

    当意识重新回到无言的脑袋时，无言就轻轻的哈了一口气，睁着朦胧的睡眼，从**坐了起来，睡了一个无比踏实的觉，无言感觉骨头都酥了。

    懒散的伸了一个懒腰，无言朦胧的睡眼，也终于渐渐的恢复了以往的精神，只是，当眼前的场景印入无言眼中时，正举着双手，伸着懒腰的动作，就彻底的僵住了。

    浑身僵成了一块顽固的岩石，一对酒红色的瞳孔，已经陷入了微微痴呆的状态了，看着自己房间内的景象，无言差点就以为自己在做梦了！

    雏菊、美琴，一左一右站在了他的床前，看着他，脸上有着淡淡的冷笑，眼中，则是有着浓浓的怒火！

    阿斯特蕾亚一脸看着人渣的眼神在看着无言，仿佛在重新认识他一般，而伊卡洛斯则是有点不知所措的看着醒来的无言，似乎想要说点什么，但又说不出来，只能低下头，紧紧的抱着睡着的小芙兰的身体。

    食蜂**欣眼中含笑，仿佛在看着什么有趣的事情一般，让无言浑身一寒，而绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，则不知道什么时候离开了自己的床，身上穿戴整齐，只是她们却默默的呆在众人的身后，什么都不说。

    只有无言，才能看到，绢旗最爱、芙兰达的脸上，也带着莫名的神色看着无言，整一个就是幸灾乐祸，而泷壶理后，则是仿佛哀悼一般的看着无言，眼中充满了不忍…

    看着眼前众女各不相同的表情，无言一张脸急剧的变化着，时而青，时而白，时而红若桃李，时而黑如锅底，复杂到了极点。

    心中仿佛被一亿只草泥马狂奔而过一般，将他那颗前一秒还惬意无比的心，践踏的有如破铜烂铁一般，这个世界上，已经找不到，能够形容他心情的词语了…

    陡然间，雏菊突然笑了起来了，笑的十分的灿烂，也十分的美丽，只是看着这个笑容，无言的心，却是飞快的跳了起来了。

    “呐，言…”

    雏菊看着无言，笑着说道：“我记得，你曾经换取了一个‘真祖血统’，将自己改造成了一名吸血鬼真祖了，是吧？”

    闻言，一种警兆从无言的心中拼命的响动了起来，让无言差点拔腿就跑，强忍着逃跑的冲动，无言强笑了起来。

    “哈…哈…是啊，怎么了吗？”

    这一回，换成美琴，笑了出来了，脸上挂着甜美的笑容，美琴悠悠的说出了一句话，一句让无言，彻底绝望了的话…

    “哈，那可真是太好了，这样的话，怎么玩，都玩不坏了！”

    话落，电流飞快的闪动了起来，在美琴的身上连连窜动，与此同时，一片片小小的樱花，也从虚空中浮现，卷在了雏菊的手心…

    看着眼前的一幕，无言沉默了，已经把事情猜得**不离十的无言知道，求饶，已经成了一种奢侈，于是，他只能低下了头，认命一般的闭上了眼睛。

    仰起脑袋，无言扯起了嗓子，喊出了在这一个世界，最经典的最后的一句话…

    “不幸啊！！！！！！”

    伴随着的，是浓浓的蓝白色电光，还有划破大气的水晶长剑…

    阿斯特蕾亚、伊卡洛斯、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，接连的退出了这间房间，其中，有三个是幸灾乐祸的满足了，回到了自己的房间，而有两个，则是不忍心再看，所以离开了……

    良久，雏菊和美琴一脸忿忿的离开了这个充满了令她们面红耳赤气味的房间，连门都没有关上，直接走了…

    只剩下，无言一脸阴暗的坐在**，虽然身上毫发无伤，可是，从他那对充满了忧伤的酒红色瞳孔之中，可以看出，刚才的经历，绝对是他永生难忘的…

    而之所以身上毫发无伤，不得不说，身为一名真祖，无言是幸运的，也同样是不幸的，至少，有一些难忘的记忆，让他深刻于心…

    食蜂**欣嬉笑般的凑到无言的面前，穿着白色手套的手，轻轻的在他脸上，**了一下…

    “水晶宫，也不是那么好开的，以后可要收敛一点哦，亲~~~爱~~~的~~~”

    看着眼前这只导致自己‘姓福’，又导致自己杯具的女王脸上那甜美的笑容，无言心中泪流满面…(未完待续。)        

