    “何人？说要人进来，为何还不等我落足门内，竟然施展毒针暗害于我，此乃真是小人行径。”

    李嗣源最痛恨这种人，所以厉声讥讽，然而对方却并没有因为他的讥讽而让他进门。

    他的脚再一次要落足门内的时候，只瞧见又是一根毒针以更快的速度落在他要落足的地方。

    本来以李嗣源的身手，对方施放的毒针，他完全能应付的过来，但是对方在暗处，他又怎么可以冒然前行呢？

    不过，他身后的小安恐惊李嗣源被毒针暗算，手里的大刀便“刷”地从刀鞘中拔出，然后一个纵身飞跃上前，施展出“鲸水翻”的轻功抢步进入门内。

    李嗣源见了大惊，道：“小安，你干什么？”

    他的话音未落，从那台阶上射来密密麻麻的毒针，这些毒针在阳光的照耀下，光芒大盛，密密麻麻地像是自带着莹白色的光芒，如蜜蜂蜂拥而来。

    此刻，李嗣源大惊道：“小安，小心。”

    可是，那些毒针已经逼近了小安。

    小安没法再理会李嗣源，只是手里的大刀在不停的格挡那些飞来的毒针。

    “你快出来。”

    怎么可能？

    李嗣源十分清楚施放毒针的人，他的武功造诣不在自己之下，也不在小安之下。

    小安纵然闯进了门，又怎么可能在密如暴雨的毒针下全身而退？

    唯一能让小安全身而退的办法就是自己闯入门内，分散施放毒针之人的注意力。

    因为只有这样，小安全身而退才能有一线希望。

    暴雨般的毒针疯狂射来，李嗣源为救小安也是将自己的生死置之身外。

    他的折扇在胸前一比划，那扇子分分合合间便飞向小安的身前。

    待那暴雨一样的毒针射向扇子的时候，他便身子一摇摆，匍匐下地，双手在地下一摸索，只见十几颗毒针顿然被他的内力一引，悬浮身前。

    待得他右手一挥，又是一声低吼，那十颗毒针便向台阶的密处射去。

    而后，只听一位女子的低吟声传来，射来的毒针才舒了一些。

    只是没过半刻时间，忽然毒针又大作，比之先前更加猛烈了。

    “啊！”

    李嗣源的肩头已经中了两颗毒针。

    而与此同时，那疯狂的毒针也停歇了。

    小安见李嗣源跪在地上，脸上一阵发白，一阵发黑，他觉得大事不妙，于是赶忙来到李嗣源的身前，扶着李嗣源那摇晃的身子坐在地上。

    他心中自责万分，道：“都怪我，都怪我，是我太鲁莽了，我在明，敌在暗，我本想为大人打头阵，没想到敌人阴毒，连累大人中了毒针，该死，实在是该死。”

    李嗣源额头青筋忽明忽暗，强忍毒性在体内蔓延的痛楚，声声教训道：“小安，往后不可再大意，你行走江湖多年，不知江湖险恶吗？我知道你是为我好，但也不可轻视自己的性命，你若死了，以后怎么在给我效命呢？”

    小安狠命地点头，真恨不得把脑袋撞在地上的青石板上。

    眼见这般情况发生了，也见刚才蜂拥一般地毒针停歇，不在射来，门外站着的黑汉子和莫云白都大步走进门来。

    来到李嗣源卧倒的地方，又见李嗣源全身发抖，那莫云白向四下一打量，但见无人，便大声喊话，道：“是谁在故弄玄虚，这里可是五花门，要是五花门的弟子，请你们高抬贵手，我是你们门主的朋友，你们别认错人了。”

    莫云白的话喊完了，静待对方回复，不料真有一个人出现在前面的台阶上。

    那人一身纤衣飘飘，在阳光下甚是威风。

    待得莫云白看见时，他大惊不已，原来站在台阶上的是一个女人，并且这个女人可是他的死敌。

    他的死敌？

    那女人分明已经认出莫云白，所以她嘿嘿一阵阴笑，仿佛看见了自己阔别已久的宠物，只把莫云白看的骨头都碎了一地。

    莫云白全身冷汗直冒，战战兢兢地喊话，道：“你走开，我要见你们的门主，你让她来见我。”

    那女人又嘿嘿一笑，道：“见她作何？”

    此刻，李嗣源痛苦的已经卧倒在地上。

    小安心中一急就冲着站在台阶上的女人喊道：“你个死女人，刚才是你施放的毒针暗害我家大人的吗？快把解药拿出来，如若不然，老子铲平你们五花门。”

    那女人又是嘿嘿一笑，冷着一个脸，道：“混账，你以为这是什么地方，这可是西川蜀地的第一大名剑门，我们门下有弟子成千，就你那点能耐，还想灭我五花门，简直就是找死。”说罢，裙子在地上一摆，从她腹部竟然射出了一颗明光闪闪的毒针。

    这毒针竟然向小安射来。

    辛亏黑汉子就站在小安的身旁，他手中的鬼斧刀一翻面，就将毒针挡落在地上。

    这里，除了莫云白认识这个女人，还有李嗣源也认识这个女人。

    他比莫云白还纳闷，纳闷这个女人，前几天武功还是三流，今日怎么就可以和当今的武林高手匹敌。

    所以，他说道：“花惹秋，你的武功怎么可以忽然提升了这么多？”

    ——

    原来这个女人就是花惹秋，当今五花门门主的首席大弟子。

    她听得李嗣源的惊奇疑问，也为自己在短短几天武功有一步天人的成就而感到自豪。

    她兴道：“我师傅出关，重新掌握五花门，传我五花门绝技“花蕊掌法”，我的武功当然大有提升，再加上我又是唐门中的密友，武功乃两派合一，成就了我新创的武功“千射针影”，至于威力如何，你们已经见识过了，不是吗？”

    李嗣源虽然不了解唐门，但是在江湖上也听说过，唐门虽然是名门正派，但武功可随人性而潜移默化。

    是的，人正则武功正，人邪其武功也邪，好人练了会延年益寿，坏人练了就会血肉为泥。

    闻听花惹秋的话，李嗣源痛苦中，苦笑道：“你心狠手辣，学了唐门的武功，小心不得好死！”

    “你说什么？你说我不得好死？难道你真的不怕死吗？你可知道你中的毒是什么毒？你胆敢吓唬老娘，你想让老娘给你解毒，你就应该乖一点。”

    李嗣源道：“我今天来是见你师妹的，除了这件事，我还真不知道还有什么事情能让我乖一点。”

    花惹秋道：“又是那个狐媚子，不就是长得好看一点吗，为什么你们每一个男人都对她念念不忘，你可知道她有克夫命吗？”

    李嗣源大声叫道：“哼，只怕你这个丑女人永远也不会懂得为什么很多男人都对她念念不忘。”

    花惹秋道：“她不但克夫，她连自己都克，你应该还不知道吧？她现在的处境有多惨，那简直可以用生不如死来形容。”

    李嗣源大声吼道：“你把她怎么了？”

    花惹秋道：“我没把她怎么了，她被我师傅软禁起来了，我呀，只是在她的脸上，用刀子刻上了‘贱人’两个字，那个‘贱’在左脸刻着，而那个‘人’字呀，我就在她的右脸上刻着。”

    她一字一字的说来，李嗣源一字字的听来，每听到一个字，他的心就像万剑穿过一般。

    他不敢相信这个女人竟然这样狠毒，她竟然会在那么一张美丽、动人的脸上下得了手。

    ——

    用刀子毁了她的脸。

    她是多么一个有自尊的女人。

    她是多么一个心地善良，与人为善的女人。

    她是多么一个叱咤风云，闻名江湖，轰动朝野的女人。

    但是，她被眼前这个心如蛇蝎的女人给毁了。

