    谁都知道秦家五爷那是京城一霸，打遍整个京城都没敌手，而且他可不跟你客气，那是真上手啊，城东就有一个赌坊因为出老千出到了秦家五爷的脑袋上，结果整座赌坊都被秦瑞给拆了，光拆了还不算，人也被秦瑞给扭送着扔去了衙门，最后还给扣了一个欺诈的帽子。

    这位爷是真的得罪不起。

    就算他们的老板是郑家的郑文渊那也不行……毕竟郑文渊只是郑家三房的……

    两个打手的动静惊动了赌坊的掌柜，他拿着一个烟杆子从里面走了出来，“什么事情这么吵闹。”他先是眯着眼，撇着两撇山羊胡问道。

    “这位秦五爷，来找咱们老板的！”一个打手对掌柜的说道。

    掌柜的一听，顿时将眼睛给睁大了，上下打量了一下秦瑞，“这年头什么人都敢冒充皇亲国戚了！他若是秦家五爷，那我就是天皇老子！”

    他话音才刚落，眼前就是一黑，随后一股子热流顿时从脑门子上流了下来，他有点茫然的抬手一摸，滑腻腻的，还有这一股子铁锈的味道，是血！

    “啊！打人了！”掌柜的这才扯着嗓子叫了起来，“来人啊！这还了得了？也不问问这个场子是谁家的！给我上！”他朝两边招呼，刚才接待秦瑞的两个打手则朝后缩了缩，倒是门里面涌出了四名不明真相的打手哇哇乱叫着朝着秦瑞冲了过去。

    秦瑞眼睛一瞪，他正好手痒了，这几个虽然不够看，但是足以敲山震虎了！

    三下五除二就将几个刚刚还张牙舞爪的打手给按在了地上摩擦了，秦瑞随手摘下了放在墙壁上的油灯，“去叫郑文渊来，不然我烧了他的场子！”他一只脚还踩着叫嚣着交拿下他的那名掌柜，掌柜的现在已经被秦瑞一脚给踹晕了，软踏踏的趴在地上一动也不动。

    那两个避开秦瑞的打手哪里还敢喘大气，说真的，秦瑞是怎么他们的同僚撂倒的，他们看都没看清楚，这架打的基本就是一二三，打完收工的节奏……这也太快了！他们几个完全不够看啊！

    “五爷，您消消气，别把事情闹大了，我们这就去找老板！”打手甲跪下来给秦瑞磕头，另外一个打手乙已经屁滚尿流的朝外跑了。

    “你告诉他，若是一刻钟的时间我看不到他，他就再别想看到这个赌场了！”秦瑞慢条斯理的丢下一句话，打手乙差点一个趔趄跌在地上，跑的更快了。

    郑文渊正在安定侯府自己的房间里面睡午觉，小厮将打手乙带进去的时候，还落了郑文渊的起床气，他一个巴掌就拍在了自家小厮的脸上，“爷还没睡醒，什么天大的事情非要将爷给吵起来。”

    小厮捂着自己的脸颊，委屈的想到，可不就是天大的事情了吗？

    这个赌场可是小少爷拿着夫人的钱出去开的，虽然挂着旁人名字，可开业两年，已经是他们这一房一大进项了！现在场子就要被秦五给一把火烧了！这是要被断了财路啊！

    打手乙在帷帐外着急忙慌的将秦瑞到赌坊去找郑文渊的事情说了一遍。

    郑文渊一听顿时就翻身再度躺下，“他秦瑞这般嚣张？他说要见我我就见他吗？让他滚！”他的眼珠子乱转，心里莫名的有点发虚。“他怎么知道那赌场的老板是我？”

    “不是啊，秦五爷说了，若是一刻钟的时间不见爷过去，他就放火烧赌场，说爷以后再也见不到元宝赌坊了！”打手乙擦了擦脸上汗道，“小的不敢耽搁啊，这块过去一炷香的时间了！”

    郑文渊一听又翻身坐了起来，“他敢！”他色厉内荏的一瞪眼，随后看了一眼满头汗的打手乙，“你们都是干什么吃的，我养你们这么多人拦不住一个秦瑞？”

    打手乙的汗出的更厉害了，“秦五爷真的敢啊！兄弟们都不是他的对手！”他一边擦汗一边说道。

    郑文渊拉开了帷帐，抬起一飞脚就将打手乙给踹翻在地，“饭桶！”他有点气急败坏了。

    打手乙一脸的委屈，“那场子可是爷的心血啊！”他心道，这厮若是不去他也不劝了，爱谁谁，好心来报信还被踹一个窝心脚，赌场又不是他开的，他不过拿钱做事的，急个毛线。

    郑文渊起身焦躁的来回踱步，“他可说了什么别的！”自己上次被秦瑞打了眼睛，虽然是没大碍，但是也是养了好几天才能看清楚东西的！当时是放了狠话，可是也不过就是说说罢了，借他两个胆子也不敢去找秦瑞的麻烦。

    可没成想，他不找麻烦，麻烦来了！

    “没说。”打手乙十分肯定的摇了摇头。

    “我是去还是不去？”郑文渊万分纠结的自言自语。

    “爷，秦五爷只给了一刻钟的时间。”打手乙好心提醒道。

    “去去去！”郑文渊一想到秦瑞那混脾气上来什么都做得出的毛病，只能咬牙跺脚道。“我去！”

    紧赶慢赶，还是在一刻钟的时间内到了自己的元宝赌坊。

    郑文渊气喘吁吁的进去一看，原本应该热热闹闹的大堂立面已经一个人都没有了，各种赌具散了满桌子满地都是，桌椅板凳也都是倒的倒，坏的坏了，而秦瑞正拎着一摊子酒朝损坏了的桌椅上浇，赌场外面围观的人围了一大圈，愣是没人敢进去。

    “秦五爷！”郑文渊心疼的要死，一个箭步就冲过去，想要夺下秦瑞手里的酒坛子，“你这么干什么？”

    “你这赌场出老千，我看着不顺眼！”秦瑞一个大白眼就瞪了过去，当他是什么？就郑文渊这点水平能从他手里夺下酒坛子？

    他的身形飘忽的朝后一退，如一片树叶一样轻巧，随后他就在一张椅子上坐了下来，翘着二郎腿看着有点气急败坏的郑文渊。

    “郑家公子居然做这种营生，若是传出去，人家会怎么看安定侯府？”秦瑞似笑非笑的看着郑文渊。

    郑文渊大惊，看了看自己身后大门外那些看热闹的人，赶紧吩咐下人去将大门关上。

    他也是被秦瑞给气的晕了头了，竟然忘记这么重要的事情。

    “啧啧，还是年纪小啊！”秦瑞摇头，啧了一下嘴，“你这年纪就该好好的读书，学人家开什么赌场啊！败坏家风。不过你们郑家的家风本来就十分的不堪，也不缺你一个去败的。”

