    第239章

    “生是摄政王府的人，死，也是摄政王府的鬼。”

    “只是从今以后，你不再有摄政王妃之称，跟这府里的下人，并无区别。”

    听到这话，洛月盈又惊又喜。

    太好了！

    她终于等到这一天了！

    洛清渊紧攥着拳头，满眼的怒意与不甘。

    经过了这么多事，仿佛一下子又回到了最初。

    回到了最初那卑贱如牲畜般的地位。

    这个男人果真手段狠辣，让她如下人如奴隶般，也不肯放她自由！

    邓嬷嬷第一个扑通跪了下来，“王爷，今日之事分明是二小姐找茬，与王妃无关啊。”

    傅尘寰眼眸冷冽的看了邓嬷嬷一眼，“你若不想做管事，有大把人愿意做。”

    “王爷......”邓嬷嬷甚至想随着洛清渊一起去。

    但洛清渊却及时的按住了邓嬷嬷的肩膀，“不必求情，我走便是。”

    芝草却跪了下来，恳求道：“求王爷准许我与王妃一起去！”

    这都入冬了，王妃还病着，若是身边无人照顾，可怎么办。

    “随你。”傅尘寰冷冷的留下这句话，便带着洛月盈走了。

    苏游在院子外头等着，神色凝重道：“王爷真的要将王妃送到别院吗？”

    摄政王府的别院平常都没人住过，这大冬天的过去，生活可是十分艰难。

    “今日便送她走！”傅尘寰语气冷冽，十分坚定。

    按照正常情况，洛清渊早该被取了性命，傅尘寰不知道自己为何一次次放过她。

    这次又坏了他的计划，他绝不能再留她在身边！

    可是休书，他又不想给，不想让她拿着休书快快活活的与傅云州在一起。

    苏游应下，神色无奈。

    他知道，洛二小姐今日这事只不过是个引子，王爷生气的，是刘卉香的死。

    以及王妃宁愿跟太后告状，也不信任王爷会彻查此事。

    那么长时间过去了，似乎王妃的心还向着太后和傅云州那边，王爷如何能忍呢。

    -

    洛清渊在院子里站了一会，便冷声开口：“芝草，去收拾东西吧。”

    “是。”芝草乖巧应下，立刻进屋收拾东西。

    邓嬷嬷担忧的扶着洛清渊，“王妃，这事还有转机吗？要不算一算？”

    洛清渊抬眸望着灰蒙蒙的天空，喃喃道：“医者不自医，算卦难算己。”

    说罢，她唇边却又扬起一抹笑意，“但天无绝人之路，你怎知，这事本身不是转机？”

    邓嬷嬷愣住，但看着王妃那镇定自若的模样，心里也踏实了一半。

    虽然王妃有时候性子急了些，受不得气，但遇到大事向来这般镇定，好像就没有她过不去的坎。

    洛清渊平复下情绪，又扬起了笑容，转身回到房间，说：“邓嬷嬷，把银两和药材给我装好，我要全部带走。”

    洛清渊不用算，虽然天道无常，但她相信事在人为。

    她既然能重生到洛清渊的身体，自是得老天庇佑，说不定离开摄政王府，就是她的好运要来了！

    因此她被赶出摄政王府，送往别院，非但没有伤心难过绝望，反倒充满了期待！

