    “可以！不稀你这主角，你要输了就剃个光头吧！”吴迪淡淡地说道。

    梁芳面色变了变，眼神有些犹豫，不过短暂的犹豫后，便应声下来：“赌了！”

    以她对罗露的了解，罗露是不可能允许自己败给温馨的。

    “好！”吴迪笑了笑，转身就离开了。

    见吴迪走了，梁芳立马给孙浩打了一个电话，装着一副哭腔道：“真是太气人了！刚刚温馨带着那个吴迪说，剑离愁能拿金曲奖，会击败罗露小姐！”

    “那个温馨说的？”电话内突然传出了罗露的声音，很显然孙浩就在罗露的旁边。

    “罗露，我是打扰你工作，才没给你打电话，你不知道，那吴迪可嚣张了，还硬逼着和我打赌，说温馨只要力压你拿新人奖，就要把我头发全剃了！”梁芳继续卖惨道。

    “好的！梁芳姐！谢谢你提供的消息，相信我，你的头发会没事的！”罗露简单的安慰一句，便挂掉了电话。

    “这下放心了！”梁芳挂掉电话，就露出一副笑脸。

    …

    电话的另一端。

    罗露和孙浩置身于一间豪华别墅之中。

    “药嘉怎么还不出来？”挂点电话的罗露微微皱了皱眉头。

    她是接到了药嘉的电话，并且邀请她来其家中。

    当然罗露可没闲工夫来别人家拜访，而是药嘉说了，他知道那起追击枪战事故的摩托车杀手幕后的老板。

    罗露正是冲着这位幕后老板而来的，当然她的目标是铲除吴迪。

    “嗒嗒！”就在这时，从楼上传来了类似高跟鞋落地的声响。

    罗露抬眼看了上去。

    只见，一名银白色头发的青年，左右摇摆着头部，迈着奇怪的步伐就下来了。

    罗露皱了皱眉头，这青年本身形象就已经有些妖邪了，要命的是竟然还穿着高跟鞋。

    “你是什么妖怪！”孙浩站在了罗露的身前。

    话音刚落，他便感受到腹部的剧痛，正是那位妖邪的青年一拳打在了他的腹部，速度之快，他都没来得及闪躲。

    双膝跪在了递上，孙浩刚抬头，便看见的是一只鞋底正对着他。

    愤怒的他刚想咆哮，便听见一声喝：“别动，我的矛是很锋利的！”

    “孙浩别动，脖子往后仰！”罗露的提醒也仅仅晚了半拍。

    孙浩现在是跪姿，想往后仰，这个腰不好，可不好办，双腿打开仰翻地上，便看见那鞋底跟处，竖着一根十公分长，手指粗的矛尖。

    背脊几乎是瞬间生满了冷汗，他一脸惊恐地看着眼前的青年问：“你究竟是什么人？”

    “我就是你们想找的人！”白发青年细长的眼睛眯成一条缝，嘴角微微上扬，露出了一丝邪魅的笑。

    “摩托车杀手是你派出去的？”罗露开门见山地问道。

    “没错！”白发青年伸出了猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    罗露眉头微蹙，很不喜欢眼前的青年，但耐着心继续问：“那你是想干掉吴迪？还是温馨？”“吴迪！”

    银发青年说完，直接坐倒靠在了沙发上：“罗露小姐这么漂亮，让我觉得有些燥热。”

    罗露面色变了变。

    “你可不要乱来啊！我们钻石娱乐可是胡家的，罗露小姐也是我们老板力捧的新人！”孙浩神色紧张，浑身颤栗地说道。

    “放心，我对你没兴趣，不是你长的不够漂亮，而是你不够格，让胡诗韵伺候我差不多！”白发青年咧着嘴笑了起来。

    罗露和孙浩面色都变了，眼眸之胆怯与愤怒并存，胡诗韵是谁？他们钻石娱乐的老板，胡诗韵的父亲是谁？御三家的轻工业皇帝胡文武。

    眼前这个有些妖邪的青年，是脑子坏掉了？敢说这样的话？

    当然，见识过这青年的下马威，罗露和孙浩只是敢怒不敢言。

    “药微！过来！”

    只见白发青年不耐烦的喊了一声。

    接下来，罗露和孙浩都愣住了。

    药微鼻青脸肿的走了下来。

    开什么玩笑？谁不知道药微是药嘉的掌上明珠，怎么会弄成这样？罗露和孙浩不可置信的互视着。

    然而震惊远远没有结束，只见药微直接当着他们的面趴了下来。

    那银发青年竟直接当着他们的面做了不可描述的事。

    “罗露小姐！现在知道了吧？我骨蛇玩的女人必须满足两点，一要够漂亮，二要够身份！”白发青年咧着嘴笑了起来。

    罗露整个人都在颤抖，庆幸自己是坐着的，否则，现在的双腿绝对没有办法支持她站立。

    药嘉的女儿就这么被糟蹋，要知道药嘉很可能会成为海城的第四位巨头，身份可不比胡文武差。

    罗露怕了：“你想怎么样？”

    “罗小姐！这句话应该是我来问你，是你要找我的？”骨邪魅的笑了笑。

    “我…我没事了，我能离开吗？”罗露此刻就像面对猫的老鼠，浑身每一个汗毛都充斥着恐惧。

    “罗小姐不是要干掉吴迪吗？而且我知道罗小姐在寻找保镖，你看看我合不合适？当然我希望的罗小姐能保护好我，起码不要让人查到这个！”骨蛇突然撕裂自己的一副，将其胸口暴露出来。

    只见，两把宝剑加上一个大大的V字纹身，纹满了整个胸口。

    “这是什么？”罗露大口的喘着气，骨蛇撕裂衣服的那一刻，还以为自己会像药微一样。

    “看来罗小姐并不关注新闻！”骨蛇笑了笑道：“明天起，我就是罗小姐的保镖了，放心，吴迪我会帮你弄死他！你们先回吧！”

    听到了骨蛇让他们走，罗露和孙浩第一时间，如蒙大赦，小跑着就出了药嘉家的别墅。

    二人立马翻打开手机翻读了新闻。

    “摩托车追击事件的犯罪分子已经调查清楚，请广大市民看见这个纹身的人一定要上报，他们来自海外的一个叫英灵殿的组织，巨龙国已经决定将英灵殿组织的人，全部驱逐出境！”孙浩读着新闻，看着纹身的照片，心拔凉拔凉的。

    “我们要不要报警？”罗露颤颤巍巍地问。

    “别！他能药嘉都能弄，弄死我们还不是轻而易举！”孙浩立马就否定了罗露这有些疯狂的举动。

