    正愁着如何邀请，他们就来了，别说吴元长老，就算其他长老也都愣在原地，有些不敢相信。

    “杀气腾腾，不太像救人……”脸色一红，陈御道。

    “不管是不是，只要来了，就可以联合起来，趁机解决大魔王！”

    大手一挥，吴元长老一脸美滋滋：“立刻敲响迎客钟，诸位长老，陪我一起，恭迎诸门派高手！”

    同为修仙宗门，一旦来了，看到大魔王挟持小师叔，能不出手帮助？所以，不管对方过来干什么，对目前的他们来说，都是最好的机会。

    “……”

    见这些长老非但没有担心，反而满是兴奋，陈御只好将担心憋在心里，急匆匆离开。

    ……

    与此同时，墨渊等人快速向镇仙宗的方向飞了过来。

    “不等到天亮了？”

    “兵贵神速，一旦消息泄露，我怕他们会立刻通知大魔王逃走，届时，找不到证据，就算咱们再强，也不能无理由的处罚！”

    “快速镇压住对方，揭穿罪行，也能震慑其他宗门，让他们知道，和魔修联合将会面临的结果！”

    本来打算天亮再进攻的，结果拍卖会一结束，墨渊就将大家召集在一起，详细解释了自己的推测，解释了镇仙宗“当托”的过程。

    听到这个消息，所有人都差点直接气炸，被人摆了一道，换做谁都会愤怒。

    尤其是风雷宗，全都快要疯了。

    天天想着干掉镇仙宗，没想到这群家伙，都这样了，还害了他们一次！

    简直罪无可恕，不可原谅！

    “十七处势力联合，单神宫境的，超过二十位，宗师境以上的更是达到十位，这股力量，突袭青云宗，都未必抵挡得住，他们这次，肯定完了！”

    “三个月前，他们宗主、大长老还没出事的时候，面对这股势力，都会被顷刻覆灭，更何况现在！”

    “此刻，他们一定满是恐慌，瑟瑟发抖吧！”

    “肯定的，咱们没有遮掩气息，如此迅疾而来，对方肯定知道了，内心深处，必然充满了绝望！”

    “就喜欢看他们绝望的样子……”

    一边飞行，诸位高手，一边冷哼。

    尤其是风雷宗众人，新仇旧恨加在一起，全家气的快要爆炸，话语中充满了幸灾乐祸。

    在他们看来，镇仙宗这次，彻底完了。

    一旦被灭，都不用等到宗门评比，他们风雷宗就能提升直接一个等级，变成真正的一流宗门。

    所谓的一流宗门，并非单纯的名号，而是根据宗门联盟的划分，掌控一流灵脉，优先选取弟子，享受更多资源、有资格掌控更高深的功法……

    只要能够成功，风雷宗不但能快速弥补购买巅峰灵器的损失，还能一飞冲天，越来越强！

    “放心，他们肯定已经乱了！”

    听到众人的议论，莫风长老笑了起来：“大家准备吧，镇仙宗的护宗大阵不弱，想要破开，可能需要不少功夫……”

    虽没有宗师境强者主持，但一个宗门的护宗大阵不容小觑，即便他们高手多，肯定也要耗费不少气力。

    “咳咳，莫长老……他们好像没激活大阵，甚至把一些暗哨、小型的阵法都撤了！”

    飞在前方的一位老者，一脸尴尬的解释。

    “没激活大阵？”莫风愣住。

    这是……放弃抵抗了？不至于吧！

    正想询问清楚，就听到一个沉稳的钟声传了过来。

    咚咚咚咚！

    “这是……迎客钟？”

    莫风再次一呆。

    迎客钟，是宗门迎接客人的时候，才会敲响的东西，表示对贵宾的尊重，不反抗也就罢了，还热烈欢迎……

    搞什么？

    就在所有人都一头雾水，不明所以的时候，一个略带兴奋的声音响了起来。

    “镇仙宗吴元，协同诸多弟子，恭迎诸位强者前来做客……”

    “……”

    莫风长老等人，瞪大眼睛。

    做客？

    你们哪只眼看到我们像做客？

    正常拜山，需要提前半个月送上拜帖，订好时间，他们不告自来，而且气势汹汹，任谁都知道有问题，镇仙宗非但不紧张，还恭迎做客……

    没病吧？

    “不是他们不知道，也不是没反应过来，而是……有恃无恐！”人群中一个宗师境的长老，眼睛眯了起来：“或者说，根本不在乎我们的进攻。”

    众人愣住，随即全都点头。

    也只有这种情况才能解释了。

    面对十七处势力，三十多位神宫境强者的奇袭，都能坦然面对，镇仙宗到底依仗的什么？

    “难道大魔王已经彻底恢复了？”墨渊心中一颤。

    大魔王的强大，从八千年前无数高手围剿而不死，就能看出来，这种级别的强者，伤到本源，按理说，没有数年功夫，难以彻底康复，这才几天？

    如果不是如此，就凭他们大猫小猫两三只，有什么理由，这么嚣张？

    “有可能是虚张声势，也有可能真的有底牌！”

    将这种想法压制住，墨渊环顾一周：“这样吧，到了地方，没我的吩咐，大家不允许轻举妄动，一切等弄清楚情况再说！”

    “嗯！”

    应了一声，众人加快速度，向前飞去。

    越前行，越觉得奇怪。

    整个镇仙宗，本以为只是做样子，竟然真的没有任何防御，下方的弟子，有的修炼，有的睡觉，丝毫都不为他们的到来而紧张。

    “恭迎诸位……”

    所有人的疑惑之中，吴元、袁不易等人飞了过来，恭敬的站在长老殿上空，躬身抱拳。

    墨渊忍不住向几人看了过去。

    做为传承境强者，眼力惊人，在他眼中，眼前的吴元长老等人，和声音中感觉的一样，非但没有害怕、紧张，反而带着期盼和兴奋！

    就好像他们不是过来灭门，而是救人一样……

    “能看出他们要干什么吗？”忍不住向身边的一位老者问道，这是合阳宗的一位宗师境强者。

    “看不出来……”合阳宗强者眼睛眯起：“但我能感觉到，他们……很狂，而且，还不是一般的狂！”

    ps：新的一周，求推荐票~~咩咩咩~~

