    见三奶奶似是动了真火，女人们纷纷噤声。

    只默默的帮三奶奶换衣服，收拾床铺。

    而三奶奶则一直在叱骂靳青的不成体统。

    知道三奶奶应是陷入了魔怔，女人们默默三奶奶愤怒的吼声，并时不时应和一声。

    时间渐渐到了深夜，三奶奶也已经睡下，女人们纷纷离开，只留下陈香玲在三奶奶屋里伺候着。

    听到房门关闭的声音，三奶奶忽然睁开眼睛，对香玲轻声问道：“都熄灯了吗。”

    香玲赶忙站起身向外看去，随后对三奶奶应道：“熄灯了，院里没人，应该是睡下了。”

    三奶奶长长的出了口气：“村长和族兄他们都放下来了么。”

    香玲点头：“听说是放下来了，不过吴杏娘扛走了他们家的牲畜。”

    三奶奶的声音中带着一丝诧异：“那不是把人得罪干净了。”

    这句话香玲没有接，可脸上的表情却清楚说明她也是这样想的。

    三奶奶轻轻摇头：“明天我去同族老商量怎么惩罚吴杏娘，这人不但污了村里的名声，还做下这等恶事，我们定然不能轻易放过她。”

    香玲诧异的看着三奶奶：“可是...”

    族老们根本斗不过杏娘啊！

    三奶奶对香玲摆手：“我知道你的意思，所以，你明天带着梅喜她们在暗地里接近吴杏娘，听她吩咐。”

    香玲微微张大嘴：“三奶奶！”

    三奶奶轻轻拍了拍香玲的手：“你听我的，这些年，我这身子骨是一天不如一天了，过去我总寻思着，等我死了，你们这些苦命人要怎么办。”

    香玲眼中满是泪水：“不会的，您老人家会长命百岁的。”

    三奶奶露出一个勉强的笑，眼角处出现了深深的沟壑：“我们这些苦命人，多活一天都是遭罪，还是莫要长命百岁了吧。”

    对于养尊处优的人来说，长命百岁是一种祝福。

    可对她这种人，那就像是一种诅咒。

    她的情况同香玲差不多，夫家让她冲喜，结果过门不到三天就守了寡。

    之后她便在村头搭了一个土房子，勉勉强强活了下来。

    要不是有了贞节牌坊的事，她可能还住在土房中。

    四十年的艰辛换来一座贞洁牌坊，大家只看到她在族中的威望，却不知道她每一天都泡在黄连里。

    受了这样的苦，她才会更体谅女人。

    于是，她用冷漠和严厉将自己严严实实的包裹好，终于在族中有了一席之地。

    她没什么本事，甚至连大字都不识几个，可她用自己的方式给了这些女人一个庇护所。

    那个牌坊承载了她的所有痛苦，可最终却成了她的底气。

    她越是表现出恪守规矩的样子，便可以获得越多东西。

    而这些东西，可以让她们这一群女人不至于挨冻受饿。

    她今年已经六十岁了，早些年更是伤了底子，也不知道自己还能活多久。

    可她多活一天，都是这些女人的福气。

    吴杏娘的做法看似凶残，却也给了她另一种思路。

    或者，她们还能有其他退路。

    三奶奶握着陈香玲的手紧了紧：“你听我的，明天就去接近的吴杏娘，不管她做什么都跟她一起。”

    陈香玲用力点头：“那您呢！”

    三奶奶的声音压得更低：“我得给你们留后路，继续帮着族老一同声讨她。如果吴杏娘败给那几个族兄，我就出面把你们带回来惩罚。到时候咱们门一关，继续过日子，总不会比现在更差。”

    这是她能想到最好的办法。

    谷燐

    而且她总觉得吴杏娘的能耐应该不止如此。

    陈香玲没说话，只是忽然间抱住三奶奶的腰，将头埋在棉被中呜呜咽咽的哭。

    生为女子，她是多么不幸。

    可她又是多么幸运，才会遇上全心全意为她们打算的三奶奶。

    三奶奶轻轻拍着陈香玲的脑袋：“这辈子太苦了，下辈子我绝对不做人了。”

    陈香玲的声音有些闷：“不做人做什么。”

    三奶奶手上的动作不停：“做猪啊，吃吃喝喝然后挨上一刀，自己痛快，还能让别人欢喜。”

    她们这些寡妇，活的还真是不如村中养得的猪。

    香玲噗嗤一声笑了出来：“那我也跟着三奶奶一起做猪，有三奶奶护着，也不怕被其他猪欺负。”

    三奶奶眼角的沟壑更深了些：“你这是下辈子都不想让我消停啊。”

    就在香玲趴在三奶奶怀里腻腻歪歪时，耳边忽然传来靳青的声音：“你会做饭不。”

    陈香玲的动作猛然一僵，刚刚的温馨气氛瞬间消失。

    她张大嘴，下意识的看向蹲在窗台上的靳青：“你怎么在这。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺，理所当然的回了一句：“老子一直在这啊。”

    陈香玲：“...你在这做什么。”

    靳青歪头看向陈香玲，感觉自己遇到了一个傻子：“老子来找吃的啊！”

    是她刚刚没说清，还是这娘们的听不懂人话。

    陈香玲被靳青的理所当然惊呆了：“为什么来这找吃的。”

    众所周知，她们可是全村最穷的人。

    靳青表情瞬间严肃：“你们不是说，要给老子当牛做马吗！”

    她怀疑自己上当了。

    陈香玲倒吸一口气：“可现在是晚上。”

    而且那不是求人时的客气话么，谁会将客气话当真。

    这次轮到靳青诧异了：“你见过谁家牛马这睡觉的。”

    那不是全年无休的么。

    陈香玲：“...”说好的客气话呢。

    见陈香玲瞪大眼睛呆呆的看着靳青，一句话都说不出来。

    三奶奶轻轻叹了口气：“你是什么时候过来的。”

    靳青往嘴里丢了两颗爆米花：“就是你们说要惩罚老子的时候。”

    三奶奶：“...”那你还这么冷静。

    正常来说，吴杏娘不是应该暴跳如雷的将她拖出去，重新挂起来么。

    见三奶奶紧张兮兮的模样，靳青从窗台上跳到三奶奶的火炕上：“老子看你这床棉被挺好的。”

    真不是她喜欢到处溜达，关键是李月华只知道哭，根本就不打算做饭。

    尤其是吴老二被靳青从树上摘下来后，李月华更是哭的如同死了全家一般。

    见到李月华后，靳青当真明白什么叫水做得女人。

    她甚至有些担心，李月华会不会把眼珠子哭出来。

    为了避免自己饿死，靳青忽然想到白天许诺要伺候自己的女人们。

    于是就顺着味道跑过来了。

