    第215章 熟悉的话术，求生欲上线   

    说到这里，商颜忽然觉得有些奇怪。

    

    “不对啊，浔浔，你不知道她？

    听我爷爷说，她以前叫沈小曼，后来改姓姜了，还是你爷爷奶奶给改的，难道他们都没和你说过这些事？”

    

    姜禾浔轻轻摇头，眉头微蹙，“我不清楚。”

    

    她回到姜家之后，姜家的所有事情，她一概不知。

    

    爷爷的义子姜义河，她也从来没见过，更别提他的情妇，以及姜小曼改姓的事情了。

    

    然而，乍然听到这些事情，她心里还是有些不舒服。

    

    沈乘风和姜小曼一众人惊讶的目光里一起走进了教室。

    

    沈乘风一脸不耐烦，而姜小曼春风满面，似乎很享受这种万众瞩目。

    

    她看到姜禾浔，露出了一个堪称完美的笑容来。

    

    在所有人的好奇中，姜小曼走到了她的面前。

    

    “苏浔，很高兴又能和你一个班了，没想到还能和你继续做同班同学。

    上次你都没和大家告别，就匆匆离开了晋城，高阳一中的同学都很想念你。”

    

    见苏浔没搭理她，她也没有生气。

    

    “听说你改名字叫姜禾浔了？

    这个名字比苏浔好听多了。”

    

    姜禾浔是真的没料到，姜小曼的脸皮居然这么厚。

    

    事到如今，她居然还能若无其事地假装天真和无辜。

    

    姜禾浔若有所思地看着她表演，静静地等待着她接下来的话。

    

    果然如她所想，姜小曼忽然把沈乘风拉了过来。

    

    “你干什么？”

    沈乘风脸色难看地甩开了她的手，生怕小青梅误会。

    

    姜小曼一脸笑意，“你别这样啦！我这不是怕苏浔误会嘛。”

    

    然后，她对姜禾浔无害地解释：“我知道你和乘风是青梅竹马，不过你不要误会哦，上次因为他我才受的伤，而且还留了伤疤，他出于愧疚才会送我来上学。”

    

    明明很正常的话，但从她嘴里说出来总有一股绿茶的感觉。

    

    商颜眉头死死拧紧了，看向姜小曼的目光，非常不友好。

    

    坐在前面的孔茜茜忽然冷笑了一下。

    

    姜小曼这熟悉的话术又来了，只不过用到了姜禾浔的身上。

    

    不过，姜禾浔倒是出乎意料的很淡然，并没有像她当初那样当着大家的面儿刻薄地嘲讽姜小曼。

    

    她神色平静地点了点头，“嗯，他帮你是应该的，不需要和我解释。”

    

    “你没误会就好。”

    

    接下来，姜小曼发挥了她强大的社交能力。

    

    她曾经是这个班的学生，这次回来，受到了很多同学的欢迎。

    

    她的人缘非常好，一波一波的，全围在了她的周围，连其他班的学生都过来欢迎她回校。

    

    沈乘风把位置换到了姜禾浔的后面，有些委屈地说：“浔浔，寒假你都没怎么理我。”

    

    他问得有些小心翼翼。

    

    自从那次绑架的事情后，他就很少收到浔浔的回复。

    

    姜禾浔回答得很轻松，“我要上集训课，整个寒假都在刷题目。”

    

    沈乘风隐隐松了口气，又问：“那你还好吗？

    有没有被吓到？”

    

    “还好。”

    她没有提起她病发差点成为植物人的事情。

    

    商颜听不下去了，一转身就问他，“你和姜小曼怎么一块儿来上学的？”

    

    沈乘风下意识看了一眼小青梅，求生欲突然上线了。

    

    “我和她没关系！真的，浔浔，我和她一点关系都没有，要不是因为我，她被捅了两刀，我也不会答应送她来学校。”

    

    商颜也不想去弄清楚姜小曼为什么会被捅了两刀的事情了。

    

    自从姜小曼进来和浔浔打招呼之后，就连神经大条的她，都觉察到浔浔的不对劲了。

    

    “我才不管你和姜小曼之间的破事儿呢！你知不知道学校的论坛上，全是造谣辱骂浔浔的帖子！”

    

    

