    当时的穆玉仙，风华绝代，气势非凡，却又能在悄无声息的情况下，踏入那墓地之中，能够避开墓地之中的诸多陷阱和绝地，除了展现出对方超凡的手段之外，更说明对方对于此地的熟悉程度。

    也正因为如此，陈少君才会猜测这人，正是那当年与莫兴河等人进行过巅峰一战之后，消失无踪的穆玉仙。

    当然，之所以猜测对方已经踏出了那关键性的一步，除了对方展现出来的冰山一角的实力之外，还有一点则是对方出现在墓地之中的时间。

    七千年前。

    确切的说，是六千七百年前。

    要知道，道武强者，虽然能够通过修炼，以生命跃迁的方式，令的寿元获得提升。

    但武圣强者顶多也才不过八百年的寿元，而化婴境修士，则也只有一千五百年的时间。

    这穆玉仙乃是八千年前的人物，却出现在了六千七百年前，早就活过了她的寿元极限。

    能够站在那一墓地之中，且实力并没有多大的损失，要么就是得到了某些传说中的延寿重宝，要么则是突破极限，踏出了关键性的一步，成为人仙。

    再加上他在穆云天墓中，所说的一些话。

    “即将离开，寻访家族先人……”

    是以陈少君才判断出，对方已经突破了这方天地极限的事实。

    “她还活着？并且还走出了那一步，突破成为了人仙之境？”

    莫兴河一怔，随即激动的追问道。

    “虽然不能确信，但至少也有八成的概率。

    不过，从那位前辈的游记上看，对方最后一次出现，也是在六千七百年前，如今这么长时间过去了，对方状态如何，我可也就一无所知了。”

    紧接着，陈少君又开口说道。

    “我只要知道他安然无恙就好。

    如此，我也多了一份，活下来的动力。

    只是，这方天地，始终处于禁封状态，以我如今的状态，如何能够在做突破，成为人仙，从而追寻她的脚步？”

    莫兴河松了口气的同时，脸色又变得有些难看了起来。

    在八千年前，他能够修炼成为神玄境巅峰，成为当世最强的三位武道强者，天赋才情，资源，机缘自是不缺。

    但，却还是没能踏出那关键的一步。

    如今八千年过去，天地环境也并未改变，他自然也还是没有把握，踏出那一步。

    若是之前，倒还罢了。

    他心态早已经平和。八千年的枯睡，他的意识也并没有陷入彻底的沉睡之中，偶然间也会转醒。

    早就想明白了人生中的许多问题和道理。

    可是如今，却又不同了。

    八千前，与他同代争锋的穆玉仙，成功了。

    踏出了那关键性的一步。

    自然就让他心态出现了变化，想要，更渴望追寻对方的脚步，同样走出那一步。

    但这，确实太难了。

    特别是在知道这方世界，这万年来，已知的据说除了那剑老人之外，再无人踏出那一步的情况下，心中更是有些无奈和绝望。

    “其实，从武圣到人仙，也并不是没有可能。”

    陈少君看了这莫兴河一眼，笑了笑说道。

    “我当然知道不是没有可能的事情，但太难了，对于普通人来说，更几乎是不可能的事情。”

    莫兴河看了陈少君一眼，摇了摇头说道。

    一旁的顾晨大师则忍不住拉了拉陈少君的衣袖。

    对于眼前这位八千年前的前辈，顾晨心中始终存着一股敬畏之心。

    毕竟，对方可是绝颠级别的人物，论战力，更是在他们禁灵屋屋主之上，乃是与如今的天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主，还有那妖族妖君都能相抗衡的人物。

    若是一个不好，惹怒了对方，他们这些人，可抵挡不住。

    本心中，他还是将陈少君看作是与他一般的解宝师，是一个技术性人才，当然不希望他因此，而遭遇什么不测。

    陈少君知道对方的好意，微微一笑，然后继续说道：“我的意思是说，我有把握，助你突破人仙。”

    “你？怎么可能？”

    莫兴河一愣，随即脸色一变，说道：“武道修行，乃是我被武者一辈子追求的东西。

    若不是知道，我这次能够出世，乃是因为你的缘故，且你还告知了我穆玉仙的消息，不然就别怪我不客气了。”

    “陈道友，不要妄言。

    快跟这位前辈道歉。”

    飞鸿道人也连忙压低声音说道。

    他也不想陈少君，莫名得罪了这位前辈。

    甚至此时，他心中已经计划着，要将这位前辈给拉拢收留下来。

    毕竟，这可是当世绝颠级别的人物，而且对方又恰好是出自他们禁灵屋，是他们从禁灵石之内开解出来的前辈人物。

    对他来说，是一个极好的机会。

    若是有可能的话，他自然不愿意放弃。

    “我自然知道，武道修行，不是那么简单的。

    一步一个脚印，根本不可能如道法修行一般，可以借助武道，一步登天。

    更别说，我自己也是一个武者，对于武道修行，自也有属于自己的心得体会。

    若是没有一定的把握，我又岂能在这时候，在莫前辈面前开口？”

    陈少君脸色也是一肃，开口说道。

    “那不知道这位小友，有何方法？”

    莫兴河见状，也收起了几分轻视之心，加上此时灵觉感应之下，隐隐感觉到了陈少君身上，竟给他一种高深莫测之感，心中一警，忍不住开口询问了起来。

    “不知道你们，可有听说过唐僧？”

    陈少君轻声问道。

    “唐僧？”

    “可是那传说中的气运之子，天生穴窍畅通，自从踏入修行之路，可谓是一路顺风顺水，更收了几了不起的徒弟，更收有一头白龙作为座驾的那位唐僧？”

    现场众人先是一愣，紧接着很快就有人反应了过来，开口反问道。

    对于这位唐僧，他们可是太清楚了。

    传说中的气运之子，特别是对方那几个徒弟，在整个道武修行界中，都名声赫赫。

    大师兄，绰号齐天大圣，在拜师这唐僧为师之前，就有过只身闯地府和大闹天宫等诸多事迹。

    二师兄，也既不简单，乃是天庭水军大元帅，那可是真正的真仙级别的人物，虽然因为一些事迹，被打入凡尘，修为大减，但在道武修行界中，谁不得给个面子？

    至于三师弟，那也是天庭玉帝门前的卷帘大将，看似出身最低，可能服饰玉帝的，哪能是简单人物？实打实的仙人强者，拿到现在，足可横推这方世界的一切道武强者了。

    而在当时呢？

    唐僧则还是一个对于道武修炼一窍不通的苦行僧，最大的愿望就是能够走到西天，求取佛道真经。

    结果，就是这样的人物，却能够令得当时的三大强者折服，甘愿奉行左右，护送他求取真经。

    而这一切，都是因为他，钟天地之灵秀，天生穴窍畅通，是气运之子。

    “唐僧，乃是天生一元穴窍圆满之人，对于天地规则，无比亲和，更能够演化天地达到在前，供人参考，对于大道的理解，更是可以达到一种极致，在指点天地规则修炼方面，甚至超越无数仙佛强者。

    也正因为如此，他才能够令得许多强者折服，让得他的三位徒弟，甘愿奉行左右。

    这样的人物，我自然知道，也听说过。”

    莫兴河说着，脸上也忍不住露出了一丝羡慕之色。

    这样的钟天地灵秀，被上天宠爱的世界之子，是任何道武强者都梦寐以求的存在，他当初听说这人的时候，年龄还小，倒也没有太大的感觉。

    可是到了如今，越是感觉到修行艰难，且为了突破，他只得自我禁封八千年，却还是茫然无措，就越加能够明白，对方那天赋的强大之处。

    实在是，让人羡慕。

    “唐僧，最为让人津津乐道的，就是天生一元穴窍贯通，天生完美无缺体质，武道之香，可以风传十里。

    是以，有很多妖魔鬼怪，都盛传吃了他的肉，可以长生不老。

    不过，我们都知道，他最大，最强的天赋，就是完美无缺体质之后，所带来的能力。

    天生亲和天地大道，可以看到天地规则的具体显化，更能够将之映照下来，指引别人修行。

    而恰好。

    我也是一元穴窍圆满，是为完美无缺体质。”

    陈少君说着，微微一笑之间，自然而然的就将自己身上独有的武道之香，给绽放了出去。

    瞬间。

    陈少君周围空间之内，就传出了浓厚无比的武道之香。

    这武道之香，太过特殊了。

    好似祥瑞降临，让人如坠仙境一般。

    几乎瞬间，在场所有人的灵觉，都开始提升了起来，对于各种修行方面的领悟，都随之快速提升着。

    灵觉敏锐，思维活跃。

    好似无时无刻，都处在一种特殊的悟道之中一般。

    好一会儿，直至陈少君又将这武道之香给收了起来。

    所有人这才纷纷露出一种惆然若失之感，一瞬不瞬的将眼睛看向了陈少君，脸上纷纷露出了震惊和难以置信之色。

    武道之香飘香十里，一元穴窍圆满，一千两百九十六个穴窍全部畅通，完美无缺体质……

    他们根本没有想到，陈少君竟然当真具备着，这样的能力。

    与那唐生一般，是天生亲和大道的大道之子，天地钟神秀一般的存在。

    “陈道友，竟然当真与那唐生一般，是天生的完美无缺体质。

    没想到，我飞鸿道人，竟有幸见证传奇，看到传说……”

    飞鸿道人一脸震惊，直到这时，都还有些难以置信。

    就算他之前，已经一再拔高陈少君的地位，猜测着对方的实力，应该与自己相差不大。

    却也绝对没想到，对方还隐藏着这样的天赋手段。

    这可当真是，能与神话人物比肩的能力。

    是神话降临人间。

    是超凡出现在他们面前。

    就算是一旁的莫兴河，也是瞪大了眼睛，露出无比震惊和愕然之色。

    他一直以来，都将唐僧的传说，当做传说。

    甚至都怀疑，这一事迹的真实性。

    但此时真的看到了陈少君的出现，才发现，传说，很有可能并不是传说。

    这极有可能，就是事实。

    当初的一切，也是那唐僧的一段真实经历。

    “当然，我可没有那唐僧的运气，得到天地大道的宠爱，天生一元穴窍畅通，可以自然而然，亲和大道。

    我之所以能够一元穴窍圆满，成为完美无缺体质，乃是我自身努力修行的结果。

    体内的一千两百九十六个穴窍，也是我花费时间和无数资源，一点一点填充点燃之后，才做到了圆满。

    才能够完成如今这样的蜕变，成就完美无缺体质，做到与那唐僧一般，武道之香飘香十里，可亲和天地达到，将天地规则演化。”

    陈少君解释了一句。

    然后顺手一挥。

    精神波动微微搅动之间。

    瞬间，就在他面前，形成了一个巨大的天幕。

    而这天幕之上，则清晰的浮现出，这方世界的天地大道的运行轨迹，浮现出，对应的天地法则的形状和波动。

    “这是规则显化……”

    “大道降临！”

    一群人面面相觑。

    然后根本没有丝毫迟疑，全都第一时间瞪大了眼睛，全心全意的开始观看，领悟这天地规则的变化。

    这是一场机缘。

    是一种他们之前根本想象不到，却又梦寐以求的机缘。

    不管是谁，都无比清楚。

    这方天地的天地规则，其实才是他们修行的根本。

    只要对于天地规则的领悟够高，那么他们的道武境界，才能够顺势轻松的拔高。

    原本的瓶颈，在天地规则的推动下，将再也不是问题。、

    前提是，他们得懂，得领悟，得真正的将这天地规则掌握……

    若是以往，他们想要做到这点，自然千难万难。

    天地规则，就好像是千里之外，迷雾之中的山峰，甚至是山峰之上的一棵树，是树木之上的树叶，是树叶之上的虫子。

    别说看到，随后将之临摹而出了，就连看都看不清。

    可是此时，陈少君这一举动，几乎就像是将那千里之外的景象，以镜面的模式将之无限拉近……

