    冥土中，阎罗心中有说不尽的苦涩。

    居然只是三个帝字吗？

    不对！

    那不是三个字，而是演化成字体的三个人。

    在他面前的李安自主解体后，出现了的是三具道身。

    只不过三具道身各有不同，演化成了那三个横贯天地的古字。

    原本凝结在一起，现在却分开了。

    “还是不够成熟啊！”

    李安看着自己解体的“天帝身”，眉头皱起。

    正如所见，先前和阎罗以及镇狱皇战斗的并非他的真身，而是一具道身。

    只不过这具道身很特别。

    是他通过一气化三清的这门道法化出的三具道身，施展独属于自身的三大禁忌篇章，组合而成的特殊道身。

    可以称其为……

    天帝身！

    何为天帝身？

    顾名思义，有着天帝级战力的道身，虽只是一具道身，却可以比肩真正的天帝，睥睨宇宙。

    至于为何累死累活，才弄出一具和自己同等战力的道身？

    就有人会说一气化三清这门道法，不是修炼到巅峰，可以直接创造出三具和自己同等战力的道身了吗？

    并非如此。

    这只适用于修行路的前期，越到后期这种道法就很能再适用了。

    就比如说现在仙台二层的叶凡，可以直接用一气化三清，创造出一具和自己同等战力的道身。

    甚至是轻而易举。

    可是到了圣人领域后，就会有点吃力了。

    到了准帝境界，就更加的艰难，以一气化三清创造出来的道身和本体战力已经会出现明显的差距了。

    而真正证道成帝后，想要创造出同等战力的道身，以一气化三清的道法几乎是不可能了。

    就算是能，对本体的消耗绝对也是恐怖的。

    而只是简单秘法创造出来的道身，最多也只有另类成道级的战力，甚至还不如，不可能将战力攀升至大帝级，可以等同本体了。

    差距可谓极大。

    这也是为何在大帝境界后，几乎没有人施展出道身的原因了。

    不是不想，而是没有意义了。

    再强的道身，也比不上自己的本体。

    一具普通的道身，面对真正和自己同级战力的皇道高手，根本就挡不住几招。

    但也并非所有的道身，不可能有大帝级的战力。

    这只限于普通的道身，一些特殊方式铸成的道身还是可以有着等同大帝的战力。

    就比如说不死天皇那个蛋蛋以众生的信仰之力，给自己铸造而成的一具不朽神躯。

    那是由是念力所化，同样恐怖无比，虽然还是比不上不死天皇的本体，可是也真正有着和古之大帝争锋的战力了。

    可惜这不死天皇的神我身老倒霉了，明明是一具道身，却可以战大帝了，但却是偏偏碰上了无始大帝，到现在还镇压在圣崖鞭尸呢。

    还有其他的诸如后世叶凡的真正天帝身，是由圣体的异相合一，演化到了极尽境界后凝结而成。

    总而言之，想要一具大帝级战力的道身都并非轻易的事，更别说超越大帝的天帝身了。

    而李安的天帝身，却并非如叶凡那般，由圣体的异相凝结而成。

    他是通过自己创造出来的“李”“道”“青”这三大禁忌篇章，辅以一气化三清的道法构筑而成的天帝身。

    而先前他没有本体出动，除却封锁地府，防止其他生命禁区的至尊感应到战斗气息前来支援外，就是为了检验一番自己的天帝身了。

    只不过检验的结果很不理想，现在他的这具天帝身，只能勉强算是有着准天帝战力，没有真正如同李安预想的达到天帝级战力。

    需要继续进行完善。

    至于为何他不选择如叶凡那般由圣体异相凝结而成一具天帝身？

    呵呵，谁说没有呢！

    ……

    阎罗和镇狱皇眼中苦涩，没有想到战了半天的居然只是对方的一具道身。

    区区一具道身，就有如此战力，让他们两大至尊险死环生。

    那么真身会有多么恐怖？

    正是明白其背后所蕴含的可怕，在看到李安真身的那一刻，镇狱皇才会毫不犹豫地进行极尽升华。

    “哈哈哈，就让我看看你和我们的差距有多大吧！”

    阎罗疯狂大笑，眼中有血红泪水在流，已经近乎死亡的他，现在也只求最后痛痛快快的一战。

    看一看前面的路……

    “唯有死战！”

    镇狱皇在沉默中开口，他和阎罗两人都已经极尽升华，就算是没有人来杀他们，也已经是死路一条了。

    极尽升华之后的他气焰滔天，浑身黑色甲胄犹如拥有生命，一片片鳞甲浮动，仿佛是呼吸一般。

    抬手之间，整个冥土之中死气汇聚，于他的身旁倒卷，竟然是迅速化作人形。

    赫然是一尊与镇狱皇一般无二的雄伟至尊，气息犹如山岳一般沉重，压塌万古，漆黑的眸子死气沉沉，手提一把巨大到夸张的大戟。

    镇狱皇掌控地府多年，整个地府都尽在镇狱皇的掌控之中，此刻调动整个地府之中的死气，竟然是化作一尊与他战力相仿的魔神。

    这是地府无尽岁月以来积蓄的死气所化，堪比一尊巅峰至尊的战斗力！

    而在李安的本体出现后，那具天帝身已经自主解体。

    现在的局面，是三对一。

    可是镇狱皇和阎罗的眼中却是根本没有喜色，严阵以待。

    如果面对是一位普通的大帝，他们甚至可以压制对方，将其和自己一起带走，同归于尽。

    可是现在他们面对的是一尊……

    天帝！

    就在阎罗和镇狱皇准备着迎击来自李安的攻击，破釜沉舟的时候。

    却是看到背负着双手的李安，缓缓摇头。

    “面对你们，还不配让我的真身出手，不然太欺负你们了。”

    “安敢如此羞辱我们！”

    阎罗大怒，怒吼一声。

    而镇狱皇虽也是沉默，可眼中也有怒意出现。

    他们曾经可都是一个时代的主角，镇压九天十地，何人敢这般轻视？

    就算是他们现在已经老了，就算是对面的是一尊可以和冥皇比肩的天帝也不行。

    可是很快，他们心中又都是浮现疑惑，那尊恐怖的天帝身不是都已经自主解体了吗？

    难道还能短时间内，还能够重新凝结？

    越是强大的道身，在消失后想要重新化出，需要的时间就越久。

    想要在短时间内重新凝结那种恐怖的天帝身，就算对面是天帝也不行。

    除非付出巨大的代价。

    而后就在他们的目光中，看到自李安的背后出现了诸多异相，混沌种青莲、仙王临九天、生死阴阳图、锦绣河山……

    而后演化到了极尽的异相全部归一，凝结成一具不朽的躯体，在其头顶更是有阴阳二气垂落，身躯上混沌气雾缠绕。

    混沌天帝身！

    这是独属于李安混沌圣体的天帝身。

