
    “师父，就是这家。”光头强指着一幢别墅说道。

    林海点了点头。

    来之前，光头强就给别墅的主人打了电话，是个中年女人。

    “先生，我这别墅，从装修完，一天没住，要不是急用钱，我根本舍不得卖，你进来看看，这格局，这装修……”

    女人巧舌如簧，天花乱坠，把这幢别墅说的，简直完美无缺。

    林海挥了挥手，打断了女人的话语。

    “行了，你就说，多少钱吧？”

    “先生，我这别墅，买的时候是1800万，装修花了200多万，屋里的家具……”

    “到底多少钱卖？”林海表现的很不耐烦。

    “额……”

    女人本来想好好说一说这幢别墅的价值，一会好谈价码，没想到对方年纪轻轻，却精滑的很，根本不给她说的机会。

    “我现在急用钱，如果您诚心想要，1800万，装修和家具，算我送的了，还有……”

    “800万！”林海直接打断了女人的话。

    “什么？”女人愣住了，随后气急而笑，“你开玩笑呢吧？”

    光头强在一边，眼珠子差点瞪出来。

    “我擦，师父也太他么狠了吧，这还价还的，直接还姥姥家去了。”

    “一点都不开玩笑。”林海摇了摇头。

    “这样吧，如果你真心想要，1600万，这是我的底线。”

    “走吧。”林海和光头强招呼了一声，扭头就走。

    “哎哎哎，等一下，先别走啊，这样吧，1500万，怎么样，真的不能再少了，不信你打听下附近的房子，1500万根本没这价。”

    林海停了下来，嘴角一翘。

    “1000万，行就行，不行就拉倒。”

    “这，这也太少了吧，1000万，怎么可能。”

    林海笑了笑，扭头瞅了一眼旁边那幢别墅，然后很有深意的朝着女人说道：“这里怎么感觉阴森森的？”

    女人一听，脸唰就变了。

    “再过两天，就算你这个价格后边少个0，你说会不会有人买？”

    女人死死盯着林海，恨不得把林海生吞了。

    “光头强，等她把这房子卖我后，前边这个花园，你给我整平了，重新翻一遍，到时候翻深一点，万一他么底下埋个骨架子，不把哥哥吓尿了。”

    “哦。”光头强漫不经心的答应着。

    心说师父你想太多了，就你出那价格，人家除非是个傻逼，否则能卖你就见了鬼了。

    林海的一番话，让女人脸色又是一变。

    挣扎了好久，一咬牙。

    “好，1000万就1000万，便宜你了！”

    “啥啥啥？”光头强直接懵逼了，“你说多少钱？”

    “哼，1000万！”

    我擦，光头强顿时感觉，这个世界，他有点看不懂了。

    林海嘴角一翘，将银行卡扔给了光头强。

    办手续这事，自然用不着自己，有光头强跑腿呢。

    林海很开心。

    房子的问题也解决了，而且非常的满意。

    下周芸芸就高考了，等高考完，就把一家人都接到市里来。

    到时候，住别墅，开豪车，让辛苦半辈子的父母，也享享儿子的福。

    想一想，林海都觉得很温馨，很幸福。

    林海刚走一会，半空中，楚林儿飘了过来，停在了彭涛家的别墅前。

    “这里的阴气很重，之前应该有个很厉害的鬼魂居住过，而且这里似乎有一个星期左右没住人了，不错，从现在起，这里就作为本公主在凡间的居所吧。”

    林海正在路上无聊的溜达着，微信响了。

    “晚上来家里吃饭。”柳馨月发来一条信息。

    “怎么，想我了？”林海信息后边，带了一个流口水的表情。

    “想你个大头鬼，你个臭流氓！”

    额……林海一脸黑线，不对啊，你妹的，这语气怎么像是柳馨晴？

    果然，不一会信息又发了过来。

    “林海，不好意思，刚才我出去买菜了，没带手机，我妈让小晴通知你，她打你电话没人接，就用我的微信给你发了信息。”

    我擦，果然是小姨子啊！太他么火辣了。

    柳馨月这么一说，林海才想起，柳馨晴的电话，还在自己的黑名单里呢。

    赶忙恢复了，存起来。

    想了想，联系人起了个“野蛮妞！”

    谁让这丫头对自己这么野蛮呢，林海坏坏的笑着。

    “小海来了啊，先坐会，饭一会就好。”一进门，赵芳从厨房探出头来说道。

    “阿姨好。”林海笑着打了招呼。

    “哼，臭流氓！”柳馨晴白了林海一眼，进里屋去了。

    唉，林海叹了口气，这第一印象，真他么的难改啊。

    “林海，小晴还小，不懂事，你别介意啊。”柳馨月带着歉意说道。

    “必须介意！”林海假装恼怒的说道。

    “啊？”

    “所以……”林海坏坏的一笑，见客厅就他和柳馨月俩人。

    “我要惩罚你这个做姐姐的。”林海说着，一巴掌拍在了柳馨月的肥臀上。

    “啊！”柳馨月一声惊呼。

    “姐，这道题……”刚好，柳馨晴拿着本书从里屋出来，正好看到林海的手掌落在柳馨月的屁股上。

    “哼，果然是个臭流氓。”

    “小晴，怎么了？”柳馨月羞得满脸通红，狠狠瞪了林海一眼。

    “姐，这道物理题我不会解，你帮我看看。”

    柳馨月接过书，拿着纸笔画了半天，也没解出来。

    “问问你海哥吧，姐是学音乐的，理科的东西不擅长。”

    柳馨晴一听，小嘴一撇。

    “就他？一个臭流氓，估计除了泡妞啥都不会。”

    林海一听就不乐意了。

    我靠，说我臭流氓可以，但你不能侮辱我的智商。

    哥哥当前，理科可是全校第一名。

    “拿来，我看看。”林海伸手就将书抢了过去。

    然后直接在纸上演算了起来。

    “好了。”不到十分钟，林海将解题的步骤放在了柳馨晴眼前，然后掂着脚，一脸装逼的在那吹着口哨。

    柳馨晴拿过来一看，步骤清晰，思路清楚，真的给解出来了。

    不由得诧异的看了林海一眼。

    “想不到你这臭流氓，也不是一无是处嘛？身上还真有优点。”

    林海一翻白眼，什么叫还真有优点，哥哥优点多的是，不但有优点，还有长处呢。

    只不过这长处你小丫头是没机会见识了，你姐姐倒是可以。

    林海坏坏的想道。

    “饭熟了，出来端菜。”赵芳在厨房喊道。

    不一会，桌子就摆满了。

    “小晴啊，下周就高考了，多吃点肉，补补身子。”赵芳嘱咐道。

    “嗯。”柳馨晴答应一声。

    “妈，我们好多同学私下聊天说，高考那天，父母都准备全程陪同呢，你说他们父母也不怎么想的，又不能代替孩子考试，陪着有什么用？”吃着饭，柳馨晴说道。

    说者无意，听着有心。

    赵芳脸色一黯。

    “小晴啊，咱们家的情况你也知道，你爸这昏迷不醒的，妈得全天照顾着，你姐姐又快参加比赛了……”

    “哎呀，妈，你说什么呢？我没那意思……”柳馨晴急了，她没想到自己随口一句话，让妈妈想多了。

    “唉，你们俩从小到大，妈最受不了的，就是别的孩子有的东西，你们没有……”

    “妈，你别说了，我真的不是那意思……”柳馨晴都快急哭了。

    “好了，阿姨，高考那天，我陪小晴去！”林海忽然说道。
