    “莫师侄~~~”

    “童师侄~~”

    雾气的农庄里，白山的【夜魔】状态还是在的，他喊了两声，就注意到不远处传来动静。

    凑近了，发现是悲伤的哭声。

    莫世江正抱着童鸾在恸哭，而童鸾双目已闭，胸口上却是被挖了个深深的窟窿, 依然在往外流着鲜血。

    显然，她也被尸鬼挖去了心脏。

    白山一时间默然下来，刚刚那还笑着闹着的女子如今却已隔了阴阳。

    不过，这也是没办法的事...

    原本任务里的尸鬼只有一个，可事实却是有四个，而且还有装死钓鱼的灯花老妖婆。

    小梅姑娘说尸鬼生来就掌握着天赋鬼术, 也就是法术, 只不过因为尸鬼身体不全的缘故，法术的施展也偏弱一些。

    可即便如此，法术终究是法术。

    四个尸鬼，也就是四个法术。

    除非境界远高于此，否则根本无法挣脱。

    他们被蓄意设伏，被幻术拉入了虚假的迷障，就连万象境的白山都无法堪破，其他人又真能幸免呢？

    如果重来一次，他会劝所有人离开，然后让其他修士来处理...

    可世上没有重来。

    “鸾儿！！鸾儿！！我以后不和你拌嘴了，不和你吵架了，你说我什么就是什么......”莫世江抱着那尸体，垂泪而哭，声音凄然。

    “你要我刻苦修行，哪儿都不去，我答应你, 我什么都答应你...”

    “你说我不会煮菜，那我也去学着煮，煮最好吃的，给你吃...”

    “你醒醒，好不好，醒醒，好不好...”

    这两人显然关系匪浅，或是道侣。

    此时，莫世江大声恸哭着，一双宽阔肩膀耸动着，颤抖着。

    他不知道童鸾死了吗？

    他当然知道！

    他只是...无法接受罢了。

    白山轻轻叹了口气，又默默走开了。

    路上，他又看到玄土宗那边死了三个人，除了最开始的那位少女外，还有两个男子也死了。

    他坐到一处农庄的草垛上，呆呆看着雾气里的天空。

    今天，如果他稍微弱一点，那就直接交待在这儿了...

    他如果死了，妙妙姐的下场不知会如何。

    少年捏着拳头，心里暗暗发着狠劲：“变强，还要更强，千万不能满意，

    也千万...要远超过自己表面展现的力量。

    只有这样，就算遇到了突发危险，那也才能安然解决。

    只有这样，也许我才能寻到改变妙妙姐命运的方法。”

    ...

    ...

    数日后。

    一早。

    湖边。

    少年一袭劲装，双目有神，正在认真地出拳。

    他的拳法依然是才用了“调动所有真气”的练法，所以从外看来，这拳的力量很强，可却没有带起任何风声。

    一套后...他平息下来。

    他的小丹田并未疼痛，看来太阴烛炎已经彻底被储存起来了。

    “相公，好帅呀~~”

    今早的宋小娘子居然也换了一身劲装，刚刚就坐在湖边的小亭子里，看着夫君出拳，此时欢呼出声。

    “相公，能不能教我仙人的功法呀？”劲装的宋幽宁跑到了白山身边。

    白山道：“你需要从头开始练。”

    “好吧...”

    宋小娘子跑到湖边，蹲着马步，俏臀微微往后，身形微起，长腿分叉，好似坐在一个无形的马背上。

    她还在打基础。

    只是这姿势才摆了十几秒，她就“哎哟”着痛呼了声，往后摔了下来。

    白山闪过，扶住了她。

    宋小娘子美丽的大眼剜了一眼自家相公，娇嗔道：“都怪你，腿都酸啦~”

    “算了，你去吃饭吧，一会儿还要去宗门呢，可别耽误了修炼。”

    “好，那你再练会儿吧。”白山应了声，就离去了。

    他来到膳堂。

    白妙婵正好也在。

    他坐到对面。

    丫鬟上了早餐。

    两人面对面坐着。

    白山忽道：“大姐，我想接个历练任务，再去一次冰火国。”

    之前在冰火国，他是因为力量不足，所以没进炎陀秘境冒险，可现在他已经万象境了，至少可以去试试。

    而且，这次可是皇家供奉带队，他以历练的名头、仙人弟子的身份过去，那是名正言顺、地位颇高，甚至打起来都不用他冲在前面。

    机会难得，而且这可是肉眼可见的变强契机。

    虽说一时间他也未必会把【极阳章】修行至圆满，但他想把资源先取来放着。

    因为他隐约觉得冰火国或有巨变，那或许会过了这村就再没那店了，古代艳阳魔虎和九灵元虎并不会那么容易碰到。

    白妙婵闻言，稍稍愣了下，却没问“为什么去冰火国”，对她来说，“白山去哪儿她就去哪儿”已经成了常识，于是便笑道，“好呀，只是宁宁同不同意呢？”

    白山道：“还没问，大姐你白天帮我问问吧。”

    白妙婵道：“这可不好，你们小两口的事，我可不能代着传声。”

    ...

    ...

    灵犀小筑的院儿里，灵鹿耳朵动了动。

    膳厅里姐弟俩的谈话就飘到了它的耳中。

    主要是之前白山曾经和那个女人表白过，所以灵鹿才格外留意...

    此时，当它听到“去冰火国历练”这样的信息时，忍不住气愤起来。

    白山出来时，它生气地身子挪了挪身子，第一次都没让骑，等白山再跨第二次的时候，它才不动了，继而载着白山离去。

    “白山，前两天，你苦头还没有吃够呦~~怎么还想去历练呦？”

    “宗门已经弄清楚了，在黑松子山庄的那是四个尸鬼呦，它们可能是吃够了四个人的心脏，所以自己消失了！

    你这是运气好，没被尸鬼选中，这才躲过去的呦！

    否则，你也会被挖了心脏，直接死掉了呦！”

    白山点点头，露出一副后怕的模样。

    灵鹿感到他的害怕，开心道：“那就不要去什么冰火国了呦~”

    白山道：“不，我要去。”

    灵鹿：......

    它继续操心：“白山，你以前是没遇到，但其实外面是有很多可怕的魔鬼呦！”

    “它们里面厉害的，那是青面獠牙，身高丈许，有的还全身冒着火焰！”

    “它们喷一口火，你就没了呦，白山！就算你用真气布满身体，形成护盾，也没用呦~~”

    灵鹿在吓着背上的男人。

    男人不为所动，却有些尴尬，反问了一句：“仙人里难道就没喷火的吗？”

    灵鹿也不知道，有些发呆，“我还没去过天上呦~”

    白山咄咄逼人：“那你见过喷火的，身高丈许的，青面獠牙的魔鬼？”

    灵鹿道：“没见过，这是仙子告诉我的！”

    白山有些无语，如果说“喷火，身高丈许，青面獠牙的是魔鬼”，那他这种“喷高腐蚀火雾，身高两丈，全身金光的罗汉”又是什么？

    “鹿儿，那火是什么样的？”白山随意问。

    “不知道，不过肯定很邪恶，很可怕。”鹿儿苦口婆心道，“所以呀，白山你哪儿都别去，就乖乖地在山上修炼吧，等仙子走得时候，你还没有把万象境修入门，你可就完了呦~~”

    “那怎么叫把万象境修到入门？”

    “至少得四层吧？到了四层，你虽然存不了灵气，却也能勉强调动灵气了...说不定你的仙子师父还会赏你一样法器呦~~

    到时候，我还会让你骑~~

    你开不开心呦~”

    白山点点头。

    他早已把【聚灵诀】练成【吞灵诀】了，而且已经是九层之上的大圆满了。

    等此番从冰火国回来，他若是寻不到额外提升的手段，就去告诉嬴凤仙...他已经突破踏入万象境了。

    届时，嬴凤仙定然让他入仙箓。

    入了仙箓，定然会有更多资源。

    一人一鹿说着话，也没去青云宗，而是直接回了寒云峰。

    嬴凤仙还在修行。

    白山也寻了一处山腰，盘膝闭目。

    ...

    ...

    深夜。

    云雨后。

    白山直接把去冰火国历练的打算告诉了宋小娘子。

    宋小娘子缠着他，撒娇道：“相公，下次嬴仙子乘云的时候你叫我一起，我就和你一起过去。”

    白山道：“嬴仙子在修炼...”

    宋小娘子道：“上次看你们乘着云，我觉得好厉害的，都不带我。”

    白山道：“我也在尽快修炼，等我学会了小腾云术，我就带你飞。”

    宋小娘子幽怨地剜了他一眼，“那你可得快点儿学，等你带我上了天，我给你奖励，嘻嘻。”

    旋即，她搂住白山脖子，依偎着道：“好啦，我答应你...”

    白山舒了口气。

    宋小娘子打了个哈欠，她今天白天练武，晚上又与相公行夫妻事，自是很累了，没一会儿就睡着了。

    白山静静等着。

    他要去冰火国，还需要第三个女人同意才行。

    ...

    午夜时分...

    红衣的桃花眼小浪货准时出现在床榻上，睡在白山左边胳膊上。

    白山道：“小梅姑娘，我想再去一次冰火国，主要是历练。”

    小浪货静静地看着他，有些莫名地发愣。

    白山道：“不行吗？”

    小浪货没说话，只是忽地动了动，凑到白山耳侧，“要不，姑爷，你奖励我一下子？

    奖励了我就答应~

    反正你每晚都和宋娘子好，多我一个也不多，嘻嘻...”

    说着话，她便抬起了长腿，轻轻地蹭了过去，娇躯宛如软软的温水。

    白山反应也快，他心中暗自感慨还是大姐最好，什么条件都不提，这边是一个要他带着乘云然后给他奖励，一个则是要他给个“奖励”才会同意。

    不过，他又不傻，知道小浪货这么说话，肯定这事儿在许可范围之内，便直接反压住她蠢蠢欲动的长腿，道：“说好的，不要过界。”

    “姑爷~~”小浪货不依，振振有词道，“人家只是馋你的身子嘛，你就满足人家吧，贴的紧了近了，我的修炼也能更快呀。

    姑爷，你就行行好，帮帮人家修行嘛~”

    她的声音魅惑无比，好像小猴子伸着爪子在心里挠着，好像点起一团火在心底烧着，没有男人可以拒绝这样的魅惑。

    不过，白山才和宁宁行了夫妻事，却也很好压下这魅惑。

    再三撩拨，却不奏效，小浪货自己都觉得没意思了，就不说了，

    她糯糯道了声：“姑爷，先答应你了，奖励记得后补哦~”

    白山问：“小梅姑娘，你一起来的吧？”

    “当然！”

    ...

    ...

    白山见几方都没意见，而且还能带着小梅姑娘一起，便再无犹豫，直接来到青云宗主峰的云游阁。

    守阁老者看到他来，凑过来，满脸感慨道：“真是想不到黑松子农庄那灯花老太婆居然这般和狡猾...”

    白山叹息道：“是啊，谁知道会是这样...”

    守阁老者道：“这农庄的任务已经提高到危险的层次了，那庄主需得至少出十个下品灵石，才能发布的起...否则，再没人去了。

    不过，他之前寻人处理，已经花费了许多，如今三颗灵石都已是极限了，多余的七颗应该是出不起了。

    那只能随他去了。”

    白山虽知四个妖鬼已经死了，但还是愕然道：“那就任由尸鬼把那庄主还有女眷们杀了？”

    守阁老者道：“没人去，有什么办法？而且我青云宗和西边的玄土宗都折损了弟子，还没寻他麻烦呢！

    这也是幸好师弟没出事，否则...肯定不会就此罢休。”

    白山记得鹤仙的，小梅姑娘说鹤仙就类似于仙人在人间的巡察使...

    这些巡察使难道不会管这尸鬼吗？

    所以，他问：“仙人不管这些尸鬼吗？”

    守阁老者道：“哪个管？”

    白山默然了下。

    守阁老者道：“师弟经此历练，当知凶险，今后还是好好儿在山上修炼吧，等到把那【聚灵诀】修炼有成了，再随着师兄弟们外出历练。”

    白山道：“师兄，其实...我今天来是想接下冰火国的那个任务。”

    守阁老者：？？？

    “师弟！！！你胆子为何如此之大？才差点被挖了心脏，这就想着去那最难的任务了？”

    白山道：“这不是有其他人师兄弟也接了嘛...而且还有皇家供奉顶在前头。”

    守阁老者：...

    “你，真要接？”

    “请师兄登记吧。”

    “欸...师弟，你...”

    “请师兄登记。”

    “好吧，好吧...终究是年轻人。”

    很快，

    白山领了【冰火国】的任务。

    灵鹿生气极了，甚至连驮着白山去武衙都不肯。

    白山也不管它，自己徒步往武衙掠去。

    灵鹿更加生气了，气呼呼地跑回了寒云峰上打小报告去了。

    “仙子仙子，白山又不好好修炼，又跑出去了！这次还是去冰火国呦！

    前几天他才在黑松子农庄历练，心脏都差点被尸鬼挖了，他真是一点都不长记性呦！”

    然而，灵雾里，那裹着雪白法袍的仙子只是云淡风轻地瞥了一眼雾外，淡淡道：“终究是个贪玩的性子，才得了几分本事，就想着到处去炫耀。

    世上这般的人，很多很多。

    纵能绣口吟出‘要看银山拍天浪开窗放入大江来’这般磅礴诗句，却也不过是个凡夫俗子。”

    仙子的失望之意，溢于言表。

    鹿儿却不是想听这个，不依不饶道：“仙子仙子，您让他不要去呦~~他是第一个骑过我的男人呦~~”

    灵雾里，嬴凤仙缓缓摇头，淡淡道：“人各有命，不必强求，不入仙人，终是蝼蚁...

    蝼蚁，不值得我多说。

    两年之后，他若是不能达到我的期待，那便是辜负了我的好意...我也不废他了，直接杀了便是。

    鹿儿，下去吧。”

    --

    --

    PS1 :作者最近可能没休息好，精神略微萎靡，状态不佳，文字写了又删，删了又写，花了大量时间，写的东西还总不对味儿，今天只有一更了，抱歉，书友们...

    PS2 ：求月票~

