    凌铭的讲道会大约持续了半个余时辰，便在一众修士满足却又不舍的表情中，宣布结束。

    李清峰也从其中感悟到了一些有用的东西，打算回去试验一下，说不定能增加他冰属性法术的威力。

    早在刚重生不久的时候，李清峰就已经试过了，此方修仙界的大道法则与他前世一样，修士身具什么属性的灵根，才能施放什么属性的法术。大道公平，天灵根修士虽然修炼速度很快，但只能释放与他灵根同属性的法术；反之，多灵根的修士虽然可以释放各种属性的法术，但修炼速度就要比天灵根修士慢上许多——又暗合了所谓“多而难精”的道理。

    像李清峰，主灵根为水，冰属水，故而他可以释放“冰锥术”、“水箭术”等等，此外他还具有金灵根，可以释放金属性的法术。而凌铭则只能释放冰和水属性的法术，且由于他的水属性法术是通过冰灵根释放的，所以肯定会带着冰寒的成分，与李清峰不同。

    讲道完毕后，山门中又响起一声悠长鼎鸣，象征着下一个阶段的开始。有金鼎门修士用法阵唤出片片祥云飘在天上，又有的御着法器于空中飞舞，看架势明显是排演过的，显出一番吉祥热闹的景象。

    可场中这气氛正热烈的时候，李清峰忽地眼角瞟到从山门的方向飞来几名金鼎门修士，一个个的神色着急。只见其中几人向着金鼎门弟子高台左边金鼎门弟子的那一席飞去，另一人直直飞向负责唱名的那名弟子，凑在他耳边不知说了什么。

    唱名弟子附耳倾听，整个眉头大皱了起来，看了眼山门的方向，急急忙忙高声唱道：“御鬼门，余子华到！”

    唱声未落，一道黑红相间的人影从山门处呼啸而至，伴随而来的还有阵阵厉鬼哀鸣，和一阵阴恻恻的冷笑。若说凌铭的笑声是让人如沐春风的话，这来人的笑声，就简直要让人浑身上下都长出鸡皮疙瘩来。

    “哼哼，我道怎么这般热闹，原来是有人筑基了，这么大的事，怎么不请我御鬼门哪？”

    伴随着这句话的落下，不知多少只鬼物四处飞舞，发出一声声嘶吼鬼啸。

    坐在王寻志身后的彭玉龙眉头一皱，脸上露出些不可思议：“是余老魔，他这是又突破了？！”

    只见来人须发皆白，身着黑袍，脚踏黑雾，身后飘飞着不知多少只形状各样的阴森鬼物，一个个张牙舞爪，看起来凶残无比。其中，更有几只红衣厉鬼，身上气息最为强大，甚至只以彭玉龙这一瞄，就已经看见了好几只修为达到筑基的鬼物。

    他看了一眼面前的掌门王寻志，又撇了眼高台上的凌铭，法诀一捏飞将起来，身上属于筑基中期圆满修士的气息爆发出来，口中大喝道：“余老魔，你这是何意，要闯我金鼎山门吗？”

    随着彭玉龙的这一声大喝，金鼎山中，隐隐有铿锵鼎鸣声响起，却不再像之前那般悠长，而是带着浓浓的金铁肃杀之气。

    广场上，歌舞声早已经停了，一群凡间的舞女乐师们哪见过这般场景，一个个的站不住脚坐倒在地，有吓得涕泪横流连连磕头的，也有下身失禁、一句话说不出来的，好好的一场典礼，摆明架势要被这余子华给毁了。

    天棚当中的李清峰见到黑袍老者的面貌，眼睛轻轻眯了一眯，脸上没半分反应，只端起茶水来抿了一口。

    这被称为“余老魔”的黑袍老者，不正是曾在王家村山林中追杀过他的那名筑基修士吗？

    听了彭玉龙的话，黑袍老者余子华阴恻恻的笑了一声：“姓彭的，你可不要误会了，我可是专门跑来庆祝你们筑基大典的，听说凌小友修的是阴寒的功法，老夫特此奉上一阶气血丹一瓶，拿去补补身子吧。”

    “一阶气血丹”几个字被他咬的较重，带着些轻蔑羞辱的味道。

    说罢，他手一翻取出一小瓶丹药，甩向不远处一名金鼎门弟子，速度极快。那弟子还来不及反应，便被丹药瓶一下子砸在身上，登时就有一只厉鬼从瓶中冒出，缠在那弟子身上。那名弟子张口发出声惨叫，却怎么也挣不脱厉鬼的纠缠。

    余子华看起来丝毫不怕彭玉龙操控大阵的危胁，有人猜想是因为金鼎门“十方金鼎炼妖大阵”的威力很大，但操作难度同样也很高的原因。阵法不长眼，若是由筑基修士来操控阵法的话，今日前来此处的宾客、还有没做半点准备的金鼎门弟子们，恐怕有不少都会被误伤，故而他才如此有恃无恐。

    “余老魔，你找死！”

    见余子华当着自己的面对自家弟子出手，彭玉龙怒目圆睁，手一翻祭出两道圆环，其上青光四溢，竟是一件灵器。而他身后，其他几名金鼎门的筑基修士也都站了起来，面露愤怒之色，蓄势待发。

    正此时，凌铭出手了。

    只见他手上捏起一个法诀，也不见有什么大动作，那名弟子身上的厉鬼便被冰雾覆盖，包括那瓶丹药在内，全部在几息间便被彻底冻结，后寸寸破碎。那瓶丹药还能留下些冰蓝色的残渣落下，而厉鬼则连一声哀嚎都没有发出，便被冻得神魂俱碎，消失不见。

    “彭师兄。”

    他飞将起来，伸出手，制止了彭玉龙的动作，示意自己来解决。

    看见他的动作，彭玉龙看了一眼王寻志，得了他的眼色后，便重重的“哼”了一声，收起两道圆环，双手抱胸落回地上，站在王寻志的身后，一张黑脸沉沉板着，紧盯着余子华不放。

    而余子华则是三角眼睛一眯，阴阴看着凌铭，身边两只红衣厉鬼蓄势待发，看他准备如何作为。

    “余道友。”凌铭于空中长身而立，朗声开口道：“感谢道友的礼物，早听说余道友手上功夫高强，凌铭不才，愿向道友请教。”

    “呵呵，就凭你？”余子华嗤笑了一声：“那你慢慢去请教吧，老夫的礼已经送到，便不奉陪了！”

    说罢，他黑色袍子长袖一甩，便卷起周身鬼物，化作一道黑红相间的遁光，向着金鼎山山门外而去。

