    作为被正对面冲过来的人，林有德控制着高达飞快举起盾牌。

    咔嚓~！

    “什……”

    高达飞快放开盾牌，盾牌顷刻间被撕成了好几段，散落在地面上。

    “小心！”

    杜剑龙控制着魔神Z冲过来，一个火箭飞拳就对着绿色龙人打了过去。

    绿色龙人一挥手打飞了这一发火箭飞拳后，挥舞着领一只爪子向魔神Z斩去。

    魔神紧急抬手，无数火花飞溅。

    一阵刺耳的摩擦声，让魔神一个侧闪，躲开了绿色龙人的后续追击。

    收回火箭飞拳，魔神Z抬起右臂，发现右臂装甲上有明显的白色凹痕。黑色的漆面已经完全被损耗殆尽。

    这一幕让杜剑龙惊愕不已：“都小心点，这家伙的爪子太锋利了。魔神Z的超合金Z装甲都快要扛不住了。”

    高达后退，头部火神炮不断开火，手中光束步枪不断开火。

    林有德：“我刚刚就已经看出来了。我高达的盾牌，在这家伙面前就和纸糊的一样。这家伙的爪子是什么做的？太锋利了吧？”

    盖塔1前冲，一斧子劈开防护罩，砍在绿色龙人身上，捡起无数火花，却根本斩不进去。

    刘龙马瞪大眼：“不是吧？这什么鬼防御力？”

    绿色龙人尾巴一甩，抽在盖塔1身上，当场就将盖塔1抽飞了出去。

    林有德、杜剑龙：“龙马！？”

    刘龙马：“没事……”

    神隼人：“换2号机来试试。”

    刘龙马：“好，盖塔变形。”

    神隼人：“盖塔旋风！！！”

    盖塔半空中变形，变成了2号机形态。手中钻头快速旋转，旋风瞬间成型，将绿色龙人席卷在其中。

    神隼人：“钻头冲击！”

    盖塔2手中钻头瞬间飞出，向旋风中的绿色龙人冲去。

    滋滋滋滋滋！

    钻头瞬间洞穿防护罩，在绿色龙人的侧肩装加上不断旋转，带起满天火花。可仍旧无法击穿。

    绿色龙人手臂一挥，弹飞了钻头，长开嘴巴，红光汇聚，一道猩红的光柱从绿色龙人嘴里激射而出，向盖塔2射去。

    盖塔一个紧急闪避，躲了过去。

    猩红的光柱冲天而起，从一栋大楼好几米外擦过，让大楼表面瞬间一片焦黑。

    看到这一幕，神隼人惊出一身冷汗。

    “这家伙的防御力和攻击力都很惊人啊。”

    巴武藏：“让我来试试？”

    神隼人摇头：“不行，3号机机动性太差，防御力虽然高，但不一定扛得住。而且这附近并不算大，不适合3号机的火力覆盖。龙马，交给你了。”

    刘龙马：“了解。”

    飓风消失，钻头收回，盖塔2再次开始变形，变回盖塔1.

    绿色龙人一击不中，带着嘴里的猩红光柱，就想要进行移动。

    看到这一幕，杜剑龙心急如焚，控制着魔神Z就冲了过去。

    “给我住手，附近大楼里还有人呢，冷冻光线！”

    魔神Z前冲，蓝色的光线射出，正中绿色龙人的嘴巴，让绿色龙人的嘴巴开始弥漫大量水蒸气。

    趁着这个功夫，魔神Z冲到绿色龙人身边，一个跳跃双拳重击，砸在绿色龙人的头上，当场将绿色龙人的嘴巴打的闭合起来，脑袋重重砸在了地面上。

    看到这一幕，林有德大喊：“好机会，「生物传感系统」启动！”

    高达周身泛起红光，扔掉光束步枪，高达拔出光束剑。

    红色的光芒从高达的周身延伸到光束剑上，巨大的光束，不断延伸。

    顷刻间，一把40米光剑成型。

    林有德：“剑龙！”

    杜剑龙：“了解。”

    高达的光束剑猛然向绿色龙人斩下。

    “超级光束剑！！！”

    魔神Z瞬间后退，眼中光线激射。

    “光子力射线！！！”

    “盖塔射线！！！”

    盖塔1凌空飞起，绿色盖塔射线再次照射。

    面对这一次夹击，绿色龙人趴在地面上，一个快爬行前冲，顶着正面与上方的光子力射线与盖塔射线，躲开了身后的超级光束剑。

    但由于其身体太长，没有能够完全躲开，其后背后半部分，短暂的僵持后。其背部到尾部表面被光束剑带着一串黑色焦面。

    终于，在其尾部最后三分之一部的部分，装甲终于承受不住，被超级光束剑一分为二，切成了两截，化作一团黑雾消散当场。

    绿色龙人：“GAAAAA！！！！！！”

    这一幕，让林有德、杜剑龙、刘龙马、神隼人、巴武藏惊愕不已。

    巴武藏长大嘴巴：“尾巴……消失了？”

    神隼人摇头：“不对，这个不重要。他的防御力有承受上限，攻破这个上限，就能够用干掉它。”

    魔神Z眼部光子力射线不断爆发，双手抓住了刚刚爬起来的绿色龙人那抬起来的双手。

    金色的光子力射线不断照射在绿色龙人的表面装加上，将一整块绿色装甲变得逐渐泛红，温度直线上升。

    魔神Z趁机胸部火焰爆发，喷射在绿色龙人身上，将其身前一大片区域烧的赤红一片。

    绿色龙人挣扎着：“GAAAAA！！！！！”

    看到这一幕，杜剑龙兴奋大喊：“快，我控制住它了。继续照射它，他的装甲撑不住的。”

    绿色龙人嘴巴张开，红光汇聚。

    这一刻，杜剑龙脸色大变。还好这个时候一直在进行盖塔线照射的盖塔1将两把斧头扔了出来。砸在绿色龙人的头上，让其刚刚抬起来的嘴巴再一次合上。

    同时，盖塔1也是俯冲而下抓住了绿色龙人半截的尾巴。

    盖塔射线不断照射，绿色龙人的尾巴，同样将一大块装甲照射的赤红一片。

    绿色龙人疯狂扭动：“GAAAAA！！！！！”

    杜剑龙、刘龙马：“有德，快！！！”*2

    林有德：“来了！”

    高达高高跃起，手中光束剑再次暴涨到60米。

    林有德爆喝：“给我消失吧，一刀两断，超级光束剑！！！”

    一剑斩下，伴随着短暂的僵持，光束剑终于是将绿色龙人的躯体一分为二。

    “GAAAAA！！！！！！！”

    “@#（高达）！！！@#（魔神）！！！@#（盖塔）！！！”

    伴随着绿色龙人刺耳的嘶吼声，被一分为二的身体当场爆炸。

    良久，尘埃渐渐散去。

    高达、魔神、盖塔的身影才渐渐显露。

    虽然看起来都有些灰尘，但三台机体完好的模样，还是让周围劫后余生的民众们爆发了热烈的欢呼。

    “赢啦！！！”

    高达、魔神、盖塔抬起头，看向天空。

    巴武藏不断张望：“应该赢了吧？”

    神隼人微微点头：“没有次元裂缝和次元兽的反应，应该是结束了。”

    刘龙马咧嘴一笑：“虽然有些波折，但好在还是成功啦。”

    杜剑龙重重呼出一口气：“是啊，赢了呢。”

    林有德也是拉了拉自己的衣服：“所以说，刚刚那绿皮的玩意儿，到底是个啥？”

    对此，众人纷纷回道：“不知道。”

    短暂的沉默后，也不知道是谁先笑了一下。

    三台机体里的5个人纷纷大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    盖塔1伸出拳头。

    刘龙马开怀道：“你们两个，介意交个朋友吗？以后有次元兽，在一起打！”

    魔神Z抬起拳头，撞在盖塔1的拳头上。

    杜剑龙调侃道：“我还以为我们已经是朋友了。”

    高达举起手，将拳头嘭在盖塔1和魔神的拳头上。

    林有德笑道：“没事，现在算上，也不晚~！”

    刘龙马哈哈一笑：“说的也是，说的也是啊~！”

    杜剑龙微微摇头：“总感觉以后会很热闹。”

    林有德深以为然的点着头：“希望热闹不会变成吵闹才好。”

    周围大厦中的民众们纷纷拿出手机，朝着对拳的高达、魔神、盖塔进行拍着。

    一顿疯狂的拍照，无数角度的高达、魔神、盖塔合影照片开始流出，并在民众之间传播，成为了现场无数人最为深刻的回忆之一……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞定，睡觉去咯~！

