    末世之中的装备体系，人为地被分成了普通级、稀有级、史诗级和传说级。

    其中普通级包括了灰色、白色、银色三个级别，是末世中应用最为广泛，保存量最大的装备。

    稀有级则代表绿色和蓝色两个级别，这个等级的装备，足以称得上非常好三个字，在末世之中可不是人人都能够拥有，是中高级进化者的主流装备，价格昂贵，想要获得需要付出不小的代价。

    前世叶钟鸣的那把绿色级别狙击枪，还有大个子盛元的那面绿色级别盾牌，就属于稀有级，他们为了这些装备出生入死了很久才得到，

    稀有级别之上，就是史诗级，包括金色和紫色两种级别，这种颜色的武器装备在末世已经算是最顶级的了，那些八星九星的强者，手里基本上也只有几件甚至一件这样级别的装备。

    史诗级的东西，实在是太难得了。

    如果要从轮盘上获得这样的装备，七级轮盘才有出产，并且十分十分的稀少，八级轮盘才会变得多一些。

    可是世界上有多少人[笔趣岛 www.biqudao.info]能够转动八级轮盘？只有九星的强者偶尔才能够积攒到足够多的八级魔晶，去八级轮盘上碰碰运气，其他的人也就是对着人家流流口水。

    所以史诗级的东西，在末世的意义就如同和平年代的私人游艇飞机一样，后者是有钱人的专属，而史诗级则是末世里最强者的专属。

    至于传说级，那就真的是传说了，据说是会发出七彩光芒的装备，极少有人见过，叶钟鸣的印象里，只有前世一些武装商人排出的一些榜单上，才出现过传说级的装备。

    正常来说，成为七星进化者，才有可能闻到史诗级别装备的味道。真想拥有，八星才有可能。

    可现在，在魔鬼赌盘上，叶钟鸣得到了一件献祭之门。一件金色的献祭之门，一件真真正正的史诗级装备！

    谁能不兴奋？！

    在这一刻，哪怕再让叶钟鸣去冒一次险，他也是会去的，只要这件金色装备属于自己。

    叶钟鸣直到现在都觉得。自己的运气有些逆天了。

    魔鬼赌盘被称为赌盘，自然是对转动者运气的一种考验，同时，也是有它一定规律的。

    比如启动魔晶的等级高低，在一定程度上决定着赌出的东西好与坏。

    一级魔晶做为启动能源，那么可以让转动者获得的东西，一定没有用二级魔晶为启动魔晶时的东西好，而用三级魔晶为启动源，可以赌出的东西自然也要比二级启动源的强。

    每个人都想要得到更好的东西，可是赌盘是公平的。你想要获得更好，就要面对更危险的挑战。

    你用二级魔晶启动赌盘，那遇到的怪物可就是三级和四级的了！

    换句话说，用二级魔晶启动赌盘，转动者和他的同伴，要对付铁锁囚徒那样实力的怪物。叶钟鸣小队在面对一些三级怪物的时候都被打的毫无还手之力，如果没有盛元在早就全军覆没了，如果选择二级启动，那不是开玩笑吗！死得连渣滓都不会剩。

    并且，用二级魔晶来启动赌盘。需要的是三星进化者，小队压根就没有符合这个条件的人。

    就算有，定盘的时候需要三级和四级魔晶，哪里去找？

    更何况。叶钟鸣最后一招用爆炸清场，其实也只能把三级生命炸得伤而不死，四级？根本就造不成威胁。

    在这样的情况下，叶钟鸣其实对于能够从赌盘上获得的东西，是有一个心理预期的。

    他之前想过，如果运气够好。可能会得到两件稀有级别的装备，如果这样冒险就值得了。

    可谁能想到，竟然得到了一件金色史诗级的献祭之门，这运气不是逆天是什么！

    很多前世的进化者们都自嘲过，说运气是实力的一部分这句产生于和平年代的话，竟然在末世里被体现的淋漓尽致。

    叶钟鸣也清楚，无论是一级启动源还是二级或者其他更高级别启动，都是有一个获得奖励的上限和下限的，一级启动获得奖励物品好坏的下限，一定是低于二级启动的，上限，自然也是不如二级启动的。但是一级启动的上限，很可能是高于二级启动的。

    叶钟鸣获得了金色的献祭之门，非常有可能是摸到了一级启动的上限！

    只是，魔鬼赌盘毕竟是特殊类的轮盘，只有两次赌博的机会，之后，赌盘就会消失，随机出现在另外的地方。

    前世叶钟鸣得到这个赌盘的消息，还是因为这个赌盘在林区，末世开始很久才被人发现，又是在大个子的家乡附近，所以他才知道确切的位置，其他在他脑海里的，那都是几年后魔鬼赌盘的位置了，现在那里还什么都没有。

    如今他赌了两次，这个赌盘已经消失，不知道去了哪里。

    叶钟鸣和小队的成员后来解释过这个规律，大家的一致想法是，幸亏魔鬼赌盘只能赌两次，否则叶钟鸣这家伙一定会继续赌！

    有了好的装备，叶钟鸣自然要使用一下，他拿出了一枚一级魔晶，投了进去。

    那如水的镜面波动了一下，魔晶瞬间消失，然后……就没有然后了。

    叶钟鸣有些坐不住了，他虽然是工匠，大概了解献祭之门的用法，但详细如何他真不清楚，也要摸索着来。

    在他理解，应该是投入了献祭物品，然后门廊上的那块宝石就显示出相应获得的能量，等到那块宝石被能量填满，献祭之门就会赠予使用者回报。

    可是，刚才投入了一块一级魔晶，那空空如也的宝石没有丝毫变化是什么鬼？难道我的理解有错？

    叶钟鸣左看右看，也找不到问题所在。

    献祭的东西不对？等级不够？或者说，人长得太丑？

    这样看不出丝毫变化的情况让叶钟鸣有些抓狂。

    强迫自己冷静，叶钟鸣再次投入了一枚一级魔晶。

    依然没反应！

    这让叶钟鸣想到了如果自己的使用方法不对，这东西又不能随便拿给别人看，那么自己不是只能瞪眼看着这件金色装备吗！

    那简直就是对这次冒险的最大讽刺。

    咦，不对！

    叶钟鸣愣了一下，然后马上凑到了那块空空如也的宝石前，眼睛几乎都要贴上了。

    他看到里面出现了一条非常非常细的白线。

    叶钟鸣十分肯定，以前绝没有这条线，因为这几天没人的时候，叶钟鸣已经把这件装备把玩得快要包浆了！

    有变化……

    那么是不是说，自己献祭了一级魔晶之后不是没有变化，而是因为能量太少，所以变化不明显呢？！

    叶钟鸣咬咬牙，拿出了一块三级变异生命的材料塞进了镜面里。

    果然！白线壮大了一点，这一次叶钟鸣把握到这个改变。

    继续投入了一些材料，白线越来越粗，最后即便是不仔细看，也能看到白线占据了这块宝石的底部。

    不过让叶钟鸣哭笑不得是，自己投入了这么多东西，也仅仅是填满了这块宝石的几十分之一，按照这个情况，自己把所有的家当头投入进去，估计也填不满。

    叶钟鸣的情绪一下子就被强行冷却了下来。

    看来，这件黄金级别的装备果然不是随随便便就能够使用的。

    沮丧了一会，叶钟鸣就调整了过来，并且越想越觉得，这样才正常。

    如果向里面献祭了一点东西，献祭之门就反馈了好东西给你，那还叫末世吗？那还叫黄金装备吗？如果真是那个样子，你让更高级的装备怎么办！

    想到这些，叶钟鸣的心情再次好了起来，并且对这件装备充满了期待。

    他知道，既然献祭之门的能力这么不容易被填满，那么一旦到了真正反馈赠予的时候，所得物品的价值肯定会很高！

    叶钟鸣翻了翻自己的家当，把那些没什么用的一股脑地都投入到了里面，宝石的能量再次增长了一下，不过依然没有达到整块宝石的十分之一。

    看来以后的献祭之路，任重而道远啊。

    把献祭之门放在一边，叶钟鸣拿出了这一次魔鬼赌盘行动的另外一个获得。

    轰鸣机械师。

    此刻，这小小的机器人冷却时间已经结束，叶钟鸣特意留心了一下，冷却时间大概在三十个小时左右。

    叶钟鸣拿起机器人，摆弄了一下，又无奈放下。

    献祭之门别看是金色级别的史诗级装备，但稍微研究一下，就能弄明白用法，那东西的难点在于献祭物品数量的庞大。

    可这个轰鸣机械师就不同了，叶钟鸣对它的了解仅仅限于很初步的阶段，当时自己脑海里出现的信息也是关于它的基本用法的，但这并不能满足叶钟鸣，他总觉得，这家伙的作用不仅仅是建造个炮台那么简单。

    毕竟，自己大概可能是这个世界上第一个玩转了魔鬼赌盘的人，轰鸣机械师可能是世界上第一个从魔鬼赌盘上产到的好东西，会那么简单并且脆弱吗？

    叶钟鸣盯着这金属大头好一会，突然有一个极其大胆的想法。

    这是个机器人，是被制造出来的东西，自己是工匠，那么……

    这个想法让叶钟鸣心脏砰砰快速跳动，如果自己对这个家伙进行一些处理，那么按照工匠职业的特点，这应该也算是自己制造改良过的东西吧，那么它的一些属性，是不是就会如同锋之月一样，清晰地被自己获得呢？

    叶钟鸣衡量了一下失败的可能，甚至做好了损坏这家伙的准备，他决定试试！

    一块鬼金出现在了他的手里……(未完待续。)

