    第160章 康德发难

    夏川奈子一想到自己竟然要靠这种招数，才能引起李崇的注意力，不免有些挫败感，不过现在任务最要紧，毕竟维护康德集团和养父的盛世，是她从小就被教导的一个责任。

    她深呼了一口气，随后在电梯层数到12楼的时候假装脚崴了一下，随后倒在了李崇的怀里。李崇还没反应过来，突然感到怀里一阵柔软，而且有一股女人特有的香气包围了自己，这时候层数变成了13层，电梯门缓缓的打开。

    就在李崇刚反应过来想要推开她的时候，他突然看见他家的房门被打开了，而看着一脸担心，又瞬间转化成怒气的许莹洁，李崇暗暗的感叹一句不好。随后推开了夏川奈子。

    而夏川奈子看到这一幕，不仅有些懊恼和羞愧。自己这种行为跟小三有什么区别？不过又想到自己的这一个行为被许莹洁看到，肯定能让许莹洁和李崇之间产生缝隙，到时候自己趁虚而入更为方便了，心里的羞愧又淡了几分。

    李崇快速的走到许莹洁面前，并且关上了房门，许莹洁正叉着腰看着李崇。一脸你必须要给我解释的模样。

    “她刚刚扑我怀里的，我没动她。”李崇解释到。

    “她扑你怀里，你不会躲吗？”

    “没反应过来。”

    “没想到你竟然是这样的李崇！”

    “是她先动的手，我冤枉。”

    而许莹洁看着李崇一脸无辜的样子，心中的怒火也消了半分，她知道李崇不会是那种拈花惹草的人，她只是气，气自己的老公被别人盯上了，自己还不知道，之前竟然还想着给她送礼，跟她做好邻居。

    “哼！”许莹洁不爽道。

    而看着自家媳妇儿气呼呼的样子，李崇也不知道说什么好了。而看着李崇傻乎乎直愣愣的样子，许莹洁剩下的那一点火也被削掉了，她跟李崇说道：“还不赶紧去洗澡，以后碰见那个女人给我离远点。”

    “好的。”李崇看到气消了的许莹洁，心里面直松了一口气，他还真担心自己解释不清楚，甚至还想到现在去找物业，让他们调电梯监控来解释自己清白了。

    自从电梯事件发生之后，只要许莹洁在家，李崇要出去的话，他总会跟着，因为她总担心哪里不知道扑出来一个夏川奈子，不声不吭的就把她老公抢走了。

    而在华龙首销还有半个月的时候，康德集团突然就召开了记者发布会，说要发布新款手机。这个消息一出，国外立刻引起了一大批网民的反响，毕竟康德集团在国外市场占比还是很高的，相当于国际的龙头老大，经过十几年的运行，康德集团在国外的影响力远超于其他手机品牌。

    康德集团一召开记者发布会，国内国外不少人关注这件事情。这一次的康德集团不仅以第5代处理器作为卖点引起了很多群众的兴趣，而且最重要的是，价格竟然是华龙的一半而已。再加上他们自主研发的软件，好用的还是挺多的。所以一大群人便盯紧了新款手机的销售时间。谁知道销售时间一发布，即可引起了国内一大群群众的热议。

    “不是吧，竟然比华龙手机要提前一天。”

    “我感觉康德集团这是在搞事情啊，不偏不倚，就比华龙提前了一天，这是再让我们选择是买康德的手机还是买华龙手机吗？”

    “我支持国产，感觉华龙的小魅和瑞兽处理器，性能还是很强悍的，对比这样的性能，它的价格还是可以接受的。而且最重要的是国产，国产啊。”

    “反正我已经预定了华龙了，不为别的，就为了瑞兽处理器那强悍的功能，我希望真正用起来的时候，他真如发布会所展示的那么牛皮。”

    “康德这一次价格可真是亲民了，以前他的手机没有六七千是拿不下来的，这次竟然只要4000块钱左右，而且还搭配了他们最新的处理器。”

    “我是学生党，我感觉我会用康德手机，并不是我不爱国，而是性价比对我们来说更高一点。不喜勿喷。”

    ……

    相对于网上的评论，魅龙集团公司里的人一个个如面临大敌。

    “他们是有意跟我们作对吧？”公司里面的人谈论道。

    “自信一点，把那个吧字去掉。”

    “我们都忙活了快半个月了，眼看着首销日子越来越近，谁知道突然康德就给我们整那么一出。这半个月的努力岂不是白费了。”

    “努力白费倒不可怕，怕的是要是我们做的那么声势浩大，最后手机店里面却没几个人来买我们的华龙，到时候尴尬啊。”

    赵松看完康德的新品发布会之后，知道底下的人会担心什么，于是立马召开了高层会议，把各个部门的主管都叫了过来。

    “我知道这一次康德所做的小动作对我们带来了影响，但是我们要相信我们的小魅和瑞兽处理器是当今世上最为强大的软件和处理器，我们要对自己有信心。接下来半个月，依旧照以前的计划进行！”赵松在给他们打强心剂。毕竟现在最怕的就是内部人员对自己产品出现信心不足的情况，到时候工作态度消极，那会对华龙的首销带来极大的影响。

    “各部门主管要做好安抚下属的工作，并且要把工作用积极的态度做好。外交部部长，你最近要抓好华龙的热度，不要让他冷下来了，销售部部长，实体店员工的情绪要照顾好，不要出现消极的态度。面对康德，这将是一场硬战，打赢了我们将携手华龙走向国际，要是打输了…我们再打回去！”赵松一改以前沉稳的模样，激昂的话语和热血的表情，瞬间感染了会议室里所有的人，他们对之后的战斗充满了斗志。

    “我们不可能打输，毕竟康德之前可是我们的手下败将了，我们的魅龙是让康德吃了个大亏的！是吧？”外交部部长说道。

    “价格比我们低那又怎么样？性能才是硬道理！”销售部部长说道。

    看着斗气激昂的属下们，赵松点了点头之前，魅龙面临没有合适处理器，遭遇最难的困境的时候，自己老板连瑞兽处理器都能搞得出来，如果接下来这一点小事自己都处理不好的话，那自己将无颜面对李崇。

    (本章完)

