    　　白闻胜犹豫了

    　　一百万极品灵石，换成以往，对于他来说，也是一笔不菲的数字。

    　　如今不同，他乃堂堂天玄境，何愁以后不能获取大量的极品灵石。

    　　所以灵石的诱惑力，并不是很大。

    　　“不好意思，我拒绝！”

    　　白闻胜摇了摇头，拒绝季宇真的条件。

    　　这个回答，早就在众人预料之中，季宇真不可能不知道，灵石怎么可能跟天灵器划为等号。

    　　两者之间，压根就没有可比性。

    　　白闻胜答应也好，不答应也罢，季宇真需要的是这个态度。

    　　“这个季宇真，活得很精致！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　明知道白闻胜不会答应，还是开出条件，目的是显得自己很大度。

    　　白闻胜如果真的答应了，季宇真估计会露出不屑之色，认为他没有骨气。

    　　“那我们只能手底下见真章了。”

    　　季宇真废话很少，既然白闻胜选择跟他一起抢夺，大战在所难免。

    　　“战吧！”

    　　白闻胜嘴上说着战斗，身体却朝卷帘大刀掠去，趁着季宇真还未落下，先行收取。

    　　“白闻胜，你很卑鄙，就算让你先收取，那又如何。”

    　　季宇真发出一声冷笑，任由白闻胜冲向这柄卷帘大刀。

    　　伸手触碰的那一刻，恐怖的天玄法则，喷涌而出，这可不是一般的天灵器。

    　　甚至有可能，超出天灵器的范畴，只是断裂之后，跌落到天灵器。

    　　白闻胜脸色骤变，身体连连后退，居然无法降服这柄大刀。

    　　这是没有器灵的情况下，如果卷帘大刀完好无损，就算是高级天玄境前来，都无法将其收服。

    　　白闻胜站在原地，有些尴尬。

    　　季宇真将机会让给他了，居然无法收取，确实有些丢人。

    　　“哼，我就不信了！”

    　　白闻胜来了脾气，这一次释放出更加恐怖的天玄之势，朝卷帘大刀碾压下去。

    　　要比刚才强横数倍左右。

    　　天玄法则压制下来之后，卷帘大刀挣扎的频率确实降低了不少。

    　　“给你一次机会了，还不知好歹！”

    　　季宇真怒了，身体陡然掠下，直奔卷帘大刀，一掌朝白闻胜劈下去。

    　　刚才给过白闻胜机会，既然他没有收取成功，就应该让出来，由其他人收取。

    　　“季宇真，你欺人太甚！”

    　　白闻胜已经快要成功一半了，却被季宇真打断，气的哇哇大叫，同样是祭出一掌，朝季宇真横扫过来。

    　　“轰！”

    　　一股恐怖的涟漪，朝四周疯狂的涌去，犹如强风过境，将原本破败的环境，变得更加荒芜。

    　　那些侥幸活下来的土著竟然没有离开，一脸茫然的看着他们打斗。

    　　他们生活在这里无数年，从未出现过这种事情。

    　　如果他们继续活在这里，一定会对自己的子孙提及，他们遇到各种惊世骇俗的事情，甚至把柳无邪这些人，敬畏成神灵。

    　　碰撞的那一刻，两人身体一起倒飞出去。

    　　中间腾出一大块的空地，摆放卷帘大刀的案子竟然还完好无损，被卷帘大刀释放出的法则护住了。

    　　两人纷纷从空中落下，这一掌，算是平分秋色，季宇真也没讨到什么好处。

    　　白闻胜想要击败季宇真，难于登天。

    　　达到天玄境，除非以绝对的优势碾压对手，不然很难击败对方。

    　　周围那些修士，退到远处，不敢上前。

    　　仙人打架，凡人遭殃。

    　　靠的太近，容易被卷入战场。

    　　“邪刃，进入卷帘大刀，有多大的把握将其控制。”

    　　柳无邪沟通邪刃，后者已经迫不及待了，想要冲出柳无邪的手掌，跟卷帘大刀融合。

    　　邪刃的器灵，乃柳无邪分出来的一缕灵魂，吸收龙骨之后，器灵化为神龙形态。

    　　虽然邪刃还是道器程度，其品质已经不亚于地灵器，器灵拥有一部分灵智。

    　　卷帘大刀没有器灵，谁先占据其中，就能占到主动权。

    　　典型鸠占鹊巢！

    　　柳无邪这样做太冒险了，将邪刃器灵注入卷帘大刀，成功倒好，控制了卷帘大刀。

    　　一旦失败，邪刃器灵很有可能被卷帘大刀反噬回来的力量杀死。

    　　到时候邪刃彻底化为一堆废铁，器灵也会死去。

    　　邪刃是柳无邪本命法器，要是受损，本体也会遭到反噬。

    　　虽然有些冒险，一旦成功，那获益巨大，这可是一柄天灵器啊。

    　　哪怕是残缺的天灵器，不知比地灵器高级多少倍。

    　　最重要是里面的天玄法则，对柳无邪来说，太重要了，甚至可以借助天玄法则，突破到地玄三重境。

    　　天棺的问世，让整个中神州的实力，提升了一大截。

    　　邪刃不停的晃动，在回应柳无邪。

    　　柳无邪跟邪刃器灵心神相通，通过反馈回来的信息，大概有五成左右的机会。

    　　五成机会，说高不高，说低也不低了。

    　　危险往往跟机遇并存，错失这次机会，再想得到天灵器，非常之难。

    　　“拼了！”

    　　就算失去邪刃，柳无邪也要赌一把，失败了大不了重头再来。

    　　只要有足够的材料，还可以继续炼制一枚。

    　　战斗还在继续，两人打得天昏地暗。

    　　常人根本无法靠近，但是柳无邪不同，借助鬼瞳术，可以进入真实世界，借助内部阵法，可以隐匿身体。

    　　顷刻间！

    　　柳无邪神秘消失了。

    　　站在柳无邪不远处还有好几名修士，突然朝柳无邪看过来。

    　　“奇怪，刚才站在那里的小子哪里去了？”

    　　其中一人喃喃自语。

    　　晃了晃脑袋，也没当回事，以为柳无邪离开了，毕竟出现了天玄境，小小的地玄境，留在这里，也是炮灰。

    　　距离卷帘大刀还有几十米的时候，柳无邪突然停下来，因为前面没有遮挡的地方了。

    　　如果走出来，就会暴露在季宇真跟白闻胜的视线当中。

    　　“邪刃，就看你的了。”

    　　柳无邪吩咐一句，一条虚幻的神龙，从邪刃内部钻出来，迅速钻入卷帘大刀。

    　　一切在电光石火之间发生，季宇真跟白闻胜忙着打斗，况且方圆几百米，也没有人啊！

    　　谁会知道，柳无邪借助鬼瞳术，看到的世界，跟他们完全不同。

    　　他们在幻境当中打斗，柳无邪却穿梭于阵法当中。    　　此刻天棺内部，柳无邪就像是布阵之人，他们则是进入阵法之人，一个主动，一个被动。

    　　器灵进入卷帘大刀之后，柳无邪顺着原路返回。

    　　“小子，你刚才跑到哪里去了？”

    　　看到柳无邪又出现了，先前说话的男子，好奇的问道。

    　　“方便了一下！”

    　　柳无邪露出一副人畜无害的样子，说自己是去方便了。

    　　几人目光再次投射到战场之上，季宇真手持长剑，每一剑挥出，周围的空间，都在不断的塌陷。

    　　白闻胜的战斗力跟季宇真相比，还略逊一筹，不断的朝后退去。

    　　不知不觉，交战数万招了，依旧无法分出胜负。

    　　显然两人都没有全力以赴，以免被其他人得到便宜。

    　　柳无邪分出一缕神识，密切注意邪刃器灵的变化。

    　　神龙虚影进入卷帘大刀之后，宛如进入一片浩瀚的世界。

    　　卷帘大刀里面空间非常之大，就像是天棺内部一样。

    　　达到天灵器，里面自成空间，虽没有天棺这么恐怖，可以演绎出来天地万象，面积却也不小。

    　　器灵要做的事情，找到卷帘大刀的阵法所在，控制其中枢，就能操控卷帘大刀。

    　　看似简单，却非常之难，毕竟卷帘大刀并非柳无邪炼制，许多地方，还需要熟悉。

    　　换成其他人神识进来，可能早已迷失其中。

    　　柳无邪连仙器都打造过，何况是天灵器。

    　　卷帘大刀虽然破损，里面的器灵死亡，却也不是谁都能将其收服。

    　　一股恐怖的力量，从卷帘大刀内部喷涌而出，欲要将邪刃器灵驱赶出去。

    　　无边的天玄法则碾压下来，神龙虚影直接被掀飞出去，柳无邪魂海一阵眩晕。

    　　躺在太荒世界中的邪刃发出猛烈的颤抖，器灵受损，本体也会遭受影响。

    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重，神龙虚影发出一声咆哮，浩瀚的龙威，横扫整个卷帘大刀内部。

    　　“小小天灵器，也敢抗衡仙帝意志！”

    　　一丝仙帝意志从神龙虚影之上释放而出，汇聚成一股狂风，冲向卷帘大刀内部。

    　　冲过来的天玄法则，全部被震飞出去，无法靠近。

    　　神龙虚影继续寻找，控制卷帘大刀的方法，因为季宇真跟白闻胜快要分出胜负了。

    　　白闻胜才突破天玄不久，而季宇真在半步天玄境的时候，就拥有抗衡天玄境的能力。

    　　“轰隆隆……”

    　　季宇真长剑连番斩下，白闻胜越退越远，已经退到万米之外。

    　　“白闻胜，你不是我的对手，还是罢手吧！”

    　　季宇真震飞白闻胜之后，突然收剑而立，希望他好自为之。

    　　继续打下去，没有必要，真要是厮杀，季宇真可能已经取他性命。

    　　白闻胜心里很清楚，季宇真只用了五成的力量，他已经用了八成，依旧不是他的对手。

    　　看着卷帘大刀，白闻胜心里纵然有万般不甘，却没有任何办法。

    　　季宇真转身朝卷帘大刀走去，只要剥夺这枚天灵器中的天玄法则，融入自己的长剑当中，那他的战斗力，将会提升好几倍。

    　　神龙虚影穿梭速度越来越快，花费半分钟时间，柳无邪已经摸到一些头绪，打造卷帘大刀的人很不简单，居然使用了碧云雷光阵。

