    宛央从牢房里出来，看见江诩一脸凝重，站在不远的拐角处看着他。

    “听到了多少？”宛央看他的样子，就知道他已经来了许久，所以便直接问道。

    江诩抿了下嘴：“一字不漏。”

    “有什么要问的吗？”

    “有。”江诩语气坚定。

    “那……去凤仪宫？”

    “好。”

    回去的路上，宛央发现江诩看她的眼神儿好像很复杂。

    哼！不管那么多了。

    这人要是敢觉得自己是个重生的怪物，从中嫌弃老娘，就宰了他丫的。

    大不了她在此方世界自立为王呗！

    二人沉默地走到凤仪宫，殿里的宫人远远望见他们，得忙出来行礼：“参见陛下，参见皇后娘娘！”

    “你们都下去吧。”宛央把将宫人们打发走，跨过大殿的门槛，直奔里间。

    江诩跟着进去，顺便把门带上。

    宛央不慌不忙地坐到铜镜前拔下自己头上的簪子，轻声道：“想问什么便问吧，能说的，我一定不会隐瞒。”

    “你和宛流月都是重生之人？”江诩问。

    “没错。”

    宛央刚回答完，江诩突然沉默的走到她的身后，主动伸手帮她整理秀发。

    等把她的秀发整顺以后，江诩才再次开口：“所以你上一世，嫁给了江琛桁，他对你不好，所以你这一世才对他这么狠？”

    “不，我上辈子还没来得及嫁与他，就被宛流月连累致死了。”

    宛央此话一出，瞬间感觉到身后一阵冰凉。随之，脑子里的系统警报声也响了起来，这预示着江诩即将黑化。

    她下意识地往后看，发现他的眉宇之间一片阴霾。

    不等她再说什么，江诩便弯腰俊脸凑近，伸手挑起了她的下巴：“没来得及嫁与他？朕的皇后，是在上一世的孽缘感到很可惜？”

    “……”孽缘？不应该是姻缘吗？

    “嗯？”江诩的俊颜又靠近了一些，磁性的声音，差点让宛央腿软。

    江诩微微愣了一下，很快的，就扣住了她的后脑勺，加深了这个吻，反客为主，攻城掠池，直到把怀中的娇人儿吻得瘫软无力，江诩才放开她。

    宛央的俏脸绯红，呼吸急促，看着江诩，眼里的神色似嗔非嗔。

    让她没想到的是，就这一吻，脑子里的警报声居然停了下来。

    这人虽说黑化得突然，但哄起来也挺简单的嘛！

    “你还没回答朕的话。”江诩脸上褪去了一些冰冷，目光里带着坚持。

    宛央知道不回答他问的话，这人是就不会罢休的。

    该说不说！

    这男人吃起醋来，还挺可爱。

    宛央伸出双手捧起他的脸：“我上一世……”

    她故意顿一下，看到这个江诩满脸的紧张，忍不住露出娇笑，才继续说：“我上一世都没见过江琛桁，怎么能说我可惜与他孽缘呢？”

    听完他的话，江诩脸色快速恢复了温柔：“那你上一世见过我吗？”

    这家伙还真是转变得快，吃醋的劲儿过了，都不以‘朕’自称了。

    “没有。”宛央乖巧地摇头，又好奇问：“话说，我要是真的可惜于与他的孽缘，你当如何？”

    “那就杀了他。”江诩的表情十分的认真，丝毫没有开玩笑的成分。

    宛央“噗”笑了一声，对他摇头道：“我特意让你把江琛桁弄残，你可不能杀的。”

    江诩看着她，目光深邃如海，不明白她什么意思。

    “以后你就知道了。”宛央说完，站起来轻轻打了呵欠，娇蛮道：“忙活了一上午，有些乏了，你帮我叫人打些水来，我要泡澡。”

    “遵命，朕的皇后娘娘。”江诩难得语气带了些风趣。

    之后，他出去吩咐宫人把沐浴用具送过来，摆在了内殿的大屏风后面。

    宛央不习惯自己洗澡被他人伺候，让宫人都退了下去。才慢悠悠地脱掉外袍，露出一身雪白如玉般的皮肤……

    等她洗完，穿着一身妃色的纱料裹亵衣出来。一下子吸引到坐在书案前看折子的江诩，他抬头的那一刻，眼眸猛地微眯。

    在宛央心里，与他已经是老夫老妻，所以就毫不避讳地直径走到了床榻处，拉下纱帐，躺了进去，

    没一会儿江诩，要过去褪下了鞋袜和外衫。不由分说地躺进去把她拉入怀中。

    逐渐，他的手就不安分了起来。

    宛央毫不犹豫地打了一下他的手，嘟着朱红的小嘴道：“别乱来，昨晚一夜都没消停，我很累。”

    江诩手顿了一下，突然变得老实，“放心，我不会乱来，只是抱着你睡而已。”

    说着，他还真缓缓地闭上了眼睛。

    然而。

    事实证明！

    相信男人在床上的话，还不如相信她建立的任务局，已经超越了快穿局。

    ……

    二人醒来，已是用晚膳的时间。

    江诩知道自己下午没控制住，在膳食桌上，表现得格外殷勤。

    宛央刚喝了一碗江诩亲手为她的鸡汤，念春就过来禀报，说是原身的母亲林忆过来了。

    林忆一进入大殿，看到她的皇帝女婿对自己的女儿如此宠溺，顿时喜笑开颜：“臣妇……”

    “母亲不必多礼。”林忆刚要见礼，就被宛央打断了：“念春，扶母亲坐，在添副碗筷来。”

    “是，娘娘。”

    林忆坐下以后，宛央又开口问道：“母亲这个时辰过来，可有什么事？”

    林忆偷偷看了一眼江诩，才说道：“是，臣妇有些事，想与娘娘说。”

    “母亲还与曾经那样，叫女儿央儿便是，不必生分。”宛央侧头看向江诩：“您说呢，陛下？”

    古代有古代的规矩，不管江诩有多喜爱她，可所有场合，只要他在，还是询问一下他比较好。

    “央儿说的是，岳母，您是自家人，不必少那些陈旧的规矩。”江诩很配合的说道。

    江诩身为帝王，能如此纵着她的女儿，林忆自然是高兴的，“是，臣妇谢过陛下。”

    “母亲来找我什么事，直接说便好，陛下也不是外人。”

    尽管她这样说，林忆还是犹豫了片刻，才开口：“央儿，你也嫁给了陛下，所有事情都已经尘埃落定……那能不能放了你的父亲……”

    林忆说这事，宛央并不感到意外，她推开自己身前的碟碗，一脸正色道：“父亲放是可以放，但放之前我有一件事想问母亲。”

    说着，她不等林忆反应，连续开口道：“现在我已嫁陛下为妇，我想问母亲，将来是想和父亲生活在一起，还是想与我生活在一起？”

    林忆听完陷入了沉思，宛央也不急着让她回答，就坐在那里慢慢的等着。

