    华夏。

    由于时差原因，美国的晚上就是华夏的早上。

    就在不打烊乐队正在全员讨论着叶未央拿出的新歌时，他们在国内的微博热搜榜上，又爆炸了。

    当国内的网友们早上醒来，习惯性的打开手机后，都被一堆弹窗轰炸了。

    “不打烊乐队英语单曲《Sugar》在北美大热！”

    “还有谁，可以挡得住不打烊乐队的脚步？”

    “华夏第一支成功进军北美乐坛的乐队，华夏人的骄傲！”

    “怒斩双平台播放量第一，单曲销量获得Spotify和Apple Music昨日冠军！不打烊乐队的传奇还在继续！”

    “华夏音乐人，征服北美歌迷！”

    不打烊乐队的赴美之旅，虽然是很低调的，没有特别在网络上做什么宣传，也没有夸下什么海口，更没有大张旗鼓的搞啥动员。

    但是像不打烊乐队这么火的明星，他们的行程根本上就是完全透明的！

    当他们乘坐飞机抵达美国后，所有的一举一动，都牵动着国内无数媒体记者的心！

    跟那些跑到美国随便找个音乐工作室做单曲，然后回国宣传自己的新歌是在美国做的这种镀金行为相比，不打烊乐队可都是来真的！

    他们真的在北美发布了一首新的英语单曲！

    而且还在北美互联网上爆火了！

    当这个消息传到国内后，就立马爆炸了！

    所有华夏人都为之沸腾！

    是的，华夏人，或者说亚洲人有一个传统，那就是不管是什么行业的人，只要是出海做出了什么成绩，那就是为国争光，整个国家上下都与有荣焉！

    运动员也好，手机厂商也罢，或者娱乐圈的歌手演员，甚至是能够把玻璃卖到美国，垄断美国车用玻璃市场的企业家，都会成为华夏人嘴里津津乐道的“英雄式”人物和企业！

    而现在，不打烊乐队也成为了媒体记者口中和报道中的“英雄式”人物，代表着华夏音乐人，正在北美攻城略地，成为所有华夏人的骄傲！

    这种全民集于一身的期待和支持，对明星来说，是一种荣耀，但是也是一种负担。

    会让人压力很大，如履薄冰，一旦不打烊乐队如果在北美发展受挫了，这些赞誉声和支持声，瞬间也会全部都化为批评和谩骂。

    毕竟现在跑来为不打烊乐队摇旗呐喊的，都是一些“冠军粉”和“骄傲粉”，属于是顺风仗狂吹，逆风了立马就狂黑的墙头草。

    只有不打烊乐队原本的粉丝，才是真正关心和支持他们的人。

    不少不打烊乐队的粉丝都在网络上呼吁大家理智，不要把不打烊乐队捧得太高，也不要给他们太大压力，能够出海已经是大胜利了，不要再抱有更高的期待了，不打烊乐队已经足够尽力了之类的话。

    不希望舆论和大众给不打烊乐队太大的压力，使得远在北美的他们，再添更多的心理负担。

    并且，他们付出了最有行动力的支持！

    不打烊乐队的大粉和土豪粉们私底下合计了一下，集集资后，一口气在时代广场买了十几块屏幕播放不打烊乐队《Sugar：婚礼闯入者》的视频！

    只要是路过时代广场的人，都能够看到不打烊乐队突袭婚礼现场，为新人演唱《Sugar》的这个爆火视频！

    好巧不巧的是，十天后，不打烊乐队还要在时代广场这边进行他们的北美本土首演，这也算是一种给他们预热的广告了！

    毕竟每天会经过时代广场的人，其实还挺固定的，让他们先接受十天《Sugar》的轰炸，然后再看不打烊乐队的现场表演，不可能不被圈粉的！

    “十几块？”

    “而且还是二十四小时不停播放？”

    从柳云晴这得知这一消息的不打烊乐队成员们，咋舌不已。

    这可不是一笔小钱，估计需要花上百万美元了，顶的上华纳给的宣传经费了....

    粉丝们也太给力了吧！

    虽然现在不打烊乐队承受着整个华夏的期待，确实让人倍感压力，但是能够获得这么有力度的支持，也确实很让人感动。

    许久不亲自发微博的叶未央，都专门在微博上发了一条感谢的视频，并且呼吁粉丝们理智消费，这种事情做一次就好了，不用再浪费钱了。

    这才制止住了国内粉丝准备再搞个大动作的想法。

    而不打烊乐队的众人们，在感动了一番后，也重整旗鼓，投入到了全美的电台宣传中了。

    很难想象，在网络高度发达的21世纪，北美的歌手新歌宣传中，电台居然还是大头！

    没办法，这都得怪公告牌！

    公告牌百强单曲榜，也就是常说的公告牌榜，他们的排名依据，就是靠美国境内的唱片销量和单曲在广播中广播的次数之总和决定！

    也就是说，单曲的数字音源与实体销量+电台广播的频率，包括被点歌和电台自己放的次数加起来，决定了最终这首歌会排在公告牌榜第几名！

    而这个公告牌榜，可以说是北美，乃至整个英语文化圈里最权威，关注数最高，最有热度的一个排行榜，几乎所有听英语歌的人，都全靠公告牌榜来听歌！

    不打烊乐队的《Sugar》，在本周二公告牌榜的新榜单发布后，也成功入了榜！

    而且首周就进入了前五十，空降48名！

    这个成绩不算很好，毕竟一线的欧美歌手都是直接空降前十，甚至空降前三，第一的都有！

    考虑到不打烊乐队在北美算是新人，那这个排名就很不错了！

    但是不管是华纳唱片，还是不打烊乐队自己，都对这个排名不是很满意！

    因为《Sugar》的潜力远不止于此！

    这首歌是通过网络爆火的，首周的排名基本上全是靠销量撑的，至于电台的播放次数占比非常低！

    这也是为什么不打烊乐队接下来要疯狂跑电台宣传的原因！

    就是要让这首歌在全美的音乐电台节目里也火起来，让一直在路上的北美司机们开车时，也会点播这首歌！

    再说了，这首甜蜜的歌，本来就很适合作为点播歌曲，送给爱人！

    接受着一家家电台音乐节目的访谈，介绍着这首歌的诞生，音乐性，适合的场景……

    不打烊乐队五天里，就跑了二十多家电台，平均一天都要上四个电台节目！

    在这么密集的电台打歌之下，《Sugar》的电台播放量，也不负众望的，飞速攀升着！

    等到5月2号发布的最新榜单上。

    不打烊乐队的《Sugar》已经光速上升到了26名，而且热度还在继续攀升着！

    这才只是开始！

