
　　乔的脑海中，拉普拉希瞪大眼睛，嘴里叼着的小烟斗‘啪嗒’一下掉了下来。

　　祂注视着外界的动静，一脸扭曲的喃喃自语：“这，没道理……这群家伙，祂们怎么会？”

　　无垠虚空中，深渊在怒吼咆哮，隐隐带着一丝哭音。

　　祂回复了本体状态，身高万里的祂疯狂的震荡翅膀，想要摆脱束缚。

　　黑林格尔的本体，比深渊更加庞大，祂粗壮有力的身躯死死的缠绕着深渊，九颗硕大的、形如龙头的大脑袋张开大嘴，狠狠的在深渊的身体上撕扯着。

　　深渊皮粗肉厚，生命力极其顽强。

　　但是黑林格尔的每一颗脑袋，都有着属性迥异的可怕毒素。

　　九种不同属性的剧毒，每一滴毒液都能轻松杀死数以亿计的生灵，哪怕是对神灵，黑林格尔的剧毒也是诸神不敢碰触的恐怖物事。

　　刚刚在海德拉宫混了个肚皮溜圆的黑林格尔，不惜成本的催生毒液，源源不断的毒液顺着祂可怕的毒牙，狠狠的注入了深渊的身体。

　　每一个呼吸间，都有数量超过一个大湖的毒液涌入深渊的身体。

　　深渊浑身燃烧着熊熊烈火，疯狂的灼烧着黑林格尔的身躯。

　　黑林格尔身上同样烈焰熊熊，对抗着深渊爆发出的反抗。

　　黑林格尔作为海德拉之主，祂天生就拥有九种不同的力量属性，这些属性力量对应的法则相互缠绕变化，又滋生出了数以百计的附属力量。

　　单从力量属性的丰富程度上来说，黑林格尔绝对冠绝所有的掌控者。

　　所以，很难找到克制黑林格尔的力量……祂的生存能力、难缠的程度，绝对是所有神灵之冠。

　　一边疯狂的向深渊体内注射毒液，黑林格尔的九个脑袋，更是贪婪的抽取、吞噬深渊的生命本源。

　　蛇类，最是贪婪。

　　九头蛇一脉对应的法则，就有贪婪和吞噬。

　　而黑林格尔，毫无疑问的，祂是世间最贪婪、最擅长吞噬的生物。

　　深渊在痛呼，在怒吼，在咆哮，在挣扎……祂的手臂疯狂的扭动着，想要反击黑林格尔，但是祂的所有手臂，都被一条条半透明的幽蓝色触手死死缠绕。

　　深海巨妖……冰海王国的守护者，同样被流放了一千多年，刚刚返回的恐怖存在。

　　祂的本体乍一看上去，就是一条巨型的章鱼。

　　只是祂的体积太庞大了一些，触手也太多了一些……长达三万多里的本体，数以千计的触手，每一根触手都密布着巨大的吸盘，蠕动着的吸盘内，密布着可怕的毒刺……

　　深海巨妖的毒刺，单纯从毒性上来说，比起黑林格尔略差了一丝，但是也仅仅是略差了一丝而已。

　　祂的毒，更加阴冷，更加阴柔，数千条触手死死缠住了深渊，密集的毒刺深深扎进了深渊的身体，源源不断的刺骨寒毒不断侵入深渊的身体，极大的削弱了深渊的力量。

　　而且，深海巨妖的出手更加柔韧，更加湿滑。

　　黑林格尔的身躯过于庞大，祂缠绕捆绑深渊，总有一些地方照顾得不够周到。

　　而深海巨妖的触手则是极好的弥补了黑林格尔的纰漏，一条条触手紧贴着黑林格尔的身体，从祂和深渊的躯体之间的缝隙中优柔的钻了进去，死死的缠住了深渊。

　　卢西亚帝国的守护者，巨大的太古冰龙王张开大嘴，蹲在深渊的脑袋旁，不断的往祂脑袋上喷吐刺骨的寒气，同时抡起爪子，一巴掌接一巴掌的殴打深渊的脑袋。

　　深渊痛得张嘴大吼。

　　黑林格尔的毒液就喷进了祂的嘴里，深海巨妖的数十条触手，也就慢悠悠的压缩成了头发丝大小，优哉游哉的顺着深渊的牙齿缝隙钻了进去。

　　如果深海巨妖的触手只是单纯的塞进深渊的嘴里，以深渊的牙口，绝对可以一口将祂的触手咬断。

　　但是深海巨妖很无耻的，将自己的触手变得那样纤细，直接从祂的牙齿缝隙中窜了进去。

　　深渊‘咔嚓、咔嚓’的活动着下巴，但是根本无法对深海巨妖的触手造成任何的伤害。

　　很快，冰寒的毒液注入了深渊的口腔，深渊咬合的力量就一点点的虚弱了下来。

　　深渊怒吼，张开嘴不断的喷吐岩浆。ŴŴŴ.23sk.net

　　深海巨妖‘咯咯咯’的笑着，祂的触手上喷出冰寒刺骨的寒流，和冰龙王喷出的寒流一起，对抗着深渊的吐息。

　　可怕的低温和岩浆冲撞，两种迥异对立的力量在撞击，深海巨妖的嘴巴里，就喷出了大片细细的电光，炸得祂的嘴巴血肉横飞！

　　更有十几名人形的神灵，祂们手持各色兵器，站在黑林格尔和深海巨妖身边，狠狠的朝着深渊身上捅刀子。

　　这些神灵同样被流放了很多年，祂们刚刚回归梅德兰，祂们的实力虚弱，远远没有恢复到巅峰状态。按理说，祂们根本不可能是刚刚显化凝形的深渊的对手，如果是公平的战斗，深渊一根手指就能轻松扫平祂们。

　　但是在这种情况下……

　　黑林格尔和深海巨妖禁锢住了深渊，这些神灵可以放心大胆的冲着深渊下黑刀。

　　深渊被痛得血肉横飞，尤其是祂背上的翅膀，正一块块的被切割下来，然后被那些神灵抓起来，大口大口的吞咽了下去。

　　深渊被削弱，而这些神灵吞噬了深渊蕴藏了庞大能量的血肉后，祂们的气息在急速的增强。

　　深渊算是废掉了。

　　而‘绯红’，祂正被数千倍的敌人联手殴打。

　　那些刚刚回归的神灵，那些在诸神回归后，得到诸神加持，新晋升的神灵，还有穆和穆忒丝忒的那些神仆……

　　祂们围住了‘绯红’，疯狂的围殴祂。

　　‘绯红’和深渊一样，一不小心，就一头撞进了诸神的包围圈。

　　祂还没弄清究竟发生了什么，就被诸神联手的攻击命中了好几下，当场被打得血肉横飞、痛呼连连。

　　祂挥动着梅德兰之轴想要反击。

　　但是平日里得心应手的梅德兰之轴，此刻却好似挂上了无比沉重的负担，挥动之间极其的缓慢凝涩，根本无法命中那些联手的诸神。

　　短短几个呼吸间，‘绯红’就被诸神联手殴打得不成人形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十章 伟大的联盟（7）免费阅读。https://www.23sk.net 