    大明天启七年十二月下旬，朱由校自平台召见兵部左侍郎卢象升、御马?2o??掌印刘汝愚、中军都督府左都督田尔耕进行廷议后，便开始了对原有京营和四卫营的官兵的军事改组。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来是直接将原京营和四卫营的大部分被裁掉的官兵编为工程营，但朱由校后来想到自己的禁卫军作为大明第一个集团军种，也应该有工程营。

    于是，在正式公布改组方案前，朱由校又命卢象升等从被裁掉的数万官兵中选取有木工、打铁、打石、爆破等各种技能特长的官兵重新编为禁卫军，为以后的禁卫军工程营做准备。

    除此之外，还又将会包扎伤口、会识字、会说胡语的官兵也重新编入了禁卫军，以后好直接打入辎重营，成立医疗队、宣传队等后勤保障队伍。

    就这样，原先定好的禁卫军数量由八千凑到了一万余人，前期训练单位也由五个营扩编为十个营。

    但时下已是年关，人总是要过年的，因而新兵训练只能推迟到年后举行。

    足足一万人的训练，即便有卢象升和刘汝愚等熟稔军事的官员协助，也不可能完成对一万人的短时间训练。

    所以，朱由校不得不先培训一批合格的军官生，以便到时候集训时，直接以这这批军官生为骨干训练禁卫军。

    于是，他便准备将十营中原有官职较高的三十人先叫到了宫中进行短时间的集训。

    同时，卢象升也被他取消了旬假，再加上刘汝愚，两人被朱由校请进宫中硬是连夜弄出了一套《新兵操典》草案，准备就在宫中选一处地方对这些军官生进行先期培训，之所以选在宫中，是为了朱由校不在朝堂军营两天跑，以免花费更多在路上的时间。

    因得知是皇帝陛下要召见自己和另外二十九个品级不同的禁卫军军官生进宫，常延龄同其他军官生一样一开始有些紧张和兴奋。

    他们不知道皇帝陛下让他们进宫是干什么，而且他们也知道紫禁城里除了皇帝以外就是女性和残缺男性，如今自己十个人被召见宫莫不是被阉割了做宦官？

    毕竟自古帝王都喜欢用自己的人掌兵，而皇帝的自己人一般都是宦官。

    一想到此，常延龄心里也就更加忐忑，虽然他想过要报效君上，马革裹尸，但他没想过要当宦官。

    但如今皇帝已经下明旨让他们入宫，他也不得不遵从旨意。

    当穿过一道道朱红色宫墙大门，来到不较为宽敞的小院广场后，领他们进宫的小黄门才停了下来，道：“你们先在这儿候着。”

    那小黄门说着就走了，而这时候，都被召进宫的这些禁卫军军官生们也就开始忍不住窃窃私语起来。

    其中，原是指挥佥事的覃博桐见常延龄站在自己一旁，便用肘部撞了常延龄一下：“兄弟，你说说，陛下让我们进宫不会真让我们做阉人吧？”

    “这可说不准，不过君要臣死臣不得不死，陛下要是真让我们做阉人，我们也没办法，你们可别忘了驸马爷是怎么死的”，常延龄没答话，另外一满脸胡子的大汉接了一句。

    而这时候，覃博桐则直接一屁股坐在地上哭诉起来：“陛下饶命啊，微臣可不想做太史公啊！”

    “得了，你能跟太史公比吗，不过一想想我这辈子连女人的滋味都还没尝过就这么断子绝孙了，也着实挺亏的。”

    一人说着就靠在常延龄的背上装腔作势的抹起眼泪来，常延龄直接将这人推在了地上，见鳌拜站在一边压腿，便过来问道：“这位兄台请了，您不是汉人吧。”

    “没错，我鳌拜是满人，可不是怂包一样的汉人！”

    鳌拜随口这么一说，刚还蹲在地上哭诉的覃博桐立即站了起来，怒指着鳌拜：“你这家伙骂谁怂包，只知屠杀劫掠的野蛮鞑子，有本事就别来我们汉人的地盘！”

    “怎么，不服气，要不跟我鳌拜摔一跤，别看我现在一只手，照样把你这种小白脸干趴下！”

    按照朱由校的意思，鳌拜也是进禁卫军给自己带骑兵的，所以便也让他也编入这三十人之中。

    可鳌拜从没有把这些在战场上只能躲在城墙里一出战就溃逃的明军官兵放在眼里。

    “摔就摔，谁怕谁！”

    覃博桐本是魏国公府的家将，与胡人也接触过，倒也擅长摔跤，因而也没有怕鳌拜。

    眼见这两人就跟两头狂的公牛一般横眉怒眼互瞪着对方在广场上转圈，众人不由得把注意力都集中到这里来，像是在看一场大戏一般。

    不过，这时候，御马监掌印刘汝愚已被小黄门带了过来。

    可他没想到这些军官生居然在宫内摔起跤来，便怒喝一声：“成何体统！都给咱家住手！”

    刘汝愚说着就亲自跑了过去，一把拽住鳌拜和覃博桐的手，两人竟没法动弹。

    “敢在大内斗殴，真是目无王法，难怪陛下说你们都是无用之徒，先拉下去，责打三十板子！”

    遵照朱由校命令临时归于刘汝愚指挥的一百锦衣卫中，两人直接走了过来，押着鳌拜和覃博桐就到一边的空地上，将两人摁倒在地，而另两个锦衣卫拿着三寸厚的板子就开始打。

    不过两人也是够硬气，为了不让对方小瞧，硬是没叫出一声。

    一轮板子打后，刘汝愚才走了过来，问道：“疼吗？”

    鳌拜没有吭声，覃博桐还贱贱的挤出笑脸：“回公公，打得太轻了，就跟饶痒痒似的。”

    “死鸭子嘴硬！”

    刘汝愚哼了一声就对这三十人道：”你们现在给本公公记住，这里是宫廷，不是你们自个儿家，若搁在平时，你们在这里站一刻，就是死罪，如今陛下把你们当个人才，特意开恩要在宫禁内训练你们，你们就应该珍惜这个机会，而不是来这里胡闹！“

    刘汝愚说着就大声喝道：

    “都给我记住，从今天起到接下来的一个月的时间内，你们的吃喝拉撒就都在这个院子里！

    谁也不准踏出这里一步！

    不得打闹，惹是生非，赌博吃酒，若有违抗者，格杀勿论！”

    刘汝愚说着就拍了拍手。

    顿时，就是无数锦衣卫出现在墙头，手持着弓弩，这三十人一个个不由得面色一紧，没敢再说什么。

    ”明白了吗？“刘汝愚问了一句。

    “明白了。”

    “大点声！没吃饭吗！”

    “明白了！”

    刘汝愚见这些年龄大多数在二三十之间的少壮军官一个个扯着脖子大喊，便不由得暗笑了笑，心想还好陛下预料到这一点，要不然第一天就没法制服这帮纨绔。