一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她取下自己的号码牌，翻到背面看了一下。的确是一块地图的碎片，但并不知道，到底是属于那一块区域的地图。

    想要把地图拼凑起来，只能从别人哪里把号码牌抢过来。

    她把号码牌，重新别在身上，开始往前走。

    刚走两步，她的眼神突然落在了周围部分树干上。

    “又是监视……”她低声道。又在附近周遭看了一眼。

    的确，很多树上，都暗中隐藏着监控眼。

    估计是校方为了观察考生们的动态和状况，所以一早就在这个地方安排了监控眼。

    只不过这些监控眼，在这种地方，因为地形和环境的因素，会造成很多死角。

    一旦这些考生们也发现了这些监控眼，其中一些人就会避开这些地方。

    但这个荒岛这么大，势必会有很多考生出现在监控眼里，这一点，是毋庸置疑的。

    叶安唇角上挑了一下，刚走两步，就听到从不远处传来的一阵惨叫。

    看来，这场争夺战，已经开始了。

    她把军刀抽了出来，握在了手里，一边劈开前面的丛林，一边朝着前面的方向前进。

    叶安刚穿过一片丛林，就看见前面有两个人厮打了起来。

    因为这一次的规则中，有不能杀人这一条规矩，所以他们也都没有完全下死手。

    而这样一来，反而让他们纠缠的时间变得更久。

    她干脆坐了下来，借着草丛的掩映，等着他们打完。

    能保存体力的事，她从来不会浪费机会。

    “把你的号码牌给我，我就放过你！”

    “你做梦！我可去你妈的吧！”

    俩人一边骂一边打，都想从对方的手里把号码牌抢过来。

    这是最开始的单兵作战，也是最好抢夺号码牌的开端。

    一旦再过一段时间，一些人开始成群结队，组队抢劫，到时候不仅会难以拿到号码牌，就连自己的都保不住了。

    所以，在这个时候，要么，就结盟联合，要么，就趁着这个时间，赶紧能多抢一个是一个。

    显然，这两个人，是属于后者。

    叶安随手扯下一根草叶，放在鼻尖稳了一下。确认无毒，放进了嘴里嚼了起来。

    草里面的水分，至少能让她现在的嘴里不那么干涸，也不会……无聊。

    三分钟后，叶安实在等得无聊了，将嚼烂了的草叶吐了出来，身子直接站起。

    活动了一下脖颈，身体一闪，就冲入了那俩人群当中。

    速度快的，简直令人咂舌！当那两个人被击飞在地上爬都爬不起来的时候，都不知道发生了什么事。

    黑色的军靴两步走到了他们身前，她倾身弯下腰，伸手直接摘取了他们身上的号码牌。

    “真弱。”她淡淡的吐出两个字，看都不看地上的那两个人一眼，转身就准备离开。

    而那两个人根本连爬起来的力气都没有，只能眼睁睁的看着叶安抢走他们的号码牌。

    “430号！有本事！我们单挑啊！”其中一个人大吼了一声，满是不服。

    叶安怀疑自己是不是听错了，疑惑的回眸，“单挑？”

    另外一个人忍不住骂他，“我靠！你傻×啊！刚刚不就是她一个人单挑我们俩人吗？？”

    那个喊单挑的人顿怂，也不敢喊话了，只能弱弱的说：“把……号码牌还给我！”

    叶安看着他，淡淡道：“有点好奇，你这样的智商，是怎么通过第一轮考核的。”

    说完，叶安根本没理会他们，转身就往前走了。

    只留下那两个人面面相觑，心里悔恨交加。

    早知道他们一开始就不打了，不然，也不会这么容易就被这个人偷袭！

    实在是可恶！

    他们也想去追，可是那个人的腿跟灌了铅一样，一腿下来简直能要命！他们现在都根本没有办法动！别说追上去了！

    叶安把刚刚那两个人的号码牌握在手中翻了过来，地图的碎片立刻出现在了她的眼前。

    和自己的对比了一下，其中有一块，是和自己的那块碎片一模一样。

    是重叠碎片，也就是说，其中一个号码牌对她来说没用。

    参与第二轮考核的一共有600多个人，但只有100份完整的地图。组成的几率为六分之一。而每一块碎片，还有可能是重复。

    且重复的概率极高，这就更增加了难度，也增加了……这一次考核的淘汰率。

    但是，这里面却有一个BUG，地图不一定要完整的才能够走出去。

    这个就看所获得的碎片讯息，以及个人的观察能力了。

    还有——时间。

    根据她的调查，蓝星军校每年的招生人数都不会超过一百个人。

    而淘汰率，也会随着每一轮的考核依次往上递增。

    她突然有点好奇，最后一轮的考核……到底，会是什么。

    突然，她脚腕上传来一阵剧痛，像是被什么东西给缠上了！

    她下意识一动，脚腕上的东西缠的更紧。

    低头一看，竟然是一根手腕那么粗的藤蔓。

    叶安眉头紧皱，是丛林里最危险的植物之一——地藤萝！

    她抽出军刀，准备将那藤蔓斩断。

    可刚抽出军刀，附近周遭潜伏在地上的地藤萝突然像无数条巨蟒一样弹了起来！

    “刷刷刷！”

    几下缠上了叶安的身体，连她的手腕都被缠住了，握在手里的军刀都根本没有办法挥出去。

    “该死。”叶安低声咒骂了一句，可身体就就跟被五花大绑似的，根本没有办法动弹。

    是她自己太粗心了，根本没想到，在这种地方，竟然会有地藤萝的出现！

    突然，她身体被往前拖走！宛如地狱伸出来的恶魔爪牙，将她不断的往一个方向拖了过去。

    叶安只觉得身下一凉！旋即身体开始慢慢下沉，一股吸力，将她的身体不断的往下拉扯。

    而到了这里，那些藤蔓像是害怕自己也会陷下去，立刻收回了自己的‘触角’，齐刷刷的从叶安的身上解开了绑缚，从地上缩了回去。

    叶安轻咬了一下自己下唇，看着自己周遭的景象，还有一点一点往下陷的身体。

    地藤萝竟把她拖到了沼泽中，而且，还是没有任何依靠的位置！

    这个地方，就是这一片区域的沼泽地，如果不是她现在已经陷入其中，很难注意到，这个地方，会是一片沼泽地。

    而且这个地方，正是监控眼死角。

    是脱离了校方监控的存在。

    叶安张开双臂，想用仰躺的姿势，增加自己和沼泽的接触面积，再缓慢移动。

    可她发现根本没有用，这沼泽底下的泥泞有着很大的吸力，不断的将她往下拉扯，不过短短两三分钟的时间，她的身体就已经陷下去了一大截。

    同一时间，叶安目前的处境，却恰好落入了不远处一个背靠着大树，隐藏在阴影里的女人眼里。

    蓝色的眸子有些犹疑，双眼微微的眯了起来。她是……救，还是不救呢？