    张少陵的神识化身周围，布满了玄妙的铭文，散发着种种神秘的力量！！

    就是这些铭文，才让这钵盂拥有了禁锢的力量！！

    张少陵看到这些铭文，神情顿时更加震惊，忍不住惊呼道，“梵文？这可是上古时期，造诣非常深厚铭文师才能使用的特定铭文！！这钵盂果然不简单！”

    铭文师，乃是上古时期的一种职业。

    同炼丹师炼器师符咒师一般，铭文师也是参透特殊铭文的力量，将之镌刻在各种器物器皿之上。

    让原本普通，或者威能没那么强大的兵器灵器，拥有更加恐怖的力量！！

    因而，铭文师可以说拥有化腐朽为神奇的力量。

    总之，在张少陵重生于这个世界至今，尚且没听说到任何关于铭文师的消息。

    也不知这片天地间是否还有铭文师的传承存在。

    可如今竟然让张少陵碰到了一件得到过铭文师以特定铭文“梵文”的加持的玄器！！

    这简直就是意外之喜！

    这一来说明，这件钵盂，绝对不只是如今表现出的威能如此简单。

    更不可能仅仅是一件高等玄器！

    只要张少陵找到时机激活此物，此物定然能焕发真正的光辉！！

    另外一点，则是说明，这片天地间，应该还是有着铭文师的存在的，起码是有痕迹的。

    张少陵便可以根据这钵盂上的铭文，找出这些痕迹。

    只要得到铭文师的传承，或者结交铭文师，张少陵的手段便会更强！！这毋庸置疑！

    而就在张少陵暗自欣喜之时。

    他深入钵盂其中的神识，却忽然感受到另一股神识的侵犯！！

    张少陵皱眉，他能感觉得出这道神识，应该是与他同为通灵境强者的神魂释放出的神识！

    几乎第一时间。

    他就意识到，这股神识的主人，该就是这钵盂真正的主人留下的。

    想来该是那碧云宗内一位地位极高的存在。

    不过，张少陵却没有丝毫畏惧。

    仅仅冷哼一声，“哼，不过是一道残存的神念，也敢与皓月争辉？！”

    话罢。

    体内神魂涌动，疯狂的灌注入钵盂之中，化作无数道神识，朝着那股通灵境强者的神识印记包裹而去。

    那道通灵境强者的神识印记，虽然主人实力强大，甚至强过张少陵不少。

    但毕竟仅仅是一缕罢了。

    怎么可能是张少陵全力施为的神魂力量的对手？？

    根本没有抵抗之力，就被张少陵的神识吞噬殆尽。

    接着，张少陵一鼓作气，手中挤出一道精血在钵盂之上。

    随即配合灌注其中的神识，直接与精血融合，在钵盂之上打下了属于自己的全新神识印记！！

    自此，张少陵与钵盂人器相通。

    其实，这钵盂非同一般。

    就算它上一任主人，也仅仅是趁着钵盂被蒙尘，以神识强行获得了对它的部分控制权罢了。

    因而才能被张少陵如此轻易的抹去印记。

    根本算不上彻底让钵盂认主。

    而张少陵此刻，却已经成功让其认主。

    只因，张少陵的武魂寰宇可是从前的神器转生，在神器的威压之下，任由这钵盂再如何的不简单，也依旧只有臣服的份。

    其中的道理，就如同野猿认主一般。

    并非张少陵多么多么强大。

    但却确实独他一份的特殊。

    张少陵睁开双眼，看着眼前的钵盂，呢喃道，“原来你叫封体钵，这就让我看看你的威能。”

    话罢，随着张少陵心头一动。

    钵盂顿时升空，发出一道灵光将整个洞穴照亮。

    此时，它散发出的气息，不知比何承施展时强大多少。

    张少陵露出喜色。

    “我若是全力施为，这封体钵，该能束缚通灵境初期的强者！！哪怕是通灵境中期，恐怕也会受到影响！”

    “如此，有了这玄器，以我本就能比拟半步通灵境的实力，便能胜过通灵境初期武者，哪怕真的碰上通灵境中期的强者，我也有一战之力，起码可以逃遁。”

    “但若是再动用寰宇，就算是通灵境五重六重我也不惧！！只是真到了那时，我多半也已经穷途末路，手段尽出，还是希望不要碰到这种时刻最好。”

    张少陵很是满意封体钵的效用。

    而且，这还是封体钵未能释放所有威能的状况下。

    若是真的完全释放威能，将封体钵其中的铭文之力催动，其威能恐怕可以镇压通灵境后期强者！！

    恐怖如斯。

    如此，也更加坚定了张少陵要有心寻找铭文传承，或者铭文师的想法，好掌握催动铭文的方法！

    而就在张少陵成功将封体钵认主的一刻。

    在遥远的碧云宗内，一处密室之中，闭关中的碧云宗大长老弓宁猛然睁开双眼。

    就在方才，他察觉到了自己的一抹神念印记被抹除！！

    弓宁脸色大变惊喝道，“这怎么可能？！是封体钵中的神念印记被抹除？难道是何承那家伙？”

    但这个念头刚刚出现就被弓宁否定。

    “不，何承那个废物不敢对老夫的东西动心思！看来，何承此行出了事！”

    念及此处。

    弓宁脸色阴沉。

    这封体钵乃是他一次历练中无意中得到。

    弓宁清楚这件玄器远远不止表面这么简单，只是他一直想将其研究透彻，却又一直找不到头绪。

    可谁知，这下好了，封体钵才被他借给何承一行人几天，竟就不知所踪！

    这让弓宁无比的气愤。

    同时，他也绝不会如此轻易的放弃这封体钵，他定然要查清楚封体钵的去处！

    若是让他知道是何人如此胆大包天，他绝对会让那人后悔莫及！！

    念及此处。

    他立刻召来下人，将那昨日刚刚回到宗门的，一行前去十万大山秘境返还的队伍找来。

    不一会后。

    几名内门的执事长老，带着沈冰清等一行内门弟子就出现在了大长老的殿中。

    大长老见到自己派出去的一行人，怎么莫名折损了这么许多。

    疑惑的同时，心底更是一沉。

    如此看来，他的封体钵八成真是被他人夺走了。

    念罢，弓宁当即问话，“去时六名长老，怎么回来却只有你们三个？还有何承去哪了？”

    下方三名长老闻言，都是脸色复杂。

    相互看了看后，其中一名老实道，“何承长老，与长岭，鸿明三位长老，在众弟子离开秘境后，就不知所踪了，去了哪里，也并没有跟我等提过，大长老，我等当真不知。”

    弓宁闻言，双眼一眯，脸色沉了下来，冷喝道，“你们同路，如今竟然缺了这么多人回来，现在你们却告诉本长老，不知？？我碧云宗要你等这些废物有何用处？！”

    说罢，弓宁一掌拍在凳子扶手之上，震响传开。

    吓得那三名长老当即躬身赔罪。

