    轰！

    屈指弹出一道魔光，孙氏家族的奢华大门轰然炸裂。

    当被惊动的孙氏族人冲出来看到抱着李妍的李九霄后，顿时吓得四散飞逃。

    “是李九霄……快逃！”

    李九霄来到这里，家族前往李家的强者定然是死完了。

    无视四散飞逃的诸多孙家族人，李九霄展开神识笼罩了整个孙氏家族。

    找到孙氏家族的藏宝库之后，他身形一闪疾驰而去。

    来到孙氏家族藏宝库前，轻松一掌便将两米多后的巨石断龙门拍碎。

    进入其中看也不看，直接将所有东西全都收进了九幽塔中。

    随着孙氏家族数百年积累的资源被九幽塔炼化。

    李九霄终于重新感受到了和九幽塔的联系。

    心念一动。

    他的神识赫然来到了一个巨大无比的黑色空间。

    巨大无比的黑色空间里边只有弥漫在四周的淡淡魔气，除此之外别无他物。

    这里便是九幽塔的第一层。

    但是很可惜，魔祖留下的传承记忆他只开启了不到亿分之一。

    所以对于九幽塔每一层有什么东西，有哪些妙用他都还不知道。

    只有他的修为不断提升恢复，让九幽塔吞噬更多的修炼资源。

    才能开启魔祖更多传承，知晓有关九幽塔的更多信息。

    但此刻九幽塔这第一层倒是一个非常好的储物空间。

    哪怕再多的资源也能轻松收进来，完全不需要担心。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄的神识退了出去。

    离开孙氏家族藏宝库，他便再次脚踩天魔九步朝着城北的张氏家族赶去。

    当他来到张氏家族的时候，张氏家族的族人赫然已经跑得干干净净。

    不过他来这里并不是为了斩杀张氏族人，只是为了张家藏宝库而已。

    展开神识，同样轻松无比地找到了张家藏宝库所在。

    所幸张家藏宝库只有张天成和张文赋两人知晓。

    而这两人全都被他斩杀，所以张家族人倒是没有找到藏宝库的位置。

    打开张家藏宝库后，李九霄并没有继续让九幽塔炼化，而是暂时收进了第一层。

    九幽塔第一层的储物空间对他来说足够了。

    如今最重要的还是提升恢复修为，帮助妹妹炼化阴脉。

    这些资源挑选利用完毕之后，剩下的让九幽塔炼化也不迟。

    从张家藏宝库出来，李妍这才脆生生地开口问道：

    “哥哥，我们现在就离开这里吗？”

    “怎么，舍不得这里啊。”

    “才没有，只要和哥哥在一起，妍儿去哪里都可以。”

    看着乖巧无比的妹妹，李九霄心里涌现出浓浓的暖意和满足。

    “傻丫头。”

    手指刮了刮妹妹的小琼鼻，李九霄轻呼一口气柔声道：

    “走吧，再去办最后一件事情，我们便离开这里。”

    话音落下，他便抱着李妍离开张家，重新往城中心赶去。

    凭借自己一个人的力量搜集资源终究是太慢太慢了。

    而百草堂和百草商会便是他收服的第一个棋子。

    既然被他选中，那就断然没有逃脱的可能。

    若是百草堂和百草商会不听话，他不介意让它们换一个主人。

    对待妹妹他可以倾尽温柔，但除妹妹之外的其他人，都只有成为棋子的资格。

    若是棋子不能让自己这个棋手满意，那便废除重新换一个便是。

    原本繁华无比的天玄城，此刻却是变得冷清起来。

    所有修士不是逃出了城外，就是躲在各个酒楼和府邸中。

    不因为别的，只因为魔修这两个字太过可怕。

    魔修动辄屠城灭族，生吃修士血肉，以杀人为乐。

    这便是魔修两个字在正道里边的形象。

    当李九霄抱着李妍重新回到百草堂的时候，一层大厅的侍女直接被吓得瘫软在地上。

    看到这些侍女这副模样，李妍的小脸上顿时浮现出气呼呼的神色。

    “我哥哥不是坏人。”

    听着妹妹因为侍女的反应为自己辩解，李九霄笑了笑没说什么。

    当他来到三楼时，脸上难掩恐惧神色的孙涛和林悦立马躬身行礼。

    “拜见李公子！”

    他们刚才还在商议对策，没想到李九霄又重新折返回来。

    看着之前行事霸道果敢的林悦此刻被自己吓成这样，李九霄心里不由好笑。

    这便是现实。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计和图谋都是虚妄。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄看着林悦淡淡道：

    “本座欣赏刚才的你，所以决定给你一个机会，如何？”

    听到李九霄这话，林悦不由微微一愣，下意识反问道：

    “什么机会？”

    “地下女皇也好，一国女帝也罢，本座都可以成全你。

    如何决策或者如何行事本座不会干扰，本座只需要资源，不计其数的资源。

    你为本座提供资源，本座替你扫平任何阻碍。”

    林悦虽然是女儿身，但行事霸道果断，而且有很大的野心。

    虽然只是一面之缘，但阅人无数的李九霄一眼便能看穿林悦的本质。

    他最欣赏的便是这种有野心，又有足够能力的人。

    这种人迷恋权力，追逐权力，而且丝毫不掩饰自己的野心。

    所以这种人最好掌控，而且也最不容易叛变。

    而他恰好相反，他对权利没有任何兴趣，如今只需要资源来让自己变强。

    所以他愿意给林悦一个机会。

    与其费心费力寻找合适的棋子，倒不如直接用这个现成的。

    原本脸色发白的林悦听到李九霄这话之后，眼中顿时浮现出异样精光。

    正如李九霄所猜测的，她有着很大的野心和欲望。

    但她是女儿身，百草堂和百草商会日后也轮不到她来接手。

    正是因为不甘心。

    她才从汉阳郡的郡城来到这天玄城，便是想暗中培养自己的力量。

    但万万没想到此刻李九霄却是给她抛出了这样一个天大的馅饼。

    这个馅饼的确可以让她一步登天，但想要吃下这块馅饼却是没那么简单。

    不因为别的，只因为李九霄是魔修，是正道人人喊打的存在。

    自古正魔不两立。

    若是消息泄露出去，她要面临的结果可想而知。

    就在林悦犹豫不决的时候，她的传音玉符震动起来……

