    黄谷看着三人离开的背影，握紧了拳头，但是很快的就松开了。

    他是真的不敢得罪郑山，郑山要是真的狠得下心，绝对能够让他生不如死。

    即便是以前，黄谷想的也是不依靠郑山，但是郑山也绝对不会对他怎么样的，毕竟有着自家老丈人的情分在。

    另外其实主要的一点还是自家老丈人在临走的时候，和他说的那些话。

    让他老老实实的做生意，不管有任何事情，都不要去麻烦郑山，他也会叮嘱郑山的。

    所以黄谷想着与其都靠不上郑山了，那为什么还每年都给他郑山两人分红？

    另外就是之前提到很多次，黄谷认为自己的能力很强，即便是没有了郑山和李园的帮忙，依旧会做的很好，而且还会越来越好的。

    不过现实告诉他，这是他做梦罢了。

    但是郑山让他回去，回老家，那么黄谷是宁愿死也不愿意回去的。

    ...........

    “哥，你在美国那么长时间，都干什么了？”明峰楼包间，三人很快将黄谷的事情抛之脑后了，魏成军则是好奇郑山怎么一下子去了这么长时间。

    郑山看了看他道：“你们现在都不是做大生意的人吗？美国发生了那么大的事情，你们不知道？”

    “额......我们这点小生意怎么和你相比啊，就是家里面瞎闹罢了，嘿嘿。”魏成军挠着头道。

    他还真的没听说过，毕竟现在国内的很多消息都很闭塞，不注意打听的话，根本就不知道。

    李园倒是有些若有所思的说道：“你说的是股灾的事情？”

    “你知道？”郑山道。

    李园点头，“听说过一些，我现在的生意也做到了国外，出口不少商品，多多少少了解一些。”

    郑山点头道：“没错，就是去做这个了。”

    “我听说不少人都在这场股灾中倾家荡产，都影响全球了，是不是真的？另外你怎么样？”李园问道。

    郑山笑着道：“有人倾家荡产是真的，而且还不少，因此跳楼的人也有不少。”

    “至于我？自然是大赚特赚了。”

    “那就好，来，干一杯。”李园举杯道。

    三人喝了一瓶白酒之后，才稍微的进入状态，郑山问道：“你们这边呢？怎么样？”

    “我就是那些账目的问题，其余的一切都还好，对了，今年的分红估计也没了，大部分都是帐，还有一部分拿出去扩张了。”李园随口道。

    他也知道郑山不关心这些账目，但该说的还是要说的。

    “这些你自己拿主意就行了。”郑山确实是不在意。

    李园和黄谷不同，李园是一个极重感情之人，而且这么长时间，李园也明白，想要继续做朋友，做兄弟，那么金钱方面就一定要理清楚。

    郑山之前是在帮他，不得已合伙的。

    郑山之前也提出过很多次，想要撤资，为的就是不想在两人之间掺杂利益关系。

    只是李园没同意，他认为，这样做非常不道义，更没有人情味。

    所以他现在能够做的就是，将所有的账目理得一清二楚，即便是郑山不看，那也必须做全了。

    另外就是将所有的账目都交给青山公司那边，让那边进行审查。

    魏成军这边也说了一些自己的事情，他这边倒是混的挺不错的。

    “哥，不得不说，你的这个溪水俱乐部实在是太好了，要是没有俱乐部，我都不知道该怎么投资。”魏成军嘿嘿笑，很是得意得模样。

    郑山见状提醒道：“你也小心一些，被到时候被人骗了。”

    “在京城，谁敢骗我啊，不想活儿了是吧。”魏成军大声的说道。

    郑山笑呵呵的道：“咱们魏爷这么厉害呢？”

    “那啥，哥，我刚才喝的有些多，嘿嘿，你别见怪。”魏成军立即笑嘻嘻的说道。

    三人就这样喝着小酒，聊着天，很快一下午的时间就过去了。

    郑山回到家，就看到儿子正在欺负两只松狮，一看到这两只松狮，郑山就知道谁来了。

    “舅舅！”

    大妞二妞见到郑山，像是小炮弹一样就砸了过来。

    郑山一手抱着一个，随即就感觉沉甸甸的，立即放了下来。

    “你们现在有多重了啊？看你们胖成这个样子。”郑山好笑的看着两个丫头。

    “不胖，舅舅胡说。”大妞有些不高兴了。

    二妞倒是没心没肺的乐呵着，不在意别人说她胖不胖。

    “你们怎么来了？不上学了吗？”郑山问道。

    看着两个小丫头，郑山也有些出神，这一眨眼两人都要十岁了，他回来的时候，这两个丫头还是小不点呢。

    而且当时大妞二妞瘦的很，小手都没肉，那像是现在，整个小胖墩。

    “明天放假，妈妈让我们过来，她要带弟弟，没时间管我们。”大妞说道。

    “吃醋了？”郑山看着噘着嘴的大妞笑呵呵的捏了捏她肉乎乎的小脸蛋。

    大妞不说话，但是明显有些吃醋了。

    不过小孩子，对于这些也没多少心思，很快就高高兴兴了起来。

    尤其是二妞，整个一个没心没肺，丝毫不关心这些。

    其实郑兰和温杰对于这两个丫头也不是不疼爱，只是没有那么精细罢了。

    这个年代，基本上都这样，散养！

    郑山原本想着，趁着这星期天，带着两个丫头，以及儿子出去转转，顺便和儿子培养一下感情。

    这次出去的时间确实是有些长了，所以牛牛现在对他有些陌生。

    再加上他一回来就去青山公司那边，也是经常半夜才回到家里面，今天差不多才将事情给忙完。

    趁着有时间，和儿子多培养一下感情。

    但是郑山没料到，第二天他就被人叫走了，是上面的人找他。

    郑山叹了口气，跟着来到了一间会议室内。

    原本郑山还是有些不太高兴的，毕竟自己是想要陪陪家人，他又不是工作狂。

    但是当他进来的时候，这里的人都自发的站起来鼓掌，那热烈的掌声，将郑山心中原本的不高兴瞬间驱散了。

    郑山知道他们是为了什么，肯定是香江那边的事情，不过心中还是十分高兴的。

    “大家这样太客气了。”郑山笑着说道。

