    现在灰狼巢穴还要等五天才能重新招募，虎穴又已经被他摧毁。

    剩下的哥布林营地他又看不上，多一张豺狼人召唤卡，就等于多一个士兵。

    整理完收获，郭修文才把注意力放在了自己身上。

    实话实话，刚才升级的时候，那种感觉非常特别，和马杀鸡的时候，对方给自己松骨差不多，只是感觉强烈很多。

    而除此之外，他觉得自己身体素质也变强了一些。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    等级LV1(0/100）

    力量：2.1

    体质：4.2

    敏捷：2.1

    精神：2.1

    魅力：10.5

    剩余可分配属性点：1

    剩余可分配技能点：1

    天赋：人畜无害

    打开属性面板，他才确认自己的感觉不是错觉，原本的属性全部增长了5%。

    破案了，身为领主，升级后的效果，竟然连黑铁阶的士兵都比不上。

    然后他又有了一个疑惑，自己升级既然有技能点，那么技能从哪里来呢。

    不过他并没有在这件事情上纠结过久。

    原先在看到地精营地被摧毁以后，他就猜测周围可能有其他领主存在。

    现在遭遇了豺狼人，这个猜测就得到了进一步的证实。

    豺狼人的属性比灰狼都要强一些，尤其是身为智慧种族，潜力更是不低。

    这一次偷袭干掉对方三个豺狼人，包括那个精英级别的，他倒是松了一口气。

    不过他还是没有直接杀去对方领地的意思。

    现在还在保护期内，对方只要不傻的话，躲在里面他也奈何不了对方，既然如此，那自然就只能放任不管。

    不过虽然如此，他还是准备找个机会，先确定这家伙的领地位置再说。

    毕竟打不打是一回事，摸清楚对方底细又是另外一回事。

    知道对方在哪里了，到时候保护期过去，是战是合另说，主动权都在自己手上。

    不过找位置不急，距离领地保护消失还有好几天，到时候可以慢慢找。

    至于说对方会不会在这几天爆兵，这点是有可能的，但是可能性却并不大。

    首先要知道，一个黑铁阶兵种的招募价格可不低。

    不是谁都有机会直接摧毁一个黑铁阶的兵种巢穴的。

    不是像摧毁黑铁阶巢穴这种一夜暴富的举动。

    其他领主哪怕是占据开采资源点，招募士兵所需要的资源也不是那么好凑齐的。

    毕竟没有他的资源管理系统，其他领主可是需要满足各种各样的资源才行。

    “主，主人，就是这几个家伙占据了南边小溪，他们还守着一个宝物，我有一次偷偷去溪边偷水，看得很清楚。”

    不过还没有等他离开，原本畏畏缩缩躲在后面不敢参战的一个哥布林，却突然给了他一条意外的消息。

    “你是说，这三个豺狼人，早在昨天之前，你就见过对方？”

    还是昨晚和哥布林聊天，他了解到一个信息。

    这是一个真实的世界，虽然说有着领地、图纸、兵种巢穴这种看起来玄幻的东西。

    可同样的，这个世界也有着数量更多的原住民。

    他们可以互相配对繁衍后代，并不是全部被招募出来的。

    哥布林原本就是属于这个世界的原住民，他们躲在这个森林一角，已经繁衍了数十年，只是运气不好，被郭修文遇上，给一锅端了。

    而现在听哥布林说，这些豺狼人竟然不是他预想之中的别的领主招募出来的士兵，而是同样生活在森林之中的原住民。

    “对，对啊，他们会吃我们的，所以我们就不去水源最丰富的小溪边取水。”

    哥布林点了点头，确定了自己的说法。

    听到这个说法，郭修文倒是来了兴趣。

    既然哥布林说豺狼人守着什么宝物，自己现在都已经把他们干掉了，按理来说，他们守着的宝物就应该属于自己了。

    这一次又是哥布林带路，因为有着明确的目的地，他就没有安排灰狼散开。

    这个位置已经属于森林和平原的交界处，才会又是沼泽又是小溪的，高大的树木比他领地周围少得多，众人行进的速度并不算快。

    因为周围杂草和灌木越来越多，道路比起森林反而难走一点。

    还好张品的士兵是狼和虎，以它们矫健的身手，再根据豺狼人走出的道路，花了点时间总算是赶了过去。

    这群哥布林别看胆子很小，但是对周围的环境却非常熟悉。

    他们实力太多，处于森林生态链比较低的位置，所以大多数时间都是靠采集为生，很长时间才能开一次荤。

    不过正是因为采集的原因，他们把周围很多地方都走遍了。

    为了赶路，郭修文让两个哥布林坐上两头灰狼。

    灰狼体型没有猛虎大，但是载一个个头才一米二三的哥布林，倒也刚刚好。

    走着走着，一道流水声就远远的传了过来。

    坐在黄金虎背上的郭修文精神一震，哪怕在出门前他特意把破烂的虎皮拿出来给自己当坐垫。

    长时间坐在虎背上也并不舒服，毕竟这里根本没有什么正经的路，黄金虎有时候为了过某些地方，还需要跳跃行走。

    这一路给他颠簸得......

    现在听到水声，那就证明离小溪不远了。

    而豺狼人既然守着小溪，他们的目的地自然也同样不远了。

    翻过一座小斜坡，哥布林们就从灰狼背上跳下来呕吐，同时伸手指向前方的石山。

    【叮！发现一座石山！】

    【是否占领资源点？是/否？】

    郭修文没想到，竟然还有这么一个意外之喜，原来那三个豺狼人，竟然还守着一个资源点。

    不过他想一想自己屁股底下的黄金虎，倒是再次惊喜了起来。

    既然猛虎守着铁矿资源点，豺狼人守着资源点自然也不意外。

    而他惊喜的，自然是既然守着铁矿资源点的猛虎是从虎穴里面出来的，那么这伙守着石块资源点的豺狼人，是不是也会有一个兵种巢穴。

    想到这里，郭修文连忙指挥着灰狼一拥而上，先让它们去排查一下山上还有没有敌人，同时也去找一找兵种巢穴的踪迹。

    结果有好有坏。

    好消息是并没有在山上找到敌人。

    坏消息是也没有在山上找到兵种巢穴。

    倒是找到了豺狼人生活的山洞。

    郭修文来到山洞口，一眼看过去，就被一个发着光的黑箱子吸引了。

    【宝箱】

    【黑铁】

    状态：未开启，未上锁

    介绍：搏一搏，博出一个大萝卜

