    房间内一时间陷入沉寂，阿维-阿拉德简直不敢相信自己的耳朵，二十世纪福克斯竟然提出了如此非分的要求！

    前两部《X战警》电影，商业反响尽管比不上《蜘蛛侠》，却也堪称回报丰厚，全球院线产生的票房足以收回成本，线上线下所有收益的百分之五，属于漫威漫画的分成。

    比起《刀锋战士》拍上一部，漫威漫画只有可怜的20万美元进账，《X战警》是最近这几年来漫威漫画第二大营收项目。

    第一大自然是索尼哥伦比亚影业的《蜘蛛侠》。

    空调吹起的清风，从阿维-阿拉德头顶滑过，怒火从心间冲到头顶，几丝白发随风飘落，阿维-阿拉德的发际线悄然间又往后退了一毫米。

    阿维-阿拉德竭力维持平静：“二十世纪福克斯竟然提这样非分的要求，你们没有契约精神！”

    肖恩-唐尼冷声说道：“首先违反契约精神的是漫威漫画吧！”

    阿维-阿拉德看着肖恩-唐尼，说道：“你可以告诉你的老板，这绝对没有可能！”

    “我们是二十世纪福克斯。”肖恩-康妮终于露出一丝笑容：“隶属于新闻集团的二十世纪福克斯。”

    他不给阿维-阿拉德反应的时间，又说道：“现在投资市场有传言，花旗银行向漫威漫画提前抽贷，收款期限为两周，不知道漫威拿什么来还贷？如果花旗银行申请强制执行，漫威漫画的处境，比现在要糟糕很多吧？”

    阿维-阿拉德扛着漫威这么多年，很累也很心痛，但没有一股韧劲，绝对抗不到现在。

    想要帮助漫威漫画的人，他欢迎；想要漫威漫画老命的人，即将手里没有足够的本钱，他也会尽可能怼回去。

    “这是漫威漫画与花旗银行之间的业务往来。”阿维-阿拉德当然不会点头：“不用二十世纪福克斯费心。”

    肖恩-唐尼却说道：“如果二十世纪福克斯可以为漫威漫画与花旗银行斡旋呢？”

    阿维-阿拉德顿了一下，不相信世界上有这么好的事，故意问道：“你这话什么意思？”

    肖恩-唐尼说道：“二十世纪福克斯与花旗银行交涉，保证花旗银行将收款期限放到协议最长的时间范围内。”

    阿维-阿拉德轻轻点头：“代价就是漫威漫画放弃《X战警》系列的后期分成？”

    “还有未来新的与X战警有关的漫画与人物的版权。”肖恩-唐尼补充道。

    听过这些，阿维-阿拉德凭借多年的经验，忽然想到了一种可能，说道：“不用了，漫威漫画可以说服花旗银行。“

    肖恩-唐尼淡淡的笑了笑，说道：“你们用什么说服花旗银行？”

    阿维-阿拉德故意说道：“因为漫威漫画面对的是二十世纪福克斯这种大公司？”

    肖恩-唐尼没有回答，只是平静的看着阿维-阿拉德这边。

    “我明白了。”阿维-阿拉德说道：“二十世纪福克斯打算逼迫漫威漫画同意这些非分的要求。”

    肖恩-唐尼没有承认，也没有否认，站起来说道：“阿拉德先生，距离花旗银行最后的还款期限还有一周多时间，请你和漫威漫画慎重考虑二十世纪福克斯的诉求，我相信这会是一次双赢的合作。”

    他主动伸出右手，阿维-阿拉德轻轻跟他握了一下，忍不住说道：“二十世纪福克斯的双赢，真特别。”

    肖恩-唐尼笑了笑，说了两句客套话，率先离开了会所。

    阿维-阿拉德彻底明白了，花旗银行抽贷不是孤立事件，背后极可能有二十世纪福克斯的影子。

    漫威漫画前段时间想要通过合理合法的协商途径，实现自身在《神奇四侠》项目上的合理诉求，二十世纪福克斯不但不同意，竟然用出这样的手段……

    二十世纪福克斯的贪婪嘴脸，简直丑态毕露！

    阿维-阿拉德摸了下光秃秃的额头，放下手来，发现手上多了些白发。

    难道这个月就要变成光头？

    这个夜晚，阿维-阿拉德愁的头发更加稀疏，回到家中冥思苦想，始终找不到能够让漫威摆脱困境的办法。

    坐在漫威漫画董事长和首席执行官的位置上，大多是商业的选择。

    但能坚持到现在，阿维-阿拉德多少也有点情怀的因素。

    这家漫画公司最为辉煌的年代，伴随阿维-阿拉德渡过了人生中肆意张狂的青少年时期。

    阿维-阿拉德发现，自己快要坚持不下去了。

    等头发掉光了，也就不用再坚持了。

    华尔道夫大酒店，罗伯特-艾格带领的团队包下了整整一层楼，用于运作这一次的收购事宜。

    超过三十人的团队，以及更多配合的外聘公司，早已全速运转起来。

    漫威漫画的动态，始终没有脱离过团队的视线。

    各方面的相关信息，也不断从曼哈顿各处传送到华尔道夫大酒店，汇总到罗伯特-艾格手中。

    “漫威漫画今天再次举行了内部高层会议。”

    会议室配套的独立休息间内，罗伯特-李将刚刚得到的消息对罗伯特-艾格说道：“阿维-阿拉德在会议上透露了一个情况，二十世纪福克斯的人已经找上了他。”

    罗伯特-艾格对二十世纪福克斯找上漫威漫画不意外，问道：“二十世纪福克斯的具体目的？”

    罗伯特-李说道：“借用花旗银行抽贷，要求漫威漫画放弃《X战警》系列的版权收益分成。”

    “就这么点胃口？”罗伯特-艾格微微皱眉：“只是一个系列电影百分之五的收益分成。”

    罗伯特-李说道：“在我们的眼里，特别是罗南未来的计划中，漫威拥有巨大的价值，但在其他公司眼里，漫威只是一家快要完蛋的漫画公司而已。”

    罗伯特-艾格轻轻点头，问道：“还有其他的吗？”

    罗伯特-李回答道：“这几年，我和罗南与漫威漫画来往较多，很注意打理与他们之间的关系，漫威高层内部，倾向于找我们相对论娱乐求助的人，占据了多数。”

    他想了想，又说道：“阿维-阿拉德和漫威管理层，对于二十世纪福克斯强硬的举措非常不满，估计明天会拒绝，但漫威漫画处境不佳，最后结果难以预料。”

    有人敲门进来，汇报道：“漫威漫画的股价跌到了1.1美元。”

    罗伯特-艾格摆了摆手，那人立即退了出去。

    罗伯特-李说道：“我和罗南从漫威漫画手中买下那些角色的版权时，漫威漫画的股价还在3美元以上，市值超过10亿美元，在当时刚刚成立的相对论娱乐面前，绝对是庞然大物级别的存在。”

    他摇摇头：“这才几年，漫威漫画的价值已经缩水了三分之二。”

    罗伯特-艾格说道：“因为漫威最重要的软资产，已经被众多公司瓜分完毕了。”

    “现在机会到了。”罗伯特-李信心十足：“二十世纪福克斯也不能阻挡我们。”

    二十世纪福克斯偷偷挖相对论娱乐的墙角，相对论娱乐干脆将二十世纪福克斯变成了压低漫威漫画价值的那把枪。

    这样好的一把枪，不是随时都能找到的，罗伯特-艾格来回走了几步，说道：“如果漫威漫画最终向二十世纪福克斯妥协，必然会给我们接下来的计划带来不确定因素，我们不用再等下去了，今天下午就给漫威漫画确切回复，相对论娱乐愿意协助漫威漫画渡过难关。”

    罗伯特-李说道：“我直接跟阿维-阿拉德联系，希望相对论娱乐和漫威漫画能成为一家人。”

    “你熟悉漫威方面的情况。”罗伯特-艾格有所考虑：“联系漫威的工作全部由你负责，在漫威与相对论娱乐之间建立一条稳定、友好和有效的沟通渠道。”

    罗伯特-李提醒道：“鲍勃，阿维-阿拉德在目前的漫威拥有极大的权力，这是个对漫威漫画有着相当感情的人，我们在沟通和谈判时，不要咄咄逼人，相对论娱乐的立场是帮助漫威，与漫威一起打造史无前例的超级英雄电影计划的伙伴。”

    罗伯特-艾格说道：“放心，这方面不会出问题。”

    步步紧逼的工作，二十世纪福克斯已经做了，相对论娱乐没有必要再在这方面着手。

    漫威漫画想要摆脱困境，只能寻找新的投资者，携带一个庞大计划出现的相对论娱乐，将会给漫威漫画一份惊喜。

    罗伯特-李和罗伯特-艾格又商议了一段时间，再次审视计划的一些具体环节。

    最后，罗伯特-艾格说道：“你联系阿维-阿拉德之后，约定时间面谈，我们明天下午一起去见阿维-阿拉德。”

    漫威漫画主动向相对论娱乐求助，主动权依然握在了相对论娱乐手中。

    当天下午，愁苦中的阿维-阿拉德接到了罗伯特-李的电话，得知相对论娱乐要派遣公司二号人物过来与漫威漫画面谈，多少有了一些期待。

    “也不要抱太大希望。”阿维-阿拉德对公司少数几个顶级人物说道：“希望相对论娱乐不会是二十世纪福克斯。”