    第323章

    “那你既然想起了过往……为何没有第一时间给家里打电话？”

    这话一出口，顾瑾修顿觉不对，但说出来的话如泼出去的水，不是他想收回就能够收回来。

    如是想着，顾瑾修极其不自在地看眼顾彦，又看眼顾瑾羊，忙不迭解释：“你别多想,二哥不是在怨怪你，也不是……”

    顾瑾阳摇摇头，正欲帮顾瑾修解围，就在这时，顾彦淡漠清冽的嗓音溢出唇齿：“二哥莫不是在怀疑我阻止三哥和家里联系？

    如果二哥真是这么想的，那我还就得给自己辩驳一二，找到三哥,我直接接三哥到安城,考虑到三哥的腿是在镇卫生院做的手术，

    为确保三哥的伤腿不会留下任何后遗症，一到安城，我便将三哥送往医院，好叫三哥住院好好治疗，而后，我有工作要忙，从未在三哥面前说过什么，二哥现在可明白了？”

    顾瑾修闻言，是既尴尬又歉疚，他说：“小烨，二哥没那么想你，二哥只是一时嘴快，问了你三哥那么一句。”

    “我不管二哥是怎么想的，我就一个意思，没做过的事我不会承认。”

    顾彦面无表情，淡淡地说着,这时,顾瑾阳笑说：“二哥,就像小烨说的，我断了一条腿，行动上实在不便，

    又想着等养好腿伤，直接回家，给爸妈他们一个惊喜，因此，至今没和家里联系。”

    微顿片刻，顾瑾阳不知想到什么，只听他问顾瑾修：“小烨为什么会离开家，这事不管我怎么问他只说是为了找我，可我觉得这里面多半还有其他原因，二哥，你能和我说说吗？”

    “三哥，我说过，离开家找你是我自个的事，和旁人无关。”

    顾彦说着，转身朝门外走：“你们聊,我有事出去一会。”待他身影消失在门外，顾瑾修苦笑：“小烨他心里有怨。”

    “这话怎么说？”

    顾瑾阳收回落向门外的视线，很是不解地看着顾瑾修。

    “是我和大哥不对，还有妈……我们在你出事后，伤到了小烨……”

    没做隐瞒，顾瑾修将他和长兄顾瑾淮，及其母对顾彦的态度如实道出，闻言，顾瑾阳当即脸色生变：“你们怎么可以这样？！我出事，如何能怨怪到小烨头上？”

    “三弟，我没有怨怪小烨，大哥也没有，我们只是一看到小烨就忍不住想起你，这一想起心里难免不好受，

    于是，我……我就忍不住避着小烨走，谁知道，大哥竟然和我一样，以至于小烨心里想多了，觉得我和大哥有意在疏冷他，再就是妈……妈每每看到小烨，直接别过头抹眼泪……”

    对于顾瑾修的说辞，顾瑾阳是越听越心凉，他打断对方：“不用说了！我是真想不明白，你们怎就不关心关心小烨，

    难道你们不知道小烨当时还小，不知道他亲眼看到我出事有多害怕，不知道他会难过、会伤心？

    我出事，是谁都不想看到的，包括我自己，但在那种情况下，我心里只有一个念头，就是保护小烨，不能让小烨出事，因为我是哥哥，哥哥得保护弟弟！

    而此时此刻，我可以对你说，当时换作小烨看到我有危险，他一定会向我保护他一样保护我，我了解他，我了解自己的弟弟，可你和大哥又是否了解我，是否了解小烨？

    只因我和小烨是孪生子，样貌相同，在我出事后，你们就做出那么奇怪的举动，我是该说你们对我兄弟情深，还是该说你们对小烨这个弟弟凉薄？

    妈更是糊涂！我和小烨是一胎双胞，都是她生的，我出事她难过，我理解，但她到底是怎么想的，会把事情扣到小烨头上，对小烨心生埋怨？”

    他知道他妈性子软，动辄就在他爸面前抹眼泪，可他出事，这和弟弟小烨有什么关系？

    顾瑾阳这会儿的心情是特别不好，他定定地注视着顾瑾修说：“你别和我说妈那样对小烨，不是在怪罪小烨。”

    “妈她……妈她应该是一时半会接受不了你出事，脑子没转过弯儿……”

    顾瑾修嘴里发苦，他说着，却被顾瑾阳抬手制止：“我算是明白了，确实是你们伤到了小烨，继而导致小烨离家出走。

    现在你能告诉我，在发现小烨失踪后，你们是怎么想的，又是怎么做的？”

    他的家人啊！父亲向来将自己的职责和使命放在首位，母亲性子软，有些小资情调，爱父亲胜过爱他们几个儿子。

    换句话说，母亲并不怎么关注他们兄弟几个，在他们的成长过程中，用的精力真得很少，可就是这样一个母亲，会因他出事，

    伤心难过到迁怒到小儿子身上……顾瑾阳这会子想想，不自主地觉得挺好笑，是带悲带痛的好笑。

    再说到他上面的两位兄长，许是和他还有小弟年岁相差稍微大些，二人与他这个三弟，及小烨在日常相处中，并不是很亲热。

    有年龄差距，即便是亲兄弟，待在一块没话说，从而亲热不起来，他不觉得奇怪，可他们千不该万不该在他出了那样的意外后，

    不关注小烨，给小烨关怀……但凡他们对小烨稍微用点心，小烨能离家出走？

    一个不到十岁大的孩子，独自离家，由帝都一路到西北这边的安城，他都经历了什么，他的家人可知道？

    眼睛泛酸，顾瑾修满目痛色说：“小烨差点没了你知不知道？要不是顾叔和曹姨发现小烨人事不省躺在路边，将小烨及时送往医院救治，

    小烨会死在路边的！曹姨说他和顾叔看到小烨时，小烨躺在路边又黑又瘦，完全是一副皮包骨头样儿！”

    “我们有找小烨，发现他失踪，家里所有人都在找小烨，但全国太大，在我接到小烨的电话前，我们一直没小烨的消息。”

    顾瑾修无比愧疚说：“这么些年来，我和大哥心里一直不好受，痛恨自个对小烨关心不够，且一直没放弃寻找小烨。”

    “……”

    顾瑾阳抿唇不语。

    “三弟，你这是不信我说的？”

    顾瑾修苦笑着问。

    “我信与不信现在又有什么关系？”顾瑾阳的表情这会儿异常平淡，他说：“小烨能给你打电话，说明小烨心里还是有二哥你的，你这趟过来，用意是什么，我不难猜到。

    而早前我已经和小烨说好，最迟到年跟前，我会回帝都，至于小烨，我不清楚他的意思，也请你不要出言强迫。

    说起来，顾叔和曹姨是真拿小烨当亲儿子在养，数年前顾叔病逝，留下曹姨和小烨两人相依为命，

    在小烨心里，这儿就是他的家……哪天他愿意回帝都看望爸妈，他自然会回去，我们作为兄弟，唯一能做的，就是尊重小烨。”

    顾瑾修口中的曹姨，名曹芸，既顾彦的养母。

    ……

    书房。

    “不是和你二哥三哥说话么，怎么到妈这来了？”

    听到熟悉的脚步声，曹芸将正在看的书阖上，接着摘下眼镜，起身将椅子转了个向，重新坐好，温声问了句。

    顾彦坐到沙发上，静默片刻，淡淡说：“我二哥有话和三哥说，我就来书房这边坐会。”

    “你心情不太好。”

    曹芸用的是陈述语气。

    薄唇紧抿，半晌，顾彦开口：“我二哥这趟过来应该是来接三哥回家。”

    “你三哥目前正在做复健，要是现在前往帝都，路上不怎么方便，我建议还是等你三哥恢复正常行走，再动身回家。”

    曹芸面上带着温和的笑容，她眼里写满慈爱，又透着些许不舍，说：“当年我和你爸决定收养你的时候，

    就想过没准哪天你会被你的家人找到，回到你家人的身边，这么说，妈没旁的意思，只是想告诉你，回头你要是想和你三哥一起回家，妈有心理准备，不会阻止你的。”

    “这里就是我的家，我是妈的儿子，不管什么时候都改变不了。”

    顾彦一脸平静地说着，但他眼神认真，语气亦认真，听他说完，曹芸这个养母心里熨帖得很，她笑了笑，说：

    “妈尊重你的意愿，但妈还是希望你得了空能够去看望你亲生爸妈，日常多给他们打打电话，毕竟他们是你的亲人。”

    顾彦点头：“你身体不好，不用想这些，我知道该怎么做。”

    “彦彦……你爸当年做出那样的选择没有错，你该理解他。”

    自打顾彦说出他的身世和他当年经历的事，作为养母，曹芸虽心疼顾彦，却并不觉得顾彦的生父有做错。

    毕竟她亦是行伍出身，始终牢记自己的职责和肩负的使命，又如何能在危及时徇私，放任烈士遗孤遇害，保自己骨肉的安全？

    她做不到，她已故的爱人同样做不到，所以，她不希望顾彦对生父心存芥蒂。

    “嗯。”

    顾彦点头。

    他理解，很早他就理解了，可理解归理解，要说没一点怨气，那是不可能的。

    “对了，小颖最近可好？”

    察觉到书房里的气氛渐渐有点沉闷，曹芸换了个话题，满脸笑容地看向顾彦。

    “挺好的，不过……小颖的生父有找到安城来，她姐舒欣跟着她生身父母回了帝都。”

    听完顾彦所言，曹芸怔住：“……”回过神，她目露惊诧：“小颖的生身父亲？你的意思是说……小颖姐妹俩不是韩家的孩子？”

    “不是。”

    顾彦给出肯定答案，继而将舒颖和舒欣的身世道出。

    曹芸愕然：“那做保姆的真够心狠的，也多亏小颖遇到你岳父母这样的好人，否则，她那会小小一团，估计得凶多吉少。”

    “我要不是遇到您和我爸，当年我肯定也凶多吉少，妈，谢谢你，谢谢你和我爸见到我，将我及时送往医院，又收养我，一心培养我长大！”

    这话顾彦说的很真诚，闻言，曹芸眼里一热，但面上终究没露出异样，她摆摆手：“有什么好谢的？！能见到你，是我和你爸的福气，我们可是为有你这个儿子没少感到骄傲。”

    顾彦笑笑。

    “时尚事有时候还真是巧，你和小颖竟然曾长在一个大院，十多年后，你们又好巧不巧成为未婚夫妻，可见你们俩多有缘分！”

    曹芸是打心眼儿里喜欢舒颖这个未来儿媳，她笑说：“小颖是个很可人疼的小丫头，你又比小颖大了好几岁，等你们俩结了婚，你务必得好好待小颖，要不然，妈一定要你好看！”

    言语到后面，曹芸故作严厉。

    顾彦闻言，牵起唇角，眼神不要太柔和，他说：“知道了，哪天我要敢和小颖红脸，妈直接拧我耳朵便是，我保证不反抗。”

    小丫头是他媳妇儿，他不对她好对谁好？

    曹芸哼了声：“不要以为我不敢，真要是你敢和小颖红脸，我可不会给你留面子。”

    “那还请妈长期监督我。”

    和小丫头红脸？

    永远不会有这么一天！

    “我没那么闲，我只要看到小颖哪天心情不好，你就等着我把你的耳朵拧下来做道菜摆上桌。”

    顾彦故作一脸害怕：“妈，没想到你是这样的妈，好凶残。”

    “怕了？”

    曹芸瞪其一眼：“知道怕就好。”

    说着，她将话题转回去：“小颖她那个姐姐是真受苦了，好在她知道从张家逃出来，又幸运地遇到小颖他那些堂兄弟，否则，准得被张家人祸害一辈子！”

    顾彦丝毫没在意养母的话题转变之快，他出言附和：“妈说的是。”

    “小颖她亲爸妈也真是不容易，在当年那种情况下，就近到老乡家生孩子很正常，怪只怪张家的老太太起了恶念，害得小颖她姐吃了近二十年苦，遭了近二十年罪。”

    又是披星戴月赶路，又是时不时遇到敌人，孩子能生下来真得算是极其幸运的，然，生下来，能亲自带在身边养着的，很少。

    要么送到老乡家寄养，要么送到亲人身边，亦或是亲戚家里，只等着和平到来，再把孩子接回身边。

    而小颖那丫头能被她亲生父母带在身边，说起来，是和平即将到来，才有幸长在父母身边。

    可世事难料，小丫头长到三岁多，人生出现那么个大变故。

    不过，总得来说，比起被张家人磋磨近二十年的姐姐，小颖这丫头是真得福运加身！

    (本章完)

