    叶辰的话，让费可欣整个人微微一怔。

    她这段时间一直在海上，根本没有机会跟父母有任何联系。

    而这次回来，她也没有在费家见到自己的父母以及哥哥姐姐。

    所以，她基本可以断定，大伯在夺了爷爷的权之后，就已经将自己一家人都赶出费家了。

    在大家族里，新家主上任后要做的第一件事，肯定是先打压对自己有威胁，或者自己一直巧不顺眼的兄弟，同时也会留下几个忠心耿耿的兄弟在身边当左膀右臂，等江山稳固之后，再把这批忠心耿耿的兄弟也赶出去，如此一来，基本上就算是断掉了一切威胁，而被赶出家门的这些兄弟，也都变成了外戚。

    若是费可欣不做这个家主，无论在场的谁继任，费可欣一家都不可能再回到这个费家了。

    他们只能带着少量的资产，到外面自立门户，从此沦为费家外戚。

    想到这里，她立刻咬紧牙关，对叶辰说道：“叶先生，我愿意做费家家主！”

    费可欣很清楚，这个费家家主，并不好当。

    以自己的年纪、阅历以及人脉资源，想在这个位置上坐稳，恐怕困难重重。

    可是她也很清楚，自己现在没有其他办法，只能迎难而上。

    后面的事情虽然都是未知，但在她看来，不过就是逢山开路、遇水搭桥而已。

    难度虽然大，但希望还是有。

    叶辰见费可欣终于表态，满意的点了点头，看向费山海，开口道：“现在的费家家主还是你，所以一会还要辛苦你做好职务让渡的手续，这种事情你也知道，得合法。”

    “好的叶先生，在下一定全力配合！”费山海心里纵然万般不舍，此刻也不敢多说，只能连声答应下来。

    他心里很清楚，自己现在根本就没有选择和拒绝的权利，因为叶辰这个人根本就不按常规套路出牌，他直接带着万龙殿杀上门来、甚至当着自己的面枪杀了自己的宝贝孙子，这种情况下若是惹怒了他，说不定他还会拿起枪来、在自己的脑门上补一颗子弹。

    在这种情况下，纵使他还是费家家主，也依旧没有任何翻盘机会。

    抓紧时间退位让贤、在叶辰面前赢得一个好印象、好为自己将来谋取一点好处，这才是眼前的当务之急。

    随后，叶辰又看向费建中，淡淡道：“费老爷子，费家的家主虽然是费山海，但费家绝大部分资产，应该还是在你名下的吧？”

    费山海连忙上前一步，恭敬说道：“叶先生，费家大部分资产，确实在我名下……”

    叶辰点了点头，开口道：“说句实在话，你年纪也不小了，若是真想长寿，功利心还是要收一收，我建议你不妨把你名下所有资产的支配权都交给费小姐，既然让她做家主了，就得把江山社稷都交给她，只把家主之位给她，资产支配权却握在你的手里，对她来说也是一个极大的掣肘，不如让她统一集权，也能让费家的资源发挥最大的功效，你觉得呢？”

    费建中哪敢不从。

    虽说刚才他心里多少还有些不舒服、不甘心，但是现在他已经真的想开了。

    他觉得：“我能活到今天、能活着回美国，你将是我之前不敢奢望的了，这种时候，流着资产的支配权也没有任何意义，倒不如将其交给可欣，也算是扶她上马了……”

    一念至此，他立刻恭敬的说道：“叶先生尽管放心，我稍后便让律师准备文件，把我所有的资产，都交由可欣支配。”

    说罢，他有些感慨的说道：“我也没一两年可活了，又经历了这么多事情，对钱已经看开了。”

    叶辰满意的微微颔首，开口道：“我知道，你这辈子打拼到现在不容易，现如今年纪也大了，赚来的这么多钱，正常来说，对你来说已经没有什么意义，而且因为钱的事情，甚至让你的亲儿子都对你动了杀心，说起来，我都替你感到悲哀。”

    费建中叹了口气，一脸惆怅的说道：“叶先生您说得对……到了我这个岁数前，已经没有任何正面意义了……”

    叶辰微微一笑，淡淡道：“正常来说确实是这样，不过，我倒是可以给你一个花钱的机会。”

    费建中一怔，连忙问道：“叶先生，您的意思是？”

    叶辰淡然笑道：“你不是一直想买回春丹吗？如果我没记错的话，在金陵的拍卖会上，你当时是叫到了两千一百亿的价格。”

    费建中听到这里，虽然还不确定叶辰的意思，但整个人已经激动到无法控制，连声说道：“是……是的……叶先生……在下当时……确实是叫到了两千一百亿的价格……您……您怎么想起问这个了？”

    叶辰玩味的笑了笑，没回答他的问题，而是看向费可欣，开口道：“费小姐，在你成功继任费家家主，并且继任费老爷子所有资产支配权之后，为了表达我的恭贺之意，我可以破例给你一个购买回春丹的机会！”

    费建中听到这话，整个人顿时陷入狂喜！

    “回春丹！”

    “叶辰竟然愿意卖给可欣回春丹！”

    “如果我能得到这颗回春丹的话，至少还能多活十几二十年……”

    “这……这难道就是塞翁失马、焉知非福吗？！”

    想到这，费建中的内心深处忽然又开始担忧起来。

    因为叶辰刚才说的非常明确，这个破例购买回春丹的机会不是给自己的，而是给自己的孙女费可欣的。

    而且，还一定要等到孙女费可欣成为费家家主，并且继承资产支配权之后。

    这样一来，就要考验孙女费可欣的人品与秉性了。

    若她真把自己这个爷爷当回事，想必一定会愿意出钱购买回春丹。

    可是，若她也跟自己大儿子费山海一样，不舍得为自己出这份钱，那自己又将竹篮打水一场空。

    于是，他下意识的看向费可欣，眼神之中满是热切的期待。

    费可欣也确实没让费建中失望。

    她此刻也非常激动的开口说道：“叶先生，您说的是真的吗？您真能破例给我一个购买回春丹的机会？”

    叶辰点了点头，淡淡道：“我叶辰向来一言九鼎。”

    说着，他看了看费建中，又道：“当日你们在拍卖会上，叫的是两千一百亿美元，今天看在你费小姐的面子上，我给你们把零头抹掉，两千亿美元一颗。”

    费可欣不假思索的脱口说道：“好！我买！”

