    北疆城。

    天策军与长安城大军汇合。

    “王爷，我们何时出发？”秦琼一身盔甲，在阳光下，熠熠生辉，银白色的战甲，将他衬托得格外的英武。

    而李寻的身上，此时同样也是一身战甲。

    其颜色，则是黑金之色。

    黑焰锁子甲！

    这是李二宝库中的好宝贝，据李二说，是他当年无意中得到的，可惜，因为太重，他也没有穿过，就存在了宝库里面。

    而这一次。

    李二是忍痛割爱了。

    金色的火焰，遍布盔甲的全身，仿佛就是黑夜中燃烧起来的火焰一样，冰冷而又炙热！

    让人望而生畏。

    杀气腾腾！

    “即刻出发！”李寻的腰间，挎着的是秦王剑，用李二的说法是，朕不能亲自去看看，但是，你要带着朕去看一看，朕要看一看，大唐的雄师，纵横天下的模样！

    这秦王剑，就是李二的眼睛！

    铿锵！

    秦王剑出鞘：“奉陛下旨意，即刻出征西方大陆！”

    “拔营！”

    “擂鼓！”

    轰！

    轰！

    轰！

    五十万大军齐动，杀气弥漫，惊天动地！

    “是！！”

    一时间，整个北疆城，都仿佛是被这股杀气包裹了起来，众人放下手中的活计，纷纷驻足眺望。

    “王爷要出征了，这还是我第一次看到王爷出征。”

    “第一次？兄弟，你怕不是没有见过王爷打高句丽那些狗贼的时候吧？”

    “嘿嘿，我正是因为听到这之后，才来到的北疆城。”

    “唉，也不知道王爷这一次出征，要多长时间才会回来。”

    人群中。

    几个妇人围在一块儿。

    “沈妹子，你读过书，知道的比我们都多，你说说看，王爷这一次出征，听说要去很远的地方，大概要多长时间才能回来啊？”

    “是啊，沈妹子，这一次我的儿子也跟着王爷出征，不知道要多长时间才能再见。”

    沈素素看着那万军之中，最为亮眼的那个少年郎。

    大唐的赵王！

    虽然还只是少年模样，可他身上，却已经有了那睥睨天下，气吞山河的气势。

    她在北疆城，赵王李寻的事情，可以说，北疆城的任何一个人，都了然于心。

    “这一次并非是单纯的出征，听说是远征。”

    “大概最快，也要好几年，或者，十年也说不定。”

    那说自己的儿子跟随赵王出征的妇人闻言，眼中顿时有泪水流了出来：“这么说，等到我家孩子回来，我的孙儿都要长大了吗？”

    “是啊，你家孙儿才五岁，等到他长大，或许才可以再看到他的父亲。”

    这时候。

    那妇人感觉到有人在拽自己的衣角。

    “奶奶不哭。”

    原来是一个虎头虎脑的小男孩。

    正是她的孙儿。

    “乖孙儿呦！”

    妇人拉着孙儿的小手，小男孩仰着头，眼中黑白分明，甚是明亮：“奶奶，爹爹说过，他们是要为咱们大唐百姓的未来而战的，等到孙儿长大以后，也要跟着赵王去打仗。”

    “给咱们的大唐，打下一个大大的光明。”

    沈素素听着小孩的言语，心头一揪，鼻尖一酸。

    是啊！

    他们是要给大唐的百姓，打下一个大大的光明！

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    五十万大军，顿时开拔，仿佛是千军之刃，刺破长空。

    与此同时。

    长安城。

    李二和长孙皇后两人，站在高处，目光看着北方。

    “这个时候，寻儿应该已经出发了吧？”

    “自从寻儿到来之后，朕一直在借助寻儿的力量，可是朕却没有本事，无法为寻儿找出他的亲生母亲。”李二轻声道。

    言语之中，带着愧疚之情。

    “二哥。”

    长孙皇后见此，唯有叹息一声，茫茫人海，哪怕是帝王李二，想要寻找一个人，也难啊！

    “李冲！”

    李二忽然说道。

    不远处。

    李冲连忙跑了过来：“陛下。”

    “着令百骑司，大理寺，给朕找！”

    “赵王回来之前，必须给朕找到！”

    “这是朕要给赵王班师回朝的惊喜。”

    李冲：“是，陛下！”

    此处绵延山脉，高原之地。

    王玄策的脸色并不怎么好：“传令下去，大军修整。”

    高原反应！

    哪怕是李寻事先让孙思邈准备好了一些药物，可是仍然无法阻挡，有些将士们的高原反应。

    “若是没有孙神医的药，我们还没有到吐蕃，倒是先全军覆没了。”

    王玄策此刻也明白了，李寻当初为什么不直接对吐蕃动手。

    高原。

    就是吐蕃最好的屏障！

    如今离开长安城三个多月了，自己依然还未抵达吐蕃。不仅如此，将士们的士气，已经没有刚开始的高昂了，再这么下去的话，吐蕃如何拿下？

    “将军，吐蕃那边传来消息，他们的内战即将结束，可谓是两败俱伤，这正是我们动手的好机会。”一位将士跑来，将吐蕃中探子的话传来。

    王玄策看着一些脸色苍白的将士。

    这样，如何动手？

    “将军，无需担心我们，咱们身上都还有药，直接出发吧！”

    “对，将军，早点打完，咱们才能早点回去。”

    “将军，出发吧，不用修整，早一天打完，我们就可以早一天离开这里。”

    “没错。”

    王玄策深深的呼出一口浊气：“好，咱们争取快速的拿下吐蕃，到时候，咱们回去之后，便是功劳在身，还请各位兄弟们忍一忍！”

    吐蕃王城。

    “大王，不好了。”

    “大唐的大军，快要抵达我们这里了。”

    闻言。

    吐蕃的众位大臣，脸色纷纷一变，看着年少的松赞干布。

    “大王，这大唐的人，想要干什么？”

    “咱们又没有得罪他们！”

    年轻的松赞干布眼中带着疑惑之色，自己刚结束内乱，吐蕃内部还没有完全稳定下来，力量也消耗的七七八八了，现在和大唐的大军碰上。

    怎么打？

    拿什么打？

    “天要亡我吐蕃吗？”松赞干布想不通，大唐为何要打他们？

    “大王！”

    “吐谷浑那边传来消息，吐谷浑，被大唐给灭掉了。”

    哗！！

    松赞干布的脸色再次一变：“谁带的兵？”

    “赵王麾下，天策军的一位统领，苏定方！”

    “那带军来我们这里的人呢？是谁？李靖？侯君集？还是其他人？”松赞干布问道。

    “回大王，都不是。”

    “还是大唐赵王麾下的一位统领，叫做王玄策！”

    嘶！！

    松赞干布顿时浑身无力，都不是，这说明了什么？

    大唐的年轻将领，已经强大到了这种地步了吗？

    他们之所以敢放肆，完全就是因为，大唐的将领们，陷入了一种青黄不接的地步，能打的，已经老了，可是能接他们位子的人，都还太过年轻。

    “他们走到哪里了？”

