    顾秋莎用笔名浅衫，画的这本《漫漫仙途》，是在企鹅阅读连载的。

    刚巧，网文大神深影的《上古情书：伏羲与女娲》也是在企鹅阅读连载，已写完大结局，偶尔出一张番外。

    看网文和看漫画的读者是两个群体，一般并不相通，所以，《漫漫仙途》最初只是在漫画板块小火起来。

    然而今晚的第四话，实在是太勾人了，谁都没想到，浅衫居然脑洞大开，抛出了让女娲娘娘扒伏羲大帝衣裳的劲爆剧情。

    “几点开扒？”

    “今晚八点半！”

    “你们猜女娲娘娘用什么手段扒？扒到第几层？”

    “我觉得伏羲大帝会主动敞开怀抱给她随便搞的哈哈哈！”

    “等不及了，为什么八点半还没到？”

    “我定了闹钟！可还是忍不住过三秒看一眼手表！”

    “啊啊啊要不我们去刷屏，请浅衫大大早点把名场面放出来吧，我猜她肯定已经画好了！”

    漫画书圈里，画粉们已经按捺不住了。

    因为顾秋莎并没有留下任何联系方式，也几乎不在评论区出没，所以画粉们转移了阵地。

    先是在书评广场刷屏，把企鹅阅读整个书评广场占领了。

    《抱歉，只叨扰大家半小时，我们集体呼唤浅衫大大提前更新！浅衫大大看到我们，看到我们呀！》

    画粉都们列队花式发帖，各种萌图和表情包满屏不要钱地砸过来。

    本来网友们是比较反感刷屏行为的，但因为画粉们很有礼貌，发言又很萌，而且说好了只刷半小时，所以大家都挺理解并宽容的。

    甚至一些从来不看漫画的书友，在书评广场看到这么震撼的刷屏，都忍不住搜索了一下“浅衫”是谁。

    不搜则已，一搜，妥妥地入坑了。

    卧槽宝藏大大啊，画得太传神太有个性了，居然还有点小兴感呢！

    津津有味地追完了前三话，啪，“未完待续”四个字弹出来。

    老扎心了，搞得书友们大呼不过瘾！

    怪不得画粉们要刷屏催更。

    于是主动参与到书评广场刷屏的人越来越多，越来越多，搞得企鹅阅读软件一度崩溃，企鹅信息技术部的工程师，临时赶回总部加班维修系统。

    可是浅衫大大好像都没有看到哎。

    画粉和书粉们商量了一下，决定继续转移到更大的阵地上去——去微博刷话题！

    ＃催更浅衫大大扒伏羲大帝的衣裳！＃

    一条话题在画粉和书粉的共同努力下，半小时内爬上了微博热搜。

    虽然只是吊车尾的第十。

    但在一众男女明星和社会新闻中，格外惹眼！

    很快就被眼尖的网友们看到了。

    “浅衫是谁？”

    “哇，伏羲的传说有历史文化内涵，我爱看啊！”

    “是那个新蹿红的小明星顾娉婷，演的那部写女娲的剧吗？”

    “催更催更一起催更！”

    “等等，去哪儿看呀，我也想看扒衣服什么的……”

    一大波新读者，涌入企鹅阅读。

    看完前三话，大家的反应几乎是如出一辙：“卧槽这是什么宝藏画手，画的漫画比小说还特么吸引人浮想联翩！求更新！我们现在只想疯狂催更！”

    书评广场刷屏的人暴涨十倍。

    企鹅阅读再次崩溃了。

    加班的企鹅工程师，大晚上地看着脆弱崩溃的系统眼泪哗哗地——画粉们，你们战斗力上天了卧槽，求求你们轻一点虐系统，阔以吗？

