    叠着几层牛肉的汉堡包，就是麦当劳里随处可见的大众餐，此时却被白晓笙用纸巾捏在手上，非常慢条斯理的咬着，热汁从肉饼里溢出来，顺着唇齿滑落进去。

    说句实在话，这种廉价的高热量油炸食物，根本不符合她的财阀身份。

    但是亿万富豪还吃大排档呢，并不代表这种大众快餐就不符合她的身份了，反正有时候在学校里不想走动，她就点这种快餐外卖。

    因为本土大众的需求，美利坚的汉堡种类特别多，可谓是什么肉类搭配，都能进入汉堡里面，出门在外不可能样样都太过讲究，更何况白晓笙同学对事物并不太挑。

    白晓笙这次刚回到公司，事情多到爆，根本就没什么时间去吃饭，那太繁琐和费时间了，现在这个情况根本走不开身，只能点些快餐来解决了。

    苏蓉早就吃完了，她的胃口很小，而且现在公司这种情况，根本就没什么心情吃饭，随便吃几块披萨就饱了，不像白晓笙除了吃掉一盒披萨外，还在这悠哉游哉的吃着汉堡。

    那副样子看上去就特别悠闲，就像是在无聊的吃零食，一点紧张感都没有。

    “行...好...就这样...将阈值控制在20%...是，一有动静就通知...”

    苏蓉放下手里的电话，喝了一杯秘书递过来的温咖啡，缓解了一下紧张的情绪后，她才抬起头看向对面的女孩。

    对方说是小女孩，看上去又太过成熟了些，但说是女人，却又配不上对方纯洁无瑕的面容。

    没错，至少在苏蓉这个长辈的眼里，白晓笙是纯洁无暇的小女孩。

    对于这个已经三十五岁的女人来说，女孩可谓就是她看着长大的，一言一行都熟悉到了骨子里。

    对方喜欢吃什么，喜欢说什么，喜欢做什么，喜欢听什么，喜欢唱什么，她都是一清二楚的。

    白晓笙正一边看着资料，一边津津有味的看着资料，白皙光洁的脸蛋略施粉黛，柔嫩的嘴唇上涂抹着亮色的唇膏，有种鲜艳欲滴的味道。

    做女生的时间已经这么久了，即使思维上依然保持着男性的想法，但是不论是外表还是气质，她都与正常的女生无异了。

    时间仿佛有种奇妙的魔力，能逐渐改变一个人的想法。

    白晓笙似乎注意到了有些异样的目光，倒是抬起头来，咬着吸管喝了一口可乐，有些奇怪的对上苏蓉的视线，含混不清的问道：“苏姨，我脸上有东西么？”

    虽然她与苏素素分手了，但是与苏蓉依然保持着亲密的关系。

    不过说实话，白晓笙对苏蓉有着本能的心虚，上次在别墅里谈话之后，后续就再也没有提及她和苏素素的问题了。

    而对于白同学来说，越是憋着不说，越是说明暴风雨在酝酿。

    “只是觉得现实生活中的你很可爱，不像电视节目的你那样高不可攀。”

    苏蓉看着白晓笙嘴角沾着一些酱汁，突兀的觉得有些好笑起来，这个时候的对方在她的眼里，仿佛又重新回到了几年前，还只是刚上高中时的样子。

    狐媚的瓜子脸，小巧的尖下巴，白皙的皮肤犹如霜雪般透彻，蝶翼般的眼睫毛，扑闪扑闪的露出思索的情绪。

    坐在她开的那家小早餐店，穿着白色的短袖和牛仔裤，修长白皙的脖颈，打理整齐的头发，腼腆而又甜美的青涩笑容。

    美好、单纯、活泼。

    在她的眼里，世间一切最美好的词语，全都用来形容面前这个女孩都不为过。

    “哈...我还是第一次被人用可爱这个词语来形容，额...”

    听到苏蓉的话语，白晓笙先是愣了几秒，却是轻笑了起来，但笑容立马就凝滞在嘴角。

    只见苏蓉直接从沙发椅上站起来，从怀里掏出一条手帕，越过桌面的上空，直接触碰到白晓笙的唇角。

    她温柔的擦拭着白晓笙嘴边的污渍，低声的说着：“你现在毕竟也是财阀老板，周围都是公司的员工，还是注意点对外形象。”

    苏蓉离白晓笙近在咫尺，而且因为横过桌子的味道，她的上半身是向前倾斜过来的，再加上原本就胸口就过于丰腴，这样从白晓笙的视角来看，简直就是呼之欲出的冲击了。

    虽然自己不是没有，但是看别人的感官刺激完全不同，那抹白皙的线条充满着诱人的光泽，要不是面前的女人是长辈，白同学指不定会想入非非。

    看着苏蓉领口那被绷紧的扣子，白晓笙真的很担心那对兔子会直接跳出来，所幸制服的质量还不错，就是来回的在白晓笙眼前晃动，一时间并没有绷断。

    “这个...苏姨，我自己来吧，不麻烦你了，你忙你的。”

    只是就算这样，白晓笙也觉得自己的眼睛，不知道该往哪里放，只好稍微偏移了脑袋，尽量往座位上靠了靠，有些尴尬的低声说道。

    她身体都有些僵直了。

    “没关系，一点小事而已。”

    只是苏蓉对此倒是浑然不觉，根本不知道自己这样的姿势，是有多么的诱惑和不妥，依然在细致的给白晓笙擦嘴。

    不过看着眼前的女孩表情慌乱，心中有些疑惑，但并不知道具体的缘由。

    人来人往的办公室内，现在大约还有十几个人在这里，但白晓笙和苏蓉的事情，并没有让任何一个员工回头去看。

    这就是一家硅谷企业的素质，员工都有着自身的修养，在工作时候除了上司下达命令外，就只会专注于手头的工作。

    “我自己可以弄的，真的没关系。”闻着对方身上传来的香气，而且对方那温柔的动作，白晓笙越发感到有些尴尬，但对于苏蓉我行我素的态度又有些无奈，只好自己伸手过去，想将对方的手帕抢过来，“苏姨，我又不是什么小孩子了...”

    苏蓉倒是没想到白晓笙会突然伸手，下意识的就想要就想缩回手，然后白晓笙的手正好扑了个空，直接印在面前的那丰腴的胸口上。

    白晓笙：“......”

    苏蓉：“......”