    庄云黛想想也是，跟家里人一商量，个个都没什么意见，便收拾了箱笼，直接搬去了安北侯府。

    庄云彤庄云期跟白虞音同龄，带着年纪小的白虞琴，四个孩子在安北侯府里玩得可高兴了——对，现在，白虞音白虞琴，改了姓氏，叫赵虞音，赵虞琴了。

    先前安北侯就去官府给俩孩子办了手续，只是涉及的东西有点多，一直到最近才办好。

    安北侯觉得年前办好就挺好，年后对于他的爱女与外孙女，就是崭新的一年。

    赵静萱明显气色比之先前好了不少，她拉着庄云黛，两人一道商量着过年需要让人去采购的东西。

    赵静萱一直难掩笑意：“从前在北疆过年，都是凑合着过，也没什么热闹的。这许久不曾在京城过年了，也是有些手忙脚乱的。多亏了云黛帮我理顺。”

    安北侯府那边的庄子，铺子，还有些旁的生意，年末了，各处的掌柜都要来回禀，事情不大，就是繁杂。

    赵静萱好些时候没管这些了，初初上手还有些理不太顺，庄云黛便帮着理了下，这些琐事顿时顺畅了不少。

    安北侯府里四处挂上了红灯笼，贴上了喜气洋洋的楹联，就连演武场的武器架子上，也意思意思的缠上了红绸，表示喜庆。

    安北侯看了直咂舌：“不知道的，还以为咱家有啥喜事了。”

    赵静萱就无奈：“爹……”

    安北侯立刻转了话音：“这样好啊，这样看着就喜庆！热闹！”

    他咳了一声，搂住庄世农的肩膀：“世农啊，陪我再去练武场练会儿。”

    庄世农自然是不会拒绝，师徒俩又往练武场上去了。

    赵静萱无奈的笑着摇了摇头。

    正巧小女儿赵虞琴从外头蹬蹬蹬跑进来，一身的汗，笑着便往赵静萱一边的橱柜里躲，还飞快道：“娘，我藏在这儿，你别告诉哥哥姐姐！”

    然后啪一下，把橱柜门关得严严实实的。

    屋子里的丫鬟们又好笑又头痛。

    她们小小姐这一躲，估摸着柜子里的衣裳都要重新理一遍了。

    赵虞琴躲这没多久，赵虞音也跑得一头汗进来了，进来就东张西望的：“娘，你看到妹妹了吗？”

    赵静萱笑着拿帕子给赵虞音擦了擦汗：“瞧瞧跑得这一身汗。”又给她倒了一杯茶，“先喝口水。”

    庄云彤跟在后头进来，笑着叫了声“静萱姑姑”。

    赵静萱笑着也给庄云彤倒了一杯茶。

    赵虞音咕咚咕咚把水喝了，同庄云彤商量：“彤彤妹妹，咱们再去哪里找？”

    庄云彤却笑得神神秘秘的：“音音姐姐别急，我倒是觉得，琴琴妹妹还在屋子里。”

    赵虞音一愣，就见着庄云彤直奔着屋子里的柜橱去了。

    她一打开，里头的赵虞琴愣愣的：“彤彤姐姐，你，你怎么知道我在这？”

    庄云彤嘿嘿笑着，一掐腰，略带婴儿肥的小脸上满是得意：“方才我看静萱姑姑没有直说琴琴妹妹不在，便猜着琴琴妹妹应该还藏在屋子里；再加上我一说，琴琴妹妹还在屋子里，屋子里的丫鬟们就下意识往柜橱那边看去，估摸着是想看琴琴妹妹是哪里露了行迹——嘻嘻，这不就被我发现了吗？”

    赵静萱简直要叹为观止。

    三个小姑娘嘻嘻哈哈的跟赵静萱打了招呼，出去找庄云期玩去了。

    赵静萱端起茶，小姑娘们的笑声仿佛还在耳边。

    她轻轻呷了一口茶，小轩窗外头的红灯笼微微摇晃着，晃出了一片岁月静好。

    ……

    永国公府那边，临近年关，府里头的气氛，却是透着不少古怪。

    二房三房早早就把他们房名下的几间院子收拾得妥妥当当的，但大房这边……

    吴姨娘被送去庄子上禁足，四小姐陆优辰也不知怎地，被永国公府老太君直接给禁足了三个月。

    至于二小姐陆优雁，显然是在生辰宴上受了些打击，多少有些恹恹的，钱姨娘也忧心忡忡的，不敢再揽事。

    永国公府太夫人也病了。

    哪怕是后头容沐郡主被陆太后送去了千佛寺带发修行，也派了四个宫里头的嬷嬷来帮陆优雁陆优辰“学规矩”，但太夫人精气神像是泄了一样，恹恹的靠在大迎枕上，总有些愁云惨淡。

    二房的嫡子陆霁风自知这里面有他闯的一部分祸事在，他在太夫人面前又是耍乖又是卖宝的，还带了自己养的一只会说“祖母吉祥”的鸟儿来给太夫人解闷逗趣，太夫人也是在笑过后，又有些伤感发愁起来。

    陆霁青这段时间也是忙得不行，几乎都住在了外头，罕少回永国公府。

    当他知道太夫人有些忧思成结的时候，匆匆回了永国公府。

    太夫人看着陆霁青，正想叹气说些什么，陆霁青斩钉截铁道：“祖母，我年后便要去登门提亲了。”

    这话把倚靠在大迎枕上的永国公太夫人给惊得是魂飞天外，心跳如雷，整个人都猛地坐直了身子。

    “这，这么快？！”太夫人难以置信，“你莫是骗我吧？”

    “怎么会。”陆霁青坐在永国公太夫人床榻边，虽说面容冷漠，但语气却沉稳得很，“祖母，我骗你做什么？这事，我已经跟姑姑都说过了。”

    永国公太夫人眼里迸出掩不住的喜气来，声音都颤了：“当，当真？！”

    陆霁青耐心的点了点头：“自然是真的。祖母，只是你身体得好起来。不然，谁替我来操持？”

    永国公太夫人眼里泪都快落下来了：“那是自然，那是自然！”她只觉得好像有无穷的力量蔓生出来。

    她的阿青啊，她自然是要赶紧好起来，替孙子好好操持亲事。

    说不定，等后年，她就能抱上重孙了！

    永国公太夫人脸上褶子都笑做了一处，只是，她突然想到一事。

    “阿青，是，哪家的姑娘啊？”永国公太夫人问的小心翼翼的。

    陆霁青似是想起什么，眼里闪过一抹暖意，低声道：“就是这次，差点在咱们府上被狗袭击的那位庄姑娘。”

    永国公太夫人这次更是惊得说不出话来了！

