    “嘿~这两小东西。”

    看着走在前面的两个小家伙，众人也都乐了，都笑着跟在了两个小家伙的身后。

    “呵呵～锅锅～快～”

    被哥哥拉着走，我们的小琼琼可不满足，这不笑呵呵地喊着要哥哥走快点，我们的小琼琼可等不及要吃香香的果果了。

    “慢一点～”

    “别摔着了～”

    看着加快速度的两个小家伙，跟着后面的众人急忙喊了，现在小琼琼虽然路走的稳了，但这个跑还是有些困难的。

    “呵呵～哈哈～”

    虽然众人在后面喊着，但两个小家伙才不管这些，笑得可是开心了，特别是我们的小琼琼，这小东西可是好长时间没有见到哥哥了，也没有和哥哥一起玩了，现在和哥哥一起跑，那就是在和哥哥一起玩。

    “这些水果真的变得不一样了。”

    “是啊！上次来一点也不成看。”

    等来到果园后，看着果树上的水果，顿时几老的眼睛一亮，现在的水果可是和一个月以前完全不一样，那是直接让人看着就有想吃的冲动。

    “呵呵～果果～琼琼吃～”

    还有我们的小琼琼，这些日子那是每天都要吃上一两个香香的水果，看到果树上大大的果果，我们的小琼琼已经迫不及待地想要尝尝了，这不小嘴喊着，小手一直伸着。

    “嘻嘻～妹妹～果果可好吃了呢！我给你摘一个吧！”

    果园的果树品种很多，那自然就有高的果树，也有低矮的果树，这不看到小琼琼喊着要吃果果，那作为哥哥，我们的小胖子就一个跳跃进了果林，就要给妹妹摘香香的果果了。

    “咦～这味道～”

    “好吃～”

    小胖子这边刚跳进果林，后面的几老就已经先下手了，这不摘了果子咬了一口之后，顿时都露出惊喜的笑容。

    “呵呵～好吃～”

    几老在这边惊喜着，另一半我们的小琼琼结果哥哥摘的果果，那是想也不想直接咬了一大口，这不乐的眼睛都眯了起来。

    “小风，想不到啊！你朋友的营养液怎么管用，才一个月的时间，这片过来完全就变了一个样子。”

    现在吃水果的吃水果，赞叹的赞叹，这不孟林就在项风的身边激动地说道。

    “哈哈～有效果就好，到时候我就可以和我的朋友多买一点了。”

    对于清木精华，项风绝对是信心满满的，这不听到孟林的话，项风也只能笑着继续说他那善意编造的谎言了。

    “小风啊！有了这些水果，我相信农家乐的生意肯定能在上一层楼。”

    等众人都尝了水果之后，孟林顿时眼睛一亮，仿佛在表决心一般和项风说了起来。

    “老班长，我都说了，农家乐的事情你自己做主就可以了，水果要怎么用，你说了算。”

    现在农家乐项风那种真的甩手掌柜，他现阶段的主要任务就是照顾小琼琼，就连刘斌和韩霜想让项风出去工作的想法在这段时间都淡了许多，这不听到孟林的话，项风笑着摆摆手说道。

    “小孟啊！这些水果你可不能全拿去卖了，得给我们的宝贝小琼琼留一点。”

    项风和孟林说话的声音可是不小，这不韩霜听到孟林说要把这些水果最为农家乐盈利的项目之一，急忙对着孟林说道。

    “韩阿姨，您老就放心吧！没有谁的也不能没有我们小宝贝的。”

    听到韩霜的话，孟林心里可是为小琼琼感到开心了，从韩霜的话中他能感受到她们对小琼琼的爱，小琼琼的身世很可怜，但有专这么多爱她宠她的家人，我们的小琼琼那绝对是最幸福的小朋友。

    “那就好～我们家宝贝最喜欢吃水果了。”

    听到孟林的话，韩霜自然是满意地点点头，对于她们二老来说，在家里，小琼琼那绝对是排在第一位的，你不看在小琼琼喜欢吃水果之后，二老那基本上是天天一下班就去小区那边等着，对小琼琼的爱，那绝对是满满的。

    “锅锅～琼琼～吃果果。”

    众人在那边来聊着，这边我们的小琼琼已经吃完了一个果果，这不喊着哥哥摘果果给她吃。

    “妹妹～不行哦！爸爸说每次吃水果都不能吃多多的，要不小肚肚会大大的。”

    我们的小胖子可是有原则的一个小朋友，而且爸爸说的话他绝对是记得牢牢的，这不听到妹妹还要吃果果，我们的小胖子就开始劝说妹妹了。

    “额～”

    而我们的小琼琼听了哥哥的话，顿时就愣住了，不过我们的小琼琼也是一个听话的小宝宝，既然哥哥睡不能吃了，那就不吃了呗。

    其实在家里的时候，我们的小琼琼也是每次只吃一个水果的，只不过次数多了而已。

    众人在果园看了一会之后也就离开了，东西就在这里，它也不会跑，只不过孟林还是安排小李和小王在这里看着，要知道现在这些水果可都是钱，而且还是很多钱，孟林自然要重视了。

    “我们来了～”

    等快要到吃晚饭的时候，思思和小玲终于过来了，这不人还没有到，小玲的声音就传了进来。

    “呵呵～麻麻～姨姨～果果～吃哦！”

    看到进来的二人，第一个迎接的就是我们的小琼琼了，这小东西可喜欢小玲阿姨了，因为小玲阿姨每次去家里都会给她带好吃和好玩的，当然了，还有我们的妈妈，这不我们的小琼琼自然也要把最好吃的果果分享给妈妈和小玲阿姨了。

    “哎哟～妈妈的乖女儿啊！”

    “木嘛～”

    看着拿着果果的小琼琼，思思欣喜地把小琼琼给抱了起来亲了一口，当然了，亲小琼琼可不止我们的思思妈妈，还有我们的小玲阿姨，那也是在小琼琼娇嫩的小脸上狠狠地亲了一口。

    “呵呵～呵呵～”

    被妈妈和小玲阿姨亲了，我们的小琼琼可是开心了，这不小脸上的笑容就没有听过。

    “哇～怎么会有这么好吃的水果。”

    “嗯嗯～好吃～”

    和小琼琼腻歪了一会之后，二女就开始吃水果了，这不刚咬第一口，二女直接就被征服了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

