    宋富贵咬口馒头说，“福生，能不能是陆将军啊？”

    和柳将军都是一个系统的，那都是武将。

    整个皇朝的武将，有陆将军不认识的吗？

    假使和老一辈将军由于年龄差距，没有太深接触。

    那大将军王以前可是威震八方，关系在那里摆着。

    小将军借着他父亲的关系，要是想找谁打声招呼，不费任何力气，就是一句话的事儿。

    宋富贵说完，王忠玉先不同意道：

    “小将军与咱家关系是好，遇到难处也能打招呼，但是他人在前线呢。

    前线，咱又不是没去过，多忙哪，瞬息万变的。

    还不至于从那里特意捎信儿。

    又不是什么要命的事儿，他也不知晓这面发没发生要命的事儿。

    更不可能是国公府的人。

    小将军与咱家关系不错，不代表京城的国公府与咱家不错。咱们一直都是单论单处关系。”

    这也是宋福生此时没向陆畔身上联想的原因。

    陆畔和他关系是好，却真不至于这样。

    宝珠和桃花情不自禁看向桌对面的宋茯苓，心想：至于。

    三舅（干爹），你要是想着陆畔只是你的好友，朋友关系，那确实不至于。关系再好也不会做到这种程度。

    但是三舅（干爹），人家拿您当岳父啊，岳父女婿的关系，他就至于了。

    “咳，咳咳，”桃花喝汤呛住。

    高铁头急忙伸手给媳妇拍后背。

    桃花摆手，不要紧。

    胖丫和陆将军之间的事儿，桃花和高铁头牙口风都没漏过。

    宝珠也是。

    宝珠是做梦都不会说出来的。

    而听着分析的“三人组”，马老太、钱米寿、宋茯苓，更是表情从容。

    可以说，全家嘴最严实的就是这几人，心理素质最好的前三名也是这三人组。

    宋茯苓已经告诉马老太和米寿，过几日，国公府还来人。

    不过，先别说，要不然爹该问了，你们是咋知道的？

    马老太和米寿表示OK，准保露馅不了。

    而知情的几人为何要帮胖丫瞒着，主要是怕胖丫生气。

    惹不起。

    胖丫也透露过心里的意思：他人在前线，我为什么要着急和家里说这个？要说，等他回来，让他自己去和我爹娘讲。我又不着急。

    而且她爹只是眼下不清楚一些事情，当过几日见到柳将军了，不就知道是陆畔从前线写信啦？

    宋阿爷吃完饭下桌，怕点着烟袋呛到小败家和小年年。

    拎着烟袋锅子，去门口坐在小板凳上，边吧嗒烟袋边道：

    “生娃子，这几日发生的事儿，咱家里人都看在眼中。

    按理，阿爷啥也不懂，俺们不该指手划脚。

    但关上门就咱自家人说话，说的对与不对，你不会挑理，也不丢磕碜，我就讲几句。

    差一不二的，就拉倒，听见没？

    咱家就只出你这一个出息的鸡蛋。

    全家从老到少都要眼巴巴的指望你，别拿鸡蛋碰石头。”

    宋福生吸溜口豆腐汤，抹抹嘴，瞅着老爷子背影笑：“阿爷，不是你教我的吗？一路上嘀咕，要做就做好官。”

    老爷子一脸忧愁：“可是，咱也不容易啊，咱全家可是舍不得你豁出去，为那些不认识的人冒险。所以说，差一不二的，让老百姓过点好日子，咱心里亮堂的，不愧对那御匾就中。”

    老爷子没告诉宋福生，昨夜，他做梦梦见自个被人绑架了。

    那梦里，绑匪要福生的手指头。

    说是不给手指头，就要将他这个老头子怎么滴。

    要撕票，他就咬舌自尽了，没让那绑匪得逞威胁福生剁手。

    清早起来，老爷子盘腿坐炕上总结。

    可能是随着来会宁的福寿、忠玉他们快要回奉天了，到时，家里就剩老的老，小的小。再加上近日比陆畔官阶高的二品将军都来家里抓人，他心中有点不安才造成的日有所思夜有所梦。

    还有一种可能，就是他馋肉了，要不然能咬舌头嘛，眼下抽烟袋都疼。

    马老太却没管三儿前衙那些事儿。

    在她心里，这无非就是一种工作，当不完的官，操不完的心，往后日日会有忙不完的事儿。

    今儿抓的是万老大，明儿可能抓李老三。

    那怎的，你总不能让全家人围着你这官职绕吧，都给你白忙，朝廷还不给咱全家发银钱，日子不过啦？

    “三儿，娘就和你说家里的事儿。你儿，你侄，这都不念书啊？这才两日就要关不住他们了，快给整学堂去。你问没问，会宁县哪个学堂最好，就让他们去哪里念。”

    宋福生应下，摸了把米寿的小辫儿，知道了，这就倒空问。

    马老太一点头，这是一，二是：

    “我要开点心店，你去给我问问，哪条街上做买卖好，有钱人多，你给我整间又大又便宜又好的，我掏钱兑下，赶紧给点心店牌匾挂上。

    我也不难为你，为了你的官声，你不用给我弄二层小楼。

    只是你得让会宁开砖窑的掌柜来一趟，我要和他定砖。”

    宋福生和钱佩英对视一眼，地点好，房子便宜，哪有那种好事？

    老娘还整句，不难为他，不要二层小楼，谢谢你哈。

    “行，知道了，我着手办。”

    等他将万家的账目盘一盘的。

    万家目前就剩下一位老太太还有柳将军的九姨娘，以及住在万家的一些亲属。

    当巨额财产来源不明被查明后，万家老太太很有可能选择要银钱过日子，不要铺子，到时官衙就会收回一些铺子。

    他招标拍卖，给老娘留意留意。

    马老太继续道：“那田地呢，你看看给家里整点儿，最好是县里的，离家近。哪怕荒地也中。”

    宋福生心里叹气：“要荒地干什么，今年已经过了种粮食的季节。”

    “种不了粮食还不能种菜？一冬日就指望白菜萝卜。当不当官也得吃饭呀。你看咱家一顿饭下去多少菜。再者，辣椒不种啦，辣椒酱买卖不做了？你别全指望奉天，谁还嫌弃家产少是怎的。”

    宋阿爷也回头道：“对头，你娘说的就是我要说的。划拉出一块地吧。咱哪怕只种几年，不划在咱名下，再给衙门意思一点儿交点租子也中。一日不摸土坷垃，就总做噩梦。”

    宋茯苓忽然有些憋不住笑，她爹此时一定无奈极了。

    低头假装揉着眼睛，掩藏笑容。

    宋福生双手搓搓脸：“行，知道了，等回头与县衙同僚开一个碰头会议，了解完会宁田地情况，我想办法给咱家弄一块地。”

    “那个……”

    “娘，还有啊？”

    “有哇，我怎么听说前衙要招人。那巡检队，好几百人，你给家里人安排安排？咱家人，单拎出哪个不比外面的强？举贤不避亲嘛。”

    给高铁头吓的，还是避吧，像他这样庸俗的人，反正他是不当衙役了。

    没意思，一天干多干少的都挣那几个钱。

    三舅干满三年后走，他还得费劲辞职。

    宋福生闻言，真就抬眸看向家里人：“你们，想吗？”

    很明显，各个摇头，并没有。

    当衙役一年累够呛，整的挺着急上火的，干好干不好都会有人说闲话，把着死身子。

    然后这个觉得他们是靠三叔三舅的关系上去的，那个觉得他们要是没有个好三叔三舅，他们指定狗屁不是。

    犯不上。

    俺们要倒买倒卖长白山上的山货，一年跑下来，不得挣至少五六百两啊。

    咳。

    阿爷，你咳嗽干啥，这不是关上门咱自家人在说话，你咳不咳嗽，它也是整好了能至少五六百两。

    守着长白山，咱还有千里马运输队，既做买卖还有物流，一本万利。

    “三舅，啥时候上山啊？再往后拖拖，天冷就封山啦，咱就挣不来好钱儿啦。”

    宋福生再次搓搓脸。

    到了会宁才三天，你们看他招消停了嘛。

    那不得上山考察，一步一步来？

    马老太嫌弃宋福生道：“你听听，家里一堆事儿。那千里马可是你自己牵头的买卖。最起码，你这个大县令，怎么也得让自己的买卖在这里扎下根吧。”

    米寿用小手忽然拉住马老太的衣袖道：“奶奶，不成的，那咱家不就成了第二个万家？”

    “这话是怎说的呢，咱家有欺负人吗？咱就不是那样的人家，嘚瑟不上天。”

    “可是，会宁这里要是已经有镖局了呢，咱利用姑父官职之便给人家挤兑黄了，这就是在欺负人啊。”

    “你就只寻思给挤兑黄啦，你就不能寻思寻思给他兼并喽？双赢，让他挣的更多，咱家千里马更大。”

    “噢，也对噢，”米寿觉得还是奶奶厉害。

    宋福生扶额，什么乱七八糟的，听了两耳朵就偏头与宋福喜他们私聊道：

    “二哥，忠玉，你们明日该走就走吧，不用惦记。倒是那面的业务，接了不少单子，而你们这些镖局主要带队的都在这里，那面几十单活跟的全是新人，我实在不放心。”

    “就留富贵和四壮能行吗？”

    “没事儿。”

    现在已经是手拿把掐的局面了，他不再被动。

    宋福生站起身：“走啊？”

    干啥。

    宋福生说，从来了会宁，他就没有陪家人好好逛逛这里。

    没空陪同逛县城，还没空逛这大县衙吗？

    家人们明日就要回去一些，正好吃完晚饭，领着溜达溜达。

    走。

    王婆子一听这话很激动，扯着马老太回屋换衣裳。

    脱掉做饭的衣裳，换上陆畔送她的那块料子做的新衣，美的呦，向头上直抹头油。

    惹得马老太嗅嗅鼻子：“啥味儿呀这是。”

    “忠玉他媳妇，那个败家玩意儿，以前在奉天那阵，让忠玉给我买的头油膏，这两口子都买完了，才告诉我。我不是有点儿自来卷嘛。”

    王婆子长的白，自来卷，笑的漏出豁牙子：“你闻闻，姐，香不香，来，我给你也挖点儿，抹上。”

    马老太躲开了，一边换上三儿媳在京城给她买的褂子，人家说啦，这是京绣。一边道：“你什么头油也要洗头发，不是我说你，妹子，要不然只抹香膏，它也不好闻。”

    关于这京绣褂子，其实是宋福生花钱张罗给老娘买的。

    但是回头到家见到马老太，宋福生就说：“胖丫她娘，一听京绣高端大气上档次，就非要给你买，挡都挡不住。花了不少银钱。她自个啥也没舍得买，还是我非要给她买的首饰。”

    马老太当即就摸着胖丫送的金戒指笑着说，“要多你媳妇买首饰的，她是知县夫人，她穿的好也是你的脸面。你岳父以前给她买过不少，我瞧见人家有耳坠子啥的。逃荒都逃没了，你别忘本，慢慢给钱氏都重新置办上。”

    反过头说王婆子那抹头发的香膏，事实上是王忠玉他们跟随在宋福生身边，有样学样，想给老娘买啥，就向媳妇头上安。

    媳妇私下不乐意也不会太闹，老娘呢，还能平日里对媳妇更好。夹板气都不像以前那么频发了。

    一大家子特意换上体面的衣裳，都洗洗脸。

    阿爷还特意洗洗脚换上京鞋，拿出陆畔送他的玉烟袋夹在咯吱窝下，从后门走。

    只有从后门绕到大前面，才能从县衙正门进。

    路过附近的街道，就是宋茯苓和小右子交换信的那条街上，有老百姓身上背柴，站住脚激动道：“青天大老爷。”随着说话还要跪下。

    宋福生摆手，“免礼，这是刚回来啊？快家去吃饭吧。”

    宋福生他们一行人走出很远，这位老大爷还在原地处于激动中。

    他老伴出来寻他，他说知县老爷和他聊了家常才耽误进门。

    他老伴让他少扯犊子，一听就假的很，撒谎能不能撒些切合实际的。

    ……

    哇，金宝这些孩子们开眼了。

    三叔是县令，他们能将县衙当个景游玩了。

    只看会宁县衙自南向北，照壁，大门，仪门，戒石坊，坊左右为六房。

    六房是指什么呢，在宋茯苓眼中，对应的部门就是：县组织部，民政，文明办，人武，公安，建设。

    吏办事之所叫科房，大公共办事的场所叫群室。

    监狱居南，叫南监。

    前衙就是升堂的地儿，里面挂明镜高悬的牌匾，外面挂“亲民堂”。

    二堂叫治事之堂，这里配有花厅。宋福生可以办完工不去后院，在这里直接休息吃饭喝茶。

    另外还有情治堂，勤慎清堂。

    马老太扯着宋茯苓的手惊奇。

    哎呀，那日到，直接赶车到后面，这是第一回见官衙，以前咱当老百姓更是没有机会见。

    “胖丫，我怎么瞧着这大门墙壁呈八字形，前宽后窄。”

    宋茯苓说，奶，你没看错，要不然能有那句话吗？衙门八字开，有理无钱莫进来。

    “嘘嘘，你爹可是位好官。”

    米寿此时是和金宝、蒜苗子他们站在大门东边的大鼓前，几个男孩子跃跃欲试想摸摸鼓。

    吓得阿爷说，“别乱摸，那恐是击鼓鸣冤的。鼓一响，你们三叔就要立马升堂，是这样吧？”

    宋福生点头，恩，正吃饭听见鼓声也得立即升堂。

    就在这时，秦主簿离很远就笑着跑来，先和马老太她们行礼，随后就凑近宋福生说，“万禀义想单独见您。”

    “吕县丞去过南监？没有下衙回家吃饭。”

    “嗯，属下一直在看着他，他借着审别人，听说和万禀义说过话。”

    宋福生心里就有数了，恐怕吕县丞眼下最恨不得万禀义死的，只有死人才不会咬人。

    但是可惜，本朝不随便执行死刑。

    而且在他看来，吕县丞小人之心了，如若他是万禀义还真不会咬吕县丞，要为自己的弟弟妹妹以及老母亲将来着想。

    宋福生很抱歉地看向家人。

    说好要陪着逛的，他明明也已经下班了却又要去忙。

    没事儿，快去吧，用不着你，有的是人愿意领我们溜达。我们并没有舍不得你。

    捕头亲自跑出来，脸上带笑说，他想要代劳。

    “她娘？”

    钱佩英挥下帕子，“去吧，一会儿我们简单溜达溜达就回后院了，你们这里都在忙着，不能添乱。”

    宋福生这才离开。

    南监重犯监牢里。

    万禀义两眼通红，身带脚镣手镣坐在草垫子上，盯着宋福生的眼睛道：“明人不说暗话，我出不去了，是吗？”

    “恩。”

    “我给您一万两。”

    宋福生一下子就笑了。