
　　两人进门,苏酥帮大家给顾劭做了个正式介绍。

　　那时顾劭的神情已经恢复如常，知道这些人都是苏酥的同学，微笑着和他们打招呼。

　　他不笑的时候有种只可远观之感,笑起来依然很疏离,让人不敢靠近。

　　大家在他面前都显得有些底气不足。

　　只有些特别大胆的人敢和他说句话,却也是“您来接苏酥啊？”之类的。

　　那些寒暄的话没有说,在场的人太多了，一人几句话寒暄岂不是耽误人家的功夫吗？只会不讨喜。

　　苏酥见顾在在哭，赶紧过去把他抱起来,小家伙搂着她的脖子眷恋的模样，看得让人心疼。

　　他还在打哭嗝，苏酥拍拍他的背给他顺气，边抽出空暗暗瞪了顾劭一眼。

　　说让他留下看在在，非要跟着出去,出去干嘛吧？让她气不说，还让孩子哭成这样。

　　顾劭触及到她不满的视线,抿抿唇不说话。

　　苏酥：“抱歉啊大家,给大家扫兴了，你们继续玩，我和在在得先回去。”

　　“没事没事没事，小宝宝很可爱啊,一点都没有扫兴,我们和在在玩的很开心,有机会再约吧,既然你老公来接你了，快点回去吧。”

　　一个女人说道，她看上去有些调皮的样子，向苏酥眨了眨眼睛。

　　苏酥笑了声，没回话。

　　陆梓亦也反应过来，“你们先回吧，这次聚会你能来我们就很开心了，毕竟总算是人齐了嘛。”

　　和大家道别后，苏酥抱着顾在往外走，顾劭走在旁边。

　　顾淏也跟在他们三人身后，去送送他们三个。

　　一出门顾劭自觉的接过在在，苏酥看在在也找他，就顺手把在在递过去。

　　出了大门，顾劭停下脚步，转过身看向顾淏。

　　“顾淏，你进去吧，我和你嫂子先回去了。”

　　别人看不出顾劭的心情异常，顾淏还是能感知的到，即使从刚刚开始顾劭就尽力不在他面前表露生气。

　　顾淏：“哥，你别......”他面向苏酥，“苏酥，你先去车里吧。”

　　苏酥认识那辆车，司机把它停在他们能看的见的地方等着他们。

　　以前只有过爸爸妈妈谈事情让她避开的经历，这是头一次两个男人谈话让她去回避。

　　她是小孩子吗？她是局外人吗？

　　这让本来就心情不好的苏酥更郁闷了。

　　却还是笑道：“有什么是我不能听的吗？”

　　顾劭把在在给苏酥，“外面起风了，你和在在去车里等我，一会儿我就过去。”

　　苏酥看了他一会儿，最终什么话都没说，抱着孩子去车里等他。

　　他们可以背着她谈事情，可她讨厌这种让她知道他们刻意避开她谈事情的感觉。

　　苏酥搂着胖胖的小在在，小声道：“你爸爸是不是个大坏蛋？”

　　在在只是看见爸爸的身影越来越远，撇着嘴又要哭，“爸爸。”

　　苏酥一听他的哭腔就受不了，“没事没事，爸爸和叔叔说句话，马上就回来。”

　　苏酥转回头，想提醒顾劭快点，

　　一转眼看见他在灯光下的背影，衬衫西裤皮鞋还有挺拔修长的身量。

　　顾淏站在他的对面，相比较顾劭的商务休闲装，他的是真休闲，有些潮范的穿搭。

　　虽然两人风格不一，但都难掩优雅贵气和精致。

　　其实也不愧是兄弟，他们两个站一起很和谐，从某方面而言也透露着相似的特质。

　　有话说去吧，苏酥心里叹了口气，没出声打扰他们。

　　......

　　直到确定苏酥听不到他们谈话了，顾淏才开口，“哥你不要误会。”

　　顾劭本还看着顾淏的眼睛，等顾淏说出这句话，他移开视线，道：“我有什么可误会的？”

　　这话说的好逞强，不过表面上看不来罢了......

　　顾淏：“这话该怎么说呢？”

　　他沉默了一会儿才又继续道：“哥你清楚的，如果该是我的，你早就没有机会了，轮不到你。”

　　这句话彻底惹怒顾劭，他想都没想，拳头已经抡出去，重重的砸在顾淏脸上。

　　顾淏被打的后退两步，有点发懵，擦擦嘴角，却低声笑道：“下手真狠啊。”

　　顾劭看他嘴角出血，渐渐克制住自己。天籁小说网

　　他想自己一定是早就想这么做了。

　　“顾淏，以前你在我眼里就像个孩子一样，这次回来我才发现你已经长大了。”

　　“呐，你也要记住，以前永远是以前，我不可能再把你当成孩子一样纵容。”

　　“你总觉得你好像很了解我似的，难道我看不透你什么心思吗？”

　　如果顾劭不这样说，顾淏可能还可以继续说你不要误会，我和苏酥之间什么事都不会有。

　　可顾劭一下子点透，只让他难堪，他无法再冠冕堂皇的说一些宽慰顾劭的话。

　　像在虚伪的装作一个苦情人一样。

　　“哥......”

　　同样击溃他的还有顾劭的前两句话。

　　他哥对他好他是知道的，当年在心慌意乱下逃离，不就是为着对得起这份兄弟情吗？

　　顾劭等着他的下文，发现顾淏不再言语。

　　他看了顾淏一眼，转身离开。

　　顾淏一个人坐在台阶上，一只胳膊搭在曲起的膝盖上，一个手撑在额头上，他的大脑什么都不愿再想，只想让自己尽快冷静下来。

　　......

　　顾劭让司机先离开，自己开车。

　　他不想在这种时候，他和他家人的私密空间里还存在着外人。

　　他一坐进来，苏酥就低头对怀里的在在说：“你看，爸爸不是过来了吗？”

　　顾劭在驾驶座，苏酥和在在在后座，在在想去找顾劭，顾劭只嘴里哄了他两句。

　　在在折腾了一会儿便安静下来。

　　小孩子的精力毕竟不如大人，玩了那么久也困了，在在在妈妈怀里睡着了。

　　等他一睡着，苏酥便感到车内的气压更低了。

　　顾劭生什么气，难道生气的不该是她吗？

　　苏酥憋不住了，凶巴巴的问道：“你过来怎么不说一声？不是说话了聚会结束后我给你打电话吗？”

　　这时转弯，顾劭转弯时倒是很平稳，不像他此刻的脾气一样危险，大概是顾忌正睡着的儿子吧。

　　却没有回苏酥的话。

　　苏酥不服气，又道：“喂，你说句话，是不是知道错了，不好意思跟我认错才一言不发的？”

　　顾劭还是不说话。

　　这样苏酥有点没底了。

　　她还从来没有见过这样的顾劭。

　　向来欺软怕硬的她忍不住再一次软下口气，“还好我是一个大度的人，也不是非要你认错不可，这次我就原谅你了，不许有下次。”

　　顾劭依然没理她。

　　苏酥：“......”

　　心里暗骂顾劭，她都给他台阶了，他也不知道顺坡下，没有眼色。

　　在苏酥的吐槽中，顾劭终于把车开到曲青玮家门前。

　　终于可以从这个苦逼的小环境脱离出来，苏酥如释重负的松口气，连忙要打开车门出去。

　　顾劭比她先下车，在她开车门前替她打开车门。

　　苏酥正要出去，却又被顾劭挡回去，顾劭逼近她，道：“在这里等我，一会儿我们回家。”

　　这边有微弱的灯光，苏酥能看见顾劭深邃的眼神。

　　他伸出胳膊将顾在抱走。

　　苏酥不愿意，就要和他一起进去，今天他们就歇在妈妈这里。

　　还没等她从车里出来，顾劭又弯下身道：“你要不想让我在妈妈这里办你，就好好在这儿等我。”

　　苏酥心一咯噔，默默收回自己的脚。

　　她知道顾劭说的出就肯定做得到。

　　这家伙……

　　可为了不显势弱，苏酥还是哼了一声，“啪”的一下把车门关上。

　　是顾劭让她去参加同学聚会的，至于被他瞧见自己和顾淏邻着坐，也就是挨着坐嘛，又没怎样。

　　所以他是气自己不给他回电话吗？

　　至于发这么大火吗？小气的男人。

　　还是说......顾淏给他说了什么？

　　苏酥有顾淏最新的联系方式，当即给他发消息过去，问：“你到底和你哥说了什么？我要被你害死了。”

　　等点了发送之后，她突然感到这一幕似曾相识。

　　好像在原主的记忆里也有过类似的时候，当她在顾淏那里受挫后，就给顾劭发消息，让他管管他弟弟……

　　那时候通常她发十条八条的也不见顾劭回一条。

　　后来原主和顾劭结婚后，反倒不怎么和顾劭手机联系了，一直等她穿越到这具身体里，才又和顾劭频繁线上联系起来，顾劭也总是回复的。

　　顾淏的消息回来的也挺快，不过只是很欠抽的三个字，“没什么”。

　　苏酥忍不住暗骂，这货，用到的时候完全靠不住！

　　她索性关机，把手机扔到一边。

　　顾劭从曲青玮家里出来，利落的开车门、上车、发动，把车子驶进自己家的车库里。

　　苏酥心想总算可以出去好好上去休息一下了。

　　谁知车门一打开，她还没出去，顾劭猛的进来，关上了车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第40章 顾劭的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 