    第3054章 假货   

    “你们难道没觉得奇怪，你们的指挥官怎么会带着你们擅闯这个实验室，又怎么会恰好找到了通往一层的路？”

    

    曼殊问两人。

    

    两人具是一懵：“指挥官一向厉害，他找到了路，又有什么奇怪？”

    

    “可你们的指挥官难道这么急功近利，在来之前，就没让你们做一点防护准备？”

    

    曼殊一句句话都是在挑拨关系。

    

    两人很快就对她没了耐心。

    

    “有什么话就直说，我们相信指挥官！”

    

    “他的决策以前从未出错！”

    

    曼殊都不好意思骂这两人蠢了。

    

    不过，如果不是小雪花告诉她，这个梅国指挥官她以前见过，他们恐怕也同样会着了他的道。

    

    到时候大家一起被炸死在山里，这位假指挥官的目的就达到了。

    

    不，确切地说，他也不是冒牌货，他只是在很早以前就被X组织的人代替罢了。

    

    曼殊也管不了那两个士兵的想法，直接让秦尔雅和陈雨停出手，将两个士兵控制住。

    

    然后，当着他们的面，揭开了指挥官的人皮面具。

    

    两个手下惊呆了。

    

    这张面孔，根本就不是指挥官！   

    一张陌生的面孔，两人完全不知所措。

    

    “我们指挥官去哪里了，你又是怎么混进来的？”

    

    梅国“指挥官”也没想到自己会被拆穿，还是在最后一刻。

    

    眼看他就要成功了！   

    他愤恨地瞪着曼殊，眼看着自己就要成功了，现在所有的付出都功亏一篑。

    

    曼殊见他瞪眼，直接一枪托给他敲过去，鼻血立马就出来了。

    

    那两个梅国士兵脸色一变。

    

    刚想开口，又想起这个人冒充指挥官骗了他们。

    

    于是，两人闭上了嘴。

    

    算了，打就打吧。

    

    “你瞪着我也没用，你想让所有人跟你同归于尽，所以你先害死了梅国那么多士兵和能力者。”

    

    “你可知道，培养这些能力者有多么不容易？”

    

    “你坑了梅国就算了，还想坑我们，你觉得大家都认不出你是X组织的人吗？”

    

    曼殊盯着“指挥官”，后者脸色阴沉：“你是怎么认出来的？”

    

    他无法接受，为什么都到最后一步了，还被人认出来？

    

    他明明能成为开创新世界的功臣，将来可以呼风唤雨，却被眼前这个臭丫头破坏了。

    

    如果现在他能挣脱两个能力者的桎梏，他肯定要从这死丫头身上咬下一块肉来。

    

    可恶！   

    “你的眼睛告诉我，你还在骂我！”

    

    曼殊又是一枪托给他砸去，打了个左右对称。

    

    然后没等“指挥官”说话，她的手就掐住了他的后脖颈。

    

    “你们X组织有个毛病，喜欢在人体安装炸弹，你的后颈，应该也有吧？”

    

    埋在皮肤下面的东西，一旦被动，就有可能会发生爆炸。

    

    “你们逃不出去的！”

    

    “指挥官”望着曼殊，眼里尽是疯狂。

    

    即便他不引爆这里的炸弹，也会有人接替他。

    

    组织的安排天衣无缝，大人算无遗漏，绝对不会出错！   

    曼殊直接把人揍了一顿，她现在心情不太好，把人当成沙包打了。

    

    另一边，一部分人由副指挥带领下撤出了实验基地。

    

    他们是原路返回的，带着严湛。

    

    

    

