    抱着花盆出现的陆离站在教室门口，每个人都望向他，包括两个来自外界，新获得“乐园”身份的学生。

    当然，被喂食掉的肥硕身影不包含在内。

    陆离把花盆放到书桌斜上方，腾出足够大的干净桌面准备接下来的考试。

    右手旁的怪异少女不断投来隐蔽瞩目，似乎想询问那盆盆栽，又耿耿于怀先前的矛盾。

    屏蔽周围各异目光，陆离取出从加维尔·约克教授那里拿来的钢笔，把它放到羽毛笔和墨水瓶旁。

    时间临近，学生们像是察觉到什么，教室气氛渐渐趋向寂静。

    没过太久，一道身影捧着叠在一起的羊皮纸试卷走进教室。

    弯起的眼眸包含令人不敢直视的恶意。不需要年轻教授说话，座位中的学生们已经从脑海响彻的低语知悉考试的规则。

    年轻教授走下讲台，依次分发下试卷，并很快来到陆离的书桌前。

    她和往常一样注视着陆离，不过很快，她的注意被桌角的盆栽吸引。

    “为什么放花盆。”年轻教授看着不久前浇过水的湿润泥土，语气隐约有些怪异。

    “带回去种。”陆离简单回答。

    话音落下，如同什么被诱发，年轻教授那双月牙般弯着的眼眸被不含掩饰的炙热占据。哪怕是陆离，也不得不蹙眉避开她目光里燃烧的火焰。

    “你还要看多久？教授。”右手旁的少女怪异不耐地敲着桌面。

    年轻教授终于挪开令人毛骨悚然的恋恋不舍的视线，继续分发试卷。而陆离仍能感觉到不时投来的炙热视线。

    蹙着眉头的陆离没去拿手旁的钢笔。他暂时不去思考年轻教授的异样，目光在题目上略过。

    第一题：

    【安德鲁小镇有三千五百四十人口，这里的居民会在每晚六点点亮油灯直到第二天六点。盗火之影与无邀之客分别在离傍晚还有一小时的下午抵达这座小镇。已知无邀之客平均每分钟杀死七人，盗火之影每分钟杀死十一人。求：小镇居民无法逃离的情况下，盗火之影与无邀之客会多久杀完小镇居民，并各自杀死多少。】

    该说意料之中或是其他，考题的确与陆离猜想的沾边。同时第一个考题的血腥恐怖之下埋藏着陷阱。

    盗火之影通常出现在天黑之后。它无法盗窃天上的光，只能盗取那些普通光源，比如火堆与灯光。

    所以它只能计算晚上六点到早上六点这段时间。

    第二题：

    【黑夜降临，诡异之雾笼罩大地。一名旅人在雾霭里迷失了方向，他携带的油灯只能维持三个小时的光亮。每五分钟，他遭遇怪异的几率将提升百分之一，第二个小时开始，油灯会因为燃料稀少变得晦暗。已知：从第二小时开始，遭遇怪异的几率由百分之一提升为百分之三，求：油灯彻底熄灭前旅人遭遇怪异的几率。】

    中规中矩的问题，陆离看向第三题。

    【眼魔蠕虫每天都会在荒芜之地的世界背脊山脉周遭游荡，当它抵达高斯盆地上空时，阴影会完整投入高斯盆地。如果它游荡在离地面三十千米的高空时，阴影将完全填满高斯盆地。已知眼魔蠕虫的体积同样为三十千米，求：高斯盆地的最大直径。】

    体长六十里，飘荡在空中的浮游怪异……

    陆离可以想象它庞大体形所带来的震撼。

    并且这本身就是超纲的问题。这个世界，即使是最顶尖的一群学者也难以得出真正答案——除非允许他们去制造模型模拟并给予足够的时间计算。

    当然，也可以直指事情的本质，去衡量高斯盆地的面积。

    陆离想知道其他学生的答案，或者他们的试卷都不一样。不过在扭头时他被心底呢喃的低语警告：东张西望会被视作抄袭，受到惩罚。

    唯一能让人松口气的是，三个问题占据了羊皮纸差不多一半的内容，剩下的考题不会太多。

    但和想象的不同，下一题不再是问答题：

    【安德鲁小镇有三千五百四十人口，盗火之影与无邀之客分别在离傍晚还有一小时的下午抵达这座小镇。知道这些的你将会：1.“难以对抗怪异，退而求次保护人群。”2.“想办法杀死、驱逐它们。”“加入它们。”】

    问题以选择题的形式重新出现。

    陆离看向后面的两个选择题，没有意外，它们是问答题的变种。

    【黑夜降临，诡异之雾笼罩大地。一名旅人在雾霭里迷失了方向，他携带的油灯只能维持三个小时的光亮。必经之路恰好会遇到他的你会：1.“提供燃料，不与他通行。”2.“顺路带他回到安全的聚集地。”3.“吃了他。”】

    【眼魔蠕虫每天都会在荒芜之地的世界背脊山脉周遭游荡，它无暇理会地面上的渺小生物，但居住在这片土地的你对它的存在感到不安，你会：1.“想办法将它驱赶出去”2.“友善地选择共同生活在这里。”3.“不择手段蚕食掉它。”】

    毫无疑问的是，对于羊皮纸试卷上的选择题，教室里大部分学生的答案必然与陆离相反。

    除非陆离以怪异的角度进行回答——测试题看上去就像是简陋、没有鱼饵的鱼钩。引诱那些隐藏在怪异中的人类主动上钩。

    但它又太简陋了，简陋到有些诡异：聪明的鱼儿就连挂上鲜美鱼食的鱼钩都会躲避，又怎么会咬上它。

    而且试卷保持着某种试探性：它的问题对应着激进的，缓和的，温和的，它的选择也对应着激进的，缓和的，温和的，就像是九宫格。

    很难说这是一种巧合。

    无法分析出确切结果的陆离望向最后一题，与其说是最后一题，它更像是一条卷末语。

    【它叫普拉达，它是个真实与虚幻狭缝间的存在。只有在你阅读这段话时，它才会出现在你的想象中。】

    【你是不是已经开始想象它乖巧友善的样子了？但如果你停下想象，普拉达就消失了。】

    【你的注意力就像一根线，牵系着普拉达和这个真实世界。】

    【“求求你别忘记我……”普拉达无助地说。】

