
“唉，看来面对山魈这种以凶恶著称的山精野怪。还真的是不能心慈手软啊！不过呢，心软是强者才有的权力。也就是我完全不在乎这些家伙。要是实力还弱的时候，早就分分钟弄死它不留后患了。”

傅洋心中很随意的想着，也不着急。

实际上，他自己也想看看，一人之力独自面对一大群山魈时的场面！

毕竟就在还不到一年以前，他们一大群灵异人士都被山魈追着逃命。十分憋屈。这次想重新来玉衡子的陵墓废墟看看，也能顺便装个逼……

果然。

在这只强壮的山魈发出呼朋引伴的信号之后，四周的密林里立刻就响起阵阵窸窸窣窣的声音。

很快就把傅洋给包围了起来。一个个如同鬼魅般的高大身影，从林间浮现出来。全都有血红色的眼睛，和锋利的爪子、牙齿。给人一种可怕的震撼和威慑。

就算是普通的四箓真人，面对这样的场景，恐怕也是心惊肉跳。

但傅洋完全不惧。

他面对漫山遍野成群结队包围自己的山魈，只是轻松的扭了扭脖子，活动了一下手腕。自言自语说到：“自从正统道教的修为晋级到四箓真人之后，还没有好好的试炼实战一下呢。维可之前叮嘱过，让注意鬼道修为的同时，茅山派法术也别落下。正好拿这些山魈来练练手。”

吼吼吼！

刚才那只被傅洋打伤爪子的山魈发出怒吼，山魈群之中立刻也有许多应和之声响起。估计都是一些地位比较高的山魈。

轰隆隆，轰隆隆。

几十上百只可怕的山魈，同时朝着傅洋围攻而来。气势汹汹，比上百只老虎同时冲击的威力还要惊人。若不是超级强者，见到这样的画面估计当场就要吓尿了。

然而傅洋不慌不忙，直接伸出手指，凌空画符。

他指尖划过虚空的速度，快得人肉眼根本看不清楚。一张符箓虚影就瞬间成型。

几乎在一刹那！

傅洋居然在东西南北四个方向都各自绘制出了一张符箓虚影，悬浮在他身体四周，释放出丝丝缕缕的灵力气息。

呼！

他深呼吸一口气，然后浑身道术灵力激荡，猛然一震。

“急急如律令，三清赐吾威。雾来，雾涌，山雾成门！”

傅洋已经好久没有施展如此完整咒语的道术了。随着他话音刚落，呼啦啦！

凭空出现了大量的白色浓雾，在四面八方迅速汇聚为四扇高大的白色雾气之门！

每一堵都高达三丈，宽约两丈。耸立在林间空地上，显得非常的神奇。

这是四箓真人级的茅山道术——山雾之门！

哐当！

四扇白雾形成的大门猛然打开，居然发出真正的大铁门开门时候的那种沉重声响。然后紧接着，从这白雾大门之中涌现出巨大的吸力。

呼呼呼！

几乎形成了肉眼可见的飓风，螺旋状朝着内部吞吸。

那些拼命朝着傅洋冲过来，嗷嗷乱叫的山魈。哪里料得到居然还有这种骚操作？

全都懵逼。

可是已经来不及了。

山雾之门将起码一大半的山魈都给吸了进去。然后那雾气大门轰然一声又关闭了。大约一两秒钟之后，又猛然打开。

那剧烈的吸力突然变成了强烈的排斥力。把刚才吸进去的那些山魈又都全部给甩了出来，力道极大。简直就跟把山魈放进了大炮的炮管里，然后点火轰击出来了一样。

一只只苦逼的山魈，简直跟炮弹一样往外飞。如果仔细看会发现，它们的体型几乎比刚才缩小了一圈儿。那雄壮的肌肉，这时候也干瘪了下去。也不知道在这“山雾之门”中经历了什么样的法术攻击……

砰砰砰，砰砰！

那些从门里被弹射出来的山魈，刚好又撞击到后面冲过来的山魈身上。把剩下的那些也给撞翻在地，滚成一团儿，同时发出一阵阵的哀嚎声来。

“牛逼还是我牛逼啊！一招道术之下，就起码让这里一半的山魈短时间内失去了战斗力。一般的四箓真人初期，怎么可能做得到？”

傅洋沾沾自喜。

的确没错！

他的茅山术虽然刚刚晋升四箓真人的修为境界，但在真正道术实力上，起码堪比四箓真人中期到后期之间了。

当然，若是考虑鬼道之力和幻鬼神甲的状态，那更是能和五箓真人直接硬干！

实际上这一招“山雾之门”，本来也是四箓真人中期才能开始修炼的高级道术。傅洋能施展出来，可见其天赋之高。

只可惜，这个逼装得虽然还不错，但是荒郊野外的，也没人看啊……

山魈虽然凶狠残暴，成群结队深山中称王称霸。但也不是纯粹的傻比。

一见傅洋的力量居然凶悍到这种地步，哪里还敢再冲上前来？

一个个赶紧从口中发出惊恐的声音，很快就四下溃散，逃回密林深处不见了。剩下一些受伤比较重的，躺在林间空地上等死。

傅洋也没了杀它们的兴趣。本来还想弄一只烤来吃了——这种纯粹的野味，绝对美味啊！但一想到山魈是直立行走的很像人形，吃起来肯定心里头膈应。也只能作罢。

于是吹着口哨继续往前走，心里美滋滋的。

“要是当初我有这实力？还用那么麻烦？嗯。去玉衡子陵墓里的主墓室看看吧。上次陵墓坍塌，我实力还很弱，而且没有存储大量奇珍异宝的符咒能力。只拿了不到五分之一的陪葬品就走了，而且大多数还是熊爷那死胖猫随便捡的。这次争取都拿走。”

原来，这家伙除了想熊爷和小乌龟了，来看望一下他们。顺便还有这个目的！

不过……

反正玉衡子是自己门派的老前辈，自己又是蜀山鬼门在这个时代唯一的道统传人了。接受一下门派前辈的遗产，于情于理都没问题的吧？

傅洋的想法也的确很有道理。

玉衡子要知道了，必然也希望他能够多接受一些自己的遗产。未来有机会，重振蜀山鬼门！虽然这个目标现在看起来，还任重而道远啊。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6493570"  chaptername="第1086章  轻松虐翻山魈群">加入书签</a>
</div>
