    ……

    “sorry，sorry”

    在一次被pawn单杀的妖姬很是恼怒，在其他队友全部给力的情况下，就唯独自己这么拉夸，心里面十分的自责和羞愧。

    妖姬也很想给全队做出一些贡献，所以才会迫不及待的想找机会消耗pawn，从而露出破绽不小心被Q到单杀了。

    这个时候的pwan还没有出现腰伤，正是自己最巅峰的时候，在加上英雄有些克制，妖姬打不过也可以理解。

    “ It doesn't matter. Take your time （没关系慢慢来）”

    看到妖姬自责的举动，苏言打字安慰道。

    说句实话，苏言其实打心底并不喜欢寒国人，一开始只是为了游戏的胜利，才会这样抗压给队友发育，要真的喜欢，不然也不会一直用棒子来称呼他们。

    没有体育精神，拿着lpl的钱，可是一到世界赛上就开始疯狂沉默，打的跟屎一样，跟在国内的发挥根本没的比。

    除了“硬币哥，大舅子，肉鸡，小学弟，羞男，路破和pawn，还算是良心的寒员”

    其他的寒员，在世界赛上面拉夸操作让苏言都有点想吐。

    但是这把看到自家妖姬的道歉举动，苏言发现自己很难狠下心就当做没有看见。

    “唉，算了算了，谁叫苏哥是个暖男那”

    苏言摇了摇头，暗自为自己找了一个心安的理由。

    ……

    “上路敌方防御塔已被摧毁”

    “下路敌方防御塔已被摧毁”

    因为上下两条线取得了巨大优势，挖掘机和瑞文在推上路，苏水二人在推下路。

    几乎在同一时间，两边的防御塔全部爆炸，然后整理回城，厂长也抓住挖掘机不在的时间差，控掉了第一条小龙。

    总体来说还是苏言这边优势。

    “唉，如果这个时候出了峡谷先锋就好了，直接可以加快节奏。”

    想到现在才是S5赛季，峡谷先锋要S6才会出现，苏言吧唧了一下嘴，有些遗憾的想到。

    “中路你去下路发育吧，我们AD推中。”

    回城过后，苏言补了一个眼石和真眼，给中路的妖姬ping了一下信号。

    这个也是英雄联盟最常见的一个下路转线方法。

    这样转线的好处也比较多。

    1.ad推掉了下一塔，说明下路打出了压制，有经济的领先或等级的领先，在推掉下一塔后，兵线会变长，如果下路继续深推，被抓几率百分之百。而高端对局中，被抓成功一次基本上就把优势给断送了。

    2.ad换到中路之后，一般能够对中单产生一些压制，二打一而且手长，这样就能逼迫敌人换线，否则中单也会被带崩。

    这样，中路就会重演下路的局面，有优势的一方会破掉敌人的中路一塔，经济视野会进一步的扩大。

    基本当你开始运用到转线的时候，就说明你的段位已经脱离了青铜白银的苦海。

    ……

    “哎呀，这个莫甘娜好膨胀呀，居然不换线。”

    看到莫甘娜还在中路，完全没有往下路换线的趋势，阿水顿时有些被小瞧的感觉。

    “让你看看我十分钟大无尽的厉害，苏言哥给我加速，我要消耗莫甘娜一下。”

    阿水看着装备栏里的无尽之刃，自信心爆棚，嚷嚷着苏言给自己加速。

    “喂，你小子别膨胀啊，小心别被莫甘娜q了。”

    苏言无奈阿水这副小孩子的举动，但还是给他套上了护盾。

    “哎呀，言哥，以我的走位怎么可.....哎呀，草草草”

    还没等阿水说完，莫甘娜一个精准的预判Q技能，直接命中了在疯狂走位金克丝。

    从苏言的视角来看，更像是阿水自己接住了这个Q技能。

    ……气氛好像陷入了一丝丝的尴尬

    “内个.....刚刚走位有些激进了，下次肯定不会了。”阿水脸色涨红，支支吾吾的解释道。

    如果现在有一条地缝在自己面前，阿水绝对会钻进去的。

    这也太尴尬了吧？还没装完逼就被打脸了，阿水哪怕没看弹幕都知道，肯定有一群人水友已经在疯狂的嘲笑自己了。

    “苏言哥，在给我一个机会，给我在被Q到，我喻文啵，三个字倒过来写！！”

    “哎呦，行了行了，你也别故意找Q了，也就幸好寡妇不在，不然你就没了。”

    苏岩连忙打断阿水了，这个有些危险的想法。

    不知为何，苏言的心里莫明的涌起了一丝不好的预感，想到了关于阿水前世的一个称号……

    “不行(▼皿▼#)，我就不相信我一个王者，连个莫甘娜的Q都躲不过去，那我这么多年的联盟不是白玩了！”

    没想到自己敬重的‘老大哥’苏言，居然会不相信自己，阿水顿时感觉自己被小瞧了，

    “笑话！你要说我把莫甘娜单杀或许有些难度，但是仅仅只是躲个Q，他难道还不能做到吗？”

    他――宇智波水...是不相信的

    “哼哼，愚蠢的凡人们，准备被我尽情的打脸吧！”

    轻哼了几声，阿水操纵着金克丝，一边推线收兵，一边眼神死死的盯着莫甘娜的位置。

    “好机会！”

    看到莫甘娜上前放了一摊黑色的血池，正在腐蚀着小兵的血量。

    阿水操控的金克丝一个箭步走上前，切换着自己的q技能换成了火炮形态，对着莫甘娜就是连轰两炮。

    “你Q，你在给我Q啊！！你能Q到我，我―喻文啵！当场就把这个键盘给吃了。”

    阿水看着撤退的莫甘娜随手抛出一团黑色，散发着死寂的迷雾，嘴巴里疯狂念叨着，“唉~走位..走位...叮！”

    金克丝疯狂扭动着自己纤细的身子，好似尽全力在逃避什么恐怖的东西一样。

    但是那团黑色的迷雾，仿佛如影随形般，直接击中了正在左右摇摆的金克丝。

    “澎！”

    看着被黑色囚笼套中原地罚站的金克丝，阿水的脸上憋的有些青紫，猛拍了一下键盘，整个身子自闭的倒在椅子后面。

    ……

    〔哈哈，耶耶笑死了，怎么老是有主播喜欢骗吃骗喝呀？〕

    〔水子哥，估计是看大家看的太紧张，故意整活给我们放松一下，好活当赏！〕

    〔哈哈哈，阿水好像人都傻了，怎么不说话了呀？，兄弟们，还准备等着看你吃播呢。〕

    ……

