    第177章Honey

    快十一点的时候才进入病房，尽管护士病人家属都已经注意，但还是不可避免弄出了一番动静。

    安顿好了后，另一床的病人和陪护都被弄醒了。

    章陌烟连连向二人抱歉，那位腿上打着石膏的中年男人非常好说话地摆摆手：“没事没事不用说对不起，可以理解，医院这个地方又不是自己家里,我本来就没有睡着。”

    “谢谢大哥大姐。”章陌烟颔首，到门边关了房间一半的日光灯。

    在她身后，一头乱发的大姐一掀被子下了折叠床，趿着拖鞋就到大哥那边心肝宝贝似的问：“你还没有睡着？！你怎么不喊我呢，是不是哪儿不舒服？”

    大哥大姐操着外地口音，四十来岁人,应该是在省会打工的外地人。

    章陌烟回到肖行雨身边,轻轻地帮他把小桌板竖起来：“一直没吃东西肚子饿了吧？我买了粥，你喝一点儿好吗？”

    “好，真是有点饿了，陌烟你身上的伤怎么样？”半靠在床上的肖行雨现在虽然半边手臂打着石膏，但人完全是沐浴爱河的状态，反常的在麻醉过后还能显得精神百倍。

    “我没事，没什么大碍了。”其实头还是有点昏，后背和胯部被撞到的地方活动起来都隐隐作痛。

    “你什么时候去买的粥，你自己吃过了吗？”

    “在你手术的时候我去买的，我吃过了，”章陌烟从打包盒里把粥倒进一个碗里，“这会儿太晚了，随便买了点东西，等明天我再去附近把该买的买了。”

    肖行雨手上打了两根钢钉疼得钻心，但见章陌烟对自己嘘寒问暖心里又甜得冒泡，一碗平常的白粥配榨菜在他眼里变得诱人无比，立刻左手拿起勺子就尝了一口。

    “温度刚刚好，陌烟你真会疼人。”肖行雨控制不住甜了一嘴。

    章陌烟眉眼弯弯，受了伤还这么神气活现,关键车祸+手术一点都无损这男人的美貌，她不得不说老天爷造人的时候真的有点偏心。

    “呵，”本来气氛挺好的，冷不丁的隔壁床传来带点儿挑衅的一声，“老弟啊，这是你媳妇吧，你真是很好哄啊！”

    发言的正是他们同屋的那位瘸腿大哥，原来大哥无聊，一直靠在床边把他俩当戏看呢！

    “怎么了？”肖行雨把勺子放下，勺柄在碗沿磕出冰冷的一声“叮”，章陌烟觉出某种不和谐的信息号，扯了扯他腿上的被子。

    肖行雨这会儿穿着医院统一的蓝白竖条病号服，阶级特征已经十分不明显，故而老哥丝毫没一点怵他，更没有察觉出任何危险，咧着憨厚的大嘴说：“我媳妇去洗手间了，等她回来我叫你看看什么叫‘疼人’！”

    “抬杠是吧？”

    肖行雨不吃了：“我媳妇还不够疼人吗！陪我住院、给我半夜买夜宵，你还想她怎么样？我倒要看看你媳妇怎么厉害！”

    肖行雨说着就想两手抄胸,幸好章陌烟及时发现拉住他。

    大哥无视肖行雨的反击，嘴角挂着胜券在握的微笑。接下来的时间，房里三个人都拭目以待地等他的爱人从洗手间回来。

    两分钟后，头发还乱如蓬蒿的大姐甩着手上的水回到病房，大大咧咧地进门也没觉察出屋里有什么不对劲。

    “老婆，我肚子饿了！”大叔粗旷的嗓音忽然带了三分虚弱和四分娇嗲，章陌烟和肖行雨闻之一抖。

    “你饿了啊？！”大姐立刻从一副悠哉悠哉状态转入大惊小怪，“哎呀那怎么办？现在医院食堂结束了，外面卖吃的店都关了呀！”然后急得在他们的区域一顿转，“这里只有水果了，但是水果好像太凉了，”她又看向章陌烟，“小妹妹你粥在哪里买的啊？什么时候买的，现在还买得到吗？”

    “不用不用！”大哥不等章陌烟答话就招手喊住了大姐，“别麻烦了，我吃个芦柑就可以了。”

    大姐不从：“水果太凉了吧？你的胃会受不了的。”

    大哥做懂事状：“太晚了我怎么舍得你出去跑？就芦柑吧，我慢慢点吃就不会伤到胃了！”

    大姐这才犹豫再三地去桌上袋子里拿芦柑。

    章陌烟和肖行雨四目相对，两个人眼里的意思都是：就这？

    他们还没有领会到其中的奥义，大姐已经坐上了大哥的床沿，剥着芦柑非常自然地掰了一瓣塞进了大哥的嘴中，然后就看大哥扬着头非常得意地朝肖行雨挑了一眼。

    章陌烟和肖行雨同时浑身一紧。

    接着，大哥伸手作自己要拿芦柑状：“老婆你让我自己来吧！”

    “哎呀你别乱动了，你的手又没洗！”大姐无微不至地嫌弃，强行又塞了一瓣芦柑塞进了大哥的嘴巴。

    “媳妇你对我真好！”大哥就着大姐凑近的时候，在她嘴上吧唧了一下，一脸憨厚的女人马上挡着脸瞄向章陌烟和肖行雨这边。

    章陌烟和肖行雨已经呆如木鸡了，中年人秀恩爱真的有点辣眼睛。

    “大姐……你们夫妻感情真好，大哥好福气。”章陌烟干巴巴地挤出微笑，而她旁边的男人脸色就没那么好看了。

    大哥胜利般傲娇：“那当然，我当年就是觉得她对我好，才从一堆追求者中选的她。”

    章陌烟睁大了眼睛：“大姐是追的大哥啊？”

    大哥无比自豪：“看不出来吧，你别看她个子不高，胆子可大着呢！”

    大姐不好意思地拍打了大叔一下：“你说这些干啥呀！”

    看媳妇害羞大哥逗得更加不亦乐乎：“不好意思什么呀，不是你说一看见我就知道我是你的菜吗？你是不是这么说的？！”

    “要死了你在胡说八道什么！”大姐脸上红得像着了火：“你不是说虽然是我先表白的，但是是你先喜欢我的吗？不然我怎么一追你就上钩了！”

    老婆挂不住面子生气了，大哥立刻驾轻就熟地温言软语一顿哄，一看就是惯犯。

    肖行雨在一边简直咬牙了，如果说那喂芦柑还没怎么好care的，但这个女追男真的是刺激到他了。

    杀人诛心哪！

    真倒霉，居然要和炫妻狂魔共处一室。

    肖行雨这人一向胜负欲强，这时候真是气得够呛了，一双漂亮的桃花眼转而看向章陌烟，露出满满盈盈楚楚的委屈和不服。

    看得人心里软绵绵的。

    章陌烟实在见不得他这幅大猫受欺负了的样子，在他床边坐下，端起碗拈着勺子递到他的唇边：“Honey，不要看他们了，你的粥要凉了哦！”

    (本章完)

