    “所以。”

    蒋涛走到张玄面前，看着张玄的眼睛，“张先生，请你告诉我，在死亡之海内，到底都发生了什么，这些已经发生的事，将会彻底改变整个世界的格局。”

    “我并不清楚。”

    张玄摇了摇头。

    蒋涛就这么盯着张玄足足十秒，随后才转身，出声道：“张先生，这里面到底发生了什么，只有你们清楚，我们必须要从你这得到答案！”

    “如果从我这得不到答案呢？”

    张玄反问一声。

    “张先生，请你注意，我们说的，是必须！”

    站在一旁的林珍强调一声，“并且，我们很清楚你在想些什么，这间房屋，是特制的，不，准确来说，整个地下基地，都是特制的，是在练气者大幅度出现之后，九局采取的紧急措施，张先生，我想你应该听说过一种可以隔绝气的材质，在这种环境下，哪怕是你，想要离开，应该也不是那么容易的事。”

    当林珍的话音落下之后，这明亮的大厅，突然发生机械转动的声音，就见周围墙壁，全部延伸出那口径堪比手臂般的炮管，在这一刻，全部对准张玄。

    而林珍也拉开外衣，在她的身上，绑满了炸药。

    “我与蒋涛，也做好随时殉职的准备，所以我想张先生，我们或许可以好好聊聊。”

    张玄打量着周围的炮管，“看样子，你们这是要威胁我了。”

    蒋涛出声，“张先生，实际上，我们也不想这个样子，但现在情况，的确已经格外危机了，一旦这些人全部苏醒，怎么处理他们，将是一个很大的难题，并且，这只是我们已知的出现问题的人，不知道还有多少人，并不在我们的管控范围之内，这次异变，让他们拥有了远超常人的能力，你应该清楚，一旦一个人突然强大起来之后，他都会做出怎样的行为。”

    “呵呵，超能失控么。”

    张玄轻笑一声，“我的确很想帮忙，但这次到底发生了什么样的事，我的确不清楚，我想，你们还是找别人问问吧。”

    “张先生，请你如实告诉我们。”

    林珍出声，“赵极赵大人已经叛变，返祖盟的蓝云霄也已经被我们九局列为战斗对象，而张先生你，我想，你应该不希望贵夫人被这件事牵连上吧。”

    张玄眯起双眼，“你们很有意思，拿我老婆威胁我，你们真的就不怕死么？”

    “实话说，我们怕。”

    蒋涛开口，“但我们更怕这件事彻底发酵，张先生，这一次，实在抱歉了。”

    张玄摇了摇头，出声道：“关于所谓赵极叛变的事，能给我讲讲么？”

    “赵极赵大人今天上午去到过九局总部，他拿走了一样东西，那是不允许带出九局的，任何人都不行，赵大人破坏规矩，已经被视为叛变。”

    蒋涛出声，“张先生，我知道你与赵大人私交很好，但在人民面前，我希望张先生你能分得清孰轻孰重，你曾经站在过古战场的最前沿，为全人类奋斗，我相信，你在心里，有属于自己的一杆秤。”

    “赵极一样有。”

    张玄闭上眼睛，用只有他自己能听到的声音喃喃道，“这其中，到底都发生了什么，赵极，你又瞒着我什么？”

    “张先生，请你做出选择吧。”

    林珍开口。

    张玄深吸一口气，“我已经说了，我并不清楚其中发生了什么，同样，我也很想知道这其中到底是怎么回事，我可以和你们一起去一趟事发的地方。”

    蒋涛与林珍二人对视一眼。

    “张先生，你稍等。”

    蒋涛给张玄一个回复之后，冲林珍使了个眼色，两人朝一旁的墙壁走去。

    在这二人走到墙壁之前时，墙壁出现一道与墙壁颜色融为一体的小门，当两人走出后，墙门重新合上，留下张玄一人坐在这大厅内，而周围的炮管，依旧对准张玄，那黑洞洞的炮管当中，散发着冰冷的气息。

    张玄脑海中，再次回响起当天的情形。

    当那神秘能量出现，玉虚与骨魔同时解体，而自己身上的灭世神剑气芒，与黑暗面所携带的死气，完全消失，甚至连体内的神珠，都在那一刻停住了运行，就像是在惧怕什么一般，那股能量，好像完全不属于这个维度，能够轻松的销毁一切，摧毁一切，那能量出现的随意，消失的随意，整座玉虚山，就这么轻松被毁灭，是那股能量么？

    不！那股能量只是强大，但这强大的能量非常纯粹，不可能引起这些异动，难不成，与那权杖有关？

    当玉虚道人拿出权杖之后，不管是蓝云霄还是赵极都显得非常激动，好像那权杖是在镇守着什么。

    张玄越想，越觉得这与那权杖有极大的关系。

    玉虚解体，那权杖可能还在那片海域，如果大范围搜索，不一定找不到，或许找到那权杖，就能知晓一些原因了。

    刚想到这，墙门打开，蒋涛与林珍两人重新走了进来。

    “张先生，希望这一次，我们能达成配合，毕竟，我们做这些，都不是为了自己。”

    蒋涛一边说话，一边帮张玄将手铐打开。

    张玄点点头，“当然，直接出发吧。”

    “好。”

    回到银州的张玄，这一次，还没有真正意义上踏出银州的土地，就再次离开，这次没有等蒋涛开口，张玄坐到车里后，主动将刚刚摘下来的头套戴上，感受车辆发动。

    等张玄摘下头套之后，他已经出现在一架直升机前，身前全都站着武装精良的九局成员。

    “出发吧。”

    蒋涛登上飞机后，冲驾驶员吩咐道。

    直升机螺旋桨带着一股强烈的气流声，直升高空，朝那死亡之海的方向而去。

    而此时此刻，在死亡之海领域附近，一艘豪华游轮上，这本是一场奢华的旅行，游轮上拥有着高档华丽的设施，有着五星级酒店的主厨，有着迷人靓丽的年轻女人以及帅气的青年，但此刻，这一场原本奢华的旅行，却如同炼狱，游轮之上，尽是鲜血。

    

