    宝儿虽然不明所以，但还是把门给乖乖关上了。

    看了一眼卧室中摆放的游戏舱，内心暗想，那应该是洛儿姐姐的游戏舱。最后来到了楚幽的身旁站好。

    “宝儿啊，把你手机给我。”

    眼中的疑惑更浓了，宝儿从口袋里小心翼翼取出自己的手机，最后递给楚幽。

    接过手机，楚幽在屏幕上滑动了几下，手机屏幕锁马上打开了，然后点进了聊天群，发现那个‘天使欢颜谷之翼’聊天群还在，不过却是没有什么信息出现，显得很安静。

    “宝儿，我当初给你这个手机，其实就是不想让你太过无聊，当然了，哥哥是很挂念宝儿的，为了让我们无距离的保持对话，所以才决定给你买个手机。”楚幽语气平和的说道，吐字清楚。宝儿则是认真听着，认真看着。

    “现在网络翻天覆地，什么样的信息都在里面，其中有很多都是不健康的信息，这需要你去筛别，只是依你现在的年龄，很难分辨其中一些信息的好坏。”

    “对于那些不健康的信息，千万不能碰，这会对你的身心健康造成伤害。”

    “哥哥，我是不是做错了什么。”宝儿听出来楚幽话里有话，较为紧张的低声说道。

    “宝儿没有做错什么，但需要提醒与纠正，我们都是没有父母的孩子，我们自己相依为命，发现对方走向歪路，就要及时提醒对方，宝儿啊，你现在还是小学生，按理来说现在不应该为你配手机，手机只是通话工具，所以呢，你把手机里面的无关紧要的软件都删除吧，不然的话，呵呵..”说道这里，楚幽露出笑容：“我就要没收你的手机了，到时你可别怪哥哥啊。”

    说完在手机上按了一下退出键，让手机处于主屏幕状态，最后递给了宝儿。

    宝儿低头看着手机，眨眨眼说道：“嗯，我知道了，我现在就删除。”说完就把下载的那三个软件全都删除了，并给自己看了看。“以后我不会下任何软件了，我会好好学习的。”说话的语气带着小心翼翼，生怕自己会生气。

    虽然刚才语气尽量柔和，表情尽量放松，但还是让宝儿感到了很紧张害怕。毕竟两人的相处时间真的不多。

    看到宝儿这般神情，楚幽内心一软，语气充满宠溺：“除了什么交友聊天软件，那些小游戏啊，新闻软件啊，还是可以下的，但要学会控制自己。”

    “嗯...”宝儿低声应是。估计她在很长一段时间都不会再碰手机中的任何软件了。

    想到在自己家时，宝儿从背后抱住自己的场面，内心再次一软，张开了双手，楚幽柔声说道：“宝儿，哥哥想抱抱你。”

    宝儿抬头看了一眼，眼睛非常灵动，下一刻便踏出一步，扑在了楚幽的怀里。两人拥抱在一起，宝儿头靠在自己的肩膀上，双手环抱在自己的背上，力道很轻。

    自己也是抱住宝儿，闭着眼睛嗅着从宝儿身上传来的香味。手掌在宝儿娇小的背上轻轻摩擦着。这一刻脑子里出现了成年宝儿的面容，但很快就被自己给驱散了。

    “哥哥是你的监护人，有时候教育你是我的责任，你不会心里怪哥哥吧？！”带着轻松的口味说道。

    说完后头靠在自己肩膀上的宝儿立刻摇了摇头。抱自己的力道紧了一些。

    两人这般温存了4秒后，自己首先放开了双手，但宝儿似乎还想倚在自己的怀里，身体并没有动。

    “好了，快回正身体，在这样下去我都要倒在床上了。”后面没有支撑点，坐在床边的楚幽颇为难堪地说道。

    “嘻嘻...呀.”一声轻笑从耳边传来，宝儿站住地上的双脚轻轻用力一蹬，然后楚幽只觉怀里的小身体发力了，顿时自己顺势倒向了床上，

    宝儿也是靠在自己身上一同倒了下去，两人很快一上一下倒在床上。

    宝儿这才从自己身上爬起来，双手抵在自己胸上，身体骑坐在自己下腹部，露出笑容看着自己，神态有些得意，好像推到自己是一件很胜利开心的事情。

    这一刻，楚幽鬼使神差地往门口的方向看了一眼。

    “宝儿，今天在学校吃了些什么，身体那么重。”边说边伸手拍了拍骑在自己身上的宝儿，示意让对方移开。宝儿当然不重，完成能够承受得了，之所以这样说，是因为楚幽不知为何有些心虚。

    “哼，我不饶你。”宝儿轻声说完，还一上一下动了动身体，柔软的床垫也有规律的弹动了几下，似乎宝儿还想加重身体的力量，把自己压在五指山下不能翻身。

    宝儿快要满11岁了，但是身体的发育却是有些快，身高已经达到了1米5。

    现在即将进入黑夜，天色并没有完全暗下来，房间没有开灯，看着宝儿灵动的眼睛含笑地看着自己，楚幽觉得这一刻宝儿的眼睛却是那么的明亮，明亮到让自己心脏加速跳动起来。

    “呵呵，哥哥知道错了，你就饶了我吧。”楚幽作出了投降，笑着说道。内心却是想赶紧结束这般情形。

    “我不！”宝儿‘挑衅式’地对自己说，依然骑在自己身上。似乎宝儿很喜欢与自己互动。

    “宝儿想要什么，哥哥都给你买。”

    宝儿眨眨眼，然后鼓起勇气道：“我要属于我自己的房间。”

    “好好好，明天就给你搞定。”宝儿提醒了自己，不可能让宝儿一直呆在林洛儿房间，明天就明天。

    “嗯，我要最里面的那间房。”

    “最里面的？”下一刻楚幽马上反应了过来，宝儿指得是自己卧室旁边的房间，那确实是最后一件房，不过空间比较小，原本自己的打算是把宝儿的房间安排在一楼，那里有空间稍大的房。

    “嗯，可不可以。”内容逼人，但语气软弱，宝儿很担心哥哥会拒绝这个要求。

    “你看过了？那房空间蛮小的。”

    “看过了，我喜欢那间房。”

    “那...”看到宝儿似乎有些哀求的神色，内心一软，“那好吧，可以啦，哥哥答应啦，现在总可以放了我吧。”

    “嘻嘻，哥哥最好了。”说完宝儿这才移开了身体，下了床整理了一下有些凌乱的校服。

    而楚幽顿时内心一松，立刻坐了起来，对着宝儿微微摇了摇头，语气颇为无奈：“你这丫头，无法无天了，居然欺负家长。”

    “哼。”宝儿对自己嘟了一下嘴，以示抗议。两人相处的气氛更加融洽了。

    “哥哥答应了就要说话算数。”

    “我说话一向算数，好啦，我得工作了，有事打我手机。”

    “嗯知道了，我也要写作业了。”宝儿含蓄又开心的说道。