    而宋青小看了一眼手中颤动不已，闪着妖冶红光的妖丹，将那细如葱根的长指一握，顿时将那妖丹制住。

    妖丹的红光随着她一握之后便暗淡了许多，表面像是凝结了一层薄雾。

    四周波动的灵力在雾气笼罩之下似是受到了制约，迅速的平息了下去。

    她握着妖丹，将其往姚余的方向抛了过去：“拿着。”

    姚余见她拿出妖丹之时，心中其实就已经有预感了。

    但是等到宋青小真的将这妖丹抛给他时，他心里还是不由生出一种被天上掉下的馅饼砸到的感觉。

    他矮瘦的身体灵活如猴般纵身跳起，动作之大，将他坐的桌椅都带倒了。

    桌上摆着的灵茶杯盏‘哐铛’掉落，姚余却并不在乎，而是一把将那妖丹抓在掌中，死死握住，还难掩惊喜交加的神色：

    “给我？”

    他话虽说是这么说着，却将那妖丹握得极紧，并不愿松手。

    这东西对他来说作用太大了。

    有这妖丹相助，他即刻便能吸收丹内的力量，冲击至化婴境中阶了。

    先前他与裴际方合作，本来就是为了得到裴家的帮助，增加自己的修为。

    如今裴际方死了，却没料到与宋青小一番谈话之后，竟然会得到这样的好处。

    六阶的妖丹，哪怕就是世族裴家也未必有多，就算是裴家有，也绝对不会给他这样一个半路加入的外来者！

    “今日多谢你告知我这些了。”

    这东西对于星空之海外的人来说十分罕有，但对于宋青小来说却并不算什么珍稀之物。

    被困在星空之海内的八年时间中，她斩杀了不少六阶以上的妖兽，攒了不少六阶妖兽的丹、皮、爪、骨。

    她与姚余有过两次合作，此人性格沉稳，且又极为识趣，当日赠送的金蝉对她也有很大帮助，如今还他一个六阶妖丹，也算是回报他人情了。

    “我前往皇城之后，你可以尽快离开帝都。”她说到这里，也跟着站起身来：“将来后会有期了。”

    她说这话，已经是相当于告别了。

    姚余手抓着妖丹，脸上露出纠结之色。

    虽说不知道她前往皇城的目的是什么，但宋青小的神情坚定，似是皇城一行对她来说非去不可。

    他犹豫半晌，最终紧咬牙关，像是下定了决心一般，他手腕处戴着的一块金色手镯灵光一闪，那六阶妖丹很快便消失了。

    看样子这金色手镯应该是属于乾坤袋之类的东西，姚余当着宋青小的面坦然将妖丹装了进去之后，才说道：

    “不瞒你说，这妖丹对我来说有很大作用。”他转了一下头颅，骨骼摩擦之间发出‘咔咔’的声响：

    “不过你送我这么大一个礼物，我就这样走了，也心中感到不安的，不如——”他咧了咧嘴，露出一个笑容：

    “我临走之时闹出一些骚动，将皇城内的一些人尽量给你引出，帮助你顺利潜入。”

    这样一来，对姚余来说自然危险性大大增加了，但宋青小给他的报酬太丰富，仅凭他先前说的那些话，换回了一个六阶的妖丹，他拿着这东西也感到不安稳的。

    宋青小没料到他竟然会说出这样一番话，不由眼中露出几丝诧异之色。

    试炼之中不乏奸险狡诈之辈，但也会有像姚余这样的人存活。

    姚余咬紧着牙关，双眉紧皱：

    “我还有些方法，到时也能脱身的。”

    他并没有说自己有什么方法，但姚余既然主动提出了这么一个建议，就证明他对于逃脱追捕有几分把握，兴许他手中藏有魏芝那样的遁逃异宝也说不定。

    宋青小想到这里，点了点头。

    两人一拍即合，姚余当即将禁制撤离，二人先后从‘古宝阁’中钻出。

    在‘古宝阁’内两人坐了许久，但出来之时，外面日头偏西，时间像是才刚过去不久。

    姚余与宋青小交换了个心照不宣的眼神，当即身形一闪，很快便原地消失了。

    宋青小看了他离去的方向一眼，转身也往另一个相反的方向离开。

    皇城的外围处，除了执勤的守门私卫之外，同时每隔五分钟便会有一队巡逻的队伍，将整个皇城的外部经营得如同铁桶，难以进入。

    但这一切对于如今的宋青小来说，却四处都是机会。

    她神识放了开来，每迈出一步，身影便前行十数米，速度之快，那影子便如疾风。

    守门的私卫身手本身已经不错，却还没有迈入修行的大门，根本无法捕捉到宋青小的身影。

    甚至守门的人只感觉到一股凉风掠过，本能的伸手揉了揉脸，转头往四周一看，并没有发现异样之后，又随即将身板挺直了。

    这是宋青小第三次进入皇城内部！

    她第一次过来时，是在夜深人静被人追杀的时候，走投无路最终闯入皇城之中。

    第二次过来时，是陪同刘肖等人前来参与预备队的选拨比赛的时候。

    而这一次她再次进入皇城时，与前两次心态都不相同。

    她的心情十分的平静，哪怕已经知道之后即将会面临一场恶斗，但她不止并不慌乱，反倒隐隐有种兴奋的感觉。

    正在此时，上东郊的方向传来剧烈的灵力波动，几乎在同一时刻，皇城的内部便有几道化婴境的气息冲天而起，赶往上东郊处。

    这些急于赶去灵力动荡点的人并没有意识到，这只是一个调虎离山之计，在他们离开之时，有人正缓缓进入皇城之中。

    宋青小捕捉到那灵力的异动，知道这应该就是姚余所说的弄出的骚动了。

    此人倒是言出必行，果然为她引走了一部分注意力。

    时家的房屋大概分布，她来过一次已经有所了解了，她这一趟过来是为了寻找裴红茵的。

    这位裴氏的长公主与时越有婚姻，二人形影不离，若无意外，她应该就在时越的居所之中。

    片刻之后，宋青小已经出现在时越所居的宅院之外。

    院内布下了禁制，但这当年困住了她的禁制，此时已经无法挡住她的神识了。

    她身影出现在院落上空半晌，紧接着一头闪入那禁制之中。

    一入禁制，里面的禁制顿时发动。

    四周的景物开始挪移，试图造出幻像，将她前进的脚步挡住。

    院落之内的一角，被人为的铺出一片平阔的草地，一个青年坐在轮椅上，偏垂着脑袋，像是已经睡着了。

    他柔顺的头发垂落下来，形成一片阴影，将他上半张脸挡住。

    长相明艳的少女站在他身侧，不时伸手看一下自己手腕上的时间，偶尔替青年扯动一下毛毯，占有意味十足。

    他交叠在腹前的手滑落，少女第一时间注意到了，将其压回原处。

    微风吹过毛毯的一角，掀起一丝皱褶，都被她极力抚平了。

    青年似是睡得很熟，并没有被她的动作吵醒，令她有些不满的咬了下唇角。

    但她并没有做多余的举动，因为她知道此地虽说看不到人，但时家仍派了数位高手，在保护着时越。

    只要她一轻举妄动，当即就会遭到人制止的。

    可是她已经在这里站了很久，随着时间的流逝，她开始感到渐渐有些不耐烦了。

    每天的这个时候，她都会陪着青年来此呆上一个钟头，雷打不动。

    少女的目光落到了青年的脸上，就算是知道青年的身体孱弱，大量的休养对他来说有很多的好处，可她仍会希望他可以睁开眼睛看着自己，而非闭上双目。

    他的眼神就如同星辰一样明亮且又温和，那是他全身上下最令人感应得到他还具有生命气息的地方了。

    当他的目光盯着她看时，她的身影倒映在他眼中，令她有种自己全心全意被人关注的感觉。

    有时候少女会觉得他十分奇怪，明明从出生以来便时常忍耐着常人难以忍受的折磨，但他的脾气却异常的温和，仿佛这样的苦痛对他来说只是云淡风轻，是不值一提的。

    他对周围的人都会笑脸相迎，很少有摆脸色，露出不快的时候，反倒时常会向人露出温暖的笑容。

    但这种温柔对于裴红茵来说，却恰好能解她的毒。

    她名义上是与时家联姻，可实则只是裴家的弃子罢了。

    裴三爷已经挑选了她的妹妹作为裴家的继承人，她的位置十分尴尬。

    越是缺少什么，便越是想要拼命将其抓住。

    胡思乱想之时，她又看了一下时间，秒针以极其缓慢的速度指向某一处。

    少女紧绷的脸颊微微一松，露出一丝笑容，伸手欲拍熟睡中的青年，但她的手还未碰到青年身体的刹那，便像是被人拽住。

    一个神情严厉的年轻人的身影缓缓显现，伸出的手臂将她挡住。

    他皱着眉头，还没开口，明艳的少女便扬了扬眉梢，露出不满之色：

    “时间到了。”

    她大声的开口，说话的同时眼角余光还在盯着青年看，见到他交叠在腿上的手指微微的动弹，像是要清醒过来了。

    拦住她手臂的男人嘴唇一动，还未出声，两人耳侧便听到一道冷清的男声低喝：

    “看来时家混进了一只小老鼠！”说话的同时，一道青虹闪过，带着剑气斩往几人所在的半空。

    少女与年轻人的表情齐齐变了，二人都不说话，反倒是同时抓住了青年轮椅的一角，似是要往各自的方向拽拖。

    如此一来，双方相互拉扯的动作使得轮椅一下停在了原处。

    只是那年轻的男人很快反应过来，顾不得得罪这明艳的少女，握住椅背的手运转灵力一拖——

    那少女修为似是极弱，被他这力量一冲击之下，不由自主身形一晃之下松手。

    此时那青虹落往半空，却在即将穿透云雾之时，只见半空之中突兀的出现六颗环聚的星辰，准确的将那青影拦截其中。

    两股灵力相冲之间，发出一声沉闷至极的响鸣。

    去势汹猛的青虹显出其形，只见一柄青色长剑被夹困在星辰环绕之内，剑体疯狂颤动，冲击的剑气被那星辰牢牢锁在环阵之中，无法逸出。

    一道人影在那星辰之后缓缓出现，侧脸紧盯着那被星辰大阵所制住的长剑。

    她穿了一身淡青色的纱裙，灵力形成的气流冲击着裙摆、衣袖，使得裙摆飞扬间露出一双洁白玉如的细长小腿，衣物摩擦之间发出细微的响动。

    少女年约二十左右，头发随意被她别在脑后，几缕碎发贴在她脸颊一侧，将她的面容挡住，仅露出长而密的睫毛，及挺直秀气的鼻尖，看不清真容。

    但下一刻，她抬起一只手腕，将那碎发撩到了耳后，转过了头。

    她的肤色雪白，下颚处的线条消瘦，纤细而修长的脖颈下，是半隐在衣领的阴影中精致如玉的锁骨。

    踏入修行大门之后，有灵力滋养的女性，少有貌丑的人物。

    闯入时家的这个少女只是容貌清丽，若说五官精致美貌，就是裴红茵也略胜她一筹。

    可是她却长了一双妙目。

    那双眼似两汪清泉，古井不波，带着一股清冽的寒意，长在她的那张脸庞上，便如画龙点珠，使她气质清冷脱俗。

    这样的气质甚至压过了她五官给人的感觉，令人在见她的第一眼，便极难将她忘记了。

    出于女性的本能，裴红茵在发现闯入者是个年纪极轻的冷淡少女之后，先是下意识的注意到她的样貌长相。

    发现她长得不如自己时，她心中先是一松，生出一股自得，但她随即看到了那双清冽的双眼，心中又控制不住生出一股暴戾之感，恨不能将这对出色的眼珠挖了——

    这样的一张脸，可配不上这样的一双眼。

    她心中一紧，接着眼角余光便已经落到那坐在轮椅上的青年身上了。

    他本来已经熟睡，只是意外发生的刹那就已经惊醒了。

    此时他紧闭的双目睁开，落到了半空，那双令裴红茵份外喜欢的双瞳之中，此时并没有看到裴红茵，反倒映出了那半空中的少女身影。

    她当即心中杀意翻涌。

    而这会儿半空中的少女目光先是居高临下往四周扫荡了一眼，并在离青年不远处停留了片刻，最终淡淡的移开，与轮椅之上才刚醒来的时越目光一碰。

