    “真是鲜美。”

    面对如此稀奇美味的食材，一向十分自律的孙传庭，史可法也胃口大开，吃了一大碗鱼子酱。

    “这可是个稀罕物。”

    这产自极北之地的鲜美之物，让内阁重臣们吃的赞不绝口，随后菜品一个接一个的送了上来，什么酱爆北极虾，清蒸大马哈鱼……

    大明内阁重臣们可算开了眼界。

    “这都是水师从极北之地运来的？”

    这样的事情令人不敢相信。

    “哎。”

    一声长叹，众位阁老心中百感交集。

    大明是真的翻身了呀……

    就这些珍惜的食材用冰块保鲜，用强大的风帆战舰运送，借助强劲的西北季风，竟然可以做到日行千里。

    日行千里，这不是海上神仙么，孙传庭，史可法众人觉得好似在做梦，传说中的东海龙王也不过就是如此了。

    这才叫奢侈，这才叫大国奢华！

    和这些奇珍异宝比较起来，那些眼中只有水浇地，从西湖里挖几块破石头当宝贵的江南盐商，还真就不如土鳖。

    “此物配秋露白最是美味。”

    “哦？”

    众位大人纷纷错愕，命人温上一壶黄酒，再尝一口，果然越发鲜美了，杯酒下肚，不知不觉便多喝了几杯。

    诸位阁老，诗兴大发。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。误逐世间乐，颇穷理乱情。

    “九十六圣君，浮云挂空名。”

    品尝着极北特产的大明内阁重臣们，一个个醉态可掬，可算是尝到对外战争的甜头了。

    “造舰，造舰！”

    不多时，官衙里响起阁臣们酒后撒野的叫嚷声，这是尝到甜头了，看到对外战争带来的巨大利益了。

    老夫聊发少年狂。

    颇有些仗剑走天涯的意味。

    “国虽大好战必亡？”

    啊啐！

    看看人家范蠡怎么说的，天与不取，反受其咎！

    谁对，谁错？

    高下立判。

    四月中，辽东。

    随着辽东的天气转暖，积雪融化，小溪潺潺，万物复苏，谷物，高粱苗从地里钻了出来。

    这片富饶的黑土地开始焕发生机。

    “这辽东真是一块宝地呀。”

    牵着马，带着护兵，周世显与努尔干都司指挥使李锦，副指挥使黄得功抵达了黑龙江畔。

    微风徐徐，轻骑沿着江堤缓缓而行。

    “哗，哗。”

    江畔，旷野中是正在撤退中的二十万大军，随着清廷覆灭，哥萨克人溃败回了中西伯利亚。

    此后远东再无战事。

    除了镇守努尔干都司的中原左镇，五万兵马永久性的驻扎在辽东，剩下的如中原右镇，凤威军，松江水师，步战队……

    各部纷纷开拔，回归驻地，长期的战争之后将士们都累坏了，大明真的需要休养生息了。

    也征战这么多年了，将士们该退伍的退伍，该娶妻的娶妻，该生孩子的使劲生……

    也有一些伤残，没有家室，无牵无挂的光棍汉呆在辽东，喜欢上了这片富饶的土地，不愿走了。

    “准。”

    周世显挥了挥手，不愿走，那就留下，伤残退伍将士想在这辽东颐养天年的，都司衙门也都恩准了。

    大量镇军将士退伍之后，又该大量补充新兵了。

    战后重建，纷纷攘攘。

    “切记。”

    周世显叮嘱道：“都司衙门要尽快将州，府，镇，村公所组建起来，统计人口户籍，编订黄册……”

    李锦，黄得功二将心领神会，频频点头。

    “是。”

    这明末的辽东到底是怎么乱起来的？

    众说纷纭。

    什么李成梁养寇自重，袁崇焕无能，这些都不对，压根也没说到点子上，辽东之乱，根子在于人口比例失衡了！

    汉人太少！

    这是辽东之祸的根源。

    如何让辽东长治久安，道理十分简单，无非是移民，生育，通婚，混血，建立强有力的地方政府。

    再加上义务教育。

    “让那些退伍的将士，去村，镇公所当长官。”

    周世显在江畔缓缓而行，又叮嘱道：“各地公学，府学也要尽快建立起来，教化百姓。”

    这一条条方针策略拿出来，辽东是绝对不可能再冒出一个大清了，就是如此容易就能办到的事情。

    可为何大明盛世整整两百多年都没办到？

    鬼知道。

    读书人自私自利呗。

    这天下人读书做官是为了公义，还是为了一己私利，其中的差别可太大了，通俗点说就是没信仰，没有家国情怀。

    臭不要脸呗。

    “府学要尽快办起来！”

    周世显沉声道，义务教务是重中之重呀。

    “切记，切记。”

    他叮嘱再三：“百姓是我等衣食父母，我等当放低身段，将自己低到尘埃里，那尘埃之中，自然便会开出花来。”

    李锦，黄得功二将若有所思，恭敬道：“标下遵令！”

    一番叮嘱过后，李，黄二将匆匆忙忙的告退。

    将辽东之地的大小事物处置完了，周世显心情畅快起来，每天陪着娇妻爱妾畅游这辽东大地。

    常年征战，身心俱疲，他也终于可以放几天假了。

    “这王朝呀。”

    周世显冲着娇妻，爱妾笑道：“这王朝便好似一架机器，各行各业，文武百官，在其位，谋其政。”

    如此一来这架机器便可以正常运转，倘若有人非要当独夫，当皇帝，将大事，小事都抓在手里。

    能不乱么？

    每天睡的比鸡晚，起的比狗早，还将好端端的王朝弄了个乱七八糟，又何必呢，说的就是咱崇祯爷。

    “你呀。”

    大明长公主白了他一眼，却又温婉一笑。

    “好好好，你说的都对。”

    欢声笑语之间，恩宠无边。

    随着辽东之地四月间气候转暖，气候变得凉爽宜人，周世显的足迹很快踏遍辽东。

    又随着黑龙江，嫩江，松花江解冻，这水网密布的黑土地，丰富的自然资源让众人叹为观止。

    白山黑水之间生机昂然。

    驻兵黑龙江，除了冬天冷一点，交通不太便利，再也没有缺陷了，这里就是一块资源丰富的世外桃源。

    甚至每天都有新鲜的野味吃。

    野味，老参，黑土地上，正在兴建着几座大型养马场，将缴获的上万匹优质顿河马蓄养了起来。

    配种，混血……

    周世显是被哥萨克的强悍战斗力刺激到了，反正不管用什么办法，也要培育出大量优质战马。

    顿河马太强了。

    高大的身材，强大的爆发力都让明军骑兵垂涎三尺。

    “两年！”

    周世显下了决心，两年内要看到成效，他将远东之地当成了战马繁育基地，还是新兵轮训的天然兵营。

    往后每一年，大明镇军都要拉到辽东轮训一遍。

    “这辽东呀。”

    周世显提着马鞭，指点江山，以来辽东地广人稀，没有繁华城市的干扰，很适合新兵封闭式的训练。

    二来这里野味多，鱼多，山货多，新兵可以吃上肉食。

    再来这里冬天气候恶劣，尤其淬炼体魄意志，让新兵尽快适应边塞作战的恶劣环境。

    “这个法子好。”

    周家几位才女不由得赞叹起来。

    连大明长公主也赞道：“这练兵之道，夫君可以开宗立派了。”

    “是呀，是呀。”

    王微含情脉脉的看着，陈圆圆明眸里全是小星星……

    “哈哈。”

    周世显放声大笑，又神神秘秘道：“贤妻有所不知，这这辽东呀，还是个大粮仓呢。”

    “咦？”

    娇妻爱妾往周围看了看，俏脸上满是疑惑，这辽东苦寒之地，长势最好的作物是高粱，大豆这些杂粮。

    杂粮虽说能填饱肚子，可远远谈不上粮仓吧。

    吹吧。

    娇妻爱妾瞧着他，俏脸上写着两个字，不信！

    “呵。”

    周世显微微一笑，这个时代辽东还真没有稻米，也不是没人尝试在辽东种大米，可无一例外都失败了。

    为啥辽东种不出大米呢？

    种子不行。

    南方的稻种拿到辽东，种不活，可后来东北是怎么种出大米的，因为有人将东瀛北海道的种子带到了辽东。

    东瀛的北海道有一种稻米，可以适应高纬度严寒气候。

    周世显微微一笑，辽东和东瀛基本上处于同一维度，他打算叫人从北海道弄一些稻种过来。

    经过几年的优良育种……

    辽东将会成为一个巨大的粮仓，新兵轮训基地，战马繁育基地，日后更会成为他出征中亚，中西伯利亚的稳定大后方。

    他已经在为大明西征做布局了。

    “东瀛……”

    周世显微微一笑，露出了森森白牙，远征中亚与列强决战……他暂时还没这个实力，得休养生息几年再说。

    可东瀛就在大明家门口。

    发动一场局部战争，攻打东瀛，对如今的的大明来说，简直是稳妥的不能再稳妥了。

    “是时候收拾东瀛了。”

    攻略东瀛，军宪司在东瀛早有布局。

    午夜，辽东大地，凉风习习。

    只有努尔干都司衙门的官厅里，还亮着灯。

    “吱。”

    一身军服笔挺的军宪司长官石亨，推门进来，身后跟着一个穿大明军服，亦步亦趋的小兵。

    “大人。”

    石亨快步上前，轻道：“人来了。”

    “嗯。”

    周世显从堆积的公文中抬起头，瞧着小兵摘下帽盔，露出了一张明媚可人的鹅蛋俏脸，如云秀发，洒落肩头。

    “嗯？”

    周世显不由得眼前一亮，丰臣结姬这个俏尼姑如今蓄起了长发，活脱脱一个古装版本的藤原纪香……

    美，真美。

    不愧是当年的东瀛丰臣家第一美女。

    丰臣结姬还是那一副乖顺的样子，走了过来，双膝跪地，行了个标准的跪拜礼。

