一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章赤红大漠

    剩下的时日里，玄天殿所有弟子像是人间蒸发。

    而紫幽殿的弟子也是紧闭门户，不曾出现在这片战场上。

    接连的好几天，外界的水镜收拢而来的光点越来越少，第二域的情况亦是让一群人越发的担忧起来。

    一片赤色大漠上。

    红沙之下一道道诡异的痕迹狞动着，在一道冲刺而来的身影路过之时，地底之下爆发出狂暴的沙柱。

    一条巨大的蜥蜴破土而出，张开满嘴的獠牙将奔走而来的身影一口吞入肚子之中。

    但是它很快反应过来，再一次张开嘴巴，嘴中却连一丝的血迹都没有。

    “我在这呢。”

    回应它的还有一杆银枪。

    撕拉！

    银芒所过直接将蜥蜴天灵盖洞穿，大片的鲜血流下。

    这一条蜥蜴还未看得清人影便倒在地上，死于枪下。

    姜空缓缓从半空中落下，将银枪从其头顶上拔了出来。

    蜥蜴身上一团光芒涌出，光芒融入他的身体之中，只见围绕着姜空流转的魂云变成了两朵黑色。

    “呼。”

    姜空吐了口气，面带一丝笑容。

    “终于达到过眼云烟了。”

    三日时间不断用身法赶路，如此修炼方式之下，飞叶随风身法终于破了第二重境界。

    过眼云烟，以真气爆破为基础，一瞬间内在狭小的地方进行瞬息般挪移。

    虽然身法速度没有增长，但是能够很好地在危急时刻保自己一命。

    这对于姜空来说是很实用的招数。

    不过过眼云烟一招亦是消耗极大，以他现在的真气也仅仅只能支撑得起十下。

    这还是在没有动用其他武学的情况下，若是战斗之中，姜空预估真气量最多只能支撑起五下。

    没到必要时刻，他也不会动用这一招来。

    站在一片沙丘上，沙漠上的猎猎热风吹得他长发飘扬。

    这一片沙漠地界就是寻火罗盘指引的地方，也就是徐秋水前来的地方。

    姜空感受了一下游离在空气之中的热量，也是隐隐觉得，这个地方对于修炼火属性功法的人是一块宝地。

    不过万物都有两面性，沙丘日夜温差散热很快，一到晚上的时候，空气将会变得极其寒冷。

    他再次催动手中的寻火罗盘，罗盘上一团火焰慢慢腾起，火焰转动着朝着北方而去。

    姜空脚步一踏，继续朝着远处进发。

    ……

    在兽潮出现的第十二日。

    又一座山脉爆发出隆隆的响声。

    山体横移，二十万凶兽踏着烟尘朝着四方赶去。

    第一波兽潮已经被所有的弟子斩杀殆尽，外界的人又将第二个凶兽囚笼打开。

    凶兽繁衍的速度很快，哪怕三十多万头全都被击杀，也能够在一年之内将缺口完全弥补回来。

    所以外界的人也不会担心凶兽完全被斩草除根。

    第一波兽潮过后，太阿殿斩杀的凶兽数目达到了惊人的两万之数。

    这相当于每一个人至少灭杀了将近两百头的凶兽。

    如此实力也无愧是十殿之首。

    朱煦很是满意这一代弟子的实力。

    相反，面色最难看的却是曾禹洲。

    原本紫幽殿还是占据上风的，偏偏后继无力总共只击杀了七千多只。

    一下子如上天入地般跌到了最底层，与乾元殿、丹灵殿并列在一起。

    至于苏止幽，早就做好了接受这结果的准备。

    很快所有人没有再过多关心第一波兽潮后的排名了，而是将注意力放在第二波兽潮上。

    第二波的兽潮才是真正定义最后名次的时候。

    ……

    赤红色的大漠上，不是戈壁就是一片红沙，姜空已经忘记了自己走了多少的路。

    手中的寻火罗盘似乎也被沙漠之下的某种力量干扰了，原本在罗盘上的火焰看上去有些摇摇欲灭的感觉。

    将寻火罗盘收起来，看着一望无际的沙丘，姜空的直觉告诉他，他迷路了。

    在这样的地方迷路可不是一件什么好事情，不过他倒是也不惧。

    毕竟作为一个武修，体力以及耐力都是凡人的几十倍甚至是上百倍。

    凡人走不出的大漠，对他来说，只要一直朝着一个方向走，也能够走出去。

    那样子花费的时日可能会很久，而且姜空进来此地是为了去寻找徐秋水。

    但是如此耗费时间，也是他不愿意见到的。

    再拖下去，恐怕第二次造化之争都将会开启了。

    “不行，不能就这样闷头鼠窜，既然秋水来此是为了寻找灵火，那我就按照灵火的特性而去寻找。”

    他喃喃道。

    世上灵火的特性大致一样，除却一些特殊的存在，大部分存在在炙热的地界中，靠着吸收地底之下的火焰之力而衍生。

    姜空感受着浮动而来的风开始盘坐下来。

    每一处地方感知到的热量是不同的。

    而当热量从远处传导而来的时候会从一团化为微末，哪怕修炼火属性功法的人都很难轻易的感知到这种存在。

    想要辨别周身热量的差距很简单，那便是催动功法不断吸收四周的火焰之力。

    等到所有的火焰之力压缩在一起之后，那种细小的差距就会无限放大。

    姜空想法落定，盘坐在沙丘上，开始双手抱元守一催动九死丹神诀。

    丹神鼎开始从四周的空气中抽出游离而出的热量一点点压缩凝聚。

    四周原本无色的空气也一点点色泽开始变得深沉起来，朝着红色转变。

    半个时辰后，围绕在红蒙蒙雾气之中的他从修炼中醒来，朝着一个方向而去。

    每隔一段距离，姜空就会以此种方式来吸纳火焰之力，再来辨别方向。

    如此下来，果然有着奇效。

    越往后，他周身的火焰之力越发的浓郁，大片的戈壁荒漠上空气扭曲，天地如若化为了一个巨大的熔炉。

    一次落脚之后，姜空站在一片白色岩层上，他的目光所过，远处的天空之中一道虚幻的影子出现在半空中。

    虚幻的影子像是长在半空中的一座巨大岛屿。

    岛屿之上，密密麻麻全都是赤红色的荆棘藤蔓。

    他的双眸中露出狂喜之色。

    海市蜃楼！

    虽然这不是真实的，但是也表明着他离这片荆棘之地不远了！

    海市蜃楼中的地界距离他绝对不足十里。

    他的笑容还未散去，异变突起。

    只见在一片荆棘之外，一道凌空而立的身影倒影在他的眸中。

    这道身影提着一杆漆黑色的长枪，那模样，正是黑天五子之中的罗破军！

    “罗破军！他怎么会在这里！”

    他的心猛地一颤，脚下发力，猛地朝着海市蜃楼的方向暴射出去。

    “千万别出事啊！”

    姜空内心如同火烧一般，若是徐秋水也在那里，那就真的麻烦了。

    罗破军身为黑天五子之一，在北山野的木简之中排入了第三阶级。

    之前姜空与他有过一次交手，但是那个时候的罗破军还不是很强大。

    这些时日以来，天晓得紫幽殿会给他什么样的造化。

    以现在的徐秋水一旦与罗破军遇上，必死无疑！