    紫女自然知晓韩非所询问的是谁，那夜咸阳国狱前所发生的一切，红莲公主也和自己说了，庄的记忆似乎丢失了。

近来，根据自己的探察，庄似乎出现在楚国，助力楚国公子负刍，同时也在极力收集自己的过往，如此，紫女倒是不介意将些许往事信息透漏而出。

算算时间，再加上自己对庄的了解，他一定会回来的。

“你准备如何？”

身躯微转，俊逸的容颜上露出些许笑意，把玩着手中的碧玉珊瑚酒樽，此次自己从咸阳回来，乃是心性所指，来至血脉深处的牵引，告诉自己一定要回来。

进入韩国的国土，入眼处满是断壁残垣，一处处村落早已没有人烟，道路也已经逐渐荒芜，初夏时节的田亩之上更是没有任何人耕种。

一切的一切都浮现在眼眸深处，或许，那些不是自己所希望看到的，但却真是出现在眼眸深处，融合自身所学，韩国或许真的没有了希望。

“我只是一介商人。”

紫女报以嫣然，笑意而出，摇曳身姿，斟满酒樽。

“前日，秦国上卿姚贾入王殿之内，韩国正式称臣，割让一半国土，而且，根据红莲公主的消息，韩王似乎想要你在咸阳周旋一二，说服秦王不灭韩。”

“而你现在却出现在韩国！”

韩非入秦，目的便是存韩，可惜，存韩之说触怒秦廷上下，非武真侯的缘故，怕是已经被赐死，尽管如此，咸阳之内，韩非并没有韩王想象中那般力量。

除非，韩非真的决意助力秦国，得以进入中枢，那么，一切才有一丝可能，而韩非现在却出现在这里，表明那一丝可能也将不复存在。

“秦廷领兵者南阳守叶腾，监军者武真侯，旁侧大军合计三十万上下。”

“秦灭韩之意昭彰，韩存亡之抉择已现。“

紫女所言之讯息，自己也有闻，昔日堂堂一大战国，如今却仅剩两百里之地，此等关头，不思图存，仍旧在术治权谋，以求存续。

脑海中翻滚过四哥、姬无夜、相国、父王……诸人画面，韩非轻叹一声，语落，再次静立在紫兰轩窗前，眺望远方，新郑之内，似乎还是那般的繁华。

******

“韩国，新郑，紫兰轩，韩非，流沙……。”

秦国的一举一动，牵动整个山东六国之心，去岁秋冬便是有传闻，秦国要攻灭韩国，而且观如今局势，秦廷武真侯现身南阳，十三万大军整顿，以为调遣。

无论是临近的南楚，还是东侧的魏国，都感到极大的压力，可是却都无能为力。

南楚下蔡之城，相距寿春不过百多里，近年来，一位崭新的楚国公子逐渐出现在老士族面前，其名为负刍，乃是先考烈王之子。

这是经过老士族所认同与承认的。

出现在楚国不久，便是汇聚不小的力量，去岁公然露面于下蔡之城，遥相而望寿春，麾下得力之人不少，最为倚重者，更是令诸人拜服。

一怒而诸侯惧，安居则天下息！

每一代鬼谷弟子，都代表着一个传奇，而且近年来，随着这位鬼谷弟子所谋，公子负刍的力量在明显的增强，无论是朝堂之上，还是在野之中，都有极大的拥护者。

静坐在下蔡客卿府邸的深处一处雅间，一位黑衣白发的冷酷男子手指密信，一览其上讯息，年岁长了许多，一头飘逸的银发直垂腰腹[悠悠读书 www.uutxt.co]，金带梳拢，气息更为孤傲。

口中轻语数月来自己所收拢之讯息，眉头轻轻皱起，自己脑海中所丢失的记忆应该在韩国，而且似乎自己还在韩国停留不短的时间。

韩国！

在自己眼中，已经算是亡国了。

大势之下，无人可以挽救！

自己先前为何会在新郑？

是要助力韩国复兴霸业？

直觉告诉自己不是这样！

流沙又是什么？

与韩国九公子韩非有关？

韩非之人，自己知晓，乃是诸夏大才，《韩非子》一书自己也曾一览，却有些意思，自己和他又有什么关联？一切的一切盘桓在心间深处，不得其解。

根据自己和楚南公的约定，直至公子负刍登临楚王之位，自己的封印才可以解开，如今距离公子负刍登位，怕是还得一两年的时间。

既然有线索，那么，自己当亲自将丢失的东西找回来！

束缚的感觉，自己很不喜欢。

“卫庄先生，公子有请！”

看来韩国新郑，自己必须要亲自去一趟了，根据进来南阳一地传来的讯息，韩国一时半会还可以留存，倒也不急。

心念一动，头颅抬起，看向雅间之外，玄光隐现，手中的密信直接化为灰烬。

轻嗯一声，悠然而起，手持鲨齿之剑，步履如风，阴阳家的真人丹还算有些功用，进来的修为已经快要达到一个临界点。

“卫庄先生，请！”

百十个呼吸之后，府邸内的议事堂中，一袭楚国华服的公子负刍端坐在上首，观卫庄行入，顿时从座位上起身，拱手相应，位列下方首位。

近年来，由着鬼谷卫庄的相助，自己手中的力量越来越强了，虽还不足以同李园争锋，但再过一年，形势当大有不同。

见状，在座的其余客卿之人均没有任何意见，鬼谷纵横有这个资格，而对方的表现更有这个资格。

“有要事？”

鲨齿剑横立在条案之上，一旁侍女自动献上茶水，冷酷的容颜上一丝疑惑忽闪，看向上首的公子负刍，接下来应对李园的谋划早已定下。

观今日阵仗，莫不有大事？

“却为要事。”

“想来卫庄先生也有听闻秦国欲要兴兵攻灭韩国，武真侯玄清子亲自监军，南阳守腾以为统御，以韩国如今的力量，先生以为如何？”

公子负刍轻轻颔首，于鬼谷卫庄冷傲的姿态已然无视，近年来，若无对方助力，自己还不会有如今局面，可惜，如今李园身边似乎也有高人。

不然所取得效果当会更好！

针对寿春李园的谋略已经在逐步落实，不出差错，李园蹦跶不多久，但秦国欲要灭韩，却是令负刍心中一颤，实在是如今的秦国太过于强大。

“韩国，会灭！”

卫庄给了一个简短的回应。

“既要灭韩，何以还要继续韩国称臣、割让国土？”

此为负刍疑惑之处，已经露出獠牙，韩国也应该感觉到，这个时候却令韩国献上称臣文书与割让土地，莫不秦国有意饶恕韩国。

由不得负刍不这般思忖。

“阳动而行，阴止而藏，阳动而出，阴隐而入。”

“大势压境，攻心为上，若可令韩国自动投秦，则为上策！”

不战而屈人之兵，此为秦国所谋，也是最为上者的攻伐之道，这也是鬼谷所追求的至高之道，鬼谷弟子，鲜少领兵，但却名镇天下，多位攻心之谋。

辅以大势强军，则无物不破。

秦国此谋，以公子负刍的眼力，应该可以看出，有此问者，怕是目的不在于此。

“以先生眼力，秦灭韩需要多少时日？”

负刍轻轻颔首，对着下首诸位客卿也看了一眼，再次问询。

“韩国术治权谋横行，又为战国之一，其心绝不愿投秦，无论如何，必有一战。”

“冬日之前，必有分晓！”

卫庄径直回应，擅长术治权谋者，就算手上没有任何力量，也不会轻易认输的，因为韩国不仅仅是韩国，韩国更是三晋之韩国，更是山东之韩国。

“冬日之前！”

“韩国为三晋要道，秦灭韩，占据此处，陈兵于内，当虎视山东五国，楚国是否该施以援手？”

此语，为负刍想要问询之策，韩国虽小，但重要性却很大，没有韩国，则秦国大军随时可以侵入楚国，而且直压淮水两岸。

攻战韩国，秦国之力涨，山东诸国力被削弱。

若是可以，联合其余诸国保下韩国，也是一个不错的抉择，起码，日后，韩国仍是最直接面对秦国之国，也可为山东诸国分担压力。

“纵然楚国施以援手，可否应对秦国？”

闻此，卫庄那冷然的神情上，不由的淡淡一笑，笑语之间，夹杂淡淡的嘲弄。

秦国灭韩，不仅仅是有南阳十三万大军，更有关外大营蒙武的十七万大军，更有三川郡、汉中郡等地的守备军，楚国可以出手，但能够保证战胜秦国？

“列国合纵如何？”

单单凭借楚国一国之力，自是难为，除非自己现在是楚王，可以调动整个楚国内的军力，但自己现在只是一个公子。

楚国虽不能够拦阻，若是加上其余山东诸国呢？

实在是负刍不想要看到韩国被灭，韩国不存，对于山东诸国影响太大。

“列国合纵？”

“此策可行，但如今的局面，合纵功成者，小矣！”

数年前列国最后一次合纵，乃是楚国春申君所谋，但春申君却是在关键时刻，抛却山东其余诸国离去，此举令山东诸国不满。

魏国如今也需要时间修养。

赵国之内只剩下最后一支强力边军！

燕国太远，纵然同意，也未有大力！

齐国素来不掺和谋秦！

如此诸般，合纵功成难矣，纵然功成，以山东五国的力量，也不可能在再现十多年前的魏信陵君盛事。