
由于许多不确定因素和心里被强迫的怨气，许大茂直接拿出了最高水平。

短短一个小时后，床上只留下如同死鱼一般的林翠卿。

良久～林翠卿深出一口气：“不是偶然，他真的是牲口！”

看着身上的淤痕，这都是那个牲口发力的时候留下的。

同时也知道这个小男人有点恼怒自己。

但是～那又怎么样呢，自己以前都是为了家、为了丈夫、为了别人而活，结果自己就这样被嫌弃了！

被离婚了！好几天了丈夫也没有来找自己，他又不是不知道这个地方？呵呵～……。

换个生活吗？也不是不可以……，守着这个小男人时不时的给自己点惊喜，弥补一下以前的缺憾，自己往后的日子会比以前更精彩。

许大茂不知道林翠卿的心里活动，神清气爽的交钱提车，一路往家骑去。

至于娄小娥没有在家那点郁闷，早在那个带院子还不到一百平的小地方释放完毕了。

回到家光着膀子简单洗漱一下，把自己往床上一扔被子一拉，距离雨水回来还有三四个小时，先稍微的眯一会。

刚睡到迷迷糊糊的时候听见门开了，不用说也知道是秦淮茹，目前只有她从不敲门。

秦淮茹进门一看许大茂在被窝呢，上来拍了两下：“什么时间呀，你就睡觉？”

许大茂翻个身看着她说：“我这个时间睡觉，还不是昨晚嫂子你害的。”

秦淮茹红着脸：“别瞎说你晚上睡不着管我什么事？”

“嫂子要不咱们在照昨晚来一次，昨晚时间太短了我都没来得及品味就结束了。”

秦淮茹：“快点起来吧，大白天的说梦话，你要不起我就掀你被子了。”

许大茂：“那嫂子你不回避一下？我可是没有穿衣服呀。”

“快点起吧，你嫂子我什么没见过呀！”

人家都不在乎许大茂更不在乎，就凭他现在的身材，不管识不识货，都只会赶到惊叹。

果然许大茂从被窝里一出来，秦淮茹的眼睛就不转动了。

当然她也没那么高的欣赏水平，腹肌什么对她来说也就是不难看。

真正让她口瞪目呆的还是小茂。

这尺寸大到她没听说过，暂且不说。

青筋缠绕是个什么鬼？

脑中和贾哥一比没脸说了，比暴打小朋友都过分。

许大茂把秦淮茹的表情全都看在眼里，衣服慢悠悠的穿好。

猛的往秦淮茹身前一逼，两人脸差一点就碰在一起。

秦淮茹自然反应往后退，却被大茂用手抱住腰。

在她微微张开的小嘴上“吧唧”就是一口：“这是打搅我睡觉的惩罚，也就是嫂子你，要是换成我老婆，你猜她今天下不下的了床。”

秦淮茹眼神往下轻轻一扫，很聪明的没有就这个话题和许大茂争论。

许大茂给俩人泡好茶：“嫂子你来的真是时候，今天刚好有人送给我好东西。”

“正想办法和嫂子一起分享呢，你就来了，咱们这算不算心有灵犀一点通呀？”

“什么一点通呀我也不懂，但是为什么经常有人送你好东西呀？”

“这人和人是不一样的嫂子，你就拿二大爷来说。”

“一辈子了就想当个领导，大小他还不嫌弃只要是领导就行。”

“现在呢？还是老样子一点进展都没有，你在看看我。”

许大茂一边说一边把罐头打开切好放在秦淮茹面前。

“嫂子，快吃吧。”

秦淮茹看看许大茂，又看看罐头，心说有便宜不占是傻蛋，在说自己还真没吃过肉罐头呢。

咬一口真香在来一口好吃，越吃越好吃不知不觉的就把罐头吃完了。

秦淮茹不好意思的说：“那个大茂嫂子一时没控制住，给你吃完了。”

许大茂：“这有什么呀，我不是说过吗，只要嫂子高兴啥事都好说。”

往前一探身子：“谁让我就喜欢嫂子你这样的呢！”

秦淮茹脸一红：“又在胡说，我走了。”

站起来就要走，许大茂被一把给拉住了。

这一刻秦淮茹的心是乱的，从贾哥让自己来许大茂家的那一刻。

今天终于走到这一步了吗？他要那啥我了！我是不反抗他呢？还是不反抗他呢？

秦淮茹现在的脸和猴子屁股一样，思维也暂时陷入了停顿。

“嫂子、嫂子。”

许大茂的喊声传来，秦淮茹：“你快点，不是～不行我不同意。”

许大茂站在秦淮茹后面，在她耳旁轻轻的说：“嫂子说的是什么快点呀？”

耳边的炽热的气息传来，秦淮茹想起刚才许大茂起床的画面，心跳加速，双腿紧紧并拢。

这时候许大茂往后扯了一步说：“我是提醒嫂子喝杯茶，漱漱口在走，要不有味回家再给你家棒梗闻到了。”

秦淮茹这下连脖子都红了，强迫自己坐下喝茶。

茶喝完了感觉脸也没那么红了，站起身后风情万种的白了许大茂一眼。

也不打招呼直接就走，快到门口的时候。

许大茂说：“嫂子其实你要是想……，我当然乐意了，就是今天的时间不够呀。”

“像嫂子这样的美人，怎么也要细细的品尝吧！”

秦淮茹的脸又红了，这个混蛋一定是故意的！

狠狠的瞪了许大茂一眼后，直接走了。

许大茂心情很好，慢悠悠的收拾着残局。

这条鱼呀距离她自动进入碗中又近了一步。

其实要是狠心一点今天绝对可以吃到，但是那样的乐趣就会减少很多。

不要急慢慢来，等她含羞默默的自荐枕席多美！

收拾好房间剩下的不也不允许他在睡觉了，泡上茶看起书，坐等自己的美厨娘回家。

傍晚屋里里如同进来一只，不一群百灵鸟一般，清脆的响声响彻在许大茂的房间。

晚饭是炒白菜、配肉罐头，馒头面的比例，在许大茂的强烈要求下，白面占据上风。

也就是说看起来是发黄的两掺面，其实玉米面起到的作用已经变成了单纯的上色而已。

吃完饭以后就轮到树袋熊的表演了，面对越来越粘人的雨水，许大茂真是痛并快乐着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533042"  chaptername="第109章：做好事  大茂君子拒淮茹">加入书签</a>
</div>
