

    “我记得你的办公室里应该有一件黑色风衣吧。”

    苏青点了点头，萧大法医，你记得好清楚哟。

    萧季冰继续道：“那你进去把那件风衣穿上吧。”

    外面的雨还没有停。

    下了整整一天一夜了，倒是比白天的时候小了一些。

    苏青裹着风衣跟在萧季冰的身后走到了楼门口。

    萧季冰撑起了雨伞。

    “我先去开车，你在这里等着我。”

    “哦！”苏青很乖巧地应声。

    然后便看到身边的男人，撑着伞，走进了风雨中。

    她的目光一直不离男人的身。

    看着男人走进了停车场，看着男人发动了黑色的悍马。

    然后很快的黑色的悍马便停在了她的面前。

    男人伸长了手臂，将副驾的门推开，看着她开口了：“上车。”

    苏青上车了。

    萧季冰倾身过来，为她拉好安全带。

    然后又十分自然地抬手在她的额头上试了一下。

    紧接着苏青就看到男人的脸色沉了沉，好看的眉也皱了起来。

    “又有点儿低烧。”

    苏青的嘴巴动了动，刚想要说一句，自己没事儿。

    结果居然很不争气地打了一个喷嚏出来。

    抬手揉了揉鼻子，苏青向着萧季冰扯了扯唇：“嘿嘿！”

    只是这笑容，不管怎么看，都分外的心虚。

    萧季冰抿了抿唇，没有说话，只是发动车子，驶进了风雨中。

    ……

    于是果不其然，这一次，苏青不但感冒了，而且伤口也是发炎了。

    第二天雨停了。

    老包一大早赶来看她，看着病床上蔫蔫的不肖徒，也心疼了。

    “死丫头，这一次我保证，再有案子，也不交给你了，你先好好地把病和伤养好。”

    “这一次是我的错，不该让你淋雨的。”

    苏青没好气地翻了自家师傅一眼。

    “师傅，你不用我，其他人有空理你？”

    老包瞪眼。

    明明又病又伤的，居然还是这么不可爱，竟然还有精神头儿气他老人家呢。

    为毛别人的徒弟都是那么可爱，可是自己的徒弟却偏偏和可爱没有半毛钱关系。

    “死丫头，谁敢没空理我。”

    苏青不理他，伸手抓起一个苹果就往嘴里送。

    “咔嚓”一声，咬了一大口下来。

    正好，萧季冰拎着一壶开水走了进来，一看到苏青居然在吃苹果，当下眉头又是皱了皱。

    “那个苹果还没有洗吧。”

    老包：“……”

    苏青眨巴了几下眼睛，看看手里已经被咬了一口的苹果，再抬头看看一脸不赞同的萧季冰。

    然后拿着苹果的手一指老包。

    “包大局长帮我洗过了。”

    萧季冰挑眉看向老包。

    “包局，真的吗？”

    老包：“……”

    死丫头居然把他老人家拖下水了。

    但是这个时候，身为师傅的人，必须要力挺自家徒弟才行啊，于是老包立刻点头。

    “是啊，是啊，我洗了……”

    然后这话便再也说不下去了，因为萧季冰已经走了过来，二话不说，伸手从苏青的手里拿过了这个被咬了一口的苹果，看了看。

    “包局，你真的确定，这个苹果你洗过的？”

    老包立刻很没有师徒义气地举了白旗。

    “不确定，这个真的不确定。”

    苏青瞪了一眼老包：

    你确定你真的是我师傅

    老包的目光正直得不要不要的：

    必须的，劳资不是你师傅，又是谁的师傅呢。

    而萧季冰则是看着苏青一脸似笑非笑。

    苏青立刻心虚地为自己分辩了一句。

    “那个，我不是想着，有句老话叫做不干不净吃了没病……”

    只是对上了萧季冰的那双眸，她这话也是越说越没有底气。

    不过苏青就是苏青。

    认错的态度永远都是辣么的快。

    于是只听到苏青立刻话锋一转。

    “那个，萧大法医啊，我错了，我真的很认真，很诚恳地承认我自己的错误，还有，我保证，我发誓，我再也不会吃没有洗过的水果，好不好，你就原谅我这一次吧，我是真心的认错呢。”

    “哪怕，你就算是看在我认错态度非常良好的份儿上，也应该原谅我这么一次吧。”

    说着，还伸出爪子，去扯了扯老包的衣袖。

    赶紧的啊，快点帮你家徒弟说几句好话啊。

    老包忙清了清嗓子，然后表明了自己的态度。

    “小萧啊，这种行为必须不能姑息，所以你可劲儿训，往死里训，最好训到让这个死丫头怀疑人生才好呢。”

    他这是在用一种坚决的态度，表明自己与苏青这样的不妥行为划清界线。

    不过萧季冰却已经坐了下来，然后伸手拿起水果刀，直接削起了苹果皮来。

    男人的手指纤长，指形漂亮，手腹粉白，指甲莹白，而且修剪得十分整齐。

    不得不说，看这样的一双手削苹果皮也是一种享受呢。

    而这个时候，病房的门又被人推开了。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠，雷动，金铃一行人走了进来。

    “头儿，我们来看你了。”

    几个人的手里也都不是空的，提着牛奶，水里，还有果汁。

    苏青的嘴角抽了抽。

    “那个，我这里是绝对吃不了的。”

    孙晨直接道：“没事儿，这不是还有我在吗，我可以帮你吃啊。”

    说着，爪子一伸，便直接抓起了一个苹果，用手擦了擦，便直接“咔嚓”一声。

    苏青和老包两个人齐齐看向萧季冰。

    看到了吧，又一个不洗就吃的。

    不过萧季冰却是将苹果削完了，然后递给苏青：“给。”

    “谢谢！”苏青道了一声谢，然后接过了苹果。

    老包到底是没有忍住，既然没有人开口问，那么便由他老人家问好了。

    “孙晨，你个臭小子，怎么不洗一下再吃呢？”

    孙晨一边继续吃着，一边理所当然地道。

    “哦，没事儿，不干不净吃了没病。”

    苏青点头，这是真真的至理名言呢。

    不过脑袋点到一半的时候，却接收到了萧季冰的眼神。

    于是苏青立刻清了清嗓子。

    “小晨子，这话可不对啊，我们也要注意卫生的，特别是这种入口的东西。”

    孙晨点了点头。

    “哦，我知道了，我下次注意。”

    说着，将果核丢进了垃圾筒。

    啃得还挺干净的。

    一行人说说笑笑的，时间倒是过得飞快。

    ……

    苏青在医院里这一次，一呆就是三天。

    萧季冰可是盯得相当紧了。

    不管她是耍赖啊，还是各种的撒娇，这些统统都对萧季冰没有用。

    于是这三天里，苏青的感冒好了，伤口的发炎症状也消下去了。

    第四天，萧季冰来得很早。

    一看到这个男人走进了病房，苏青立刻笑眯眯地打招呼。

    “那个，其实今天你不用过来的，我自己去办理儿出院手续就行了。”

    萧季冰没有理她，只是收拾东西。

    苏青不解了。

    “喂喂喂，我说萧大法医，你这是又怎么了，你理我啊。”

    好吧，既然她要求理她，萧季冰便也直接成全了她，理呗。

    “苏青，这是你伤口第二次发炎了，你自己算算你受伤才几天，伤口就已经发炎两次了，现在伤口还没有长好，如果在长好之前，你的伤口要是再发炎的话……”

    苏青忙立刻保证，很认真地保证着。

    “我保证，一定会好好地爱惜伤口，不会再让伤口发火了，我真的保证了，所以你放心，我说到做到，真的真的。”

    萧季冰看着她。

    “你觉得你在我这里还有信誉吗？”

    唔……

    这很是一个问题呢。

    苏青的眼睛转了转。

    “那个，这一次一定有信誉。”

    一看到苏青脸上的笑，萧季冰便不由得退后一步，一脸的防备。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见喽，还有，日常求票票哟哟哟哟！