    

    
龙霞对柳龙霆的那种情感，是在她当初困在回龙村阁楼上，被柳龙霆照顾的时候，就已经产生了的。

    
柳龙霆甚至在她蛇娃被我打掉，差点死掉的时候，找我要过一杯血救她。

    
更何况后来接连出事，我和墨修都疲于奔命，只有她和柳龙霆一直在清水镇，似乎相安无事。

    
但这么长时间，其中怎么会没有事情发生！

    
空留恋想，不由当头一棒。

    
免得像柳龙霆一样，明知道被利用，还甘之如饴。

    
我关上门出来，却见墨修，何辜抱着阿贝，何寿抱着阿宝，都在阳台边看雪。

    
何寿还伸手接了一片雪花递给阿宝，示意他尝尝。

    
朝我得意的道：“何悦，下雪了呢，要不要来尝尝，这是你真正第一次见到雪吧？不是植入的记忆。”

    
我抬眼看了看外面，阳台视线宽阔，鹅毛般的大雪，一片片的往下飘落。

    
阿宝舔着雪花，呵呵的笑，指着外面开心的道：“雪！雪！”

    
我抬眼看着外面越飘越多的雪，突然感觉有点心酸。

    
寒来暑往，可这些事情，并没有像我想的一样，解决掉，反倒越扯越宽。

    
整个出租屋里，一片寂静。

    
大家谁也不想说话，只是静静的看着雪花飘落。

    
可惜还没看多久，就听到外面传来了敲门声。

    
张含珠的声音从门外微急带着紧张的传来：“您好！我们是若霞的同学，来看看若霞好点了吗？我们还把今晚随堂测的卷子给她带来了。”

    
张含珠的声音传来，阳台上的众人立马纷纷侧目朝我看了过来。

    
我忙朝墨修指了指剩下的那个房间，然后朝何寿挥了挥手。

    
这租的两室一厅，柳龙霆和何辜已经露过面了，如果再出现墨修和何寿，这人也太多了点吧。

    
墨修瞥了何辜一眼，脸上闪过不乐意。

    
“走啦。”何寿却抱着阿宝，直接扯着墨修：“这个时候就别计较了。别露了馅！”

    
“既然确定龙灵在那个张含珠体内，还有什么馅露的，龙灵都见过本君了。”墨修一脸傲娇。

    
何寿却扯了墨修一把，干脆将阿宝往墨修怀里一塞：“可张含珠不知道啊，就像何悦和那个去华胥之渊的一样，她们可能是分开的两个人。”

    
还别说，何寿虽然八卦，可却难得的清醒。

    
墨修目光转了转，虽然有点憋屈，却还是抱着阿宝，往房间走，准备先藏了起来。

    
可走到房间门口，却又想了什么，将阿宝往何寿怀里一塞：“既然张含珠只是普通人，本君反正要好好看看她，隐身在一边看着就行了，为什么在偷偷摸摸的藏起来？”

    
他这反问得很有道理，何寿抱着阿宝眨着眼，居然找不到反驳的理由。

    
门外张含珠还在试探着敲门，好像和谁讨论了一句。

    
复又提高了声音道：“有人在家吗？”

    
我有点发急，朝何寿打了个眼色，低声道：“那大师兄抱阿宝进房间，别出声，蛇君隐身在一边查看张含珠。快点！”

    
这一堆男的，怎么磨磨唧唧的。

    
转身就要去开门，却听到墨修又冷哼了一声。

    
以为他又要说什么，可一转头，就见墨修盯着何辜。

    
何辜露过面了，所以也不用藏，一手抱着阿贝，一手收拾着沙发和茶几上的东西。

    
动作娴熟，姿态不卑不亢，脸上还带着温和的笑。

    
那样子，当真是一个“贤惠”得让人磨牙的，家庭好主男啊。

    
墨修要笑不笑的，看着何辜点了点头。

    
跟着瞪了我一眼，一挥手，立马将自己隐身了起来，连我都看不见。

    
我确定何寿将房门关上了，这才去开门：“来了。”

    
门外张含珠正和那个下午来过的同学，把几张试卷往门缝里卷。

    
见我开门了，那个同学忙将手里拎着的水果朝我递了递：“风姐姐，你好啊。若霞好点了吗？”

    
我被一句“风姐姐”给叫愣了，过了一下才想起来，龙霞是风家做的假身份，叫“风若霞”，托她的福，我也改姓“风”了。

    
我对“风”这个姓有点不太舒服，目光扫了扫那个同学，将门打开：“刚才在洗衣服，没听到，快进来吧。”

    
她们原本是借口太晚了，要回去早点睡。

    
我直接开口道：“我弟和熙熙出去，还没回来，我问问你们熙熙的事情吧。”

    
那个拎水果的女生，脸上立马闪过嫌恶，却拉着张含珠进来了。

    
何辜这会已经将阿贝放在沙发一头，在削苹果了。

    
我不敢让龙霞出来，怕她没控制好情绪惹事，指了指她房间的门，只说下午吃了胃药就睡了。

    
跟张含珠一起来的那个同学叫匡英，就是她给龙霞吃了饼干，引起龙霞呕吐，所以特意买了水果来。

    
我给她们倒了水，直入主题：“熙熙的脚踝好像纹了截蛇身，是什么爱欲之蛇，你们知道吗？”

    
只是在将水递出去，张含珠和匡英坐在何辜对面的沙发，我为了方便谈话，也该坐在何辜旁边的。

    
可就在我要坐下的时候，靠近何辜的那边身体被什么一推，跟着一只手稳稳的扶着我的腰，将我强行往沙发离何辜最远的那头推。

    
知道是隐身的墨修推我，可对面匡英正看着我，我也不好挣扎，只得忙挪了下脚，坐在沙发最边上。

    
“那个爱欲之蛇，没用！”匡英和熙熙明显不太对付。

    
直接将裤脚撸起来，朝我晃了晃脚踝：“我也纹了，什么用都没有。学校查风纪，大热天的还要穿长裤遮着呢。我也没见谁因为这个纹身，爱上我啊。”

    
只见她脚踝上，果然纹着一截蛇身，技术很不错，蛇身宛如活的，颜色鲜红如血，蛇鳞上的纹路都清晰可见。

    
我没想到她也有，一时被打了个措手不及。

    
扭头看了看何辜，又抬手往沙发中间推了推。

    
我知道墨修在那里，本来是想提醒他仔细看的。

    
可一伸手，就感觉十指交错，手被紧握住了。

    
用力扯了两下，想收回来，但墨修一下子就松开了。

    
张含珠和匡英的注意力都在那纹身上，所以没看到。

    
何辜倒是沉眼看了看我的手，然后朝匡英道：“我也是做纹身的，你这纹身技术看上去不错，是在哪里纹的啊？”

    
“就学校后面的纹身馆啊，大家都是在那里纹的。”匡英还戳了戳脚踝，一脸无奈的道：“以前传得神乎其神的，其实也没什么用。”

    
“大家？”我只感觉头皮发麻，盯着匡英：“人很多吗？”

    
“我们班很多都纹了。”匡英瞥了一眼张含珠：“好像含珠没有纹吧？”

    
“纹身不是很痛吗？怎么都去纹了？”突然发现，我也不能太理解这些人了。

    
匡英很随意的道：“就是玩得好的，一起去纹的啊。熙熙她们那一伙，十几个都是一起去纹的。”

    
“然后熙熙她们纹了，有些跟她不太对付的，也去纹了，总不能被比了下去啊。万一有用，这学校的男生岂不是被她们挑光了！”匡英语气里，尽是对熙熙的不屑。

    
我顿时一阵无语，所以龙灵说到纹身的时候，很轻松。

    
根本没有什么交易，也没有什么诱惑。

    
她就是挑动了女生心里的攀比和嫉妒，就让这个学校很多人都纹了这截蛇身。

    
我沉吸了口气，努力压住心头的无奈，朝张含珠道：“你怎么没纹？”

    
“她来晚了！”匡英将裤脚拉下来：“我们都是高考成绩一出就过来复读的，那时候压力还没这么大，还有时间去纹身。含珠来得比较晚，她来的时候，纹身风已经过去了。”

    
我顿时感觉不对了，沉眼看着匡英。

    
猛的想起，她说大热天还要穿长裤遮着。

    
也就是说，这些纹身，都是在夏天的时候纹的。

    
可张含珠没有过来，龙灵也不会过来，又是谁在这些学生身上纹这截蛇身呢？

    
难道是龙岐旭夫妻事先布好了局，才让张含珠过来的？

