
　　简王听到了宁王说话的声音并没有觉得有什么不妥。

　　在他的谋算之中，宁王越生气越好，只有这样才会与他站在一起。

　　刚刚想到这里，简王忽然感觉到有些不对，两道凌厉的劲风向他背后袭来，他的拳脚功夫没有丢下，遇到这样的事，下意识地俯下身体，与此同时快速催马，即便这样躲避，腰间还是被利器扫到。

　　简王身边的护卫见状也反应过来，立即飞身回援保护简王，他们的身形刚动，宁王和顺阳郡王带来的人就与他们战在了一起。

　　场面一瞬间混乱起来。

　　宁王见一剑刺空，再次催马上前，顺阳郡王抽会长剑，也不敢喘息，他确定已经伤到了简王，可惜伤口太小对简王不会造成太大的伤害，好不容易找到的机会，必须要拼个你死我活才能干休。

　　“你们做什么。”简王抽出长刀先向宁王挥去，虽然不知晓眼前到底是什么情形，但他知道应该向先谁动手，宁王胆小懦弱，只要受了伤就算不逃走，也不敢再上前来，顺阳郡王看似文弱，这方面却比宁王要强些。

　　“咣”地一声，刀剑相击，宁王手中的长剑差点就脱手而出，宁王不禁心中惊惧，简王竟然这样厉害，平日里不是只会遛鸟不学无术吗？拳脚功夫却这样厉害，早知道连偷袭都伤不到简王，他绝不会答应与顺阳郡王一起来作死。

　　“宁王，你是软柿子，他先捏你。”顺阳郡王立即大喊。

　　“放你娘的屁。”宁王握紧了长剑，等他在简王身上捅出个窟窿，就转身逃跑，丢下顺阳郡王这老小子。

　　顺阳郡王接着道：“你先死了，我给你烧纸。”

　　宁王更是怒气上涌，大喝一声用尽全力再次向简王刺去。

　　顺阳郡王见状趁着简王应对宁王的功夫，找准间隙也向简王胸口刺去。

　　简王身边的护卫却在这时候赶到，扬刀就砍向顺阳郡王脖颈，顺阳郡王眼见自己又要刺中简王，不甘心就此躲避，如果他能在那刀落下来之前杀了简王，就算死也值了。

　　顺阳郡王这样想着，咬牙加快了向前刺的力道。

　　简王面色微变，不得不先放开宁王，去抵挡顺阳郡王的剑锋。

　　“咣”地一声传来。

　　一切都在瞬间发生。

　　顺阳郡王的剑被挑开，宁王手中的长剑刺入了简王的肩窝，顺阳郡王也被简王的护卫一脚踹下马背。

　　关键时刻，简王护卫见顺阳郡王要一副搏命的架势，生怕自己的刀砍中顺阳郡王之前，顺阳郡王已经上了简王爷，护卫情急之下收刀变脚，狠狠地踹在顺阳郡王的肩膀上。

　　顺阳郡王挣扎着起身，不禁吐出一口鲜血，肩膀耷拉着显然已经被伤了筋骨。

　　“小子，你真要找死。”宁王见到顺阳郡王的惨状不禁心中焦急。

　　“跑吧！”顺阳郡王道，“能活一个是一个，快走！”

　　宁王恨不得立即就走，他的目光却落在顺阳郡王身上，如果他就这样走了，顺阳郡王这张破嘴定会败坏他的名声。

　　他可是个要脸的人。

　　宁王跃下马，就去搀扶地上的顺阳郡王。

　　“杀了顺阳郡王。”简王捂住肩膀上的伤口，鲜血汩汩而出，他的怒气也从心底升腾而起，眼下的情势已经很清楚，顺阳郡王和宁王必然已经发现了他的意图，否则不会在这时候偷袭他。

　　只不过他不能确定这两个人是在什么时候发现的，难不成是早在出京之前？

　　“速战速决，带上宁王立即走。”简王察觉到了危险，一旦他的身份败露，局势会立即扭转。

　　他怀疑驱使这两个人的是宋成暄和徐清欢。

　　宋、徐两个人定然还有其他安排，今日发生的所有事，可能都是引他露面的计谋，只有他自己败露，这案子才会明朗，皇帝就不会再怀疑旁人，一心来对付他。

　　简王想着向宗室女眷逃走的方向看去，宪郡王还没有过来报信，那边可能也出了问题。

　　护卫向顺阳郡王走去，宁王提着长剑扶着顺阳郡王不停地后退。

　　护卫扬起刀，宁王立即迎了上去与护卫缠斗，简王再次驱马向顺阳郡王而去。

　　……

　　山上。

　　宪郡王眼看着他们调动来的兵马步步后退。

　　他刚想要去问清情况，只见一个东西从山坡上掉落下来，一直滚到了他脚底，宪郡王接着月色看过去，那竟然是颗人头，而且仿佛是方才与他说话的副将。

　　宪郡王彻底惊慌起来，总觉得有一双眼睛在盯着他，下一刻他也会变成这副将的模样。

　　他们的计划是被朝廷发现了吗？

　　他该怎么办？去向简王报信，还是……

　　宪郡王刚想下山，就听山脚方向惨叫声不断，他刚踏出去的脚又缩了回来，想到山上还有女眷，也许那些女眷能派上用场。

　　如果那些人前来这里，是准备对付简王和他，那他们应该要顾及华阳长公主死活。

　　下定决心，宪郡王悄悄向山上跑去。

　　他加快脚步，眼见就要登顶，不远处就是女眷和昭怀郡王所在。

　　不知为什么，山顶上一片静寂，没有打斗声，也没有人说话。

　　难道女眷都被杀了？还是被救走了？

　　宪郡王心中疑惑，脚下更是不加停顿，终于绕过那些树木，眼前豁然开朗，一切映入眼帘。

　　华阳长公主等人好端端地坐在那里，他们身前站着一个人。

　　那人仿佛已经等待他多时。

　　天气晴朗，宪郡王却感觉到了大雨将至前的沉闷。

　　“什么人？”宪郡王终于问出口。

　　没有人回答他。

　　他接着道：“不知道哪里来的人手，与朝廷的兵马打斗在了一起，我们趁着这个机会离开。”

　　华阳长公主没有说话。

　　“郡王爷。”宪郡王妃喊了一声，声音中情绪复杂，宪郡王从中听到了对他的怀疑和埋怨。

　　果然被人发现了。

　　“你们怎么了？”宪郡王佯装镇定，“他是谁？”说着他伸手指向不远处的人。

　　那人穿着一袭短褐，月光下他的面容看不清楚，眼眸中那迫人的神采却让人难以忽视，他就像一把出鞘的利刃，站在那里沉默不语却让人惊骇。

　　他身边有几个将士，全都身穿皮甲，恭敬地守在华阳长公主等人身边。

　　宪郡王感觉到那人的目光落在他脸上。

　　“我……”宪郡王嗓子发紧，不知该说些什么。

　　宋成暄声音冰冷：“这些人是你跟简王安排好的。”

　　听到这话，宪郡王的脸色顿时苍白起来，他的思维竟然一时涣散，不知该最后一搏，还是转身逃走。

　　“是简王爷和宪郡王吩咐我们前来。”

　　宪郡王听到有人已经招认，他不禁伸出手去握腰间的剑柄，然而他长剑还没有出鞘，只觉得脖颈一凉，温热的血从脖颈上喷出。

　　宪郡王恐惧地捂住了脖颈，怔怔地看着眼前男子，他终于看清楚那人的脸，那是宋成暄。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜血如雨般打湿了宪郡王灰白的脸。

　　宋成暄的脸上没有任何感情波动，他细长的眼角上如蒙了一层冰霜，神情肃穆威严：“简王、宪郡王谋反，朝廷有旨平定叛军，本将先用宪郡王人头祭旗。”

　　宪郡王倒在地上，所有声音渐渐离他远去，他隐约听到宋成暄最后道：“发信号。”

　　一支火箭冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十章 祭旗免费阅读。https://xs.23sk.com  