    “有些意思，走，进去看看。”

    楚风眠又看了一眼那龙仙两个大字，便是一步踏入到了这庭院之中。

    “两位前辈不知道来我龙仙商会，买些什么宝物？我们龙仙商会，圣丹，圣药，天级灵器，什么宝物都应有尽有。”

    楚风眠跟海公主走进去，这龙仙商会的一名弟子，便是就迎了上来，接待道。

    这龙仙商会弟子，一身实力都是有着生死境，如果是在当初的九域之中，这样的人物都算是一位强者了，不过在这龙仙商会之中，只是最为低级的弟子。

    不过楚风眠倒是注意到了，这龙仙商会弟子的身上，却是蕴含着一部分龙族血脉，虽然不算精纯，可也足以让他比起同境界的武者，强横几分。

    这寰龙城是苍龙宗直属的几座城池之中，其中蕴含龙族血脉的武者，甚至是龙族妖神，都是随处可见。

    楚风眠也算是极见怪不怪了，直接开口道。

    “我要来买一批东西，带我去见你们龙仙商会的主人。”

    楚风眠直接开口道。

    “要见我们龙仙商会的主人？”

    那龙仙商会弟子，听到楚风眠的话，都是吓了一跳，旋即开口道。

    “这位前辈，我们龙仙商会的主人，平日里根本不见外人的。”

    龙仙商会的主人，可是苍龙宗的一位少主，在这寰龙城之中都地位超然的存在，相传寰龙城主，都对着龙仙商会的主人，礼待有加。

    楚风眠的话一出，引得周围不少的武者妖神看了过来。

    “笑话，一个小人物，也想要见这龙仙商会的主人？不要做梦了！”

    一名龙族妖神，更是不屑的开口道。

    “我们苍龙宗弟子，平日都见不到诸位少主，你想要见？真是不知天高地厚。”

    “是吗？苍龙宗弟子，都如此的不知死活吗？”

    楚风眠看向这龙族妖神，突然之间出手了，他就是随手一掌拍出，直接一个巴掌打向了这龙族妖神。

    这一巴掌，看起来缓慢无比，根本没有多少的玄妙。

    那龙族妖神看到楚风眠出手，便是狰狞一笑，刚刚是打算给楚风眠一个教训，可是他却是发现，他的身体，似乎是被一股巨力所笼罩这，一身灵力被死死的压制住了。

    这龙族妖神吗，站在原地之中，一动不动，一点点的力量都无法催动。

    只能够是眼睁睁的看着楚风眠一个巴掌打在他的脸上，将这龙族妖神，直接打出去了数米远，跌倒在了地上。

    “怎么回事？”

    “这是龙鸣？”

    “被一巴掌打飞了出去？”

    来到这龙仙商会之中的人物，可都没有弱者，刚刚那一幕，他们看得一清二楚，楚风眠这一掌看似没有任何的玄妙，可那龙鸣，根本是无法抵挡。

    这龙鸣，可不是弱者，一身境界已经是达到了六劫真帝的地步，算是在苍龙宗弟子之中，就算是杰出的弟子了。

    可如今在楚风眠的面前，却是被一巴掌扇飞，全无还手之力。

    “龙鸣！”

    “怎么回事？”

    那龙鸣的几个同伴，从人群中走了出来，本来他们还想要看看好戏，看看龙鸣来教训楚风眠这个“不知天高地厚”的小子。

    可没想到，居然是龙鸣被楚风眠一巴掌打飞了出去。

    “敢打我们苍龙宗弟子！”

    “废了他！”

    龙鸣的几个同伴，几名苍龙宗弟子，对视一眼，不由分说，都是纷纷凝聚灵力，对着楚风眠轰击而去。

    有着龙鸣刚刚的教训，他们几个人，便是先下手为强，数道杀招笼罩在楚风眠的头顶之上，轰击而下。

    这几名苍龙宗弟子，一出手便是杀招，毫不留情，要轰杀了楚风眠。

    苍龙宗是整个苍龙星域的霸主，这些苍龙宗弟子一个个也是狂傲无比的人物，一出手就是要杀人。

    楚风眠面对这无数杀招的轰击而来，却是一动不动，只是抬起手掌，又是一个巴掌打了过去。

    这无数轰击而来的杀招，在楚风眠的一个巴掌之下，都被无情的碾碎，同时将那几名苍龙宗弟子，都给直接打飞了出去，飞出了这庭院之中，落到了大街上。

    这出手，行云流水，几名苍龙宗弟子，都没有任何的反抗，都被楚风眠一巴掌打飞了出去。

    “好强横的人物！”

    “这绝对是古帝级别的人物，至少是一位八劫古帝，甚至可能是九劫古帝！”

    “不能招惹。”

    围观的武者妖神，在见识了楚风眠的实力之后，便是纷纷离开了，没有人还想要来教训楚风眠。

    不管在哪里，实力便是一切。

    “现在我可以见你们龙仙商会的主人了吗？”

    楚风眠看向那龙仙商会弟子，开口道。

    “这，这……”

    那龙仙商会弟子，一时间有些说不出话来，就在这个时候，一尊老者突然从一座宫殿之中走了出来。

    “发生了什么事？”

    “大管家！”

    那龙仙商会弟子，看到这老者到来，急急忙忙的跑了过去，说了楚风眠的事。

    “哦？阁下打算见我们龙仙商会的主人？”

    那大管家，走了过来，打量了楚风眠一眼，便是开口道。

    “不错。”

    楚风眠点了点头道。

    “我们龙仙商会的主人，向来不见外人，阁下是九劫古帝的强者，不过九劫古帝的武者，想见我们龙仙商会的主人……”

    这大管家说道这里，便是在没有说下去，不过他话中的意思却是很明白。

    以楚风眠九劫古帝的境界，根本是没有见龙仙商会主人的资格。

    “是吗？九劫古帝没有资格见？那现在呢？”

    楚风眠也不动怒，而是冷笑一声，轰然之间催动起身上的气息来，笼罩在了这大管家的身上。

    这龙仙商会大管家，也是一位九劫古帝巅峰的人物，甚至未来有些机缘，都可能踏入半步天人境的强者。

    所以在看到楚风眠只是九劫古帝境界的时候，他便是没有多么在乎楚风眠。

    可当楚风眠的气息笼罩下去的一刻，这大管家的脸却是直接僵住了，这一股气息笼罩下来的一刻，让他都有些瑟瑟发抖。