    还真是不能背后说人，这不，说谁谁就来了。

    喊话的人赫然是刘德贵。

    屋里头的李玉芬听到这声音，急忙迎了出去。

    李玉芬看到刘德贵似乎面带不善的前来，心里头有点打鼓的问道：“刘书记，您找我有啥事啊？”

    她真的害怕被刘德贵看出来什么。

    刘德贵狐疑的看向李玉芬，询问道：“玉芬，你一个人在家？”

    “王医生人呢？”

    说罢，刘德贵便看向了李玉芬身后的房门。

    李玉芬回道：“刘书记，你咋知道王医生在我家里头？”

    “他去我厨房找吃的了，我刚吃完，要不刘书记你也留下吃点？”

    这时，王小帅也端着饭碗走了出来。

    “刘书记，找我有啥事？”王小帅故作惊讶的问道。

    刘德贵说道：“也没有什么事，只是担心你的安全，我到家见你和红霞都不在，听玉莲说你们到村口迎我去了，正奇怪咋没看到你们，就要去找你们。”

    “正好碰上红霞回来，我问她，你人在哪儿，她说你等不到我，就上玉芬这里吃饭。”

    “让你白跑了一趟，怪不好意思的，而且毅峰也正要找你，这不来寻你上我家吃饭去了，别担心，我可不会跟你要饭钱！”

    说罢，刘德贵别有深意的看向王小帅。

    “行，刘书记你先回去，我吃好了就过去，顺带给毅峰把把脉，看下他的情况。”王小帅边吃边说道。

    “没事，我就在这里等着你。”刘德贵毋庸置疑的说道。

    王小帅没法，只能随便吃了几口，就一手拿着番薯，边走边吃，跟着刘德贵上他家去了。

    李玉芬满心忐忑的看着两人离去的背影。

    因为她刚刚察觉到了刘德贵怀疑的目光，这家伙肯定是怀疑郑红霞跟王小帅有关系，也就是没有证据而已。

    李玉芬害怕七年前的惨状再次降临，她觉得王小帅为了一个郑红霞把自己给搭上了，那太不值得了。

    半路上，刘德贵也不掩饰，直接问道：“王小帅，你个混不吝的东西，跟你红霞婶到底有没有一腿？”

    王小帅心里头猛地咯噔了一下，他想不到刘德贵竟然上来就问，摆明了就是怀疑他跟郑红霞，并且是把握十足，就差抓个现行了。

    “刘书记，你这没影子的话咋说的？”

    刘德贵那双老眼，犀利的就像是两把刀，刺向王小帅。

    他冷冷的说道：“王小帅，你别跟老子装，那天老子就说了，两个女儿都是你的人了，周秀珍也走了，如果你再跟红霞有关系，就别怪老子心狠手辣。”

    王小帅回道：“刘书记，你就放一百个心吧，从明个开始，我保证不进你家半步。”

    “至于毅峰和菁菁，还有玉莲母女，我会重新安排他们的住处，如果没法子，就让他们暂时到玉芬那里住下。”

    “等菲菲给我交代的事情办好了，我就送玉莲她们回去。”

    刘德贵摇了摇头，说道：“王小帅，你应该知道我不是这个意思。”

    “毅峰和菁菁他们就算是住我这里一辈子我也乐意，而玉莲母女她们住着也不是不行，但首先要有个说法，可你既然都已经有了安排，那就不多说了。”

    随后，刘德贵话锋一转，恶狠狠的说道：“王小帅，老子找你就一件事，以后你绝对不能跟红霞有来往！”

    “说到底，她还是我老婆，这是绝对的底线，不管你们以前怎么样，但是从现在起，你给我记住了，你们之间要再敢有关系，就别怪老子不客气了！”

    王小帅心下一凛，他能感受到刘德贵的不容置疑，说明他确定了自己和红霞有关系。

    瞬间，王小帅已经下定决心，一定要和郑红霞保持距离。

    毕竟刚刚玉芬也说了，以后绝对不能够跟郑红霞还有赵菁菁好，这些底线已经摆到明面上来了。

    王小帅点了点头，说道：“刘书记，你就放心吧，我懂你的意思。”

    “我在这里跟你保证，以后一定会和红霞婶保持足够的距离，省的给你们制造困扰，毕竟这对我们谁都不好。”

    刘德贵说道：“王小帅，正常交往没有问题。”

    “既然之前老子已经说了，过去的就过去了，肯定不会跟你提旧账，更不要说菲菲和诗诗跟你感情很深，咱们也是一家人，希望你知道什么可以做，什么绝对不可以做。”

    王小帅点了点头，回道：“我明白，您就放心吧。”

    在郑红霞这件事上，王小帅是怎么都不占理的。

    所以他下定决心，无论如何都要跟郑红霞保持距离，这样对谁都好。

    两人到家后，分别打了招呼。

    随后，王小帅带着李毅峰到一旁，再次给他把脉诊治。

    把脉过后，王小帅已经基本了解现在李毅峰的身体情况了。

    “毅峰，现在你的身体素质很好了，经过这段时间的修养，通过再加上我传授你的武道强身健体，而你也很上心，没有偷懒，所以效果很好。”王小帅说道。

    “再继续坚持一阵子，效果就会更好。”

    虽然现在李毅峰能跟赵菁菁正常生活了，但是跟王小帅这种有先天优势的，还是没有办法相提并论，能有个一时三刻就已经很不错了。

    李毅峰现在更加佩服王小帅了，他激动的说道：“大哥，多谢你了，你就是我这辈子的福星啊！”

    刘德贵带着王小帅回家后，就一直在关注着王小帅和郑红霞的一举一动。

    他发现王小帅除了礼貌的跟郑红霞打招呼外，并没有其他的动作，但郑红霞的目光，仍旧会时不时移向王小帅。

    刘德贵也是老手，立马就摸清楚了情况。

    虽然王小帅一直在努力掩饰，但越是这样刻意的掩饰，就越让刘德贵怀疑，他更加肯定这两个人之间有一腿。

    刘德贵今天跟田桂花厮混回家，看到郑红霞还有王小帅不在，正觉得奇怪，玉莲告诉他说两人去村口接他了。

    当时，他心里头就咯噔一下。

    平日里刘德贵看的郑红霞太紧了，就没有让她跟王小帅有独处的机会。

    可再怎样还是有遗漏的。

    刘德贵跟田桂花说好的，每个月都会有一天进城一次，这些年来就没有改过，他一个人肯定没法一边跟田桂花进城，一边看着郑红霞了。

    结果刚回来，郑红霞竟然就跟王小帅独处了。

    这说明什么？以前那么多次就没见郑红霞担心过他，怎么自己一不在，就火急火燎的跟王小帅去村口了？

    万民村的人都知道，孤男寡女的大晚上，去了村口就意味着到了林子里，随便往里头一钻，弄个天翻地覆都没人知道，所以绝不可能清白得了。

