    此时的仑灵和李云沐，他们突然发现。

    就算给他们遇上那位化神奇第八种的巨鲨海妖族。

    虽然能够取胜，但是也绝对不是这么轻松就能够取胜。

    虽然虽然不至于说费太大的劲，但是最少做不到像张文这么的轻松写意。

    绝对需要过上六七招之后，才能把对方击败。

    这么一想来，他们发现。

    张文的实力或许在他们之上！

    这顿时让仑灵和李云沐心底有些不好受了。

    不过，就算他们这时候脑海之中不断的在搜刮着属于张文的资料。

    依旧是一无所获。

    这到底是哪里冒出来的古怪的半妖！？

    一时之间。许多关注着张文的势力也好，个人也罢。

    皆是开始在翻天覆地的搜刮着，属于张文的资料。

    但是无论所有的势力或是个人。

    实力手段到底有多么的通天。

    依旧是一片空白。

    这张文仿佛就是一夜之间，突然蹦哒出来一样，在中洲之上。

    根本没有他的任何资料…

    ………

    “如何？”

    “回禀大人，还是没找到…这娃儿好像一夜之间突然冒出来的…

    不过，在海域边域一个叫云雾宗的哪里，有得到一些消息，前几年有一个实力极为强大的半妖，笼络了不少海妖族，不知道在谋划什么…

    只是，他们口中的强大倒是水份极大…并不太可信。”

    “哦？为何这么说？”

    “实力极为强大的金丹期第一重…呵呵…怕不是那个云雾宗的弟子闯出什么祸事。

    为了推卸责任，降低惩罚，而瞎扯的故事？”

    “嗯…

    还有一个问题就是。

    光幕中这位，能够感应得到的修为气息，也不过是元婴期第一重罢了。

    但是…他表现出来的战斗力你也有目共睹…”

    “只是…只不过几年时间，这金丹期第一重和元婴期第一重可是差距着一个大境界！”

    “呵呵…有些事，很难。

    但是并不是不能…

    条件满足了，一切皆有可能…

    有趣有趣…

    准备一下，预防一下。

    妖族那边肯定会有不小的动作。

    不过这一次对方应该不是以刺杀为主，这家伙确实是有些特殊…

    半妖…半妖。

    呵呵…果然，活得久了什么事情都能见到。”

    “大人…还有一个问题就是，这到底会不会是为哪位老家伙的身外化身，特地出来闹事的？”

    “呵呵…我都看着呢，不是。

    这确确实实是一个半妖，而且寿元消耗累计都还没过一百。”

    “什么！？大人你…”

    “嗯，用昊天镜瞧了一下，真的是有趣的小家伙…”

    “如果寿元消耗累计都还没超过一百，就已经是元婴期第一重，那岂不是…”

    “所以，这么有趣的小家伙，可不能被妖族那边给拉拢了去了。

    至于该如何做，你应该明白的。”

    “明白。

    属下绝对不会让他去到妖族那一边的！”

    “嗯…

    你办事我放心。

    去吧，我继续看看这小家伙。

    想不到心血来潮看了一下，居然也有些趣事发生。

    这些年能引起我兴趣波动的已经不多了…

    这倒是让我的道心。

    又微微，略有所增进。”

    “大人…你在此界的时间是不是已经…”

    “嗯…或许吧。”

    “那道庭怎么办！？人族怎么办！？”

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。

    时代自然会造就英雄，我、你、那些老家伙，当年不也都是稚嫩得很？

    最终，还不是开创了这人族盛世，不再被妖族奴役圈养？”

    “可是…”

    “别可是了，到了现在你还不明白吗？

    这方世界…

    太小了，容不得我们的存在。

    为何从金丹期开始，每个境界都有天劫？

    我想去那一头看看，我要看看到底是谁在掌管着这一切。

    我要看看这个世界到底有多大。

    当然…

    最为重要的是，我要先去给你们铺路…”

    “大人…”

    声音有些哽咽。

    “上万岁的人了，难道还要流泪？

    去吧，就算我走了，道庭有你在，稳如磐石！

    这些年，不过是你一直甘心退居幕后辅助于我罢了。

    按照实力来算，你已经是跟我相差无几了。”

    “不不不，属下比起大人您差远了！”

    “好了，你总是这样子。

    去吧。

    到了我们这个境界。哪有什么悲欢离合。

    再怎么分离，也不过是短暂的分别罢了。”

    “嗯～！大人，我去了。”

    “对了，尽量挽留吧。

    真的抹去了也太可惜了。

    这些年半妖是不少，但是像这么有趣的小家伙确实是第一次见，我倒是挺喜欢的。”

    “嘻嘻，大人，这话当年你好像也对我说过…”

    “对哦…我说怎么在他的身上，总感觉到有什么熟悉的感觉，让我莫名的对他感兴趣…

    原来是因为跟你很像…”

    “啊…大人我先去办事了，我一定会尽力挽留的！”

    “呵呵，去吧，强求不了就算了，也不用太在意。”

    “明白！”

    ………

    “明白该做什么了吧？”

    “放心吧陛下，以我们现在妖族的实力，我相信他会做出明智的选择的。”

    “嗯，反正不能让他去人族那边。”

    “明白！”

    ………

    这些对话，张文自然不清楚。

    此时的张文，正在鼓捣着自己脚下的那第一只血奴。

    对于擂台之上的比试，张文并不是很在意，毕竟在张文的角度看来，只不过是玩一样的。

    此时的张文，尝试在血奴的身体之中，烙印下各种血纹术，增强血奴的强度。

    结果自然是很成功的，毕竟原本这血奴的身躯，就是由张文的血液为主体所构建的，问题自然是不大。

    而且现在有了张道天地配合。

    各种以前离体之后，就不敢使用的手段，害怕这些癌异变细胞乱来的担忧也没有了。

    跟张道天通力合作之下，许多奇思妙想自然也是能够完美地去执行。

    而在血纹术的加持之下，张文极为欣喜地发现。

    这血奴的实力，很快的就恢复到跟那海妖族差不多的层次。

    而且张文还发现。

    这血奴居然也能够通过雷霆之力、天道法则之力跟生命时间去增幅！

    所以现在的情况就是，如果张文把这些手段都使用上，只怕这血奴所爆发出来的战斗力，比起原本那海妖族，还要更加强大！

    不过唯一比较遗憾的就是。

    毕竟，这血奴不是张文的本体。

    这种剧烈的爆发，会极大的消耗那血奴身体之中妖婴的妖元。

    而且这血奴现在的强大战斗力很大一部分是来自于妖婴的妖元。

    如果妖元消耗，只剩下张文的那些力量加持的话。

    那就有些鸡肋了。

    毕竟这样子的话，还不如张文自己攻击就好了，何必在这血奴身上耗浪费雷霆之力，天道法则之力还有生命时间！？

    总的来说，在这巨鲨海妖族血奴妖婴之中妖元饱满的时候。

    如果加上张文的手段去增幅，甚至能够短时间内爆发出超越张文的力量。

    毕竟，这可是化神期第八重的妖元力量，再配合上张文的各种强大手段。

    但是这样子也会加速妖婴之中妖元的消耗，只能算是短时间的爆发性能力。

    当然，张文现在也在想办法解决这个问题。

    而解决的办法也很简单。

    找出能够快速恢复妖婴之中妖元的血纹术构建之法即可。

    不过，这一点确实让张文有些头疼了。

    毕竟妖族跟人族是不一样的，张文剑修秘典血纹术的构建那么容易成功。

    是因为有着剑修秘典的详细修炼之法为前提去推导。

    但是这妖族吸纳灵气的方法，很简单粗暴就是依靠身体去去吸收。

    妖族可没有人族这什么灵根之类的，他们天生的妖躯就能够吸收灵气。

    这一点，让张文感觉妖族彷佛才是这方世界的天道宠儿。

    而人族修士可就不一样了，没有灵根资质，根本上就是跟修炼无缘。

    所以总的来说，现在卡住张文的问题就是。

    要为血奴构建能够加快恢复妖元速度的血纹术。

    但是并没有任何资料可以参考跟借鉴。

    如果能够解决这个问题，那么张文就能够以这血奴之中妖婴化神期第八重的实力境界。

    再配合上自己三种力量的增幅。

    从而让这血奴能够长时间地爆发出超过自己的力量，而不是现在这种短时间爆发。

    当然，这个爆发到底能持续多少时间，张文现在还不知道。

    当然，这个问题不大，下一场比赛试一试便知。

    不过，这也不是没有办法暂时性解决这个问题。

    毕竟一个妖族如果只能短时间爆发的话，那么弄多几只血奴不就成了！？

    这一只血奴要是玩累了，就让他休息一下，换下一只。

    这倒是让张文感觉，自己越来越像走旁门左道的魔道修士。

    其实现在这血奴跟那玩弄邪物走御邪之道的魔道邪修，还有玩弄尸体走御尸之道的魔道邪修没有啥太大的区别。

    不过，想要进行血奴的快速轮换，还要解决一个问题。

    那就是这血奴的携带问题。

    总不能自已身边总跟着这些奇奇怪怪的家伙吧！？

    这也太引人注目了。

    虽然张文不介意，但是也没必要如此招摇。

    所以现在张文在鼓捣的东西就是，如何快速的收放问题。

    毕竟正常来说，如果妖婴是被人族修士取得的话，基本上都是让他神魂泯灭，然后用真元包裹封存起来，收入储物戒指之中，留待日后当成材料来使用。

    这是一种死物。

    但是现在张文，只是用寄道邪印操控这妖婴，本质上来说，这东西现在只是被张文所操控了。

    但是妖婴本体还是活的。

    如果张文解开他对于他妖婴的束缚，这妖婴还是有办法进行夺舍，重获自由的。

    但是寄道邪印的呆板操控，也并不太完美。

    如此一来。

    这些血奴战斗的话，就需要张文去操控跟指挥。

    这未免太过于呆板…

    所以如果能够研发出寄道邪印的新一代功能，能够不由自主地让烙印下寄道邪印的人、邪物，或者妖婴。

    不知不觉之间，就对自己产生忠心的话。

    那可就有点不一样了。

    想到这里，张文突然心中灵机一动。

    想到了丁碧落那拿着法宝匕首，不断在那对手海妖族身上进进出出的样子…

    看来这是某种操控思想的秘法…

    极意魔宗…

    这个想法在张文的脑海之中一闪而过。

    但是现在的他明白。

    还没有什么好的办法获取这种秘术。

    所以暂时只能把想法保留，先解决这个妖婴的收取问题。

    那庞大的骨架倒是好处理，直接收进储物戒指就行了。

    但是这妖婴要保持他的存活的话。

    倒是真的让张文有些头疼了。

    不过，张文突然想到自己一件许久未使用的法器。

    想到这里，张文把那血奴的血液再次收回身体，再把那庞大的骨架子收进储物戒指之中。

    然后身周流光一闪。

    万邪幡顿时出现在了张文的身旁，控制着万邪幡，张文尝试着把那妖婴收进万邪幡之中。

    想不到这突然想起的想法，轻轻一试验，竟然就成功了。

    这倒是让张文微微愣了愣。

    如此一来万邪幡，不单止可以帮自己收存那些邪物。

    还可以帮自己收藏这些妖婴！？

    感受着那巨鲨海妖族的妖婴，在万邪幡之中并没有什么不适。

    反倒是那些邪物，有些好奇的围绕着他，张文倒是心中有些微喜。

    这万邪幡倒是帮自己解决了一个大麻烦。

    这些邪物都有着张文的寄道邪印，自然是没有什么过份的举动。

    而万邪幡会源源不断的吸取四周的灵气，自然也能够补充这些邪物，还有妖婴的生存所需。

    这倒是让张文有些惊喜。

    如此一来，只要单独的整理一个戒指，存放灵晶供给这万邪幡即可。

    正好现在万邪幡对张文来说，作用也是极为鸡肋。

    生命时间的收集，已经不需要依靠像以前那种粗糙无比的土办法去汲取。

    现在那海域之中，不为人知的地网，每时每刻都不断在为张文增加着生命时间。

    现在这万邪幡对张文的作用就是，存放炼制邪灵丹的材料。

    不过现在倒多了一个功能。

    以后，看来这万邪幡要改名了。

    万血幡！？

    想到这，张文突然眼神微微一亮。

    要是有朝一日。

    自己完善了寄道邪印，弄他一万个化神期甚至合体期，洞虚期的妖族，炼制成血奴…

    而且这些血奴都无条件忠诚于自己，那这万血幡的威力…

