    不大的地图，半数的迷雾。

    黑暗中隐藏的行动，时刻打击着选手的神经。

    水晶坐在座位上，脖子不由得前倾，想更好的集中精力，耳边传来的音效，每一声都让他更加的口干舌燥。

    没真正对位小狗的人不会知道，对面每次用残血小兵点地板钓鱼消耗，会让人多么纠结。

    他就是越兵线控刀，利用偷点的小兵仇恨不断延长兵线在塔前的时间，让你没办法完全借助防御塔吃刀。

    这个过程中，两场手长的英雄成夹角顶住位置，且线一进塔，立马磨塔的血线，近战兵被吃完，身位必须拉到防御塔平行才够吃后排兵的时候，对面又会后撤一步，踩在防御塔的射程边缘消耗。

    无数把比赛千锤百炼的压制细节，使得每一个对抗RNG下路的队伍，都面临一个最大的问题，那就是怎么保住发育。

    如果只是这样，水晶还不用感觉全身都是火气，冒的让人难耐，只是耳边传来的声音就像是梦魇一样，摧残他的精神，“盲僧去了，你们退，你这个血量守不了。”

    Doinb回城切画面到下，娜美不到半血，蓝量不是很多，烬不到三分之一，血瓶还磕了，至于补刀……呃，已经被压9刀，这还是烬比较方便吃刀，三个小技能都能补线发育。

    诺夏第一个跑路，被挂上E的水晶看着这一波半兵线，很是不甘，但理智告诉他，男枪确实会包过来。

    有时候，水晶也会怀念去年那时候中野来下，对面不得不退或者不得不接的纠结，那时候他总是笑得开心，但等到他来享受这份纠结，他却只有无力感。

    或许当年被淘汰、被韩网诟病的ROX下路，也是这样的无力。

    “回吧，我们稳住就好了。”

    两人躲去二塔，诺夏说着让自己都觉得不舒服的话。

    若是可以，谁愿意对线对成这样，但娜美就是很无力，配合AD行，可AD自己对拼都不强，那还是一起坐牢给奶吧。

    “他们退了。”

    小明叹口气，心里很希望对面能头铁。

    “再吃波线就回。”

    香锅吃完蛤蟆在打三狼，小狗为了配合打野的效率，也得再推一波。

    队友们都在商量怎么去抓上路机会，无人管下，水晶默默的买出草鞋、长剑，又把长剑撤回，买了3瓶血瓶和一颗真眼。

    中路现在的形势，Doinb非常明白对面在闪现没转好之前更加忌惮，他玩鳄鱼最熟悉的线权已经完全到手。

    似乎不用Doinb多说，上野两兄弟都唤醒了肌肉记忆，延续了那个男人教导的线权强压，盲僧控了河蟹立马回家，向着上半部而来，凯南也开始越线积极换血，哪怕前期耗不太动，但就是给对面一种我喜欢骚扰你的印象。

    “香锅这把是刷爽了，回家，升级绿打野刀买出真眼往下走，顺路刷掉石甲虫，继续帮在蓝区补真眼，那加上小明第一波回家在下草给的真眼，下半区的路又被RNG封锁。”

    如第一把一模一样，下路拿到可以磨塔蚕食的优势，香锅就帮着做眼，可SS经过第一把的较量很清楚下路帮不了，跟着去只会一起陷入泥潭，所以这把干脆就不去下。

    5分半，Letme吃放过来的线，但这次他蓄力Q时，凯南突然E加速侧翼上前A出印记QW眩晕，导致Q没出来。

    凯南是不那么容易阻止塞恩吃兵的，凯南的W比塞恩Q冷却久，但问题在于，如果凯南非要打断一次，那它也比较容易做到，塞恩对此是毫无办法，总不能Q不蓄力就挥出吧，那就打不下去小兵的血线，就得纯吃塔刀被磨。

    稳是稳得住，但对抗长手英雄实非塞恩所长。

    SS很清楚这一点，小兵进塔，小虎已经提醒鳄鱼消失，但多年抗压经验告诉Letme，这波死比放线强。

    就像这样，盲僧先从墙后冒出Q中吸引防御塔，鳄鱼逼位置，EAW细节打断塞恩的Q，然后盲僧W凯南出塔，鳄鱼收掉人头二段E出塔，倒地复活的尸体被Letme操控着把剩余的几个小兵全收了。

    路人A：“就是这样，SS！”

    “都在上路。”

    Letme赶紧汇报信息，买出红水晶、草鞋、真眼，走回线上，刚好凯南新推一波线过来，他接住，凯南躲草回家。

    “你搞我上路，我继续搞你下路，小虎的反应也很快，吃完塔刀，交撒石阵快速清线立马往下走。

    水晶才上线不久，又要去后面挂着，因为他们不清楚男枪的位置，哪怕从野区刷新来看，男枪是在上路，但SS没有男枪的视野，他们只能作较为危险的预警，那就是中野一起来越。”

    “SS虽然拿到2个头，但经济没拉开啊，下路这条线源源不断的被RNG放血。”

    塔被磨到五分之一不到，没兵了，岩雀在下路双人组撤走之后就回头。

    新一波兵线刚过来，鳄鱼不讲道理的二段E突过来，咬住的刹那岩突跟着放身前，抬了回去，小虎刚想把血量换回来，鳄鱼借着推开反身A掉一个后排兵升6。

    兵线被卡住，小虎知道盲僧在上半部，这会沟通回家，小明接到讯息立马判断：“送过去回吧，不急着磨塔，这个一血塔反正能拿。”

    对面下路撤走了，又能吃线了，可水晶并不开心。

    中路刚沟通可以去下，对面就不压，这样的情况他已经不陌生，第一把的小龙处理对面也是这么冷静。

    跟队友们沟通放弃这次行动，找着空隙弥补自己的发育。

    下路再上线，烬靠着技能顶了两波线，7分30秒，防御塔还是被磨得岌岌可危，Doinb一段E作势要换血吓退岩雀，Q加提亚马特清完线，二段E拉走，同时切镜头观察着下路情况。

    他信息处理的非常快，感觉小狗这波线过来就是下一塔掉的时机。

    他消失在中路，小虎打了信号。

    小狗也在快速处理赛场的讯息。

    “马上到6，我把线送进去，你看位置，中野消失了。”

    小明提前后撤，守在塔前，三角草的视野很快发现鳄鱼，身后跟着一个盲僧。Sofm是拆掉河道草、小虎放的真眼汇合过来。

    “这波为什么RNG下路不走？”

    就在娃娃疑惑的时候，香锅立马往上路跑。

    小明在骚扰，但中野两兄弟包过来完全没管这个璐璐，盲僧甚至象征性的Q一下都没有，就是绕过去逼寒冰；

    烬在塔里，小狗也没在原地等死，回身想撤，娜美上前来留，小狗判断着前后情况，忽然的闪W，瞬间掉头迎向了这个血量不到一半的软辅。

    “小狗继续减速娜美，叠出Q，嘟嘟嘟嘟开射，伤害很痛，娜美给自己奶一口，一个水泡被走位躲过！

    娜美交闪，水晶箭正中落点，寒冰继续贴位置，烬也在打，被套虚弱，小狗继续走位，盲僧一个Q稳稳命中，烬治疗，小狗顶着盲僧的伤害，治疗抬一口，盲僧拍地板一个R，但寒冰最后一发WA竟然换掉了这个娜美！”

    小狗极限的在被踹走的刹那，摁出万箭齐发带走辅助。

    A路人见到这一幕咬牙切齿，“这B诺夏！这都能死，我靠，还要抓上，Flandre，快跑！”

    地图上，男枪已经走进河道。

    现场响起了剧烈的欢呼，谁都没想到这个寒冰这么敢打，不止解说没想过，诺夏也没想过，他下意识的想骚扰，结果却捐了自己的一个头。

    “哇，诺夏这波有点失误，必杀的局。”

    看完回放，娃娃继续喊道：“小狗好冷静，知道中野没闪，靠过来要时间，立马选择要打，而且你发现没有，娜美给自己奶的时候吸引了小兵的仇恨，小兵也在疯狂A他。”

    小狗知道香锅不在下半部，本打算用自己的命拖延节奏，换野区的主动，谁知这个娜美仗着有兄弟过来要打，那就别怪他交双召吃人头。

    下一塔确实诱人，但下路的劣势让寒冰正常升6，烬跟娜美的等级却落后，SS这波完全是打断节奏的硬抓。

    诺夏心里苦闷，谁能想到会是这么一种情况，他完全没有寒冰掉转枪口的预案，见他退的第一时间，还以为是束手就擒。

    SS沟通过后，烦躁之余，男枪出现在三角草，被真眼发现。

    Doinb再看中路，已经没人，立马传送上一塔。

    “RNG要杀这个凯南，Letme直接开大。”

    男枪露头就让凯南十分警觉，见塞恩开车撞人，E加速假装往左，忽然右拉，擦着身子规避了这个大，Letme反应不慢，开车不中，立马取消，跟着就是一个E减速，Q蓄力；

    凯南为了不吃控，被迫开大眩晕打断，香锅本想等兵线进塔，但被视野发现，这会见打起来，正要过来补伤害，鳄鱼已经落地。

    “塞恩不到半血，岩雀大招封路，鳄鱼一个E穿墙，想汇合凯南，塞恩还在逼位置。”

    小虎交Q穿中没E没R的凯南，Q到一半，藏E出W预判凯南靠向鳄鱼的位置，可Flandre神经高度集中，任你怎么藏技能，岩突的动画刚出来，立马闪现躲开，鳄鱼上前挡住位置，开R体型暴涨；

    男枪贴过来，烟雾弹丢给凯南，缺少视野中，Flandre忽然回身，躲开了男枪爆弹的伤害；

    走出烟雾，见鳄鱼在输出塞恩，跟着A出印记Q住；

    塞恩不能退，岩雀技能真空期，只能打Q，这波怎么样都要断凯南的发育，所以被咬住临死之前，一个E减速鳄鱼，让它无法转身去看男枪，再化作尸体去缠着鳄鱼；

    香锅见大招没中已经哎呦一声，紧跟着E绕过鳄鱼一个AQ收下残血人头；

    鳄鱼开R战斗力很强，红怒Q还从塞恩尸体上回了一口，但也不敢跟对面中野缠斗，墙蔓一消失，立马撤回塔内，两边拉开。

    “这鳄鱼刚刚还在下路，一眨眼就到了上路，支援意识太强了，不然这波也是必杀，只要塞恩留一下，岩雀到了位置开大封路也是很难挣扎……”

    两边神仙支援，打架强度比第一把要高。

    SS是必须打，RNG是防守反击也在打，你出拳我出脚。

    噢，过分了，拳击比赛出脚犯规了，但局势其实就是RNG在出脚。

    镜头一转到下路，画风整个一变，寒冰磨掉一血塔，紧跟着男枪控下第一条的火龙，控资源都是同步的，单看人头SS领先，可团队经济上却落后了1.1K。

    “君泽你继续去上，我去压一下凯南发育。”

    破败、草鞋打十字镐加三速鞋，下路优势无限大，小狗很明白再盯着烬锤意义不大，回家之后，根本没转线，还是去下。

    小明先一步靠向中路给出的讯号就是RNG要转线，正好下路双人组趁着RNG磨完塔吃小龙收掉过来的兵线，回城转上，打算让鳄鱼在中路抗压，娜美帮衬，用最肥的这个点给予对面推进上的忌惮。

    线换好。

    凯南刚把兵线推到河道附近，就看见一个寒冰上线，心里一惊，立马跑向河道往蓝区遛，刚溜到蓝buff处，璐璐点爆炸果实包过来，凯南开E撤走，哪怕变羊减速也没留住。

    A路人：“呼，差点，再慢一点又被包。”

    “没事没事，线推过去，你们能来吗，保我磨二塔。”

    警觉性救了Flandre一命，但等到寒冰把线送过来，小明回中帮着岩雀速清一波兵，立马跟着男枪去下。

    这波转线，让SS很头痛，水晶沟通想拆上塔交换，毕竟等他回来，对面一退，那就是纯亏。

    很多时候，拿二塔交换外塔是很蠢，但蠢的背后的原因需要多观察。

    四人转下当着凯南的面，拆塔，上路方面，卢锡安拆的太慢，野辅一同过来，Letme才撤走，等下二塔都掉了，上塔还需要一波兵线才行，这使得RNG还有余力逼高地，逼出鳄鱼的位置再立马转蓝区推中。

    小虎很坏，在这个转线的过程里，知道对面已退，Doinb想来中守，结果蓝区顺出来一道墙蔓，逼出鳄鱼的E，那自然也无从守起。

    中塔一倒，四人没有闲着，立马消失在上半部，使得SS下野辅三人拿掉一塔只能回家，兵线被塞恩接过。

    就这么利用下路的优势，从下转中再倒上，这一切，都是高机动性的转线运营，每个人都明白目标是什么。

    得益于秦明孜孜不倦的经济理论，一波架都不需要开，就是靠着人数优势和装备优势，把经济差拉到2.7K。

