    “公子，宋林村四周不但有高墙围着，墙根下还种着无数毒草，属下原也是不知，前些时候想出村，就被林村长叫住，提醒我村里哪里能去，哪里不能去，出村还要注意墙外面的毒草。”护卫叫无影，是所有护卫中武功最高的，之前也是他一路把刘城背到宋林村的。

    修养了这么久，刘城恢复的还不错，此时已经起来走几步，只是身体还异常虚弱，说话都不能太大声。

    “林村长不但在提醒你，也是在警告你，宋林村不是一般的村庄，一般人进不来，也出不去，进来了也不能轻举妄动，处处是机关陷阱，也不知当初他们是如何找到这个地方定居的？”

    护卫刚来没几日就悄悄打听过，但村民的嘴闭的很紧，根本打听不到他们想要的信息。

    “问了村民就说不知道，连小孩都被教的很好，都在装傻。”护卫一脸无奈，这个村子太邪门，不但到处种满毒草，还养了十几头狼。

    没错，宋追燕家的十几头狼狗看在刘城等人眼中，那就是名副其实的狼，他们都不敢靠近宋家，刚到门口就会被好几双绿黝黝的狼眼盯着不放，很是瘆人。

    “这里的村民多多少少都会点功夫，那些人天天都会抽出一点时间练武，不限男女，除老人不练，其他人都会练，

    围墙外面有许多梯田，梯田四周也砌了墙，不过因为地形原因，没有整个围起来，没有砌墙的部分就种了许多荆棘和毒草，毒树……他们擅长使毒。”

    无影也没有特意去查，这些只要出去走一圈就能看见，不过刚来时，他们的行动也受到了限制，门外时常有人村民监视，或者有两头儿狼狗守着，美其名曰说是怕他们有事会找不到人，所以多派几个人过来帮忙。

    刘城等人都是人精，怎会不知林福海用意，明面上看着像是在照顾他们，事实上却是在监视，宋林村的村民警惕性很高啊。

    不过相处久了，村民们就不再看的那么紧，所以无影和其他女眷都能出去自由走动，他们对宋林村也能了解的更多。

    “看来宋林村的人都是有本事的，这段时间我注意了一下，他们安于现状，只想安稳的过日子，并没有太多想法，

    只是不想让这种平静的生活被打破，所以很排斥外来人，说起来这样倒是好办，如果这些能人能为我们所用就更好了。”刘城暗自琢磨，不过这事急不来，他会趁养伤这段时间说服钟青衣和宋追燕。

    还有那几个会医术的少年，都是不可多得的人才。

    现在这样刘城就觉得钟青衣等人是人才，等以后知道他们还会造纸，制水泥，搞印刷等等就震惊了，当然这是后话。

    这天，宋坦坦和宋追燕又在空间见面，后者已经把老二，老三带进了空间，这次死活要让宋坦坦把狗子带走。

    “小姨，有泰山就够了，再把老二老三带出去，会吓到其他人的，而且下阳村真的很安全，没必要带这么多狗子。”宋坦坦扶额，小姨总担心她和叶墨寻照顾不好自己，非要多塞两只狗子才能安心。

    “每次都这么说，之前就算了，但再过几天就要过年了，你和阿寻在外面多冷清，让狗子陪在你们身边热闹些，过完年开春雪融时，谁知道会发生什么，我和你钟叔叔就算出去你们肯定也很费时，

    谁知道去下阳村要走多久，西凤的城门紧闭，我们肯定要绕路才能出西凤，这一绕谁知要多少时日，总不能我和你钟叔叔也从悬崖跳下去，再顺着河流往下飘吧？”

    其实宋追燕还真有这种打算，若不能从西凤的城门出来，要绕很远的路才能到达下阳村，还不如从悬崖这边走，反正下面是河，跳下去不会摔死，她和钟青衣功夫都好，肯定能安全到达下阳村的。

    “小姨你可别带歪钟叔叔，我和阿寻好好的，又没遇上危险，你们正常绕路就行，可别来极端的，多大的人了，做事这么莽撞可不好。”宋坦坦太了解小姨了，一看她神色不对，就立马发话杜绝她那要不得的想法。

    “臭丫头还敢来调侃我，你也不小了，零零总总加起来也快奔三的年纪，做事还不是随自己性来，不然怎么会回不了家？”想到当初她带着叶墨寻偷跑就生气。

    宋坦坦一窘，低声辩解，“……可能这些年一直和一群小孩混在一起，所以心思也单纯了不少，而且我这个躯壳过完年才十岁，小孩子当久了可不就越发向小孩心性靠拢。”

    “好了，别说那没用的，把老二老三带上，你嫌弃不想带，也要替泰山想想，它一只狗多孤单，连个说话的狗都没有。”宋追燕说的义正言辞。

    最后拗不过，宋坦坦只好把老二老三带出空间，叶墨寻很高兴，和两只狗子很是亲昵了一番。

    泰山更是直接‘嗷呜’嚎了一声，可见也是很开心的。

    因为要过年了，想到过完年又要出山，到时候家里还要靠村里人帮衬着，所以又贡献了两头猪出来杀。

    虽然今年村里每户人家基本都养了猪，不过这没什么好奸诈的，送一头猪给村民，到时候村民也能更尽心尽力的帮她照顾家里不是。

    明年宋追燕也不准备种宋林村的地了，开春雪融了她就要出山，哪有时间种地，空间的三亩地就够她种了，走到哪都能种，想种几季都行，实在没必要再扒着宋林村那几亩地不放。

    过几天她就和朱秀他们说说，看他们想不想种她家的地，想种到时候就送给他们种。

    钟青衣家里也有存粮，明年不种地，他和叶墨寻也不担心没粮食吃，所以他也决定明年把地送给村里人种。

    杀了猪，宋追燕就送了一腿猪肉进空间，让宋坦坦拿到超市去保鲜，要吃的时候方便。

    “超市里还有好多猪肉，野兔和山鸡也不少，不缺吃的，不用再送肉了。”宋坦坦把一腿猪肉转移到超市后，笑嘻嘻说。

    “东西哪有嫌多的，囤着才发心。”宋追燕想到那些被饿的像骨架的难民，就忍不住想多囤点粮食和肉。

    “对了，这里有些银子，你拿着傍身。”宋追燕递给她一个钱袋子。

    宋坦坦拿着挺沉的，打开一看里面有不少银子，少说有一百两，“小姨你哪来那么多银子？”她们除了空间里有东西，银子可没多少。

    “之前被官兵追杀，就从官兵身上搜来的。”宋追燕和宋坦坦都有这种习惯，刚穿来那阵，也从胡人身上搜了些银子。

    不过不多，统共加起来也就约莫二百多两。

