    就在这时候，陆军，罗大牛静悄悄的走开了。

    徐静都回到柜台里面站着，一副认真工作的模样。

    唐风不禁心里感慨，人间真实！

    一转头，倒是看见陶小艾虽然怯生生的，不过依旧站在他身边。

    还算这小妞有良心，知道坚定不移的站在他身边。

    不枉他……被罚款一千！

    刘明走过来，忽然就对陶小艾呵斥：“还想不想干了，回你工作岗位！”

    不过陶小艾虽然有些害怕，甚至往唐风身后挪了挪！

    但是，她依旧没有离开的意思。

    唐风却笑眯眯道：“刘部长，嗓子挺大的，官威十足，看样子没什么大碍，也不用我付医药费。”

    “唐风，别高兴的太早了，咱们走着瞧！”

    说完，刘明转身就走，似乎也没有和唐风继续纠缠的意思。

    突然，唐风开口道：“刘部长，刚才谁说的，不把我开除了，就跟我姓来着？”

    正在走路的刘明，听到这话，顿时一个趔趄，差点摔倒下去。

    然后加快了脚步，一声不吭的就进了他的办公室。

    “小艾没事了，他再敢来骚扰你，你就跟我说，看我不揍他！”

    陶小艾点头，有些感激的望着唐风，然后回到了工作岗位。

    唐风看着徐静：“你可是说要请客的啊！”

    徐静拿出了客服招牌式的微笑：“唐先生，你都不被开除，我怎么好意思给你送行呢！”

    “风哥，我请你吃饭。”

    唐风顿时咧嘴笑了：“还是我们家小艾明白事理！”

    徐静白了唐风一眼：“哼，想追我家小艾，那得拿出诚意来，不然姐可不答应。”

    陶小艾拉着徐静的胳膊：“静姐，不要乱说。”

    “小艾，你就是单纯，容易被坏人骗，你看这小子肯为你了揍刘明，他要是没点心思，我还真不信！”

    陶小艾一张小脸通红，都不敢抬头看唐风的眼睛。

    却在这时候！

    凌雪下来了，秦竹清要见他。

    “因为刘明的事情？”

    凌雪却摇头：“不是。”

    唐风倒是意外了。

    去了总裁办公室！

    然后，秦竹清就坐在椅子上，颇有几分大总裁气势的盯着他。

    “上班第一天就打人，还打你上司，你是不是太能惹祸了？”

    唐风顿时郁闷的看向凌雪。

    这妞……不老实啊！

    凌雪眨了眨眼睛：“秦总，我先出去了！”

    唐风直接拉着一条凳子，坐在秦竹清对面。

    嘿嘿笑道：“我是帮你教训公司的害群之马，你不但不应该说我，罚我钱，还应该给我奖励！”

    秦竹清皱眉：“唐风，你还有理了？”

    “我当然有理啊，路肩不平拔刀相助！”

    “是看见人家客服小妹妹好看，想装英雄救美才对吧？”

    唐风惊讶：“这你都知道，厉害！”

    “你！”秦竹清气不打一处来：“你还不知错！”

    “我错哪里了？”

    “你不该打人！”

    “他先动手的，哥可没有站着让人打的习惯。”唐风双手一摊：“你要是不爽，直接开除我就是啊，最好是马上就退婚，这样你好我也好，嗯，皆大欢喜！”

    “唐风！”秦竹清面色微怒：“等我的事情办完了，会退婚，把你的东西还给你，但是请你这期间，不要给我惹乱子！”

    唐风眉头一挑：“别人不惹我，我就不惹别人。”

    秦竹清深吸一口气，压下心中的怒意。

    不知道为什么，这小子一副恨不得马上退婚的样子，就让她感觉很郁闷。

    就好像……嫌弃她一样。

    这个感觉，让秦竹清感觉有些不可思议，甚至有些可气。

    无论身材容貌，学识，能力，秦竹清对自己是很自信的，自己还是浩瀚集团的总裁，甚至以后她还有可能完全接掌秦家，成为秦家的掌舵人。

    但是，唐风这臭小子，却让她对自己产生了怀疑。

    忍不住的，秦竹清问了一句：“你这么着急退婚干什么？”

    “哥是向往自由的人，你以为谁乐意在你这里上班什么的！”

    “好！”

    秦竹清咬了咬牙：“等姜子峰痊愈回来了，我就和你退婚！”

    唐风眼睛一亮：“你早说啊，他现在怎样了？”

    “一条腿动不了，医院也没有办法！”

    “小事，我去帮他，记住你说的话啊，他回来，就退婚！”

    看着唐风那一脸的喜庆，似乎得偿所愿如释重负的样子。

    让秦竹清心里更堵了，这小子……眼睛有病！

    气呼呼的：“行，你去医好他，本小姐还不乐意让你跟着我呢！”

    “我这就去！”

    “赶紧去！”

    秦竹清越看唐风那高兴的样子，就越心烦。

    和本小姐退婚，至于这么高兴吗！

    本小姐哪一点点差了？

    唐风起身就要走。

    秦竹清越想越生气，忽然开口：“中午下班再去，上班就要有上班的样子！”

    “还差半个小时，有啥关系，对了别忘了将订婚信物准备好还给我！”

    说着，唐风拖着瘸腿，扬长而去。

    啪！

    手里的文件，瞬间拍打在桌上，秦竹清此刻，很是气愤。

    ……

    江林第一医院，姜子峰脸上的红肿消退了，但是他一条腿却没有知觉。

    让姜子峰这两天，颓丧无比。

    医院什么仪器都用了，什么专家都来了。

    就是没检查出他那条没有知觉的腿，到底是什么情况。

    药没少吃，液没有少输，就是一点动静都没有。

    因此，姜子峰想到了江林极其有名气的青林医馆，听说老神医回来了。

    当即就让家里人去请。

    此刻，青林医馆的人还没有来，让姜子峰心急如焚。

    要是腿脚利索，他就自己去了。

    这时候！

    外面有医生在说话。

    “你们听说了吗，医大的女神，沈秋怡来了！”

    “真的吗？她还没毕业，难道就来我们医院上班了？”

    “不是，听说来给一个患者会诊的，现在正在林主任那里了解患者情况。”

    “她还没毕业，就能给患者诊治？”

    “你不知道了吧？秋怡不但是医大校花，人家还是医道世家的传人，早就拿到了医师证，之所以还在医大上学，是还在修现代医学，听说她立志要将传统医学和现代医学融合，人又美，志向又这么宏大，所以在我们江林，名气才这么大！”

    “真是了不起啊，也不知道她毕业之后，会不会来我们医院任职。”

    “如果来我们医院，就好了，快看，那不是沈秋怡吗？”

    “就是她！”

    “太美了，这才是天使啊！”

    “别花痴了，和你有啥关系，不过想想还是可以的！”

    “咦，她怎么朝我们这里走来了？”

