    封觉得难以置信，甚至怀疑自己是不是判断错误。

    可他精神力太强了，那种感觉，和身边的初武天王真的太相似了。

    强者到了他们这个境界，哪怕感受不到气息，一眼看去，对别人也会有一个粗略的判断和感应。

    方平可能真的肉身证道天王了！

    封深深看了一眼方平。

    方平却是没理会他，看向身边的铁头，此刻，铁头已经清醒，不过还是骷髅模式，正盯着自己全身的骨头在发呆。

    而苍猫，也偷偷摸摸地用爪子时不时地划拉一下他的骨头。

    有时候偷看一眼铁头，还会用爪子敲敲他的骨头，看样子想敲出点声音来。

    这猫好奇心挺重的，玉骨，猫其实也没怎么见过。

    见方平出来了，苍猫看向方平，眼睛瞪大，悄咪咪道：“骗子，他成骷髅了！”

    “嗯？”

    “骨头太强了，肉身刚恢复，然后就炸了！”

    苍猫爪子指了指地上的血肉，是的，地上有血肉。

    骷髅李寒松抬头，看向方平，嘴巴一张一合，“方平，救我！”

    救命！

    他成骷髅了！

    骨骼太强大了，肉身撑不住，时不时就炸裂。

    这一点，方平有这经验。

    很久之前，方平锻造了金骨，那时候肉身就撑不住，血肉一直在炸裂。

    如今，李寒松直接锻造了玉骨，更强大了！

    他力量掌控度不高，做不到力量的收敛。

    强大的骨骼力量，撑爆了他的肉身。

    此刻的他，也只能当骷髅了。

    方平见状笑了笑，无所谓道：“穿上铠甲就是了，咱们也不靠脸吃饭，这有什么，又死不了。”

    这不是弱小的时候了，到了他们这境界，很难死亡的。

    可李寒松还是接受不了，虽然看不到脸色，可玉色的骷髅头好像都黯然了。

    我成骷髅了？

    好悲催！

    “方平，我什么时候可以恢复肉身？”

    方平还没开口，有人幽幽道：“锻造了玉骨，破六都未必可以撑住，破七吧！”

    月灵说的！

    她此刻看向李寒松，眼中有些艳羡，真的玉骨！

    此人居然锻造了玉骨，其实她到现在都没接受过来。

    玉骨有多难锻造，她心里有数。

    对方实力比她弱的多，现在恐怕也就圣人实力，居然锻造了玉骨，难以置信。

    至于肉身撑起这玉骨，破七应该差不多了。

    李寒松骨骼都僵硬了！

    要到破七才行？

    他现在刚达到圣人境，距离天王还有段距离，到破七更是遥不可及，这么说，未来的他，会一直保持骷髅状态？

    方平倒是觉得不用，李寒松真要把力量掌控提升到95%，溢散的能量不会让他的肉身炸裂的。

    不过方平也乐得看一下笑话，也不说。

    此刻，方平还跟着打击道：“破七就破七好了，没什么，我都说了不靠脸吃饭，别说，你这水晶骷髅还挺好看的，这要是搁在地球上展览，还能收门票钱。”

    “……”

    李寒松想哭，都这时候了，你还奚落我！

    你想当骷髅，你去当啊！

    这时候，其他人也是无语，方平果然嘴贱的很，连自己的同伴都要奚落嘲讽几句。

    方平也不管他，李寒松伸出手，将苍猫的爪子打开。

    这猫好烦人！

    本来就悲催的很了，这猫还老是捣乱，你爪子敲来敲去的，你要弹钢琴吗？

    结果刚打开了猫爪子，猫爪子又伸来了。

    李寒松烦不胜烦！

    这猫真讨嫌啊！

    他讨厌猫！

    伤口上撒盐呢这是！

    苍猫玩的不亦乐乎，水晶骷髅，好玩。

    方平没兴趣管他们，此刻看向还没动静的雕塑，笑道：“这一关明显就是和这雕塑有关，几位在这站了这么久，难道一直站下去？”

    封轻笑道：“月灵不许我们动北皇的雕塑，毕竟是北皇之女……”

    方平看向月灵，月灵冷冷道：“这雕塑，以前就有！是我母后为我父皇雕刻的，当年北皇宫被毁，这雕塑也被毁灭了……”

    母后！

    方平微微怔神，皇者的后裔倒是不少，可皇者的道侣几乎一位没看到过。

    他也没问。

    可有些事，不问不代表就没有。

    皇者有后裔，自然也有道侣。

    可他们的道侣，几乎不见任何经传。

    没有他们的子女出名，没有门人弟子出名，甚至连他们的侍女都比道侣要出名，比如人皇的那位女官。

    此刻，还是方平第一次听到有人提及皇者的道侣。

    北皇的道侣！

    方平倒是没说什么，李寒松下意识道：“皇者有老婆？”

    “……”

    月灵眼神不善，冷冷道：“别以为你是霸天帝转世，就可以胡说八道！”

    她心情不是太好！

    至于李寒松的身份，她当然也看出来了。

    霸天帝的转世身。

    李寒松的骷髅脑袋动了动，想否认，很快，不再吭声。

    算了，随便你说吧。

    霸天帝之前都认他当儿子了，现在转世身比儿子好听点，就这样吧。

    月灵哼了一声，方平笑道：“月灵前辈别介意，他就这性格。”

    月灵冷冷道：“霸天帝也是这性格，总以为什么事都可以开玩笑，口无遮拦，殊不知都是冷笑话！”

    言语之中，对霸天帝的感官也不是太好。

    铁头委屈，无妄之灾。

    你说霸天帝，别看我啊，和我无关的。

    月灵深吸一口气，冷冷看向几人，“本宫知道，你们想破关，而破关，恐怕就要打破这雕塑，这本就是虚物，本宫也没指望保存下来！”

    “不过……就算打碎，也要本宫自己来！”

    哼了一声，她现在心情的确很不好。

    封笑了笑，也不多说。

    没必要现在去招惹月灵，对他们这些人而言，等个天把，不算太长。

    月灵也知道，她是拦不住的。

    就算他封不打破，方平也不会愿意一直停留在这。

    月灵自己也清楚，所以当方平出关，她便知道，这雕塑该打破了。

     眼神复杂地看了一眼面前的雕塑，栩栩如生。

    面带微笑，很温柔。

    这是母后给父皇雕刻的。

    那时候，北皇一族，生活的很愉快，很轻松。

    然而，这一切很快都变了。

    月灵轻轻抚摸着雕塑，父皇真的死了吗？

    她不知道。

    可她知道，母后真的陨落了。

    方平见她情绪复杂，也不催促，就在此刻，封忽然传音笑道：“知道这些皇者道侣，为何都不显闻吗？”

    方平微微挑眉。

    “皇者……太强了！”

    “他们的道侣，一旦缔结生命，后裔血脉强大，在胎中便吸收母亲血肉精华！运气好的，不会死，但是一身精华也要被吸收大半。

    运气差的，直接在胎儿降世的时候，便要陨落。”

    “所以皇者的后裔，资质都不会差，你如今看到的皇者后裔，都是天王。真以为天王那么简单吗？”

    封继续传音道：“北皇的道侣，未生月灵之时，也是武道强者，月灵出生之后，便渐渐衰落，哪怕皇者也不可救。

    所以皇者的道侣，都活的不长。”

    方平微微蹙眉，看向他，不太明白他和自己说这些干嘛。

    “北皇和北皇妃感情还算深厚，北皇妃陨落的时候，北皇还曾恸哭过……”

    封看向方平，再看看雕塑，传音道：“所以这一关，很可能不是什么武道传承……有可能是别的，甚至可能和北皇妃有关。”

    方平凝眉，不会吧？

    若是如此，那会很麻烦的。

    谁知道北皇会出什么幺蛾子。

    这一关感觉很好过，难道会很难不成？

    “父皇……你记忆中还有这尊雕像，那你还记得母后吗？”

    月灵呢喃一声，记得母后的话，那还记得灵儿吗？

    为何这些年来，从不曾有过只言片语？

    一声叹息传出，下一刻，月灵轻抚雕像，雕像轰隆一声破碎！

    而就在这一刻，众人四周环境大变！

    之前还是空无一人的殿堂中，此刻出现了人影，不是一人。

    很多人！

    “皇，皇妃不行了……”

    有声音传来！

    方平他们置身在一片水晶宫寝之中。

    此刻，一张玉色大床之上，躺着一位宫装丽人。

    而方平他们距离床铺不远，床铺一边，站立着一位中年男子。

    男子一动不动！

    而之前的声音，则是从宫装女子身边，几位服侍的宫女口中传来的。

    此刻，几位宫女身影也浮现了，满脸的不安和悲戚。

    病榻上，宫装丽人脸色惨白，视线却是一直看着不吭声的中年。

    方平身前，月灵脸色复杂，喃喃道：“母后……”

    方平微微蹙眉，此刻，有人低声道：“这是北皇妃陨落的场景？如何破关？”

    “轰隆！”

    一声爆鸣传出！

    月灵眼冷如刀，一掌拍出，直接将刚刚说话的那位帝尊拍的粉碎！

    这时候的她，情绪很不好。

    此刻，在她母后陨落之地，居然在问如何破关，算是刺激到了她，月灵下手毫不留情，直接一掌拍死了对方。

    方平也懒得管，是地窟的一位帝级强者。

    不是太熟悉，之前好像还不是帝级，应该刚突破不久。

    这时候嘴巴上不把门，被月灵拍死了，只能说他活该。

    其他人噤若寒蝉！

    就在此刻，之前一动不动的中年，踏前一步，走到病榻前，低沉道：“还有遗愿吗？”

    “……很……很幸福……照顾好……灵儿……”

    宫装丽人面带微笑，哪怕脸色惨白，此刻也是笑颜如花。

    中年不语，片刻后，声音愈加低沉，“我会的！”

    “那……奴家……无遗憾了……”

    留下这句话，眨眼间，一切烟消云散。

    方平仿佛听到了一声恸哭，却是不清晰。

    此刻，他们面前，场景再次转换，回到了之前的大殿。

    而这时候，雕塑已经消失，一道身影浮现，正是之前的中年男子，北皇！

    北皇眼神黯淡，看向眼前众人，看向月灵，眼神微微波动，却是没有招呼，冷冷道：“想破关，可以！救活她，救活了，你们便可破关！”

    “……”

    众人皱眉。

    哪怕封，也是凝眉不已，此刻，看向北皇，低沉道：“北皇，北皇妃早已陨落……如何去救？”

    这一关，果然出了幺蛾子！

    一位早就死了数万年的人，怎么救？

    就算救虚影，现在虚影消失了，他们难道自己变化出来，然后去救？

    这不强人所难吗？

    这一关若是如此，根本没办法过关。

    方平也是凝眉，前面几关，一般都是送好处的，当然，能不能拿到看你本事。

    可这一关……北皇还真出了幺蛾子。

    这怎么救人？

    开玩笑呢！

    方平也是无奈，还说北皇这关好过，看样子难过的很。

    要说拼实力，拼天赋，拼运气，拼别的……他都可以试试。

    现在让他们救活一位死了几万年的人，怎么拼？

    方平看向月灵，北皇既然要救自己的道侣，应该会记得一些事吧？

    记得月灵吧？

    那作为北皇的女儿，月灵是否知道什么？

    封也看向月灵，那位初武天王也是如此。

    这一关，破关关键，也许就在月灵身上。

    月灵却是一言不发。

    北皇也是沉默不语。

    此刻，陷入了僵局。

    封见北皇不回话，想了想又道：“北皇，既然要救北皇妃，那总要让我们知道北皇妃在哪！现在……巧妇难为无米之炊，我们就算有办法，也无法去救援。”

    方平蠢蠢欲动，他想打死北皇试试。

    可是月灵在，的确不好下手。

    月灵虽说没和人族捆绑，也没说过就和人类结盟了，可她的确帮了人类几次。

    包括当初的王战之地一战，以及后来引走鸿宇。

    虽说都是有原因的，可此刻拍死了北皇，也许月灵会翻脸，一位破七翻脸，也是问题。

    难不成就这么把月灵给干掉？

    方平看向封，想了想，传音怂恿道：“我破了六关了，六关下来，都是拍死了皇者投影，这一关必破！封，你试试看，你破八，月灵奈何不得你。”

    封看了他一眼，嘴角微微抽搐。

    你倒是敢说！

    这家伙真的无耻！

    他自己想干，又不好意思干，居然怂恿自己去干。

    你好意思吗？

    方平见状，再次传音道：“你爱试不试，反正我将办法告诉你了！我反正破了六关了，该拿的好处拿的差不多了，你要知道，霸天帝那一关，就是锻玉骨的，你想去的话，必须要破关！”

    方平玩味道：“霸天帝这一关锻玉骨，你自己看到了，李寒松就是破了那一关，锻造的玉骨！至于我，我实力太强，虽然没锻造玉骨，可也快了。”

    “兽皇那一关，是送归一融合之力的，好像是为了原力做准备……”

    说着，方平手中出现一团力量。

    “南皇那一关，是送归元术的，我学了一下，效果很好！”

    “西皇那一关，锻造精神力的，我之前才3万赫，现在4万多赫了。你本来就强，过关了会更强。”

    “人皇那一关，是送质变之法的，我质变成功了。”

    “战天帝那一关，是送……算了，不告诉你！”

    方平传音笑道：“你爱破不破，不破就在这熬着。”

    他每说一个，封就心动一次！

    他看向方平，眼神变幻不定。

    方平说的可能是真的！

    因为方平肉身证道天王，他感受到了。

    精神力变强，他也感受到了。

    种种迹象表明，方平真的获得了很多好处。

    原力，他之前也看到了。

    这一切无一不说明，其他关卡都是好东西，就看你能不能拿走。

    而方平，显然拿走了！

    封看着他，许久，传音道：“你既然拿了这么多好处，就不想继续拿？不如一起动手，月灵再强，也只是破七，单独交手，连你也完胜她。

    不能因为她，在这一关停留太久……

    其他人也许会在最后一关才到此地，方平，你愿意看着好处溜走？”

    方平失笑，这家伙还会激将自己了！

    不过这一关，的确需要破局，方平还是开口道：“月灵前辈，这一关前辈有头绪吗？”

    月灵沉默了一阵，声音沉闷道：“没有！母后早已陨落多年，如何去救……这是父皇的执念……”

    方平摸了摸下巴，执念！

    执念的话，那就未必需要真的去救人了，化解这执念就好了。

    武者都有一股执念，方平当初的执念就是守护家人，后来是人族，其实就是道心，就是大道。

    此刻，他隐约有些感受。

    各个关卡，好像的确都是一些强者的道心，大道，执念。

    霸天帝喜欢战斗，战天帝喜欢教人，南皇觉得归元术无敌，西皇觉得精神力强大……

    至于兽皇，鬼知道他弄个修罗场被人打死是为了什么。

    难道是想找死？

    也许吧！

    北皇的执念是救活道侣，方平摸着下巴继续想，道侣是救不活了，他女儿倒是在这。

    方平看向月灵，忽然传音李寒松道：“铁头，你上去喊一声老婆试试？再喊北皇一声岳父试试，这老婆死了，临死的时候最大的心愿就是照顾好女儿……我觉得这一关的关键也许就在月灵身上。

    她女儿嫁人了，你去试试看，也许有效果。

    而且说不定这一关会给很大的好处……”

    骷髅惊呆了！

    你这是巴不得我去死啊！

    你还狠心啊！

    方平这混蛋，居然让他去干这事，他就是不死在北皇手上，月灵也要毙了他！

    “你怎么不去试试？”

    “愚蠢！”

    方平呵斥道：“你去了，月灵不爽，我还能转圜一二，你脑袋不灵光，她不会和傻子计较的。我去了，我这么精明的人自然不会犯傻，到时候连转圜余地都没！

    铁头，你怎么这么笨！

    我说真的，我觉得这一关的关键就在月灵身上，不信你就去试试，保证有好处。

    你现在天王都不是，这一关你要是捞到一些好处，搞不好就天王了！”

    一边传音，方平一边开口道：“月灵前辈，北皇前辈最拿手的战法、战技或者在某一道上有什么重大建树，这些可以说说吗？”

    月灵微微蹙眉，不过倒也没拒绝，冷着脸道：“父皇在肉身一道上，还算有成就，虽不如霸天帝，却也不弱！

    另外便是刀法，昔年一手刀法，战三界，几乎不曾败过……

    和初武刀神切磋，父皇十战九胜。

    父皇其他方面未必太强，可肉身强大，配合一身出神入化的刀法，也在万道之争期间，证道了皇者！”

    方平微微点头，传音铁头道：“听到了吗？也是肉身上擅长，说不定可以帮你修补肉身，让你血肉复苏，不用再当骷髅。

    相信我，去吧，喊一声老婆，喊一声岳父，这一关的好处也许都是你的了。

    实在不行的话，抱着苍猫，说是带外孙来看他了……”

    “……”

    铁头呆滞！

    他觉得方平怕自己死的不够快，故意让自己迅速去送死。

    他看着眼前还在骚扰自己的苍猫，你让我带一只猫去认外公，你觉得北皇投影是傻子？

    他女儿能找个骷髅当男人，生一只猫当外孙？

    之前给自己认了个爹，现在给自己找老婆，找岳父，还要给苍猫找外公，方平，你是人吗？

    这是人干的事吗？

    这是人能想出来的事吗？

    你这心，怎么就这么黑呢！

    方平见他不动弹，有些郁闷，真的，他觉得这一关很可能就是这样的。

    要不然，之前的场景为啥要出现最后北皇妃的遗言？

    就是让人照顾他们的女儿月灵啊！

    这些关卡，这些皇者投影，自主权还是相当大的，开后门，开小灶的事，又不是没看到过。

    既然如此，北皇给自己女儿和女婿开后门，那是很可能的！

    至于自己为什么不试试……

    月灵都几万岁了，自己这么年轻，李寒松一个老古董转世，年纪刚好合适，当然他去，自己就算了。

    这一关就算拿不到好处，方平也不是太在意了。

    方平继续劝，李寒松是打死也不干。

    方平就是要坑他，就是要让他去送死，他不干！

    何况，这次不死，被鸿宇知道了……李寒松担心自己还是会被打死。

    方平倒是不怕他们，自己怕啊！

    他不干！

    他不干，方平无奈了，下一刻，忽然怂恿苍猫，传音道：“大猫，去喊北皇一声外公，北皇可能会送你超级好吃的！”

    “喵呜！”

    苍猫翻白眼，本猫不信！

    方平无奈，这下子完了，陷入僵局了，难道自己要亲自上阵才行？

    这不合适吧？

    这些人怎么不听话呢，送好处都不要，要不……让地窟这边的人试试看？