
　　情侣座，看名字就知道，是专门给情侣坐的位置。

　　当然，偶尔也会有两个女的或者两个男的来坐情侣座，一般都是关系比较好的朋友。

　　情侣座的二人座位，中间没有扶手阻隔，而且座椅更豪华，相当于一张双人沙发椅。

　　又因为位于最后一排，可以说想要什么姿势就什么姿势。

　　不过考虑到电影院里的红外线摄像头，一些比较私密的事情还是回家去做比较好。

　　好在江渺不用担心这些，就算跟学姐坐了情侣座，他俩也最多就是牵牵小手。

　　但这毕竟是第一次跟女生一起坐情侣座，江渺跟着学姐来到座位面前，还是很客气的坐到了右边最边上。

　　不知道是不是也有些矜持，苏怀粥也没一上来就贴到江渺那边，而是坐到了最左边的位置。

　　情侣座说是双人座，但其实挤一挤的话，三个人也能勉强坐得下。

　　像他俩现在这样坐着，中间就空出了很大的一部分空间。

　　就像是闹了别扭在生闷气的小两口似的。

　　不过闹小别扭的小情侣，闹得快，和好的也快。

　　刚坐下没多久，江渺探出头看了看右边那头的沈钰学姐和张攀峰学长，只能看到他俩的腿，于是便放心下来。

　　左手也开始不老实的往学姐那边试探。

　　苏怀粥早就在等着他，右手一直都乖乖摊在座位上，眼角余光见到他小心翼翼试探的动作，嘴角顿时抿笑。

　　没过一会儿，江渺的手指就触碰到了苏怀粥的指尖。

　　两人过电似的各自缩了下手，但下一秒，又极为默契的朝对方探出手去。

　　于是两只手便重新牵在一起，搭起了两人之间的桥梁。

　　江渺抚摸着学姐光滑细腻的手背，一边在内心不断给自己催眠“只是取材只是取材”，一边紧盯着大荧幕上轮番播放的预告片，以此缓解紧张的情绪。

　　……

　　电影没多久就开播了。

　　《守岛人》讲的故事很简单，主要描述了王继才夫妇二人，在国家边陲海岛上，默默驻守了32年的真实故事。

　　说是海岛，其实就是一块比较大的岛礁，方圆可能还不到一百米。

　　开头除了王继才抗击风浪，守护岛礁的剧情比较引人注意，其他的剧情都比较平淡。

　　苏怀粥和江渺虽然都一副认真看电影的模样，但其实心思还是集中在彼此的手上。

　　尤其在影厅灯光黯淡下来，周围陷入一片昏暗，只有荧幕的亮光映照在脸上。

　　一下子，情侣座上的氛围就变得暧昧起来。

　　不过，相比这边略显暧昧的气氛而言，另一边的两个人就是另外一副画面了。

　　“小声点啊，等会儿别被发现了。”沈钰蹲伏下来，紧张兮兮的叮嘱道。

　　“知道。”张攀峰也半蹲下来，跟在沈钰后面，两个人就像是两只鸭子似的，偷偷从最后一排来到了倒数第二排。

　　因为后两排都是情侣座，所以前一排座椅靠背的高度，大概有后一排椅背一半高度左右。

　　只要沈钰和张攀峰稍微低下身子，后面的江渺和苏怀粥就完全看不到他俩。

　　尤其是在昏暗的影厅内，后排那两人的注意力要么在电影本身，要么就在旁边人身上，压根不会注意到前一排的动静。

　　更何况影片开播后，还有各种电影音效给两人打掩护。

　　所以很顺利的，两人便来到了苏怀粥和江渺前一排的情侣座上。

　　不过他俩不敢完全坐直，一人一个葛优躺，半靠在椅背上，不敢露头。

　　张攀峰身高一米八，这么半躺下来，整个屁股都已经悬空在外，很吃腰术和腿术。

　　沈钰坐在靠近走道的位置，刚一坐下后，就有点迫不及待的从旁边探出脑袋，想要看看粥粥和学弟现在在干嘛。

　　但她刚一探出去，就立马又缩了回来，想了想，扭身趴到了张攀峰身上，从这一边的座椅缝隙往后看。

　　“……你干嘛？”张攀峰被她的动作吓了一跳，感觉到沈钰整个身子都压上来后，顿时感觉全身血液逆流而上。

　　“别动。”沈钰悄声说道，“过道那边地上有灯，太亮了，我怕被发现。”

　　一边说着，沈钰一边凑到缝隙上，往后面一排看去。

　　然后她就看见江渺和苏怀粥手牵着手，一本正经的看着电影。

　　“怎么离这么远？”沈钰嘀咕道，“还以为会亲亲呢。”

　　“你要拍照吗？”张攀峰因为半躺着，被沈钰这么趴上来后，脸就正对着沈钰的胸口，略显急促的呼吸，似乎能让他嗅到一些微妙的香味。

　　“电影院里不能拍照。”沈钰说道，依旧还在偷窥着，对张攀峰此时的状态一无所知，“而且这么黑，咱们看看就好。”

　　正这么说着，沈钰就发现苏怀粥有了新动作，顿时眼前一亮，赶紧继续往张攀峰身上趴，尽量找到一个舒服一点的姿势。

　　而在后面一排，苏怀粥已经默默朝江渺的方向移动了半个身位。

　　就在江渺还没反应过来的时候，苏怀粥已经拉着他的手，绕过自己的后腰，将学弟的左手搭在了自己的左腰上。

　　等江渺回味过来的时候，低头看去，他的手臂已经搂住了学姐的细腰。

　　“别忘了取材。”苏怀粥小声说道，“光是牵手应该不够吧？”

　　“……嗯。”

　　搂都搂了，江渺总不可能半途把手收回来。

　　所幸他跟学姐之间差不多还有半拳之隔，没完全靠在一起。

　　但即便如此，江渺已经能通过手臂的搂抱，模糊的丈量出学姐的腰围。

　　感觉自己一手臂就能把学姐的腰整个儿围拢。

　　之前学姐上半身被纱衣遮掩，江渺还看不太出来，但这下子被他搂住，那惊人的小蛮腰就顿时暴露在了他怀里。

　　而一旦搂住了女孩子的腰，男生总会有一种发自内心的冲动，想要把女孩子整个儿的搂进怀里。

　　江渺是这么想的，也是这么做的。

　　如果是平日里，他可能不敢这么大胆。

　　但今天又是牵手又是摸腿，还被学姐挽着手逛街，再加上此刻电影氛围的烘托，江渺一下子就有点膨胀了。

　　放在学姐腰上的手微微用力，江渺眼角余光瞥向学姐，主要学姐有哪怕一丝一毫的抗拒，他都打算立停职。

　　但苏怀粥一点抗拒的意思都没有，被江渺的手稍一用力，就很自然的倾向了江渺这边，身子半靠在了江渺身上。

　　扑通，扑通。

　　江渺的心跳的老快，学姐的味道在鼻间缭绕，让他身体瞬间僵直。

　　而在前座，椅背缝隙之间，趴在张攀峰身上的沈钰也瞪大了眼珠子，整个人都用力向缝隙挤，想要看的更清楚一点。

　　哇塞！

　　粥粥和学弟诶~

　　抱一起了抱一起了！

　　沈钰激动的心有点颤抖。

　　结果就在这时，她搭在座椅边缘的膝盖不小心一滑，整个人顿时失重，朝下跌去。

　　张攀峰就被压在下面，突然的意外，他立马伸出双手扶稳沈钰的腰，但沈钰已经一个头槌落下来了。

　　“唔……”

　　“嗯……”

　　前排情侣座上。

　　沈钰压在张攀峰身上。

　　两人瞪大了眼睛对视着彼此。

　　嘴唇的碰撞，从最初时的疼痛，逐渐的，变成柔软和甜意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，061.搂抱和亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 