
　　林恒当然知道，仅靠这一群人当然不可能阻拦得住面前着血魔狼。

　　自己从一开始的时候，手中的王牌就是包子！

　　从他的感应之中可以知道，包子本身的境界，可以匹敌一阶高段的幽鬼，也就是说可以媲美一个顶尖初级武者。

　　虽然这对于一只血魔狼来说，还是十分的杯水车薪，但这已经是林恒这一批人之中，能拿得出手的最强战力！

　　只见林恒一声令下，早已蓄势待发的包子直接冲天而起，接着舌头的回荡之力，整个身躯在空中划过一道淡蓝色的虚影，朝着血魔狼扑了过去。

　　这出奇的一幕，让在场的所有人都来不及反应，包括面前的血魔狼。

　　短短几个呼吸的时间，包子就已经来到了巨狼的侧面，他小小的身躯在血魔狼庞大的身体对比下，显得更加的渺小，但是他不断凝实的气势还是让血魔狼感到一丝危机。

　　但在这千钧一发之际，时间已经不允许他再做出反应，只能尽全力的扭动自己的腰肢。

　　太晚了！

　　林恒眼中精光闪烁，只见半空之中的包子直接张开了嘴巴，口中的舌头如同长矛一般直直的刺了出去，极其细小的破空声在血魔狼看来就如同死神的低吟。

　　他怎么也想不通，为什么这群蝼蚁之中，竟然存在着能威胁自己生命的存在，也无比的后悔自己太过大意。

　　但是现在悔恨已经完全没有了用，包子的舌头直直的刺入血魔狼的腰部，带来的剧痛让他仰天长啸！

　　这还仅仅只是开始，半空之中的包子的嘴巴骤然变大，甚至比刚才吞吃食尸鬼的嘴巴还要大上三分，牙齿顿时亮起淡蓝色的亮光，竟然直接边长了几分，甚至原本有些圆润的牙齿都变得尖锐无比。

　　借着舌头卡在血魔狼身体之中的拉力，直接一口咬在了血魔狼的腰上，一瞬间，受伤处周围的毛皮直接崩裂，血肉模糊，一股又一股暗红色的鲜血喷涌出来。

　　撕裂钢牙！

　　包子的牙齿究竟有多坚硬与锋利？

　　林恒不知道确切的数据，但是系统能让他的牙齿单独作为一个技能排列出来，这已经说明了他的威力。

　　毕竟，想要贪吃牙口必须要好。

　　一声剧烈的哀嚎从血魔狼的口中发出，后退一软直接瘫倒在地。

　　狼这种动物都是铜皮铁骨豆腐腰，虽然血魔狼是另外一个种族，但也还是一个道理，腰部是他最脆弱的一个地方。

　　自己本身穿越时空裂缝的时候便已经身受重伤，现在大意之下硬生生接了包子两个强力技能，顿时不支。天籁小说网

　　而包子也抓住这个机会，整个下颌狠狠的一咬，竟然直接从血魔狼的后背之上撕下来一整块血肉，直接吞进了肚子之中，也不知道他的肚子究竟有多大，这块血肉，可以说大到将近血魔狼整个背部三分之一的肌肉，远远比包子的身体要大许多倍，但是被他吞入肚子之中之后，甚至肚皮只是微微的隆起。

　　这一击带来的伤害是在是太重了，不仅只是丢了一块肉这么简单，伤口上还夹带着技能独有的持续流血buff，更是让他苦不堪言。

　　他愤怒的咆哮着，前爪直接朝着包子所处的方向狠狠的拍击过去，想要报这重伤之仇。

　　而包子一击得逞，也不恋战，将血肉吞入肚子之后，一个侧身直接躲过血魔狼伸来的举爪，从他的背上一跃而下，借着地形飞快的躲闪着。

　　见此情景，林恒长舒一口气，他知道自己的目的已经达成，现在的血魔狼伤上加伤，对自己一行人的威胁也减小了许多。

　　包子脱离战场之后，直接来到了林恒的身边。

　　刚刚出手的时间虽然只有那么一瞬，但却是凶险万分，对于包子现在脆弱的防御力来说，只要被血魔狼摸到一下，包子就算不死，也不会有什么好结果。

　　包子嘴角沾染着鲜血的，虽然状态十分的疲惫，但精神非常的好，是他的贪食技能在不断的发动，汲取腹中血肉的能量。

　　“应该，差不多了吧？”

　　林恒不敢有丝毫的放松，他深刻的知道，血魔狼只是开胃小菜，而真正的大恐怖，正在一步一步的跨界而来，这才是真正能称为灾难的幽鬼。

　　另林恒差异的是，那只重伤的血魔狼竟然不顾周围人类的攻击，任由他们攻击自己重伤的伤口，面朝着时空裂缝哀嚎着，虽然很惧怕但是又在祈求着什么东西。

　　一阵烦躁的情绪在心中泛起，好像有什么糟糕的事情将会发生。

　　突然，一道血色光辉，从时空裂缝之中冲了出来，目标竟然是瘫倒在地的血魔狼。

　　林恒右眼皮狂跳，赶忙大喊说道。

　　“快走！”

　　虽然他不知道这光芒究竟是什么东西，但他既然是从时空裂缝之中冲出来的，那么一定和幽鬼有很大的关系。

　　果然不出所料，那一道血色光辉竟然直接将血魔狼包裹住，逐渐的融入他的身体之中。

　　这个过程一点也不缓慢，不过两三个眨眼的时间，这光辉已经全部消失，取而代之的是血魔狼重新站了起来。

　　但现在他的状态可谓是十分的额糟糕，受伤的地方并没有恢复，而是以此为远点，朝着整个身躯不断的溃烂，皮肤崩裂瓦解，鲜血不断的涌出。

　　而他仿佛感觉不到一般，龇牙咧嘴，整个眼眸中全是疯狂。

　　前爪猛地一挥，破空声传来，瞬间前排的几个人直接被拍碎，这畜生的力量竟然又有了提升？

　　这是什么情况？

　　周围的人都蒙了，伤成这个样子，竟然还能站起来？

　　狂化！

　　林恒脑海之中瞬间浮现了这样的一个词语，前世自己也遇见过类似这种情况，幽鬼陷入狂化之后，便会无视一切痛感，暴虐程度几何提升，甚至实力也会暴涨。

　　然而狂化的副作用依然十分的明显，使用过后非死即伤，看面前这血魔狼的样子，恐怕狂化结束后就会直接死亡。

　　但这已经足够，这短短几分钟的狂花时间，足够将在场的所有人类全都屠杀殆尽！

　　所有人四散奔逃，但是又怎能快的过这已经发狂的巨狼？又有不少人当场被撕碎。

　　而他仅存的理智，带着他残暴的目光，转移到让他沦落此地步的包子身上，还有他身边的林恒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第7章 包子得手，狂化！免费阅读。https://xs.23sk.com 