    顾嗣明掀开车帘子，瞥眼看着前头策马而行的林缚，隐约听见他爽朗的笑声，听不清楚他在说什么，只知道他跟坐在前头马车里的婶娘聊得谈笑风生，心里泛起一股子酸劲，又觉得奇怪：婶娘明明看不起这酸儒，今天怎的待他这么亲热？

    待车马抵达天汉桥北的顾府，按察使司遣派来听候使唤的杂役、马夫、丫鬟、仆妇人都站在府门外等候着跟新主家相认，还有几名锣鼓，吸引了一群邻里过来围观新官家入住大院，好不热闹。顾氏与顾嗣元、顾君薰下了马车，给新旧仆役了红纸封包的利市钱，顾嗣明见顾氏丝毫没有将他当成堂少爷介绍给下人认识的意思，心里酸溜溜的，阴着脸跟着众人进了宅门，看见林缚跟在顾氏后面指着周普、赵虎两个扈从帮着将行李箱笼抬下马车，他走过去酸溜溜的说道：“林举人这么热心帮忙，怎么没让肖家娘子过来搭把手，许是舍不得金屋藏娇了吧？”

    林缚看了顾嗣明一眼，心想这小子还真是不会看人的脸色啊，他带谁来给顾家帮忙都成，就是不能带柳月儿过来，这小子偏偏要在顾氏面前提些这茬，他笑盈盈的回答道：“我代柳姑娘多谢堂少爷关心了……”

    顾氏眉头微蹙的看了顾嗣明一眼，越觉得他面目可憎，心想林缚还真是好脾气，不管怎么说，顾嗣明都是老爷比较亲的侄子，顾氏即使心里不悦，也没有脾气，只跟顾嗣明说道：“你将天桥也喊过来，我正好有事跟你们俩说……”

    “是的，婶娘。”顾嗣明屁儿颠颠的去找正指使下人将行李箱笼往屋里搬的顾天桥了，顾悟尘之子顾嗣元在一旁随口问他娘：“什么事，要将嗣明跟天桥一起喊过来？”

    “去年你爹获朝廷恩释，顾家也重新成为东阳府的八大茶商之一。我们在东阳时，老听到顾家的几个老人抱怨，说什么就算重新成了官定的茶商，自家茶山、茶园产的茶，从茶农手里收上来的茶，都卖不出东阳去，只能低价卖给林家货栈……”这会儿顾嗣明拉着顾天桥过来，恭敬的站在台阶下听顾氏跟顾嗣元说茶商的事情，顾氏自顾自的说道，“他们在你爹面前抱怨了好几回，我想想也是，也不能任让林家这么欺负到顾家的头上来，我就在想，难道顾家就不能将茶叶卖给其他家的商号，非要绑死在林家身上不成？”

    “其他商号倒也有找，”顾天桥站在台阶下老实的回道，“也不知道是不是跟林家谈妥的，其他商号都不接我们的茶，我们又没有能力将茶运出东阳分销——这次跟叔婶到江宁来，就想在江宁找家愿意将顾家茶运出东阳的商号。”

    “我看你们也不用找了，”顾氏说道，“林举人在江宁就有一家商号……”林缚在旁边插了一句：“敝商号集云社……”顾氏“哦”的一声，继续拿吩咐的语气跟顾嗣明、顾天桥说道：“我看日后顾家的茶就都交给集云社好了，你们总不用担心林举人会压顾家的价……”

    顾嗣明听了顾氏这话都目瞪口呆，扭头看向林缚，眼睛又是疑惑又敌视，问道：“林举人只比我们早七八天进城，名下又怎么冒出家商号来？再说顾家将茶包销给你，跟包销给林家又有什么区别？”

    顾天桥虽说心里同样惊讶，但是他前些天跟杨朴一起跟林缚去过东阳会馆，便觉得林缚在江宁颇有声望，再说他生性也实沉，心里虽有疑惑，也不愿意站出来顶撞顾氏。

    顾嗣明的抢白，让顾氏相当恼火，她压着嗓子问道：“难道嗣明贤侄担心我给林举人骗了？还是担心我要还林举人两代对顾家的恩情偏帮林举人？”

    顾嗣明这才感觉到顾氏对他的强烈不满，心里有些慌，忙争辩道：“婶娘，嗣明不是这个意思，只是，只是林缚在上林里实在没有什么好名声……顾家自有茶园就有两千多亩，年产干茶芽近四万斤，林缚哪有这个本钱包销顾家的茶叶？”

    顾氏不知经济，也不知道四万斤茶值多少钱，她疑惑的看了林缚一眼。

    林缚站在台阶上看着顾嗣明，哂然而笑，说道：“四万斤茶官定榷价也不过两千两银，堂少爷未免太小看我林缚了……”

    官定榷价是官定茶商、茶场从茶农手中收购茶叶的指导价，也是官府从中抽取茶税的基准价，东阳铁幕山茶官定榷价折茶每斤才五十钱，当然比实际的市价要低许多。

    顾氏心想林缚此次送给他家的贺仪就不下千两，两千两银的收茶本金绝对不在他的话下，又想到林缚每年还要额外给他家一千两银的份子钱，这笔钱差不多就有收茶本金的一半，心想林缚真是慷慨，两相比较，对顾嗣明越的看不惯，说道：“究竟能不能成，还要顾家老人说话，你不要在这里呱噪了，”不想搭理顾嗣明，侧头吩咐顾天桥道，“天桥，你写封信将事情细写清楚，今天就让人捎给石梁县去，让顾家老人拿主意。”

    顾嗣明犹如大冷天给敲了一盆凉水，直觉透心彻骨的冷；顾天桥老老实实的点头答应下来：“等这边收拾妥当，我便去写信……”

    顾嗣元却知道家里大小事都由他娘做主，没有他说话的份，他虽然看不惯林缚，却不会在这件事上跟他娘争执。

    林缚说道：“集云社掌柜下午要坐船回石梁去，我看天桥写好的信就由他带回石梁县好了……”

    “这也好。”顾氏恨不得马上摁住所有顾家的长辈点头答应这事，林缚直接派个掌柜回石梁县谈这件事，最合她的心意，也完全不管顾家人会怎么想。

    林缚又说道：“集云社要包销顾家茶，需找个懂顾家茶的人手来帮忙，天桥兄不嫌委屈，能否到集云社来帮忙？其他不敢承诺什么，小小的茶铺子掌柜，会不会太委屈天桥兄了？”

    顾天桥他们跟着来江宁，本来就指望依托顾悟尘的关系在江宁找一份好的行当，增涨见识、阅历，能去茶铺子当掌柜，对他来说，算是一步登天了，不过他没有得意忘形，说道：“一切还是等家里老人拿了主意后再说……”

    林缚知道顾嗣明能跟到江宁来，是因为他家与顾悟尘家血缘关系比较亲近，顾天桥能跟过来，还是他本身聪明好学，处事待人都有一套，做事情很受顾家人看重，反正集云社在江宁最缺人手，不忍将顾天桥直接拉过去。另一方面，他一点也不担心顾家会反对，顾家好不容易抱住顾悟尘这根粗大腿，哪里会轻易脱手？再说他让林景中直接去湖塘跟顾家老人交涉，在茶价上会比林家有相当大的涨幅，要给顾家一个台阶好下，便说道：“既然这样，不如就辛苦天桥兄也走一趟，当面说总比信中写的要清楚，万一顾家长辈有什么不明，也可以当面询问天桥兄你。”

    顾天桥心里想：我又知道什么状况？听顾氏满口说好，他也就答应下来：“我便走一趟，也没有什么辛苦不辛苦的。”

    顾嗣明给晾在一旁不被搭理，他既有着对林缚的无名恼恨，又有着给顾氏训斥的慌乱，又不知道该插什么话才能挽回些局面。

    顾君薰好奇的站在一旁，听着林缚他们三言两语的将包销顾家茶的事情谈妥下来，她站在顾氏的侧后，胆子稍大的定睛看着林缚，看他俊朗的脸上神情从容淡定，待林缚的视线无意转过来，她便撇脸看向别人，心似小鹿乱撞，跳得厉害。

    顾悟尘一直到午后才从衙门回来，这边已经谈妥集云社包销顾家茶的事情，摆好酒席等他们回来。

    顾悟尘在内宅换下公服时，听顾氏说起集云社以及林缚送来那份贺仪。

    “怎么能收他这么重的贺仪？”顾悟尘抱怨道，“他到江宁来也不容易，他是给林家赶出来的。这礼酒席后退还给他，还再加一份回礼。”他终是念着林缚两代人对顾家的恩情，不愿贪林缚的厚礼。

    “这也是他的一分心意，总不能将他的心意推掉？”顾氏却不舍得将林缚的贺礼退掉，说道，“那两匹枣红马，嗣元看了喜欢，都已经要了过去套车，你总不能一点都不管儿子的感受？再说你多帮衬林缚些，难不成我们今天收他这份礼，以后待他的恩情会轻过这个？你这一推，彼此的情义不就淡了？”

    顾悟尘想了片刻，便不再跟老妻争执，换了便服，走到前厅来入席坐下，将林缚唤到身边坐下，说道：“你在江宁办商号是好，不过也不能误了前程……”

    “这是自然，也就商号草创之际，林缚才去花些时间打理，等一切步入正轨，林缚当然还是要求前程的。”林缚说道，不仅在顾悟尘心里，在这个年代几乎所有人的心里，做官是压要一切的，常言道“三年清知府、十万雪花银”，又有言“毁家知县、灭门知府”，做官一手握权、一手捞财，自然是这世间第一等的行当。

    “你知道就好，”顾悟尘见林缚能拎得清轻重，颇为欣慰的说道，“我今天算是到按察使司衙门正式赴任，与按察使张大人交割职辖，耽搁了时间，让你在府中久等了。我在衙门里简单了解一下，按察使司还有一些闲差缺职，品阶都不高，看你是否属意哪个？”按察使司哪可能有多少空缺？不过顾悟尘赴任不可能不在自己的职权范围内安插人手。既然林缚不想当幕僚，而想直接谋个一官半职，顾悟尘觉得林缚值得信任，才干也能依赖，便想着让他在自己的职辖范围内当个属员，也算是间接了了用他当幕僚的心思。

    顾悟尘的话让顾嗣明等旁边人听了既羡又妒，岂不是按察使司衙门里的肥缺肥差任林缚挑选？