    如此这般，贾岩被紧急送往了就在战场不远处的一家大型医院。

    这家医院同样座落于巨树之内，只是树洞并非单纯一棵，而是某些强者以大力量，硬生生集合了五棵巨树, 汇聚一堂后，这医院的空间可就大多了。

    “快快，所有人让开，紧急病患。”

    贾岩被推着进入医院，无数道目光打在了他身上。

    若非他现在要装伤者，否则贾岩说不定就顶不住这种尴尬气氛, 直接翻身离去了。

    或者说，挖个洞把自己埋了。

    他在嘀咕，自己有点傻，为何硬要以真面目和真实姓名活动，要是化名，或者换个脸，说不定就没现在这般尴尬了。

    “莫邪医生在吗？这里有个病患，必须要莫邪医生亲自出动。”

    “什么？他没空？没空不，这次可是我军在前线受伤的域主级前辈，莫邪医生可不能寒了战士们的心啊。”

    不得不说，为了军队负伤，此完成份可太大了。

    那位莫邪医生，恐怕地位是极高的，可当听了此话，并且还知道贾岩是一位域主级后，顿时也知道了事态的紧急，没多久放下了所有事件，来到了医院大门口。

    “送到我那里去。”

    对方是一个看起来好像黄鼠狼的生物，看了看贾岩, 脸色变了数变后，直言不讳的吩咐。

    此时贾岩已经不再装什么了，只是一言不发。

    达到了他所期望的情况，他自然不需要再装什么，即便被戳破了谎言，大不了将人抓走，想必在这片地区里，也没什么强者，能够阻挡他的行动了。

    毕竟双方说是有真大能，但真大能可不一定就在某个前线，此地如此和平，真大能是万万不会现身的。

    纵使现身，贾岩距离莫邪更近，出手从次空间带走，对方又能奈他何。

    想到这里，贾岩微微露出了笑容。

    黄鼠狼啊黄鼠狼，任你不愿接待外人，如今还不是马上要为我而工作了？

    贾岩笑了笑，尴尬之心化解了大半。

    直到他被人送入了一间病房。

    “前辈，还请您不要与晚辈开玩笑了。”

    四下无人，那莫邪苦笑一声，毕恭毕敬的用两只爪子抱了抱拳。

    “咦？”

    病床上的贾岩惊叹了下，也没啥意外，从床榻上爬了起来。

    巨大的蚊子之身，径直看向了这位黄鼠狼般的医生生物。

    这都能看穿，本座的戏，莫非演的不好？

    “不错，你便是那什么莫邪医生吧，说说你是如何看穿本座的？”

    贾岩饶有兴致的问道。

    倒不是他忌惮什么，而是纯粹有兴趣而已，他本来就不精通掩饰自己的伤势，但即便如此，普通的域主级，也不应该看出他在伪装伤势才对。

    “抱歉，前辈，晚辈是研究了一辈子身体的人，虽然从未见过前辈这般生命，但大同小异，所以一眼便看穿了前辈生命气息之炽烈，不仅没有伤，甚至远比我所见过的任何人都要强大。”

    莫邪摇摇头，毕恭毕敬的道。

    贾岩戏谑的笑了声，继续道：“所有人么？难道比你们势力中那位真大能还要炽烈？”

    对方顿时如遭雷噬，连忙又摆摆手：“前辈，还请不要戏弄晚辈了，不知前辈寻我有何事？”

    贾岩这么个不速之客，他其实接受过不少，只是可能真的没有任何一位，抵得过野这位的实力。

    贾岩淡淡的起身，抛开了先前种种念头，摆正了自己大高手的姿态。

    “其实本座会行此事，也是无可奈何，毕竟要见到你，在不使用武力的前提之下，只能这么做了。”

    只能这么做？

    溜进医院吗？

    莫邪这个黄鼠狼，忍不住看了看贾岩，心道，如果您以一位真大能的身份，拜访我势力，想必不要说本今天，就算是真大人上峰，都会亲自出面迎接。

    不过想想也是，这位大能者注定是不可能用真实身份拜访的。

    麻烦不说，并且若对方也是来求药，或者是求医治什么病人的，那可就有东西被自己势力拿捏住了，与其如此，不如悄无声息想办法接近。

    当然了，就与贾岩之前想的一样，他也不认为自己会被某些强者偷偷‘盗走’，一位顶尖的医疗或科研存在，他们本人只是价值的一部分，他们所熟悉的器材，文章，以及下属团队等等，其实并不比本人来的重要性低。

    也就是说，有哪个强者想要捋走他，即便做到了，他的医疗能力也会直线下滑，甚至可能整个医者人生就此报废也说不定。

    “前辈，您如何做，都是无关紧要的事情，大能级存在，我等是不会妄加揣测的，更不会有什么不满，只是我想知道，前辈到底想要晚辈做些什么？”

    “其实也不算多艰难的东西，就是想要你帮忙处理些延年益寿方面的问题……”

    贾岩和蔼可亲的笑着。

    只是对方并没有真当贾岩和蔼可亲，只是有求于他罢了。

    在噤若寒蝉的状况之下，对方也明白了贾岩的要求。

    一时间，有些古怪。

    替好些低劣的种族，做基因上的改良，以及延年益寿工作么。

    “这倒是专业对口，本医救治病人上或许没有其他几位大名鼎鼎医者厉害，可论及基因层次，我倒是略通一二。”

    说起自己的专业，莫邪顿时流露出属于自信的姿态。

    贾岩也没什么不高兴的，反而因为对方这样的状态，心里隐隐振奋。

    若对方只是名气大于能力的沽名钓誉者，他才是失望之极才对。

    如今看来，自己不惜装疯卖傻，最终找到的人物，应该是没找错的。

    “那好，你不用透露我的存在，拿着这些东西，去研究一番吧。希望你懂点事，本座绝非是惧怕你势力，而是不愿生灵涂炭，节外生枝罢了。”

    “是，晚辈自然是清楚的。”

    莫邪那黄鼠狼的脑袋上，滴溜溜的眼珠子转动着，但其中更多是真诚。

    谷筼

    毕竟他聪明，知道眼前的这位大能者，说的是真心实意的实话。

    贾岩这样的存在，早已成长到了不用说谎，就能威胁无数势力的程度了。

    即便是他们势力背后，照理也是一位‘真大能’，但对方同样是真大能，真大能之间的鏖战，恐怕轻而易举便会毁灭大片区域，他这位小小的域主级，怕是被波及之下，不会有任何幸免的道理。

    所以不如顺着其意，左右不过是浪费点精力时间，或者某些材料罢了，好过丢掉性命。

    况且还能结交一位大能者，这可不是什么坏事。

    想到这些，莫邪心情从有些郁闷，转向了开怀大笑。

    “这家伙，倒是挺想的开，大概这才是正儿八经的强者生存之道吧。”

    贾岩拿出了材料后，直接悄悄回到了病房。

    “这位大人，您怎么能自己跑掉呢，唉，上面肯定会怪罪于我的。”

    护士进门后，就向着贾岩大吐苦水。

    “呵呵，抱歉了，本座只是心情不通透，出去透透风。”

    “下次可别这样了。”

    “好的好的。”

    贾岩轻描淡写的应付着对方。

    只是没想到，在这夜时分，整个部队里大量的高手前来医院。

    几位域主级，几名星河级。

    他们与贾岩都不怎么熟，来看望他的状态，不像是探视病人，更像是来看热闹的。

    毕竟多稀奇啊，弱到首次参战，就被同阶一招放倒，然后重伤进入医院的。

    虽说在历史上，再稀奇古怪的战争案例都存在，可发生在眼前的，他们认为还是首次。

    “贾岩兄弟，不用在意别人的眼光，既然实力不足，那就修炼便是，这次打不过的家伙，下次再挑战他，别看这次败的如此惨，可你只是刚晋升者嘛，实力正处于突飞猛进阶段，下次说不定就能击败他了。”

    “不错不错，贾岩兄弟，我等可是极其看好你的，不用自暴自弃。”

    谁自暴自弃了。

    贾岩很是无语，看着几位域主级，在那里你一言我一语，说是激烈他，实际上似乎巴不得他自暴自弃，以后就有走出去吹牛的话题。

    可惜了，贾岩自暴自弃是没可能的。

    倒是他若阐述了自己的实力，说不定眼前的‘战友们’，才会是自暴自弃的那些。

    莫邪的能力，肯定是不比贾岩先前找的那几位差的。

    所以贾岩在等两两天后，果不其然又见到了这位医道大高手。

    “咦，莫邪小弟，你怎么搞成如此模样了。”

    原来莫邪整个人如同鸡窝头，毛发都乱糟糟的。

    虽早就知道进入了研究状态的生物，会变成不修边幅的样子，但大家都是强者，其实稍微关注一下自己的脸面，想要保持差不多的状态，还是很容易做到的。

    但莫邪却根本不管那么多。

    单就这点，贾岩就对他另眼相看了。

    “前辈，这些是我研究出来的某些猜测与想法，当然了，只是粗浅的方向，我想要征求您的意见，再行处理进阶方向。”

    贾岩接过了对方的资料与书写的构思。

    看了下，贾岩默默放下这些材料。

    “前辈觉得如何？”

    “不如何，你认为我看得懂这些专业术语吗？”

    “呃，抱歉，那就由晚辈解说一番吧。”

    对方尴尬了，接过了贾岩足部上的资料，开始对贾岩进行讲解。

    贾岩其实在最近的日子里，一直跟随着研究相关的资料，莫邪书写的东西，说看不懂吧，但他起码能看懂个大概的。

    只是故意如此说，就想看对方如何说明，是否会因为自己半懂不懂，而想要糊弄自己。

    好在对方并没动这样的小心思，否则贾岩说不定就会从现在的和蔼可亲大前辈，摇身一变，成为索命的大BOSS了。

    原来，莫邪是来向他提出几大看法的。

    “首先一条路，那就是替那位基因看似圆满，实则漏洞颇多，并且前路可笑的生物，重新构建一个身体，当然了，这可不是换魂一般的手段，而是照我的设想，从某些影响不大的身躯部分开始，一点一点换过去，最终成为另一具更有潜力，更有天赋的身躯。”

    贾岩听了，目光闪烁着异彩。

    不说他接不接数，萨摩龛接不接受，只说这位莫邪一下子提出别人都没提出过的建议，他就对其另眼相看。

    果然人的名树的影，有那般大的名头，这位黄鼠狼，不愧是‘邪医’之名。

    “第二个选项呢，是……大人，我说的您可别生气。”

    “不生气，你尽管畅所欲言，毕竟，是本座要你构思的。”

    对方听闻贾岩不会生物，顿时舒了口气。

    “其实，一位域主后阶的存在，早已拥有了某种程度上逆天改命的能力，不止如此，连域主级的强者，都能够凭空制造出新的种族，只是相对比较弱小，并且法则不够完整，而域主后阶的大能，又何止办到那些。”

    莫邪说着，提起了‘域主后阶’，这几个字眼。

    显然他也是知道外界域主后阶是何意的。

    特意看了看贾岩，见贾岩没对他的，域主后阶四字，有任何的表态或不舒服的地方，心里头明悟了什么，顿时更为的恭敬。

    “继续说。”

    贾岩似笑非笑的看了看这位黄鼠狼，对方试探他的实力，贾岩又如何不会知道。

    只是在某种程度上，暴露实力，也是找到捷径的好方法，若他只是一位资深域主圆满实力，也就是所谓的‘假大能’，说不定对方就不会如此卖力了，甚至产生不好的心思，联合此地的那位‘真大能’，对他贾岩进行狙杀坑害也说不定。

    如今暴露了自己是后阶强者的实力，对方也就不会升起这样的念头了。

    “是这样的，一位域主后阶大能，拥有着无与伦比的精细控制力，若愿意将自己的部分基因血肉，配合着某种组合秘法，与对方的基因相结合，想必用不了太久，对方就会得到部分后阶大能的天赋与基因遗产，虽然只会是一丝丝，但替对方逆天改命的可能性还是极大，只是……这会稍微影响后阶大能的实力，并且对天赋造成些许影响……当然了，大人可以不用选择此法，这是绝对不可取的。”

