    

    一片死寂的海洋，海水变得浑浊无比。

    这支负责为海上石油开采基站破冰、扩建航路的队伍看到这一幕，感到一阵由内心深处涌起的恐惧。

    他们隐隐察觉到这片大海上发生了剧变，和一个月前的大地异变似乎相同！

    “新的灾难降临了（英语）……”船长磕磕巴巴的喃喃自语。

    “船长阁下，我们的雷达检测仪恢复正常了！”

    一名大副跑来汇报，当布满大海的云雾散去之后，他们船上的电子侦测系统再次恢复正常。

    “滴滴滴滴！”

    就在此时，电子侦测系统疯狂的开始示警，扫描仪屏幕上有一个红点正在以每秒百米的速度迅速接近破冰船，目标极其明确，绝对饱含恶意！

    “那是什么东西？鱼.雷吗？”有人尖叫一声。

    “是热源反应！”

    “那是……一头生物！”

    “天啊！能够引起如此巨大热源反应的生物，究竟是什么东西？”

    甲板上混乱一片，船长脸色苍白，强行镇定命令道：“准备发射鱼.雷！”

    破冰船的速度很慢，即便全速前进，也只能达到每小时十五公里左右，最多两分钟就会被那个引起巨大热源反应的生物追上。

    提前击杀，是最好的应对方法。

    “准备完毕！”

    “发射！”

    轰！

    七八颗长筒鱼.雷在深海之中拖着绵长的曳尾轰向目标。

    船长紧张的看着电子侦测屏幕。

    他并没有太大信心，因为他乘坐的破冰船是工作船，并非作战舰，其船上携带的武器也只是轻量雷而已，用来对付一般的轻艇和海洋生物足够，但眼下扫描出的巨大热源反应，根据次声波的回应可以推测出它的身体足有六十米以上，比当今已知的最大生物蓝.鲸也要更大一倍！

    这究竟是什么生物？

    这几颗鱼.雷，能杀死它吗？

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的水下爆炸震动波传递到海面之上，震碎了绵延百米的冰面，破冰船随着海水一阵摇动。

    侦测显示屏上，那颗红点的热源反应渐渐消失，巨大的尸骸顺着海水的飘荡向破冰船漂浮过来。

    船长松了一口气，他努力瞪大眼睛，想要看清海下那只巨大生物的相貌。

    那是一条大到惊人的海蟒，身体粗壮无比，几乎和神话中的龙有些相似，额头有两根尖角刺向天空，浑身的鳞甲破烂不堪，那是鱼.雷给它造成的伤口！

    鲜血染红了这片海域，到处都散发着腥臭的味道。

    “天啊……它简直像是神话中的巨蛇耶梦加得！”船长发出惊声感叹：“如此巨大的海兽，足以载入世界生物记录册了！”

    毫无疑问，这是一头变异兽王。

    甲板上很多人都在目睹这一奇观，自从世界异变之后，很多人都听说了变异兽王的存在，但真正能够亲眼目睹的人很少，大部分都是军方在与之接触、战斗。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    有人按下了快门，用相机记录下这惊人的生物尸骸……

    “船长……你来看这张照片，它的眼睛，是不是在看我们的方向？”突然，那名拍下照片的水手惊恐的叫喊一声，他将自己的相机递到船长手中。

    照片里，那巨大的海蛇尸骸漂浮在海面上，毫无动静，但它的明黄色的眼睛中却饱含怨毒与嘲弄，似乎在一直盯着相机镜头的方向！

    而且最重要的是，在几张不同的照片中，那条巨蛇的眼睛聚焦居然停在了不同的位置！

    它的眼睛在动！

    它没死！

    “滴滴滴滴！”

    电子侦测仪忽然发出刺耳的警示声，那颗原本已经沉寂下去的热源反应再次出现，并且反应更加强烈，在电子屏幕上宛若鲜血一般的赤红！

    海面翻腾起来，那条巨蛇轰然再次扭动身躯，巨大的头颅高高昂起，宛若恶魔重生！

    船长呆住了，他瞬间像是明白了一切，怒吼道：“它没有死……它只是将体温降低到了侦测仪无法勘察到的温度，它在假死！用这种方法骗过侦测仪，靠近我们的船只！我们被它误导了！”

    宛若如坠冰窖，整个破冰船上都陷入了无比的恐慌。

    很显然，这条巨蛇也有些畏惧鱼.雷的杀伤力，它用这种假死的方法骗过船只上的人们，令人们放松警惕。

    此时它和破冰船的距离不足十米，鱼.雷还有什么用？

    巨大的尖叫声刺破天穹，恐怖的阴影笼罩下来。

    让破冰船上的众人恐惧的不只是死亡，还有这头巨蛇表现出的狡诈与智慧。

    短短几十秒内，它表现出了远远高于野兽的狡诈，甚至不弱于人类的智慧，这是极为可怕的！

    人类相比于野兽，唯一的优势就是智慧和发展百年的科技。

    可如果当有一天，野兽们也诞生了不弱于人类的智慧，并且以强大的肉体来迅速弥补与人类科技之间的差距，那么未来，蓝星上主宰地位的族群是否会发生改变？

    没有人能够回答这个问题。

    巨大的蛇躯攀附在破冰船上，船身发生剧烈的倾斜，浑浊的海水倒灌而入。

    这艘钢铁之躯的破冰船缓缓沉入海底，远处，再次有狰狞的变异海兽浮现，疯狂的涌向此地。

    它们并非完美变异的兽王，不久之后就会死去，但在它们活着的这段时间，也会给大海之上的人们造成恐怖的威胁。

    良久之后，灰色的海面再次陷入平静。

    这片海死去了。

    这就是第二个毁灭纪带给世界的改变。

    它没有让“水源生命”这种物质从蓝星上泯灭，而是让它以另外一种形式在人类世界死去。

    它的水质发生变化，和第一个毁灭纪被辐射的大地一样，产生了可以让生物死亡、变异的v状病毒。

    如果将大海比作一个生命，那么从今天开始，它将不再活跃，不再流动。

    从今天开始，占据蓝星面积71％、为蓝星生物提供丰富资源的海洋，不再是孕育生命和奇迹的摇篮，而是滋生怪物的温床！

    ……

    “含有剧烈毒素的地下水”

    “饮用后，百分之九十八几率陷入脱水、器官衰竭等负面状态。”

    “百分之二几率打破基因排列组合！”

    李天然蹲在抽水泵前，看着源源不断流淌出的污浊水流，脸色无比凝重。

    他万万没想到，第二个毁灭纪竟然以这种方式到来，系统在玩文字游戏！

    这种情况比他之前想象的要更加恶劣。

    就算是蓝星上的水源在顷刻之间消失百分之九十，恐怕也没有这种方式对人类造成的影响巨大！

