
　　“他来了，等他过来清线你直接控住他。”

　　秦鸣果然再次清线。。

　　因为他要进塔把对面中单秒了，然后拆掉一塔。

　　等一塔一拆，他剑圣就可以开始屠杀了。

　　“烈焰”

　　刷

　　对面抖音小姐姐迎面赶来，直接就丢给秦鸣一个控制。

　　秦鸣皱眉。

　　“你不把我出幕刃的剑圣当人?”

　　“满血还敢摸我?”

　　刷

　　在控制技能即将击中秦鸣时，他直接对火元素法师释放了Q技能阿尔法突袭。

　　刷刷刷！

　　剑圣的身影，穿梭在抖音小姐姐身上。

　　落地接一个双刀。

　　就这一个QA的伤害，小笔芯血量直接掉了三分之二！

　　“啊！你怎么伤害这么高?打野快救命啊！”

　　啪啪！

　　剑圣触发丛刃效果，又是两刀直接在塔下秒杀火元素法师。

　　[unstopable]

　　[无极剑圣已经无人能挡了]

　　“啊哈哈哈哈…”天籁小说网

　　“鸡汤来喽…”

　　轰！

　　就在秦鸣秒杀小笔芯之时，他的头顶突然出现了一锅巨大的鸡汤。

　　如同一座山一样砸了下来。

　　不用想也知道，这是对面打野的大招技能。

　　刷刷

　　因为击杀敌人后，剑圣的普通技能会减少冷却时间。

　　秦鸣狂A两下小兵，Q技能直接刷先。

　　下一秒他立Q向小兵，阿尔法突袭的无敌状态，不仅躲避了防御塔的伤害。

　　就连对面打野的大招也躲过了。

　　嘭。

　　巨大的鸡汤砸在地面，抱着鸡汤的炊事员立刻冲了上来。

　　可他赶到后才发现，秦鸣还是满血?

　　“这怎么可能?”

　　“我大招那么高的魔法伤害，没打掉你一丝血?”

　　“啊哈哈哈……”

　　对面打野没敢犹豫，他开启W技能抱着鸡汤加速逃跑。

　　可秦鸣怎么会放过对方。

　　而且，他不信这个世界的英雄能跑的过剑圣！

　　下一秒，秦鸣终于释放了剑圣的R技能大招[高原血统]。

　　持续七秒，剑圣会获得移速、攻速的高额加成，并且免疫所有减速效果。

　　哈！

　　“愤怒带来冲动！”

　　“这将会是一次，惨痛的教训！”

　　在对面打野的身后，手持“穿环”剑的英雄如同一道青色残影。

　　瞬间追上了逃跑的炊事员。

　　一刀、两刀、三刀。

　　Q技能释放，接落地双刀再接光速AwA！

　　“我di任务完不成啦～！”

　　一套连招，对面打野的炊事员被秦鸣活活砍死。

　　从出手到对方死亡不到两秒！

　　[DoubleKill]

　　“被他双杀了?”

　　对面铂金1的打野有点怀疑自我。

　　不是他玩的不好，只不过是剑圣这种英雄太过无脑了。

　　只要装备碾压，开启高原血统追击，不管是谁也跑不掉。

　　别说他只是个铂金1。

　　最强王者来了，面对这种无脑还装备碾压的家伙，能怎么办?

　　拿下双杀，秦鸣没有懈怠。

　　他击杀了对面打野，大招的持续时间增加7秒。

　　相当于他有14秒的大招时间。

　　此时大招状态的剑圣如同御剑飞行一般，直奔对面下路战场！

　　“完了完了对面上单传送来了，别越塔了快跑。”

　　下路。

　　秦鸣家的双人组刚刚推线进塔，对面上单就亮起了传送。

　　并且两人被对面残血辅助，强行控制在塔下。

　　局面直接一边倒。

　　可就在千钧一发之际，一道淡青色的身影加入战场。

　　“点过火石！”

　　易大师的声音发出，秦鸣立刻Q向对面塔下的残血辅助。

　　6级出幕刃的剑圣，伤害爆表。

　　并且阿尔法突袭，可以连续攻击四个目标。

　　此时对面ADC和上单，也被秦鸣的伤害触碰到了。

　　等秦鸣落地，接一刀砍出！

　　对面三分之一血的辅助铁甲战锤，直接被带走。

　　[TribleKill]

　　秦鸣拿到三杀！

　　他没想到，这个辅助的人头竟然与前两个人头连在一起，形成了三杀。

　　幕刃的隐身效果触发，秦鸣一刀砍在对方射手身上。

　　双刀，加额外的幕刃伤害和减速。

　　在接一发平A。

　　啪

　　半血射手交出闪现，但秦鸣Q技能已经出手并且跟了过去。

　　等闪现落地，阿尔法突袭结束，秦鸣在是一刀！

　　对面射手直接被秒！

　　[Quadrakill]

　　无极剑圣已经拿到四杀！

　　语音通报响起。

　　对面人全傻了。

　　除了还在横行霸道的上单。

　　此时他都不知道自己队友的情况，他传送落地后，就一直追着残血的辅助和ADC！

　　“你个小辅助还敢回头?去死吧你。”

　　刷…

　　对面上单是一名闪电猎豹。

　　就当他意外，残血的辅助还敢回头眩晕自己时。

　　一个淡青色的身影，突然在他身上穿梭。

　　等那个身影落地，一刀，

　　闪现猎豹直接一半血没了。

　　“我靠，这尼玛是啥玩意?”

　　“辅助和ADC你俩人呢?”

　　傻眼的闪电雷猎豹，知道自己活不了了。

　　他索性无视秦鸣，发疯的追杀向残的辅助。

　　死，也要换一个。

　　秦鸣哪能让他得逞。

　　A接wA，接点燃双刀！

　　刚刚还在辅助射和手面前嚣张的上单，当场去世！

　　[PentaKill]

　　将辅助打成一丝血的闪电雷暴，做梦都想不到。

　　出了幕刃的剑圣，前期这么猛。

　　开启大招直接秒杀脆皮，就连他这种战士没有防御装也顶不住。

　　[提示：友方无极剑圣，击杀了敌方闪电猎豹拿下五杀！]

　　语音通报响彻峡谷！

　　这才8分钟?

　　裘芸芸才刚到6级。

　　甚至秦鸣家的上单，都不知道发生了什么?

　　秦鸣就已经五杀了。

　　“6666666！”

　　“中单大腿，我靠这把有了。”

　　“66666”

　　“秦鸣这么厉害?铂金1都不是对手吗。”

　　裘芸芸有点懵。

　　如果秦鸣继续保持，只要他运气不差成为钻石强者，都是有可能的。

　　钻石了强者，那可是志高无上都荣耀啊！

　　26岁，还是黄金3的裘芸芸想都不敢想。

　　“用剑圣虐菜是真的爽。”

　　秦鸣点击回城。

　　反手就全款购买了一个[收集者]！

　　这件装备提供12穿甲、50攻击力和20％的暴击几率！

　　[还有被动技能：死与税]

　　如果你将一名敌方英雄的生命值攻击到5%以下，那么会直接将其处决。击杀英雄时会为你提供额外的25金币。

　　简而言之，非常适合剑圣这种无脑收割的进场英雄！

　　嘭！

　　秦鸣回到线上，拆掉对面一塔赏金拿到。

　　并且他指挥裘芸芸去打小龙，自己则去击杀峡谷先锋。

　　而此时敌方打野。

　　“对面打野打小龙了，上单中单跟我去打峡谷先锋。”

　　“我们避开他们，拿了先锋撞碎上路防御塔，补充经济。”

　　“好的。”

　　被秦鸣拿了五杀，对面士气低落。

　　上单和中单，只能听从段位最高的铂金强者指挥。

　　可是。

　　就当三人刚刚来到河道时，秦鸣已经一刀砍在峡谷先锋的屁股上。

　　呃啊～！

　　剩下1000血的峡谷先锋，被击中弱点。

　　发出痛苦到哀鸣死掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十四章 无脑突进，8分5杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 