    一个多月前的商丘之战，小袁营其实也是参与者之一，只不过没有参加强攻，而是在闯营的侧翼负责掩护，所以袁时中并不认识梁以樟，其实就算小袁营当日参加了强攻，面对城头上身着官袍、大义凛然的商丘知县和眼前这个淡定从容，慈眉善目的道士一时也不会联想到一起去。

    更何况，李自成并没有放弃对梁以樟的抓捕，因为气愤整个商丘城被焚烧一空，抢夺粮草的计划落空，李自成恨极了梁以樟，不但发下捉捕告示，而且赏金还不低，如此情况下，袁时中就更是不会想到，被闯帅追捕的梁以樟敢出现在自己军中了。

    “道长所为何来？”没有赐座，袁时中冷冷看着梁以樟。

    “为大掌盘的前程而来！”梁以樟微笑。

    袁时中假装轻松，故意道：“那道长说说看。我是要娶妻了，还是要发财了？”

    “山人精通奇门遁甲，六壬风角。在山人看来，小袁营无喜，反而马上就要有大灾了！”梁以樟说得淡然。

    袁时中的眼皮子剧烈跳动一下，脸色一沉：“危言耸听。我小袁营能有何大灾？官兵都被打跑了，我坐镇陈州，难道灾祸还能从天上掉下来不成？”

    “正是！”梁以樟斩钉截铁的回答。

    袁时中盯着梁以樟：“请道长详说，天降何灾？”

    梁以樟毫不畏惧的直视袁时中的目光，笑：“账下埋伏刀斧手，岂是向人请教之道？”

    袁时中脸色微有尴尬，虽只有三言两语，但他却已知道眼前的道士非是常人，于是对刘玉尺道：“令他们都撤了。”

    刘玉尺点头，出去吩咐。

    “现在道长可以说了吧？”袁时中声音里仍然充满了怀疑，即使是撤了刀斧手，他一声令下，冲进来的人也足以将这道士砍成肉酱，所以刀斧手不是关键，梁以樟的话才是关键。

    “事关机密，山人只能和大掌盘一人说。”梁以樟道。

    “玉尺是我兄长，我没什么可隐瞒他的，道长不会顾忌。”袁时中道。

    都说袁时中对刘玉尺无比信任，现在看果然如此，能不能说服袁时中，刘玉尺怕也是一个关键。

    喝退刀斧手，支开了外面的亲兵之后，刘玉尺回到帐中，在袁时中身边坐下。他话不多，表情始终冷冷淡淡，但梁以樟却已经意识到，比起袁时中，刘玉尺恐怕才是真正难缠的对手。

    “那山人就直言了，”梁以樟清清嗓子，一脸正色道：“据山人推算，明日清早，掌盘大军就会离开陈州，往归州毫州而去。山人以为万万不可，此乃大凶！不但无法缓解小袁营现在面临的危局，反而会陷入万劫不复的境地！”

    听此一言，袁时中和刘玉尺脸色都是大变，刘玉尺还好，袁时中已经惊的站了起来，明早撤退是绝密，这道士是如何知道的？而且连他们的地点归州毫州也准确的说出来了，这可是只有他和刘玉尺两人知道的事情啊。

    “你怎么会知道？”

    袁时中失声而道，随即就知道自己说漏了嘴，连忙坐下纠正：“根本无稽之谈，我小袁营绝不会离开陈州！”

    “大掌盘不必着急否认，听山人慢慢跟你解释。小袁营不想寄人篱下，想要冲出去创一番事业，原本并没有错，只是大掌盘你可曾想过，一旦小袁营离了陈州，就等于是背叛了李自成，以李自成的脾气，必定会派军追击。以小袁营的实力，能挡住闯营的攻击吗？退一万步讲，纵使李自成忙于攻略开封，无法顾及小袁营，但这份恨意一定会长久存在，等到李自成打败官军，得了开封，缓过手来，到时小袁营还能有好吗？大掌盘手下的兄弟，李自成或许还会收留，但大掌盘你，李自成怕不会留情啊。”梁以樟语重心长。

    袁时中脸色铁青的不说话，他担心的正是这一点。

    “开封之战，胜败未知！”一直沉默的刘玉尺终于说话了。

    梁以樟看向他：“不错，官军势大，李自成想胜不容易，但如果李自成败了，官军下一个围剿的目标必然就是小袁营，到时没有了李自成这棵大树，小袁营这棵小苗又能撑得了几天呢？”

    刘玉尺嘴唇紧抿。

    梁以樟转对袁时中：“所以山人以为，小袁营切不可离开陈州，在陈州，尤有生机，离了陈州，就是自取灭亡！”

    帐内陷入短暂的沉寂。

    刘玉尺却忽然站了起来，盯着梁以樟：“我明白了，原来你是闯帅派来的说客！”

    说话间，右手已经握住了刀把。

    小袁营留在陈州，不脱离闯营最大的得益者是谁？当然是闯营，起码在袁时中和刘玉尺看来是如此，所以刘玉尺直觉认为，梁以樟是李自成派来的。既然他们想要脱离闯营，从陈州撤退的心思已经被李自成知道，那就没什么好顾忌的了，杀了这妖道，立刻从陈州撤退，而不是等到明天早上。

    小袁营为什么要在陈州多停留三天？乃是为了多收集粮草，但现在顾不了了。

    袁时中也站了起来，目露凶光。

    “哈哈哈哈……”

    梁以樟仰天大笑：“本山人岂会是李自成的说客？我恨不得剥他的皮，食他的肉！”

    袁时中和刘玉尺在闯营待了快半年，对闯营的规矩非常清楚，闯营中人对李自成恭恭敬敬，绝不敢说出这等狂悖的话。不然落在李自成手中，绝没有好。

    “你到底是谁？”袁时中“锵”的一声，拔半个刀锋出鞘，厉喝：“说，不然老子送你上西天！”

    果然是杀人如麻的流贼，这一下就露出他的狠劲了。

    梁以樟冷哼一声，昂首慨然道：“本人原商丘知县梁以樟是也！”

    “你说……你是谁？”

    袁时中和刘玉尺惊的不敢相信自己的耳朵，袁时中瞪大了眼：“商丘知县梁以樟？这怎么可能？”

    “为什么不可能？李自成没在商丘捉到我，你又不是不知道？”梁以樟镇定自若的将铜铃塞回袖子里，整了整道袍，目光从容的看向袁时中。瞬息之间，他已经不再是那个装神弄鬼的道士，而是朝廷正式任命的官员了，虽然穿的还是道袍，但那股凌人的气势却已经扑面而来。

