    杜启腾的惨叫声让姚梦媛的身体一抖，像是受到了什么惊吓一样。

    叶冷峰自然察觉了姚梦媛的异样，他沉声道：“聒噪。”

    说完，叶冷峰卸了杜启腾的下巴。

    叶冷峰说道：“既然你在我已经警告过你的情况之下，还敢动媛媛，那你就要付出代价。”

    紧接着，叶冷峰又废了杜启腾的两条腿。

    杜启腾顿时痛的昏死了过去。

    叶冷峰冷笑了一声，不屑的说道：“这样就昏了过去？没用的东西。”

    “事情可还没有完呢！”

    说完，叶冷峰捡起了地上的一片玻璃碎片，他直接将玻璃碎片挥向了杜启腾的双腿之间。

    “啊！”

    已经陷入昏迷的杜启腾又在巨大的疼痛间清醒了过来。

    他捂着双腿之间，五官也因为疼痛而变得扭曲了起来，甚至连头上还浸出了一层冷汗。

    叶冷峰说道：“你不是喜欢睡女人吗？今天我就让你成为废物，让你这辈子都睡不了女人！”

    方艳看见叶冷峰的举动，她的眼角抽了抽。

    只不过杜启腾落得那样的下场也是他自己活该，他这也叫自食恶果。

    叶冷峰踹了他一脚，这才回到了姚梦媛的身边。

    “走吧！”

    叶冷峰从床上抱起姚梦媛就向外面走了出去。

    姚梦媛被叶冷峰抱了起来，像是获得了巨大的安全感一样，她的手紧紧的拉叶冷峰的衣服，小脸也埋进了他的胸口。

    叶冷峰刚走到门口就停了下来，他转过头看向了那个还正在录制的摄像机说道：“去将母带毁了。”

    方艳听见叶冷峰的话，这才注意到了房间中还有一台摄像机。

    方艳的心里是一阵后怕，幸好叶冷峰注意到了那个摄像机，不然的话，那个摄像机中的视频流传出去，媛媛就真的毁了。

    方艳顿时明白了杜启腾安装摄像机的目的，方艳大骂道：“杜启腾这个杀千刀的东西，活该他断子绝孙！”

    方艳砸了摄像机，毁了它的储存，这才跟了上去。

    方艳说道：“叶先生，我们快送媛媛去医院吧，媛媛的情况不对劲，应该是被下了药。”

    叶冷峰点了点头，便抱着姚梦媛上了车，由方艳开着车去了医院。

    车内，方艳破口大骂起了杜启腾。

    骂着骂着她的眼睛就红了，她有些哽咽的说道：“媛媛怎么就惹上了这些事情？出了这样的事情，媛媛可怎么办啊！媛媛会不会想不开啊。”

    叶冷峰顿时明白方艳肯定误会了，叶冷峰说道：“媛媛没事，杜启腾还没来得及做什么。”

    方艳听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛。

    “什么？叶先生你说的都是真的？”

    叶冷峰点头说道：“当然是真的，杜启腾肯定没想到我们能及时找去，所以他还没来得及做什么实质性的事情。”

    “只是杜启腾给媛媛下的药，药性比较重，多亏了媛媛伤了自己，用痛觉才让自己保持清醒，才能拖住杜启腾，不然的话，后果不堪设想。”

    方艳激动的说道：“没事就好，没事就好。若真的有什么事情，只怕媛媛也过不了这一关。”

    姚梦媛失踪的第一时间，方艳就让人封锁了消息，所以外界根本不知道姚梦媛的事情。

    因此，她们根本不需要打掩护，便直接去了医院，将姚梦媛送去医治了。

