    与此同时。

    酒店里的陆友明，也是越来越不安，从来没有这么焦虑过！

    他反复琢磨着刚才那通电话，越想越觉得窝火和憋气！

    “妈的，老子什么时候受过这个窝囊气！？”

    陆友明脸色狰狞，将手里的高脚杯狠狠砸在了墙上，顿时把墙面和昂贵的羊毛地毯都给弄得一塌糊涂。

    他有心想要再把电话打回去，放几句狠话，但是，微微颤抖的手，还是暴露了他的内心！

    表面装的再怎么凶狠，这位陆大少现在还是害怕了！

    程飞和黄振威，带着六十多个安保人员去抓晏思萌，结果两个领头的都被活活打死，这还是手里有枪的情况下？

    陆友明虽然嚣张跋扈，目空一切，但是他也没蠢到那个份上，知道这肯定是遇到硬茬子了！

    嘴上再怎么瞧不起程飞，陆友明心里都清楚，腾飞安保公司在燕京还是有点名气的，尤其是老板黄振威，那是上过国际战场的狠人，除了几个有钱都约不到的顶级安保公司之外，腾飞安保公司的地位跟口碑都算是中上级，不然的话，陆友明也不可能每年砸近千万的订单养着他们。

    现在不光程飞死了，连黄振威都跟着一起扑街了，这件事背后代表着什么，陆友明再清楚不过，整个人都被吓得有点发抖！

    就在这个时候！

    他放在床头的手机，突然响了起来，吓得他差点跳起来！

    一脸阴晴不定地看着手机，犹豫了好几秒，才过去拿了起来，发现是自己的二姑打来的电话，不由得松了口气，赶紧接起电话道：“喂，二姑，这么晚了，你怎么给我打电话？”

    电话那边，一个冷漠的声音说道：“你还有脸问？你告诉我，你现在是不是在金陵？”

    听到这句话，陆友明先是一楞，随即说道：“我在金陵，怎么了？出什么事了？”

    “你说出什么事了？你自己干过什么事，你心里有数！”

    女声冷冷道：“现在这件事情，都已经闹到了你大伯那里去，金陵巡查署的署长，还有晏思萌家里的那位老教授亲自打的电话！你还有脸问我出什么事了？”

    “什么？大伯都知道了？”陆友明的表情，有点畏惧，说道：“那大伯没说什么吧？一个小小的署长，和一个教书的老头子，难道还值得咱们陆家忌惮？再说了，我也没干什么，就是想要找晏思萌聊聊天，拉近一下感情而已，谁知道我手下的人办事不力，闹出了误会，这可真的不怪我啊！”

    陆友明的二姑，直接呵斥道：“你少在这跟我打马虎眼！我跟你说过多少次？你想玩女明星，直接找你云姐安排！以她手里那几个公司在时尚界的地位，你想要什么明星玩不到？你非要去招惹那个晏思萌？她家里那两个老教授，在教育界门生无数，燕京两所顶尖高校里都有关系！就算陆家不怕他们，也没有必要得罪他们！你倒是好，不光招惹晏思萌，还敢找人拿着枪去绑人？你能耐大了啊！”

    “还有，金陵巡查署的署长，那可不是什么简单的人物！他的职位，不值得陆家在意，但是他背后肯定还有高人！能不得罪最好还是别得罪！听懂了没有？”

    被二姑这么一顿训斥，陆友明还是有点不以为然，忍不住说道：“那我也没有主动得罪他们，现在我手下的人都被打死了，我还被人威胁了一顿，这口气我总不能不出吧？二姑，咱们陆家什么时候受过这么大的窝囊气？反正我是忍不了！”

    “有什么话，等你回了燕京再说！”

    陆友明的二姑，没有任何商量的意思，直接说道：“你大伯说了，让你连夜滚回燕京来，不然就亲自带人去找你，听懂了没有？”

    “这真是大伯说的？”

    陆友明有点不甘愿，但是，他对自己那个大伯还是很畏惧的，那可是陆家之主，世家掌舵人！

    自己能有今天的这一切，靠的全是陆家的势力，他很清楚自己什么时候该任性，什么时候该乖乖听话。

    绝对不能忤逆大伯的命令，这一点，他还是心知肚明的。

    不然的话，今天他能是人人恭敬的陆家少爷，明天就能变得一无所有！

    “你觉得我会在这件事情上糊弄你？你大伯现在很生气，不过，幸亏你堂哥给你说情，所以现在才是我来打电话通知你，不然的话，你大伯早就派人亲自到金陵抓你了，你还有时间在这里废话？”

    陆友明听到这里，终于意识到了事情的严重性，讪笑着说道：“那既然是大伯的吩咐，我现在就回去！”

    说完，他顿了顿以后，继续道：“不过，今天坏了我好事的那个王八蛋，还敢打电话过来威胁我！他说，如果我不给他跪下道歉，陆家都承担不起这个后果！二姑，您说这么嚣张的人，我如果不收拾他，那岂不是让陆家颜面扫地了？”

    “还有这事？”

    陆友明的二姑，听完也是一楞，沉声道：“陆家堂堂燕京世家，什么时候受过这种欺辱？对方是什么身份？你查明白了？”

    陆友明连忙说道：“现在还没腾出空来调查，等我回了燕京，立刻就叫人去查！这个家伙太嚣张了，不把他的腿给打断，难解我心头之恨！”

    “行了，这件事情，你回到燕京以后，找你堂哥帮忙。他的手段比你厉害多了，就你那点小算盘，能办明白什么事？别反倒是丢了陆家的脸！”

    陆友明的二姑，有些不耐烦道：“机票已经给你买好了，现在赶紧回来，之后的事情之后再说！”

    说罢，就直接挂断了电话！

    陆友明拿着手机想了一会儿，觉得自己二姑说得也有道理！

    等回了燕京，找堂哥出手帮忙，想收拾一个金陵的臭废物，那不是手到擒来？

    毕竟，自己堂哥可是陆家内定的继承人，论手段和能量，都远远在自己之上！

    想到这里，陆友明也不耽搁，简单收拾了一下东西，连夜坐飞机离开了。

