    白云悠悠，溪水潺潺。

    幽谷之中，玄诚子取出火炉、茶具等物，催动三昧真火烧水。

    在他忙碌之时，伏羲又开始拨弄琴弦，“叮叮咚咚”的琴音在他指尖跳跃，像是山涧小溪在欢快地流淌。

    听着琴音，玄诚子只觉得内心一片澄净，仿佛置身在鸟语花香的草地上，甚至能够嗅到泥土的芳香！

    不知过了多久，琴声戛然而止，耳边传来伏羲的轻笑声，“水烧干了。”

    玄诚子面色一红，连忙重新添上灵泉水。

    伏羲微笑着道：“你会弹吗？”

    玄诚子点点头。

    前世他为了陶（解）冶（决）情（单）操（身），学了不少撩妹神技，上到琴棋书画，下到吹拉弹唱，可以说无一不通。

    而这一世在修行之余，他也把此前的很多技能重新捡了回来，当做闲暇爱好来打发时间。

    没办法，时间太富裕了。

    伏羲将琴递了过来，笑道：“给你试试。”

    接过七弦琴，玄诚子盘坐在地上，将琴放在膝头，微微吸了口气，十指落在弦上。

    或按，或挑，或抹，或搂……

    叮叮淙淙的琴音在他手下流淌而出。

    他弹的曲子是笑傲江湖，这首曲子节奏快而鲜明，有着一股恣肆旷达、狂放不羁的风韵。

    伏羲眼中露出一丝讶色，似是没想到看起来温驯有礼的玄诚子竟会弹出这样的曲调。

    一曲终了，玄诚子有些意犹未尽地还回七弦琴。

    正巧灵泉水已经煮沸了，他连忙取出茶具开始泡茶。

    伏羲在一旁看着他的动作，重新将琴放回膝头，弹奏起刚刚玄诚子弹的那一首笑傲江湖。

    霎时间，正在泡茶的玄诚子感觉自己好像于一瞬间遍览大好河山，金戈铁马，肆意江湖，与醇酒作伴，和美人共舞……

    不知过了多久，他猛地清醒过来，正好看见伏羲端着茶杯一边轻啜，一边望着他微笑。

    “有意思。”

    伏羲笑着道：“这曲子有意思，这茶也有意思，不过最有意思的还是你。”

    玄诚子憨厚一笑，“还是师叔的琴技高超，这首曲子在您的弹奏下，让弟子有一种身临其境的感觉。”

    伏羲摇了摇头，“非是我琴技高超，而是这把琴的功劳。它是我的伴生灵宝，在弹奏之时，能够将人拉入心景之中。”

    听到这话，玄诚子望向那七弦琴的目光不由地多了一丝好奇。

    先天神圣的伴生灵宝，至少也得是上品先天灵宝吧？

    就在这时，一只白兔似是被悟道茶的香气吸引，蹦蹦跳跳地来到两人身旁。

    玄诚子扭头望了一眼，忽地目光一凝。

    只见那小白兔竟然长有五条腿，额头生有一只螺旋状独角，并且背上还生有一对蜷曲起来的羽翼。

    这是什么怪物？

    似是看穿了他心中的疑惑，伏羲指着那小白兔微笑道：“这是你女娲师叔以斡旋造化神通创造出来的生命，是不是很有趣？”

    有趣吗？

    玄诚子看着那缝合怪一般的小白兔，只见它在草地上幸福地又蹦又跳，累了便咬一口青草在嘴里咀嚼。

    只是下一瞬，它毫无征兆地突然呆滞在原地，紧接着身上“簌簌”地掉落泥沙，最终化作一捧黄色的泥沙。

    “这是……”

    “看来又失败了，师侄不用在意。”

    看着伏羲习以为常的模样，显然这样的事情在山谷内时常发生。

    看着地上的泥沙，玄诚子若有所思。

    记忆中，女娲大神就是以斡旋造化神通捏土造人，凭借这造人功德得以证道混元，登临圣位！

    难道女娲大神已经走到这一步了？

    正思量间，一个穿着杏黄宽袍的女子步入山谷之中，微笑开口道：“伏羲道友。”

    伏羲连忙收起七弦琴，起身相迎，“原来是后土道友来了。”

    后土道友？

    祖巫！

    玄诚子被两人的对话惊醒，连忙起身望去。

    只见那后土祖巫和他见过的那些粗犷雄壮的巫族全然不同。

    虽然她个头也很高，但身段却窈窕纤细，相貌更是端庄秀丽，黑亮的长发披在肩头，宛若黑色的瀑布一样，柔顺光滑。

    她赤着洁白如玉的脚掌在青草覆盖的泥土上袅袅婷婷而来，步履款款，身姿曼妙，带着一身的异香，宛若盛开在人们面前的一朵娇媚的鲜花，美艳而耀人眼目。

    她虽走得悠然闲适，但眨眼间却已经到了两人近前，目光朝玄诚子望去。

    “这位小友是？”

    伏羲微笑引荐道：“他是玉清元始天尊座下弟子，叫玄诚子。”

    玄诚子连忙作揖一礼，“玄诚子见过师叔！”

    他记得后土祖巫也曾在紫霄宫中听道，是以这一声师叔也不显突兀。

    后土祖巫眼中闪过一抹讶色，微笑道：“师侄不必多礼。三位师兄近来可好？”

    玄诚子笑道：“三位师长整日里忙着参玄悟道，都不出来走动走动。这不，打发我来给伏羲师叔送茶。”

    “三位师兄道行高深仍旧孜孜不倦地追寻圣人大道，实为我被楷模。”

    说到这里，后土祖巫微微叹息一声，“若非我为俗务叨扰，定要学三位师兄那般闭门清修，参悟大道。”

    玄诚子心中一动，知道她口中的俗务想来便是与妖族之间的纷争了。

    这时，一个雍容华贵的女子漫步走来，笑道：“师妹若是想要闭门清修，不如便在这山谷附近开辟道场，正好和我们兄妹做个邻居。”

    后土眼中闪过一抹向往之色，随即便摇头叹道：“师姐好意，后土心领了。不过眼下巫族还需要我的力量，待日后驱除了妖族，再来与师姐作伴吧。”

    说到这里，她郑重其事地朝着女娲和伏羲作揖一礼，“今日后土来此，也是想请两位相助我巫族！如今帝俊和太一野心膨胀，命一众天庭妖神建立地上妖国，裹挟洪荒万族与我巫族为敌，让战火烧遍整个洪荒……

    两位都是先天大神，在洪荒万族心中有着举足轻重的的地位，若是两位肯出山振臂一呼，洪荒万族势必会奋起反抗妖庭的残暴统治！

    届时，洪荒万族无量生灵都会感念两位的恩德！只要能铲除妖庭，我巫族愿全力支持由两位来统领万族！”

