    一连数天，叶尘都呆在石柱法阵处积极修炼。

    这几日，通过危险探查，叶尘能够感觉到，远处一直有几道气息在盯着自己，不强，但是牢牢锁定自己。

    星纹豹，一直在监视他。

    叶尘也不露声色，只顾着修炼，对这些鬼鬼祟祟的家伙，权当不知道。

    不能打草惊蛇。

    “风元素值+22！”

    “风元素值+19！”

    “这几日，我体内的灵气脉路都拓宽了。”

    叶尘美滋滋的享受着灵气流的冲刷。

    “要是让那老狗知道我就是火羽部族的族长，估计会当场吐血。”

    想到这，叶尘对《虚形变气术》的评价又高了一层。

    星纹豹可是半步融灵境，已经触摸到肉身能量本质的半步大妖，都没能看破他的真身。

    这天赋的效果可以用匪夷所思来形容。

    “风元素值：1406点。”

    “风元素+23！”

    系统提示不断弹出，叶尘感觉小腹处有一股强大的灵气流正在涌动，风元素值飞快上涨。

    “按照这个速度，大概二十天左右我就能集齐二阶风妖核所需的元素值。”

    “还是太慢！”

    叶尘估计，最多半个月时间，雷豹、星纹豹就会发起总攻，他必须在这之前凝聚风妖核，借助凝核的浓厚灵气，一举突破三阶。

    想到这里，叶尘唤出了系统。

    不多时，他面前就浮现出一颗奇异的灰石。

    这是叶尘在离开部族前，特意兑换的传音石，具有千里传音的功效。

    这种传音石在人类修士中价值一般，算不得什么稀奇物件，但是在妖兽中却是见不到的。

    为了兑换这一对传音石，花了叶尘整整四千进化值。

    “老火，立刻回答我。”

    叶尘不动声色，端坐在石柱法阵中央，看上去就像是一只打盹的风鹰。

    “吾主？我收到了。”

    传音石另一头的老火声音略带惊喜。

    “这几日部族周围可有异动？”

    叶尘问道

    “没有，这几天那些老对手们都老实的很，甚至有几次在领地外遇到，它们还特意绕道而行。”

    “吾主，您说的果然没错，它们很可能是在养精蓄锐，打算来一次大战。”

    老火忧心忡忡的说道。

    “嗯，让白爪黑翎做好准备，他们大概半个月内的时间里就会有所行动。”

    叶尘回答道。

    “是。”

    “还有一点，千万不要暴露我的行踪。”

    “你们只管正常作息，假装什么都不知道，觅食、采集，但是战甲队那边不要停，最好是秘密进行。”

    “你们隐藏的越好，我就越安全。”

    叶尘说道。

    “明白！”

    老火连忙点头，“吾主，可还有其他吩咐？”

    叶尘思索了片刻，摇了摇头，“暂时没有，过几日再说，我最近的处境也不太安稳。”

    关闭了传音石，叶尘又陷入了思考。

    石柱法阵的确是奥妙无比，但是这还不够，必须要想办法，将吸收风灵气的速度再度提升一截！

    “灵儿，这法阵石柱里的灵气，能够想办法吸收么？”

    叶尘赶忙问道。

    “理论上是可行的，但也说不准。”

    “符文石柱必须要通过符文解析才能操作，你对符文一窍不通，只能等待机会了。”

    等待机会？

    叶尘一下子就明白了灵儿的意思。

    既然星纹豹想要通过石柱法阵来收集血肉能量，那每隔一段时间必须要开启一次，只要在那个时候想办法接近石柱法阵，就有可能对石柱内的灵气动手。

    思索了片刻，叶尘觉得这还是不靠谱。

    先不说星纹豹开启石柱的日期未定，就算是运气好被他撞上了，星纹豹能让自己动手？

    只要自己表现出丝毫异常，叶尘敢打包票星纹豹会当场撕碎自己。

    这个狡猾的老家伙最是城府深，一旦被它怀疑，叶尘就是再长十对翅膀都飞不出去。

    “既然等待机会行不通，那就只能自己动手了。”

    叶尘眯起了鸟眼，灵儿也明白过来。

    “你想自己解析符文？”

    灵儿不屑地哼了一声，“别怪我没有提醒你，符文这种超凡手段，在人类修士中都是百里挑一的稀有天赋，以宿主目前的鸟身，想要参悟符文，概率在一成以下。”

    “一成把握的行动也比九成的等待更有效。”

    叶尘不以为然。

    “现在，查询符文相关技术。”

    叶尘发话，灵儿也没有多说什么。

    只不过那双灵巧的眸子多了一丝不悦。

    虽然平日里灵儿觉得叶尘实力低微，只把他当成一只小渣渣，但是一旦到了做决定的时候，叶尘就会表现出无比的强硬和肯定。

    明明只是个弱鸡，哪来的这种自信。

    灵儿发现，自己越来越搞不懂这个宿主了。

    “已查询到，开始载入中……”

    系统播报响起，叶尘面前的系统界面出现了一大片可操作选项，每个选项都是一本名称玄之又玄的书籍。

    《天衍符箓》、《终生符象》、《万兆秘文书》……

    叶尘皱了皱眉头。

    这些书籍名字稀奇古怪，但内容却都是千篇一律，如果要重新命名的话，叫《符文入门》《初级符文书》什么的才最为合理。

    擦，看来这个世界的出版者们也免不了花里胡哨的毛病。

    叶尘嗤之以鼻，最后挑来挑去，都没发现钟意的。

    直到他看到一本《基础符文注解》。

    就这名字！

    清新、脱俗！

    叶尘有了一种看对眼的感觉，二话不说就选择了兑换。

    哗啦啦啦——

    进化值飞速下降，不一会儿就见了底。

    5000进化值又没了……

    叶尘倒是毫不心疼。

    系统兑换物是根据叶尘的活动范围与实力决定的，以他目前的实力，兑换的物品并不太贵。

    只是，若想要兑换更上乘的物品，就要想办法闯出去，去到更加广阔的天地。

    《基础符文注解》十分简单，叶尘翻阅了一下，恍然大悟。

    这不就是一本字典么？

    喜上眉梢。

    这正是叶尘想要的。

    那些名称古怪的东西，看上去牛叉，实则都是打肿脸充胖子，只有王朝学院里混吃等死、装比泡妞的人族修士，才会选择这些华而不实的东西。

    对于一个刚入门的符文师学徒来说，《基础符文注解》再好不过了。

    《基础符文注解》。

    叶尘进入参悟的状态，全身气势都变了。

    如果有妖兽靠近，便会发现，这只风鹰体表，有一层淡淡的流光闪过。

    流光自下而上，逐渐上升，将叶尘完全笼罩在一片金色之中。

    这是……

    灵儿也吃了一惊。

    这种状态，和传说中的参悟一模一样！

    “莫非，你是个符文术天才？！”

    灵儿冰霜般的小脸也惊呆了，她第一次看向叶尘的眼中带有惊讶。

    符文的参悟可是纯粹依靠天赋的，她实在没有想通，叶尘是如何做到的！

    叶尘也表情古怪。

    他能参悟这《基础符文注解》，原因没有多复杂。

    这本异界的符文书，居然是用水蓝星的华夏语写的！

    叶尘的表情就像是噎住了。

    卧槽！

    莫非，这个世界里，华夏语就是符文术的基础？

    这么说来，自己岂非成了第一个也是唯一一个天生精通符文的人？

    对叶尘来说，晦涩难懂的符文就像是在看书一般，毫无障碍。

    叶尘的心脏砰砰直跳，差点以为自己是在做梦。

    符文，以后又多了一条提升实力的道路。

    叶尘万万没想到，居然能以这样的方式收获一种新的力量。

    “乾、坤、坎、离、巽、震、艮、兑……”

    看着《基础符文注解》里的文字，叶尘点了点头。

    果然是八卦，传说中八卦之中有大奥妙所在。

    没想到在这片异界，竟然已将八卦中的力量完全解析，形成了符文术！

    “符文术……低等中等高等……还有黄级玄级……”

