 自红榜贴出来的那一刻，这一消息如同风暴一样席卷整个朝圣山四大学宫。

姜空是谁？

之前他们看好的那些天骄竟然全都被这个名不见经传的小子挤下去了。

其中甚至是有很多圣者的后裔啊！尤其是姜空前面还写着白虎学宫四个大字。

这更让人觉得不可思议了。

白虎学宫的弟子修行两三年夺得什么大会的魁首倒是不让人意外。

但是现在刚刚进来居然能够力压群雄。

不少人心头腾起了好奇甚至是战意，想要见一见这个所谓的姜空到底是何方神圣。

而姜空领到他的六等弟子令牌之后马不停蹄的去了奥义天池了。

这个所谓的虚名对于他来说根本毫无大用，还不如手中的弟子令牌。

给守门的弟子展示了自己手中的令牌之后他顺理成章的进入了其中。

所谓的奥义天池乃是一个悬空的大湖。

这个大湖并不是传统意义上的大湖，而是一种奇特的花蒸发出来的烟气形成的。

这种花具备着一股迷幻特性，吸入之后能够将人带入一个奇特的境地里面。

烟气有各种各样的颜色，浓郁且密集。

当场还有不少人盘坐在下方，一副闭目养神的模样。

他们紧闭着双目，脸上呈现出不同的表情。

或是狰狞，或是舒缓。

这些全都是从烟气缔造出幻境里经历着一些场景而产生的表情。

姜空寻到一个人少的地方坐下来，用真气引动着烟气大湖之中火焰之气下来。

这些带着迷幻性的火焰之气没入他的鼻腔之中，顺着鼻腔进入体内。

很快，姜空感觉到眼前画面的变化。

他来到了一个赤红色的空间之中，天上地下都是流动着的火焰。

在其脚底下乃是一座正在喷涌着岩浆的火焰山脉，炽热的岩浆不断喷吐，带着极高的热量。

虽说是幻境，可是一切都显得是那么的真实。

姜空感觉到这个幻境有一股秘力贴合着自己的身躯，融入血肉一样，一切显得极为亲切。

他当即开始在这片赤红色空间开始领悟起来，双目睁开观摩着四周火焰的变化。

所谓的奥义之力就是究其本源，探索火焰的根本，将火焰的毁灭之力一点点领悟出来融入武学之中。

这片空间之中感受不到时光的流逝。

姜空目光凝视着四周游离在空气之中的火焰一点点分裂聚合，看着那些力量积攒到一切又开始爆发。

星星点点的光芒沉入偌大的火山口之中，微弱的力量不断汇聚，终究融合出更强大的力量。

一点点的开始质变，一点点的凝聚出足以破灭一切的毁灭力。

时间冗长且枯燥。

但是姜空的双眸就像是定格住了一样，将这些过程看在眼中。

其心头亦是有种明悟一样，这股明悟开始变的格外清晰起来。

朝圣山，生死擂。

这一座专门用来解决弟子恩怨的地方，这几日时间里面，黄少安背负着一柄长剑坐在上面。

每一日都是如此，他自从弟子大比结束之后，在这里已经是等候了有五日之久。

周围也是围满了不少人。

生死擂每一次有人上去都会引来许多人的围观，每一次生死战斗都会有弟子重伤甚至是死亡。

这里也是朝圣山最为血腥的一处地方。

“这个黄少安怎么会在这里？”

“听说这一次的榜首姜空之前惹了他，约定了生死战。

这下子有好戏看了。”

“啊！那个白虎学宫的姜空啊。

最近风头正盛着呢，怎么那么不自量力与老弟子上生死擂啊。”

“这下子好了，白虎学宫多少年才出那么一个天才，现在要没了。

黄少安实力不强，可也是一个实打实的二重天武皇啊。”

“死就死了，朝圣山难不成还缺天骄吗？”

四周的人热议纷纷，不少人感到一丝惋惜。

黄少安嘴角轻扬，脸上露出一丝冷笑。

姜空若是来，那么就是死路一条。

若是不来，到时候缩头乌龟这个帽子也够他受的了。

在朝圣山之中，弟子各个有傲气，谁都眼底容不下一个怂包。

而这一日过去之后，姜空还是没有到生死擂上。

奥义天池边上，他盘坐在那里的身体越来越热。

一股子热量从其体内爆发，就像是欲要冲出来的火焰岩浆一样。

此时其腹部之中，不灭真火与天苍星火完全的被其打散开来。

从本源之中打散！此时姜空体内的力量相当于从零开始。

火焰本源就像是在幻境之中的那些火星一样，一点点的交融起来，缓缓融合，凝聚出一股子新的力量。

随着这一股新生的力量不断诞生，姜空的境界瓶颈也在一点点松动开来。

时间就这样一日接一日的过去了。

距离弟子大比过后的第十日时间。

整个奥义天池突然一道轰隆声响起。

四周狂风大作，海量的风如同风暴一样席卷而来朝着姜空周身而去。

天地间原本的灵气也是被姜空呈现出鲸吞之势没入身躯之中。

那些盘坐在奥义天池之下的弟子都是微微一惊，从修炼之中苏醒过来。

不过他们很快又闭上了目光。

毕竟在领悟之中突破，那是一件极为正常的事情了。

可是又过了一会儿这群人再次双目圆瞪，略显惊恐的看着突破之中的姜空。

因为他们发现……这片地界里的灵气呈现出了一个巨大的真空！姜空的突破席卷走了此地大面积的灵气！这是什么突破！怎会强绝至此？

他的丹田是一片大湖吗？

很多人倒抽一口冷气。

这实在是太骇人了。

朝圣山灵气浓度那么可怕都被抽成这个样子。

此时的姜空腹部丹神鼎上燃起了一种新的火焰。

火焰色泽金灿灿一片，而火星就像是一颗颗小小的星芒般悬浮亮起，绽放出一股梦幻迷人的光华。

 