    我立即默念起元神离体神咒，开始了与亨利的元神对话，不知道是不是这货坏事做的太多，道貌岸然的他，在梦里完全是另外一副嘴脸，感觉到我的存在之后，居然一脸恐惧。

    “你是谁，这里怎么这么黑？”

    所谓日有所思，夜有所梦，一般心理黑暗的人，他的梦境大多数都充塞着黑暗。

    这次我不装神了，而是显得一脸慌张地说道：“先生，你的账号怎么都被冻结了？尤其是许多海外的账号，许多银行都通知我，说是全部被冻结了。”

    “劳伦斯？”

    亨利显得十分意外地叫了一声，看来替他管理账目的人名叫劳伦斯，在我的暗示下，他的脑海里立即出现了劳伦斯的影子。

    亨利错愕片刻之后，显得很有自信地问道：“怎么可能，谁有那么大的能量，居然能冻结我的账号？”

    “我不清楚，要不你看看账号的情况？”

    在我的暗示下，亨利的眼前出现了一台电脑，我看着他输入登录名和密码，当他点击确认之后，我用意念向他传输了约翰逊他们在f国遭到袭击时的音像。

    在这种场面的暗示下，亨利幻觉出约翰逊、惠灵顿，琼斯和其他几个冤魂，拼命向他索命的情景。

    亨利转身就跑，但双脚就像踩在海绵上，怎么也跑不动，只能大声拼命喊“救命”。

    我立即把手一挥，估计一觉醒来，亨利心有余悸地坐在那里，半天都不会反应过来发生了什么事。

    我立即收回元神，发现珍妮已经把头低下，准备用吃饭的家伙替我弄。

    我拍了拍她的脸：“宝贝，请等一下。”

    我马上从床上起来打开电脑，输入刚刚上过的几家银行的网址，用他的用户名登录和密码登录，马上修改了密码，再查看一下几个账户。

    我去，一共有好几十亿美元！

    当然，这些钱也许不全都是他的财产，有的恐怕是企业的流动资金，或者是交易额。

    我立即回到床上，示意杰奎琳用吃饭的家伙替我弄，一边享受着，一边拨通了亨利的电话。

    第一个电话他没接，我接着再拨了一次，他还是没有接。

    我只好给他发了条短信：亨利先生，你是不是在查阅自己的账户是否冻结？

    我想他是个聪明人，不用多说，只要看到这条信息，他就会立即回电话的。

    果然，信息发出没有一会儿，我的手机就响了，显示的正是亨利的手机号码。

    “亨利先生吗？”

    听我这么一问，杰奎琳不由自主地打了个激灵，看来她虽然是亨利的情人，但却不是一般的忌惮亨利。

    我朝杰奎琳微微一笑，示意她不用担心，一切尽在我的掌握之中。

    杰奎琳还是不放心，立即抬起头来，把脸靠在手机边上，听着亨利在说些什么？

    手机里传来亨利冷峻的声音：“你是谁，替谁工作，居然敢篡改我的登录名和密码？”

    看来从噩梦醒来之后，他就登录银行的网站，查阅了自己账户的信息，没想到我提前一步修改了密码，他输入几次之后，系统会自动冻结。

    显而易见，他并不愚蠢，知道我修改了密码，至于账号是否会被冻结，资金情况如何，他还一概不知。

    我笑了笑：“知道什么叫以其人之道，还治其人之身吗？不是你的钱，就不要去伸手。”

    亨利不解地问道：“你到底是谁，我什么时候动过你的钱？”

    “自己好好想想，最近你企图想侵吞谁的财产？”

    “珍妮？”亨利冷声道：“听你的声音，好像是年轻人，听你的发音，应该是东方人吧？如果我没猜错的话，你应该就是珍妮在东方的那个合伙人，姓贾对吗？”

    看来这个亨利也不是吃素的，他能在这么短的时间里判断出我是谁，也算是相当厉害的角色，看来我是小看了他。

    “我是谁并不重要，重要的是如果今天珍妮的账号没有解冻，你那些海外账户上的所有资金，将会转到其他的账号上去。如果我没猜错的话，那些资金恐怕都是黑钱，你还没来得及洗白吧？”

    “贾先生，”亨利威胁道：“你犯了一个不可饶恕的错误，你不要把这次经历，当成只是一个网络游戏，如果你不相信的话，我可以在二十四小时之内，查清你所有的社会关系，并且让你所有的亲人相继死于非命，不是死于车祸，就是死于难得一见的怪病。”

    我去，不就是个不良商人吗，他哪里有那么大的能耐？

    何况东方不是西方，更不是欧洲和非洲，就算他的势力再大，也无法渗透到我们国家。

    看到他如此嚣张，我要不吓吓他，他还不知道马王爷有三只眼！

    “亨利先生，如果我想查清你所有的社会关系，并且让你所有的亲人相继死于非命，不是死于车祸，就是死于难得一见的怪病的话，根本用不着二十四小时。”

    “年轻人，你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    “我也不是在跟你开玩笑，而且我调查你的话，用不着找别人，你自己就会亲口告诉我。”

    “是吗？”亨利的话音中带着讥笑。

    “不是吗？如果我没说错的话，在我给你打电话的时候，你正在登录各个银行的网站，才发现自己的登录名和密码没有用了。而你之所以想到要去看看自己的账号，那是因为你做了一个梦，梦中劳伦斯告诉你，你所有的账号都被冻结了。我没说错吧？”

    我故意停顿了一会儿，手机里半天没有声音，虽然看不到他的表情，我相信他的眼睛瞪的比嘴大，他的嘴张得比门还大。

    这是他刚刚做的一个梦，恐怕还没来得及告诉任何人，可我却能够把梦中的内容说出来，最低限度也能够让他毛骨悚然吧？

    我接着说道：“所以你在梦中就登陆了一次网站，当时我就在你的身边，记下了你的登录名和密码。你不妨想想，如果我让你再做一个梦的话，你还有什么秘密不会告诉我？”

