    “颜家的人来干嘛？”颜雪怀问吕英儿。

    吕英儿小声说道：“说他家的房子烧了，没有钱，要钱没有，要命一条。”

    “噗”，颜雪怀给逗乐了，“他说这样张嘴说的，没有做点什么？”

    吕英儿不明所已：“是啊，就是张嘴说的啊。”

    颜雪怀笑了，颜昭林是猴子派来逗闷子的吧，你要是拿块板砖，嘴里说着要钱没有，要命一条，然后朝着自己头上来一板砖，我还能赞你一声脑袋硬，可现在就是两个肩膀扛个脑袋过来，张口就说你没钱，我又不是你祖宗，凭什么要可怜你？

    “不用问，我娘一定把他骂出去了吧。”

    吕英儿点点头，指指一旁的菜盆，颜雪怀这才看到，菜盆下面垫了把菜刀！

    “老板娘说，有事就去衙门说，再敢上门就拿刀剁了他。”

    说话之间，李绮娘端着红豆薏米水过来，听到两人窃窃私语，便猜到是在说刚才的事。

    她把红豆薏米水放在颜雪怀面前，说道：“明天就是五日之期，我刚刚想了想，下午把铺子关了，雇两个人，先把床铺搬过去，今天晚上怀姐儿就住过去，这几天你就在那边收拾屋子，我和英儿留在铺子里。”

    “娘，我不去，我去找过胡掌柜，请他帮忙找人，估计也就是这几天的事了，到时咱们一起搬。”

    颜雪怀当然能揣磨出李绮娘的心思，那一万两银子，颜家若是把宅子卖了，凑一凑，七拼八凑还能出来，大不了就把宅子做价抵给她们。可现在那宅子给烧了，再想用来抵银子，李绮娘不会要，颜雪怀也不要，就像胡掌柜所说，至少一年之内，只能低价卖给收凶宅的人，这样一来，能不能凑够一万两，就真的不好说了。

    李绮娘既担心颜家人再上门来闹，又担心他们祸害铺子，毕竟是做吃食的，真若是往米面里放点什么东西，那就是人命关天的事。

    顾得上人就顾不上铺子，想顾铺子就顾不上人。

    两相衡量，当娘的首先想到的就是把宝贝闺女藏起来。

    “你听话，我现在就去街口雇人。”

    李绮娘说着话便往外走，这会儿还不是上客的时间，铺子的大门虚掩着，李绮娘伸手把门推开，门外传来“哎哟”一声，李绮娘吓了一跳，就见福生捂着脑门站在门外。

    “撞到头了，疼不疼，英儿，去煮个鸡蛋。”

    吕英儿答应着，小跑着去了后厨。

    福生忙道：“不用不用，没事，就是撞了一下，一会儿就不疼了。”

    颜雪怀想起福生很爱吃零嘴，便大方地端出一盘炸蚕豆：“尝尝，我娘做的。”

    福生的手指动了动，摇摇头：“谢谢，不用了。”

    李绮娘便问道：“国公爷回来了？”

    那天福生过来，说这几天国公爷不来衙门，让李绮娘不用去送饭了。

    福生点头：“国公爷刚回来，老板娘，铺子里有现成的吗？大家连午食都没用呢。”

    颜雪怀本来也不想让李绮娘出去雇人搬东西，听到福生这么说，她连忙说道：“现做也很快的。”

    然后便推着李绮娘：“娘，快去做饭。”

    李绮娘无奈，叹了口气，只好去了后厨。

    颜雪怀以为福生这几天一直跟着定国公，这会儿也没吃午食，便把那碟子炸蚕豆推了推：“你先吃点这个，又酥又脆，挺好吃的。”

    福生咽咽口水，坚定摇头：“还是不吃了。”

    颜雪怀眼珠子转了转，说道：“刚刚我娘急着出去雇人搬家，不小心撞了你，对不起啊。”

    福生一怔：“搬家？你们要搬去哪儿，这铺子不开了？”

    福生心里还挺舍不得，他挺喜欢吃这家的饭菜，不仅是他，大家都喜欢，今天郝冲一回来，还说终于又能吃到李食记的红烧肉了。

    颜雪怀煞有介事地四下看看，压低声音说道：“铺子还开，就是我们不在这里住了，我们租了房子，以后这里只做生意，不住人了。不过这几天先不能搬，还没有雇到人呢。不过这是秘密，你不要告诉别人，若是传出去了，我们会有麻烦的。”

    “麻烦？”福生立刻想到了颜家的人，他问道，“衙门已经判了，你们还有什么麻烦？”

    这次轮到颜雪怀吃惊了，没想到福生居然知道这件事。

    “咦，我家的事传得这么远吗？你也知道了？”

    福生觉得自己说的太多了，嘴上没有把门的。

    他嗯了一声，低头剥了颗蚕豆放进嘴里。

    嘴巴占上就不会说错话了。

    别说，这样炸出来的蚕豆是挺好吃的。

    “今天颜家的人又来闹事了，唉，你说说，他们若是不想给钱，那就去找官老爷说啊，和我们说有什么用，看这样子，他们以后还会来找麻烦，我娘既担心他们把我抢走卖掉，又不放心铺子，万一他们半夜过来把铺子烧了怎么办，可我们一时半刻也雇不到人，即使雇了人，那人初来乍到，也不敢把铺子交给他，唉，可真愁死了。”

    颜雪怀唉声叹气，福生终于听明白了，原来是担心颜家人以后还会来闹事，所以老板娘母女不敢住在这里了。

    “五城司的人晚上也会来这里巡逻吧，让他们留意留意你家的铺子就行了，对了，你们想搬家，找到房子了吗？”福生又吃了一颗蚕豆，真香，好吃。

    “房子找到了，离这里不远，就在柿子胡同，对了，五城司真能帮忙吗？”颜雪怀问道。

    可是她却没有得到福生的回答，却见福生眉头微蹙，若有所思。

    颜雪怀看看他，又看看那碟蚕豆，几颗蚕豆而已，竟然吃出情怀了吗？

    “你说的柿子胡同在哪儿？”福生冷不丁问道。

    颜雪怀伸手指了指，连她自己也不知道是指的哪个方向：“就在那边，离会昌街很近。怎么，你有朋友想要租房子？”

    颜雪怀听说很多来京城的官员全都没有房子，有钱的会买房，大多数官职低的买不起，就只能租房住着。

    福生摇摇头：“没有。”

