    湛非鱼并不意外章知府会展露一方大员强势的一面，不过看着眼神决然而疯狂的寇元兴，毕竟是个十来岁的少年郎，想必章知府这三十板子也只是言语上的威慑。

    齐桁占着自己年纪小，愣是突破冲冲人群挤了进来，目光扫了一眼，随后凑到湛非鱼身边，“寇元兴他疯了吗？”

    “估计是。”湛非鱼认同的点点头。

    不管寇元兴是受人指使还是自己本意如此，状告章知府科举舞弊，即便寇元兴再有才学，这辈子都不可能再科举出仕。

    看着衙役手中的廷杖，齐桁想到去年逃学那一次，被明夫子拿戒尺狠狠打了十板子手心，当时就把心高气傲的小胖子给疼红了双眼。

    回到齐家之后，齐父看着左手心红肿的儿子，倒没有继续折腾他肿成猪蹄的左手，而是扒了他裤子，差一点没把他屁股打开花。

    看着瘦的好似就剩一把骨头的寇元兴，齐桁摸了摸自己胖嘟嘟的脸颊，又扭头看着同样顶着一张包子脸的湛非鱼，忍不住问道：“他能挨得住三十板子？不会把人打死了吧？我听说寇元兴家中有几十亩良田，怎么瘦成这样？”

    湛非鱼还没来得及说话，人群外，一道愤怒的呵斥声响起，“元兴，你在干什么？”

    一大早没有看到寇元兴，肖夫子心里咯噔了一下，刚要出门去找人，就看到租住在隔壁的读书人神色匆忙的跑了过来。

    肖夫子这才知道寇元兴竟然去府衙门口击鼓鸣冤，状告的还是此次府试的主考官章知府，肖夫子眼前一黑，要不是担心寇元兴这个学生，估计当时就厥过去了。

    “夫子，正所谓知其不可为而为之，谓之君子。”寇元兴看向肖夫子时眼中透着决然和歉意。

    可转而面对章知府时，寇元兴眼神陡然间化为阴郁狠厉，“民不畏死，奈何以死惧之！章知府，三十板子我认了！”

    小小少年，身体瘦削却站的笔直，面容无畏而决然，让不知道内情的人还以为章知府是个草菅人命的昏官。

    四周围观的读书人面面相觑着，虽然大家对湛非鱼成为府试案首有点看法，但这更多的是源于自己的嫉妒，其实内心深处他们已经认可了湛非鱼的才学，只是不愿被一个九岁的小姑娘给压了一头。

    “寇元兴，你状告本府科举舞弊，是指湛非鱼被本府取为府试案首？”章知府居高临下的看着视死如归的寇元兴，沉声继续道：“此次府试共有阅卷官七人，文章优异者……”

    当听到阅卷官里竟然还有秦家主之后，不少人神色都是一变。

    不久前上泗县县学赵教谕状告秦氏毒杀外孙女一案闹的是沸沸扬扬，书香门第的秦家也受到了牵连。

    秦家主此前正是南宣府府学的教授，而另一名阅卷官乃是大儒刘道洪，曾经的两榜进士，如今隐居在东湖外的白林山，不单单南宣府的学子，其他州府的读书人也经常登门拜访，向刘大儒请教学问。

    众所周知秦家主和刘道洪私交甚好，德高万众的明山长也是阅卷官之一，如果说章知府会包庇湛非鱼，但秦家主绝不可能，刘大儒和明山长也不会，

    府试前五十的考卷除了阅卷官的“取”字之外，还需要主考官章知府审阅后写上“中”，而前十的考卷，章知府则和余下阅卷官共同订下的名次。

    这说明七名阅卷官都认可了她的文章，是当之无愧的府试案首。

    齐桁抬肘撞了一下湛非鱼，“你的案首之位名正言顺了。”

    府试的卷子也都是糊名的，章知府敢让秦家主担任阅卷官，估计就是防着有人以此做文章来诋毁湛非鱼。

    而另一边，秦家，知道湛非鱼是府试案首，关键还是自己取中的，秦家主气的差一点呕出一口老血。

    秦家主不是没想过做手脚，阅卷时，看到那精彩绝伦的破题句后，秦家主就猜测这文章出自湛非鱼之手。

    尤其是看到那工整漂亮的台阁体，秦家主就更加怀疑了，他也想过落卷。

    可阅卷官并不是他一人，再者湛非鱼的文章立意深远、理气辞兼备，辞藻虽不华丽，但都不能说瑕不掩瑜，至多是文采不足以锦上添花！

    这样难得一见的好文章，别说是府试第一，即便是院试，也绝对是佼佼者，再想到湛非鱼师从顾学士，秦家主所有阴暗的心思都散去了，秦家已经经不起任何波澜了。

    “大人，元兴此次府试落榜，他年岁小，一时接受不了才做出如此荒唐举动，还请大人多多包涵。”肖夫子跪地给寇元兴求情，只希望性子执拗的寇元兴能迷途知返。

    章知府没有开口，而是看向瘦削的风一吹都能被吹跑的寇元兴，再对比旁边胖乎乎白嫩嫩的湛非鱼，和她身边蓝色锦缎长衫，同样圆滚滚的齐桁，同样是读书人，这两小只明显喜人多了。

    “湛非鱼的府试案首实至名归，本府将在明日把府试前十的文章粘贴在府衙外。三人行，必有我师，择其善者而从之，本府希望你们勤学进取，早日金榜题名。”章知府也看了寇元兴的文章，论起文采来甚至强过湛非鱼，尤其是他的五言八韵诗，堪为第一。

    可大庆朝并不是前朝，科举取士只看重诗词歌赋，比起文采，当今圣上更重策论，而湛非鱼的文章可谓鞭辟入里，立意强于寇元兴，更远远强过那些读死书、死读书的学子。

    章知府看了一眼气定神闲的小姑娘，乖巧又漂亮，可眼界之广，更像是世家培养的继承人，谁能想到她进学不过两年，出身贫寒农家。

    “学生谨记大人教诲。”一群读书人朗声回答，如果说之前还有那么一丢丢怀疑，但章知府敢把府试前十的文章粘贴出来，足以说明湛非鱼的案首并非徇私舞弊而来。

    章知府再次看向不为所动的寇元兴，沉声道：“看来你对湛非鱼的案首并无争议，这么说你状告本府是因为本府取消你府资格，让你榜上无名。”

    “我不过是个白身，无位高权重的老师，大人身为南宣知府，只手遮天。”寇元兴高声冷笑着，这执拗疯狂的模样，半点不像是意气风发的少年郎。

    “可大丈夫宁为玉碎，不为瓦全，无耻苟活，生不如死！”寇元兴话音落下的瞬间，右手的匕首猛地向着自己的脖子划了去，却是要以死明志。

    “元兴！”跪地上的肖夫子厉声高呵。

    说时迟，那时快！就在所有人以为寇元兴要血溅三尺时，一道身影快速的掠了过去，精准的抓住了寇元兴的手腕，一个用力就把他手中的匕首夺了下来。

    耿捕头把匕首丢给一旁的捕快，抓着寇元兴的手并没有松开，防止他还会自戕。

    “他真的疯了！”齐桁小胖子吓的张大了嘴，他做的最出格的事除了去年逃学之外，就是之前带着甲班的小同窗堵了湛非鱼。

    可看着比自己大不了几岁的寇元兴拿匕首要抹脖子，被吓的齐桁面色发白，难道一次落榜就要自戕？

    湛非鱼视线扫了一眼四周，人群里隐匿了几个人，看起来不像是读书人，眼神锐利更像是练家子，想来章知府早已经做了万全的准备。

    “放开我！”寇元兴厉声怒吼着，可他只是个十来岁的少年，力气不大，根本无法挣脱耿捕头的禁锢。

    肖夫子一屁股坐在地上，都忘身为文人的儒雅仪态。

    “寇元兴，你在贡院言行有失……”章知府声音提高了几分，说出了寇元兴被榜上无名的原因。

    要说章知府有些小题大做也可以，但根本原因还是寇元兴大放厥词，拿科举当赌注，而章知府只是小惩大诫取消本次府试名次，也不算太过。

    此事到此刻，不管是围观的读书人还是普通老百姓都感觉是寇元兴在无理取闹，好在他年纪小，大家多了些包涵，不过也更加明白谨慎慎行四个字的真谛。

    而章知府此前虽说要杖则三十大板，可念在寇元兴年幼，也不曾真的责罚，这让在场的人都感念章知府的宽宏，换个人看看，敢状告父母官，绝对是打你没商量。

    肖夫子更是感恩戴德，恨不能押着寇元兴给章知府磕头谢恩，他年纪小，今年不中还有明年！

    再者肖夫子感觉寇元兴和湛非鱼错开也好，两人若是同年，以后还要去乡试、去会试，只怕还会产生更多的矛盾。

    “章大人，府衙重地，为何如此嘈杂喧闹？”突然，人群外一道不悦的声音冷冰冰的响起。

    湛非鱼回头一看，却见四个侍卫隔开了人群，身着圆领长袍的男子款步走了过来，来人双手负在身后，身材略显瘦削，但通身的气派富贵，清癯的脸庞紧绷着，眼神冷漠，明显是来者不善。

    “这是谁啊？”小胖子齐桁瞅了一眼，只感觉这人架势十足，竟然敢在章知府面前摆架子。

    湛非鱼第一眼看的是那四个侍卫，虽然都是面容普通，可太阳穴高高凸起，眼神更是锐利如刀，浑身透着杀气，“阿暖。”

    “小姐，这四人都是高手。”何暖低声回了一句，没有交手并不知道这四人有多强，但身为武者，何暖能感觉这四人并不简单，自己只怕打不过。

    看了一眼寇元兴，湛非鱼忽然明白过来，这人或许来自陈家：学政陈大人。

    章知府并不意外陈学政的出现，立刻行礼，“下官拜见陈大人。”

    陈学政阴森森的目光看了一眼章知府，倨傲的点点头，视线在人群里扫了一圈，最后定格在湛非鱼身上。

    虽然围观的百姓里也有几个小姑娘，而且衣裳也华贵，可明眼人都能看出湛非鱼的不同，正应了那句：腹有诗书气自华。书卷文雅气息并不是靠衣着靠长相就能拥有的。

    湛非鱼倒也干脆，不卑不亢的行了一礼，让人捉不到任何错处。

    一个九岁的小姑娘竟然坑了陈家五十五万石米粮，踩着陈家在军中扬名！陈学政半眯着眼，神色愈加阴冷诡谲。

    当初刘謇被罢官流放，陈家就应该斩草除根！只不过当初陈老家主阻止了陈学政对湛非鱼下杀手。

    外人不知道，可陈家身为大皇子的外家消息更为灵通，活字印刷术正是源于湛非鱼之手，连圣上都让顾轻舟以收徒的名义嘉奖湛非鱼，如果陈家对湛非鱼动了杀心，那就是和圣上为敌。

    尤其是圣上并没有立太子，大皇子若是在这个关口被圣上厌恶了，对陈家而言绝对得不偿失，再者湛非鱼不过是个小姑娘，根本不足为惧。

    只是陈老家主也好，被劝服的陈学政也罢，两人都没想到湛非鱼之后又一次坑了陈家，甚至让南宣府脱离了陈家的掌控，让铁板一块的江南道出现了一口缺口。

    “大人，学生寇元兴要状告知府章程礼科举舞弊！”寇元兴抓住时机高喊起来，用力的挣扎着，想要摆脱耿捕头的禁锢。

    陈学政收回目光，一记冷眼扫过，“放开他，有何冤屈你且说来。”

    得到了自由，寇元兴双膝跪地砰砰砰的磕头，随后把章知府取消自己府试名次的事快速的说了一下，却模糊了事情的焦点。

    “你是说章大人因为包庇湛非鱼，所以才取消了你府试的名次？否则此次府试案首就是你？”陈学政玩味冷笑起来，这话是问寇元兴的，可阴森的视线却是看向章知府。

    “是，章知府为了巴结湛非鱼的老师顾大学士，还请大人给学生做主，还学生一个公道！”寇元兴再次磕头。

    “既然牵扯到府试，那就由本官升堂问案，但寇元兴你可知晓，按照大庆律，民告官须杖则三十！”陈大人声音冷漠，说出了和章知府同样的话。

    章知府此前说杖则三十，不过是言语上的威慑，但看陈大人这冷血无情的模样，这分明是不顾寇元兴的死活，他若真的状告章知府，那必定要受三十大板的刑罚。

    “学生知道，但只要能还科举一个公正，学生不怕！”寇元兴抬起头，额头已经被磕青了，目光偏执而疯狂的看向章知府，是铁了心的要上告。

    ……

