    其实，在东方路让大部队停下时，小武就已经看到了地面上的一切。只是，当时她并不知道，那是东方路和他的部队。

    她在意的，反而是那只钻进地下，又重新出现的恐怖巨兽。

    因为，这只生物她并不陌生——魂魇巨兽。

    在这个时代恐怕没人认得它，这是古代坤廷人用无数死亡堆砌，用疯狂凝聚的灵魂之力创造的人造生命。这是十四只人造神明之一，上古就一直存在的恐怖异兽。

    小武仍深深记得魂魇的样貌，毕竟任何人见过一次后，都不可能忘记灵魂被深深震撼的感觉。

    不过此刻，小武并没有多少情绪波动，她的内心冷静得如一块冰，这本就是意料之中的事情。

    如今在异界交汇后，它一直蛰伏于地下，感受到星球上能量波动的巨大变故，才突然重新醒来。小武想起在那个久远的时代，自己曾看到上百龙族对这邪恶怪物的疯狂围剿，而它并没有被杀死，只是逃走了。

    据白龙后来所说，龙族也对此无可奈何。

    毕竟魂魇巨兽拥有剥夺万物生机的可怕能力，推测它几百年才会进食一次，每次进食，就会引发地震与海啸，对世界造成毁灭性的影响，无数生灵涂炭。

    但它的能力在所有人造神明中，却并不算最强大的。

    只是在世人眼里，这种邪恶生物的样子太吓人，体型庞大、行为凶悍残暴，又造成过巨大毁灭，所以才更加令人畏惧。

    小武又想起了主人说过的圣阿加莎。

    在这些人造神明中，只有她是最成功的一个，拥有最大力量，既是人造神明的集大成者，也是最后一个诞生的神明。

    小武用力晃着脑袋，赶走了不安的心绪，恢复了过往的表情。

    其实，她解救东方路是个极为偶然的事情。

    几分钟前，通过方舟的超距感应，她意识到魂魇巨兽正在集聚能量，目标直指方舟，可她却没有立即做出反应。

    原因很简单，因为方舟与它距离很远，而且利贝亚本身能够以自身重力场，创造出力场扭曲的屏蔽网，可以阻挡任何攻击。

    或者说，除了古铁城上那种威力惊人的粒子炮外，地球上几乎没有什么力量可以摧毁它。

    但当携带“生命温床”的人造人部队接近方舟时，小武这才知道还有人正在与魂魇巨兽战斗。

    她立刻意识到，既然这是东方路的部队，那么战斗者是谁就很显然了。震惊之余她立即飞了出去。

    但在这样的境况下，小武甚至都没考虑过自己该如何营救东方路——然而，奇迹就这么发生了。

    在魂魇的头顶盘旋了仅仅几秒后，一种强烈的幻觉忽然袭击了小武：她看到了数不清的奇异景象，瞬间塞满了大脑，一如那时被鸟神像创造的力量流将她带向过去的远古时间流般。

    然后，就发生了让她极为震惊的事情——

    自己的思维仿佛瞬间扩展了上万倍，如同无数条神经突触闪电般建立连接，并互相感应那样。很快，她就接触到了魂魇巨兽的思维。

    之所以如此确信，是因为她同样在时间流里体会过这种感觉，自己的身体变成了某种介质，奇妙的介质。在第一眼看见魂魇巨兽时，她就有类似的感觉。

    而且小武周围，没有任何东西能有这样不可思议的影响力。所以，答案只可能是魂魇巨兽。

    那一刻，她感到周围一片平静祥和，仿佛黑暗在身旁缓缓流淌，蕴含着某种诡异，不断拓展着她的意识。

    在莫名奇妙的接触到魂魇的思维后，小武很快就看到一个模糊的人影，仿佛从镜中诞生浮出，正在对她说着什么。

    那人影没有任何动作，语调晦涩而沉闷，就像是在心灵中响起的低声耳语般与自己交谈。

    “你对过去的命运……一无所知……”

    “连接既已建立……你……觉醒了么……？”

    “因为这副躯壳……托生的另一种形态……不是你原本的躯壳……自然无法容纳它……全部的力量……”

    “你……”

    “你说的是什么意思？”小武飒然用手指着对方，而那个模糊的人影也是一样动作。

    小武心头感到一阵恍惚，很快问道，“你是谁？”

    “你……是……谁？”对面也出声问道。

    “荒谬！我在问你，你到底是谁？”小武愤然捏紧了拳头。

    “荒谬……我在问你，你到底是谁？”

    然而，对面也是一样的问题，一样的动作，就像是小武自己的翻版。

    “誒！这是……？”

    小武当然无比惊讶，只是这惊讶转瞬即逝——因为，她发现自己的灵魂竟从躯壳中剥离了，化为一股黑潮，眨眼之间就与那个模糊的人影合而为一。

    “放了他，我是来救人的！”小武呐喊一声，忽然间醒悟了，“咦……你是那股……我记忆中的……”

    那时，她整个人都是懵逼的。

    但是自己强烈想要救出东方路的意志，似乎被对方接收到了。然后，就是魂魇巨兽那个恐怖的巨型“喷嚏”。

    小武的脑海中突然一声轰鸣，整个世界都晃动起来！

    东方路被直接喷了出来，她的神游思维瞬间被现实拉了回来，景物如常。眼见东方路身在半空中，急速坠落，她立马手疾眼快地顺势抓到了他。

    事情的经过大概就是如此了。

    当然，这种事究竟是怎么发生的，就连小武自己也搞不清楚。

    所以她也无法向东方路解释什么，看来，只有等主人回来再说了。

    回到眼下，还有要紧的事——

    “走吧，咱们去里面说。”小武说完闭上眼睛，集中意念，唤来了几只水母般的“生物”，立即将东方路的残躯缓缓抬起。

    “意识交流”是小武的特殊能力，诸葛云教给小武用心灵链接统御利贝亚的精神，她居然毫不费力的学会了。

    对此小武有些惊讶，同时她也预感到了什么。

    这种生物的身体几乎是透明的，像极了军舰水母，但是身下的触须却多了不知道几百倍。

    它们自然就是从利贝亚体内培养出来，这些貌似无害的小生物实际上很强大，并与利贝亚紧密连接，具有集体意识，充当了其体内的白细胞军团，只要一个命令，就能清除一切异物。

    “哈哈哈，还真是小刀剌P股……开眼了！这地方真太古怪了，居然是个能生仔儿的飞船呢。”

    东方路哈哈大笑道。

