    徐灵冲躲躲闪闪，联想起当初康照明拍自己马屁时候的情形，只得硬着头皮上来喊了一声：“炮哥……”

    　　

    　　    身为冲天阁大少，从来都只有人家来拍他马屁的份，他何曾主动拍过人家马屁，只是人在屋檐下，不得不低头，眼下这种情况他若再不识相一点，只会自讨苦吃。

    　　

    　　    却不料，徐灵冲才刚喊完这一声炮哥，立马就被神秘人一脚踹到了墙角，差点被踢出内伤。

    　　

    　　    “炮哥也是你叫的？你的意思是，你和我是平辈了？”神秘人语气中带着不善。

    　　

    　　    徐灵冲吓了一跳，顾不得身上疼痛，连忙改口道：“炮爷……”

    　　

    　　    “嗯，你的资质还算不错，心中也有仇恨，正适合修炼我的独门绝技菊花宝典。”这位炮师弟点了点头，道：“其实你也不用太过担心，菊花宝典的最终奥义，是夺舍重生！你现在虽然残缺不全，是一个不健全的男人，但只要你日后好好跟我修炼，只要实力到了那一步，以后你都可以夺舍别人重生！”

    　　

    　　    夺舍重生，这种事情饶是在高手云集的修炼界，那都是极为罕见的稀罕事，饶是以徐灵冲的眼界，都只是听说过传言，而从来没有真正接触过。

    　　

    　　    却没想到，神秘人让自己修炼的菊花宝典，竟然就有这等仅限于传说之中的神技！

    　　

    　　    “太好了，哇呀呀呀呀，我要夺舍林逸！！！”徐灵冲顿时一扫这段时日以来的阴霾，没有任何一个男人，会真的想要做一个太监，但凡有一线希望，都会当做最后一根救命稻草牢牢抓住。

    　　

    　　    “嗯，有仇恨就好。”炮师弟嘴角闪过一抹冷笑，随即递给徐灵冲一张纸道：“这是我总结的心得笔记，对你接下来修炼菊花宝典大有好处，给你参考吧！还有，这枚丹药吞服下去，是配合菊花宝典修炼用的，这块星墨石，我用了一小半，你也拿去用吧！使用方式，让这位神秘人师兄教授于你！”

    　　

    　　    “多谢炮爷！太感谢了！”徐灵冲不疑有它，接过来连连点头道谢，他现在满脑子只想着一件事情，夺舍重生！

    　　

    　　    看着徐灵冲这般表现，炮师弟和神秘人相视一眼，双双无声地笑了。

    　　

    　　    西岛，刚从极北之岛拍卖会回来，宁雪菲就迫不及待地将她的闺中密友找了过来，如果林逸在场，看到她这位好朋友绝对会大吃一惊，赫然竟是韩静静！

    　　

    　　    自从来到天阶岛，韩静静依然保持着世俗界的爱好，总喜欢研究一些古怪的机关，而宁雪菲这位宁家的千金小姐，也有着同样的爱好，一次偶然碰面之后，两人一见如故，很快便成了超级闺蜜。

    　　

    　　    只可惜，天阶岛上科技有限，没有那些电子元件，韩静静无法再制作出自动药鼎，所以也没办法再炼丹了，两个人只能在一起研究一些其他的精巧机关。

    　　

    　　    别看宁雪菲不爱修炼，但是，她跟破烂王一样，乃是一个正儿八经的铸器师！

    　　

    　　    她跟韩静静聊天的时候，无意间发现两人竟然有一个共同的“师父”，那便是孙四孔，或多或少，她们两人都曾受过孙四孔的指点。

    　　

    　　    有这一重意外渊源存在，两人的关系变得更加亲近了，几乎无话不谈，无论有什么事情，都想第一时间跟对方分享。

    　　

    　　    “静静，静静，你快看，这些丹药可是我这次去极北之岛的最大收获呢，你看这丹药成色怎么样？”宁雪菲一脸献宝的表情说道。

    　　

    　　    “咦？这些丹药的成色就算在极品当中，应该也是非常少见的，来到天阶岛还是第一次见到这么好的丹药呢，就跟世俗界时候林逸哥哥炼制的一样！”韩静静顿时啧啧称奇道。

    　　

    　　    “嘻嘻！我的眼光很厉害吧，想不想知道这些丹药怎么来的？”宁雪菲故作神秘道。

    　　

    　　    “怎么来的？”韩静静配合地问道。

    　　

    　　    宁雪菲嘻嘻一笑，随即也不再卖关子，将这次极北之岛拍卖会之旅的事情，嘟嘟嘟嘟从头到尾都跟韩静静说了一遍，尤其她跟林逸的事情，更是细说的重点。

    　　

    　　    听完之后，韩静静大眼睛一闪，问道：“菲菲，那个小伙计，他叫什么？”

    　　

    　　    宁雪菲一愣，挠了挠头：“我也不知道呢，忘记问了。”

    　　

    　　    “那他长什么样子？”韩静静又问道。

    　　

    　　    “咦？静静你问这么仔细干嘛？”宁雪菲狐疑地上下看了看韩静静，忽然一把将她抱住，嬉笑道：“呀！我知道了！静静你是不是被我这么一说，喜欢上那个小伙计了呢？有机会我帮你撮合一下啊？”

    　　

    　　    韩静静顿时俏脸一红，皱了皱鼻子道：“算啦，你又不是不知道，我有喜欢的人啦！”

    　　

    　　    她跟宁雪菲无话不谈，世俗界的事情，尤其有关林逸的事情，宁雪菲可是知道得清清楚楚。

    　　

    　　    “哈哈，好吧，先不说这个了，我们今天还是继续研究那个自动铸器机关吧，这几天我已经等得迫不及待了呢……”宁雪菲嬉闹了一阵，而后拖着韩静静往一间密室走去，这是专门开辟出来供她俩研究用的秘密基地。

    　　

    　　    “嗯嗯，关于这个自动铸器机关，我这几天想了一种新思路，可以试一下……”韩静静随即也将小伙计的事情抛之脑后，兴致勃勃地讨论了起来。

    　　

    　　    当然，林逸对此却都是毫无察觉，回到北岛之后，他也听说了徐灵冲的事情，这事虽然有些出乎意外，但还是在情理之中。

    　　

    　　    强X未遂是事实，就算上官岚儿不主动告发，徐灵冲也必然没有这个胆子冒然现身，尤其从当初的情形来看，他现如今处境到底如何都还是一个未知数，至于失踪什么的，那是再正常不过了。

    　　

    　　    只是让林逸没想到的是，以徐灵冲如此背景，居然也会被痛打落水狗，执法堂在公羊杰的麾下，果然是底气十足。

    　　

    　　    “这样也好，执法堂这么做，倒是给我省了一个不小的麻烦。”林逸看着海捕公文会心一笑。

    　　

    　　    即便徐灵冲已经确认失踪，但林逸还是不能掉以轻心！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

