    “我不去。”宴九黎推开陆邵钦，冷冷道。

    “乖，听话。”陆邵钦耐心地哄道，伸手摸了摸宴九黎的头发。

    “陆邵钦！”宴九黎抬手将男人的手打开，她站得笔直，一双眼直直地望向陆邵钦的眼中。

    “我不是你的宠物，也不是你的附属，我是人，是个活生生，有血有肉的人。”

    她望着他，他的脸上有凝固的温柔，有她期盼已久的怜惜。

    可是到如今，一切又有什么意义呢？

    即使她假装失忆，即使她一次又一次地欺骗自己。

    但是在那个生死抉择，他选择了宴子衿的那一刻，他们之间，就该结束了。

    “所以，不要在狠狠地伤害我之后，又假意来哄我，装作在乎我的样子。”

    “对我来说，迟到的救赎，比绝情更让我害怕。”

    宴九黎说完，不顾陆邵钦阴沉的脸色，转身就走。

    “站住！”

    陆邵钦低着头，声音冷得可怕。

    可是宴九黎再不是那个会对他听之任之，不敢触怒他半分的卑微女人了。

    当失望累积到绝望，是时候选择放手了。

    “我让你站住，你没听见吗？”

    陆邵钦上前一步，狠狠抓住宴九黎的手。

    “陆邵钦，我说过，我不想……啊……”

    话没说完，她的唇，便被狠狠封住了。

    陆邵钦将她扯到怀中，狠狠地亲吻着她因为惊吓而有些苍白的嘴唇。

    在她口中肆无忌惮地攻城略地，宣誓着自己的主权。

    宴九黎被那铺天盖地的气息惊得愣了片刻，才反应过来，拼命挣扎。

    然而她的挣扎在他眼中仿佛儿戏，只需要一只手就将女人的两只手紧紧抓住，摁在了身后。

    他的力气很大，抱得很紧，越吻越霸道。

    几乎要将她吞吃入腹。

    宴九黎被动地承受着这一切，明明是最亲密的行为，她却感觉不到一丝一毫的温情。

    她想推开他，想问他到底要怎样？

    他明明已经选择了宴子衿，明明……已经不在意她的生死，将她丢在了坏人横行的狼窝里，任由他们对她为所欲为了。

    为什么在这一刻，他又要表现出这么强烈的占有欲？

    是男人的自尊心作祟吗？

    因为是她提出的离婚，是她不要的他？

    所以他的那可笑的男性自尊不允许他就这么放弃？

    所以他这样做，是要宣示自己的主权？要迫不及待地告诉自己，他才是他们之间的主导吗？

    自己必须像每一次吵架那样，对着他摇尾乞怜？

    可是，哪有这样的道理？

    就算是一株花，一棵草，也需要主人的呵护，才能茁壮成长。

    何况她是个又爱又恨的人。

    凭什么，她要受他的摆布呢？

    泪水，顺着她的眼眶流出来，蔓延到嘴角。

    让这个不带半分感情的拥吻变得更加苦涩。

    陆邵钦感觉到什么，皱着眉将宴九黎放开。

    “亲够了？”宴九黎嘲讽，抬手狠狠地擦拭着自己的嘴唇。

    “宴九黎……”陆邵钦想说什么，却生生忍住了。

    他抬手，将宴九黎的手拿下来。

    然后轻轻擦掉了她脸上的泪痕。

    然后，他将额头抵在她的额头上，低声问：“为什么哭？”

    宴九黎想反问，你说我为什么会哭？

    可是话到嘴边又咽了回去——

    这个男人，她太了解了。

    永远的高高在上，永远的目中无人。

    他不会知道她的委屈，不会理解她的难过。

    明明受伤的是她，被抛弃的也是她。

    可是反过来，这个男人却张口指责自己，为什么和别的男人在一起？

    如果……如果不是沈乔，那么等他到来的时候。

    她可能已经被人糟蹋，甚至已经被人弃尸荒野了。

    她不敢再想下去，她是命不久矣，可是她也不想就这么被人残害了。

    “是不喜欢我这么亲你？”陆邵钦继续问。

    他刚才确实有些急躁，没有掌握亲吻的力道，将她的唇都亲肿了。

    可是，他是真的生气。

    气她对自己的冷漠，气她对别的男人的温柔。

    她的温柔，都该是自己的。

    陆邵钦的眼神越发深沉，深沉到令宴九黎觉得有些害怕。

    “阿宴……”他忽然开口。

    宴九黎下意识地嗯了一声。

    “不要再看别的男人，不要再让别的男人抱你。”

    他开口，声音沙哑。一双眸子里潜藏着无数宴九黎看不清的神情。

    如果不是之前的种种，宴九黎都要怀疑，这个男人是不是对自己情根深种，以至于草木皆兵。

    吃醋吃到如此卑微的祈求。

    可是不是，他分明不在意她的，他的心……

    “你是我的……也只能是我的！”

    他再次将她狠狠拥入怀中，仿佛一个即将失去一切的穷人，抓住他唯一能抓住的一枚硬币。

    “如果我是你的，那你是不是也是我的呢？”

    宴九黎皱着眉，她觉得这一切荒诞至极。

    可是紧紧贴着她的身体，是那么的火热，火热到隐隐有些发烫。

    “陆邵钦……”

    宴九黎试探地叫了一声。

    靠在她身上的男人没了反应。

    “陆邵钦，你在干什么？”

    宴九黎伸手，想要将男人推开。

    结果轻轻一推，男人便轰然倒下。

    宴九黎吓了一跳，凑近一看，才发现男人双眼紧闭，额头冷汗直冒——

    这个男人，似乎，生病了。

    意识到这点，宴九黎使出浑身力气，将男人拖到副驾驶上。

    系好安全带起身，宴九黎感觉自己浑身和散架了一样。

    但是眼前男人的状况由不得她一丝休息，她一边打了电话让吕医生赶紧来陆邵钦的别墅。

    一边摸出陆邵钦的钥匙，驱车往家里赶去。

    一到家，吕医生帮忙宴九黎将陆邵钦扶到床上。

    一系列诊断后，吕医生道：“邵钦他是最近过于劳累，加上刚才急火攻心，才会忽然晕倒。没什么大碍，我给他开点降火的药，养几天就好了。”

    恰好这时，陆邵钦迷糊间喊出宴九黎的名字：“阿宴，你们不要伤害阿宴，要多少钱我都给你……”

