    “嗯，我们的确是说好了，那么，我要的东西呢？”

    黑袍只是随意的扫了一眼屋子内的场景，便轻笑着开口反问。

    “东西，东西在老太君手里，大人，只要你将我救出去，我保证一定会拿到那件东西，大人……”

    柳姨娘有些慌张的解释，话还未说完，便被黑袍抬手打断。

    “我交代给你的任务并未完成，而现在还想让我耗费精力真气来救你出去，你是不是想的太好了？”

    黑袍嗤笑一声，藏在黑斗篷之下的脸不屑的说着。

    对面，柳姨娘神色一白，“大人，你不能丢下我，大人……”

    柳姨娘心不甘，急忙叫喊，然而黑袍却毫不留情的一挥手，直接断了两边的联系。

    青铜法器上再也没有黑袍的身影，柳姨娘的神情一下子呆傻了下来。

    她不敢置信的看着，怎么也不愿意相信，自己竟然就被这样给无情的抛弃了。

    可事实如此，她已经联系不上黑袍了。

    “救兵找完了？可惜，人家似乎并不想救你。”云溱见此冷笑说了一声，旋即抬手，又一次催手下动手。

    只一个柳姨娘的话，实在翻不起多少浪花。

    柳姨娘的神色变了，她怨毒的盯着这边的云苏众人，双手缓缓握紧了起来，怒声喝道，“你们是不是非要逼我？”

    “柳姨娘，你想做什么？我劝你乖乖束手就擒，否则别怪我等心狠手辣！”云溱同样怒声道。

    “呵”，柳姨娘冷笑一声，“束手就擒？再被你们杀死？你当我傻吗？”

    “我今日就算是死，也一定会让你们后悔的！”

    话音落下，柳姨娘脸色变得狰狞起来，一阵阵澎湃的黑色力量从她双手中喷涌而出，形成一个巨大的黑色漩涡，将她整个人包裹其中！

    这股力量邪肆无比，带着一股让人极为不舒服的阴冷恐怖，席卷了半个房间。

    云宗几人被迫后退，云苏更是直接站到了老太君面前，微微眯眼。

    这是一团庞大的巫毒之力，而且是极为狂暴的巫毒之力，与老太君之前所中巫毒是一样的。

    巫毒之力是毒，会侵染身体，一旦被缠上，绝对不是好事。

    屋子里的人都察觉到了这一点，一个个面色紧张的盯着柳姨娘方向，做好了战斗准备。

    柳姨娘见此倒是张狂的笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈，你们不是要抓我吗？来啊？有本事就上前来！让我看看你们有什么能耐，能够抵挡这巫毒之力？”

    似乎是知道这巫毒之力的强大之处，柳姨娘神色十分嚣张，蓦地一伸手，直接朝着云宗云溱弹射出两道巫毒之力。

    云宗半死不活，已经没有了多少反抗之力，反倒是吓了云溱一跳，抓着云宗衣领急忙后退，险险躲开。

    柳姨娘神色狰狞，怒吼道，“来啊？怎么不敢来了？你们躲什么躲？有本事别躲啊？”

    “不过就算你们躲了，我今日也能杀了你们！这巫毒之力迄今为止，我还从未见谁有能够对付的方法！”

    柳姨娘猖狂的大笑着，甚至可以说是有些疯狂，恰在这时，一道清冷的声音传进耳中，带着一股不屑的轻笑。

    “你似乎很得意？你并不是巫毒一族之人，体内并没有巫毒一族血脉。”

    “以你的身体承受这么强横的巫毒之力，我想，等这巫毒之力侵染你全部内脏，你离死也不远了。”

    云苏并没有很怕这巫毒之力，从老太君面前缓步上前，脸上带着淡笑，望着柳姨娘的目光就好像在看一个死人。

    柳姨娘的神色一瞬间变了，她有些狰狞的看着云苏，但只是一瞬间又恢复了张狂，“那又如何？反正我也逃不掉，临死之前杀了你们垫背，我也赚了！”

    话音落下，柳姨娘身上的巫毒之力猛的又膨胀起来，像一团墨蓝色的毒液！

    云苏闻言轻笑一声，“是吗？既然如此，那便来试试。”

    “哼，故弄玄虚，呀！”柳姨娘不屑的看了一眼云苏，话音落下，没有任何犹豫，冲着云苏和老太君的方向便冲了过来。

    那围绕在她周身的墨蓝色巫毒之力瞬间扩大数倍，似乎要将云苏和老太君整个的包裹了进去！

    柳姨娘速度很快，云溱搀扶着一边的云宗，只来得及抬头看一眼，便见那澎湃的巫毒之力，将云苏和老太君笼罩进去。

    “二妹妹？祖母！”他惊叫一声，整颗心都提到了嗓子眼！

    这巫毒之力就算是他也能感觉到一阵阵喉咙发紧，要真撞到人身上，该怎么办？

    想到这儿，云溱一把松开云宗的手，没有犹豫便冲着云苏老太君的方向冲过去。

    “溱儿！”一边，云宗吓了一跳，却只来得及惊叫一声。

    云溱不管不顾往前冲，似乎要在这巫毒之力中，将云苏和老太君都给带回来。

    然而，还没等他冲到巫毒之力面前，那边便有了变化。

    只见弥漫了半屋子的巫毒之力开始以肉眼能见的方式，朝着前面迅速流淌过去。

    不像柳姨娘控制时杂乱无章，反倒是井然有序的冲着一个方向迅速流淌。

    甚至，连柳姨娘身上的巫毒之力也受到了影响！

    察觉到这一点的柳姨娘神色蓦地一变，瞪大眼睛看向云苏双手方向，“什么东西？”

    为何她身上的巫毒之力，会源源不断向云苏双手汇聚而去，她努力的在控制它，它却不受控制？

    没人回答她，而她周身的巫毒之力还在不断向云苏汇聚而去。

    不过几个呼吸的时间，这巫毒之力便减少了三分之一。

    这下子，柳姨娘慌了，她最后的底牌就是这些巫毒之力，若全都被吸走，她还有什么办法报仇？

    柳姨娘急忙控制着剩下的巫毒之力迅速后退拉开距离。

    但即便如此，那些巫毒之力还在不断朝云苏那边流淌过去，完全控制不住！

    柳姨娘疯了一般的大叫，却还是阻止不了，甚至在这个过程中，她想要攻击其他人也不可能！

    待得柳姨娘身上的巫毒之力慢慢减少，云苏那边手上的东西，才缓缓展露出原型。

