    第6374章 不止如此   

    陈六合笃定：“所以在这种情况下，我反倒不需要去过多担心什么。”

    

    “这也正是为什么，太上家族已经那么强大了，还要跟黄百万合作的原因！有些事情，他们不好去做，只有让黄百万去做。”

    陈六合说着。

    

    听到这话，奴修跟鬼谷两人都是轻轻点了点头。

    

    “但你也不能掉以轻心啊，他们去了湛海，终究是一枚定时炸弹，会让湛海变得风声鹤唳危机四伏。”

    鬼谷说道。

    

    “这是当然，但在这场博弈中，风险是少不了的。”

    陈六合叹了一声，要说心里一点担心都没有，那是骗人的。

    

    “离妖，离天宫现在的具体情况怎么样？”

    陈六合目光落在离妖身上，忽然说道。

    

    这让得离妖一楞，差点没跟上陈六合的思维跳跃。

    

    “上次的惨重损失之后，经过这些天的修整，已经逐渐稳定。”

    离妖如实说道，顿了顿又问：“你想干什么？”

    

    “你去联络离天宫，现在我需要她们的帮助。”

    陈六合说道。

    

    “你要干什么？”

    离妖又问了一句，心中腾起了一股不详的预感。

    

    陈六合面现狠厉，道：“古家既然还敢动弹，那我就要把他们打入万丈深渊！”

    

    “不是都以为我不敢反击不敢动弹吗？

    那好，我就跟他们来玩一把大的！如果这个机会我都把握不住的话，那我也太让他们失望了一些。”

    陈六合杀机闪现。

    

    闻言，奴修、鬼谷、离妖三人的脸色都是再次一变，神经都狠狠颤动了一下。

    

    每当陈六合露出这种神态的时候，就是陈六合又要有疯狂大动作的时候。

    

    “说说你的计划。”

    奴修凝声问道。

    

    “很简单，古家上次经过我们的突袭之后，损失惨重，不出意外的话，族内只剩下两名殿堂境的强者了，如果这次他们还派出了一名殿堂境强者，那就是说，此刻的古家，只有一名殿堂境强者坐镇。”

    

    陈六合说道：“在这样的情况下，古家的防御无疑是非常薄弱的，如果我们在这个时候给古家来个再次突袭的话，一定能直接让古家坠入万丈深渊，能把古家的根基尽数打碎！”

    

    “这是一个千载难逢的好机会。”

    陈六合斩钉截铁的说道。

    

    离妖倒抽了一口凉气，瞪大了一双美眸，道：“陈六合，你的胆子也太大了，在这种时候还敢做出这么大胆的举措？

    你知道有多少双眼睛在盯着你吗？

    你还敢动弹？”

    

    “我当然不可以动弹，但是你们可以动弹啊！古家只有一名殿堂境强者坐镇，还需要我亲自出马吗？”

    

    陈六合狞笑的说道：“我们只要做到瞒天过海，就一定能够釜底抽薪！如果能一鼓作气的把古家给灭了，对我们来说，绝对是一件天大的好事，能最大程度的打压太上家族的士气。”

    

    离妖等人又是心房一颤，不得不说，陈六合的话有那么几分道理，此刻的古家，的确是最薄弱的时候。

    

    “我觉得这个计划可以试试，如果成功，受益巨大。”

    奴修沉凝了片刻，赞同的说道。

    

    “这也很冒险吧？

    万一行动败露，后果相当严重。”

    鬼谷忧心忡忡的说着。

    

    “在这种时候，谁都不可能想到我们敢做出釜底抽薪的事情来，正是因为所有人都想不到，所以成功的可能性才更大，再加上我只要不离京，就不会让对方起疑心。”

    陈六合说着。

    

    “陈六合，你这是把我们离天宫往火坑里推啊，这种卖命的事情就交给我们去做。”

    离妖不满的说道。

    

    陈六合斜睨了离妖一眼，道：“这场博弈本来就存在极大的风险，不是你死就是我活，我们想要生存下来，只有绝处求生！必须要铤而走险。”

    

    “如果离天宫这点胆魄都没有，这样的机会都把握不住，还谈什么延续下去？”

    陈六合质问。

    

    离妖咬着红唇无言以对，最终，在陈六合的强硬态度下，她还是去联络离天宫了。

    

    “如果能在大战彻底展开之前，先彻底除掉古家的话，对我们来说，是天大的好事。”

    奴修道：“这个险值得去冒。”

    

    陈六合笑着道：“就拿这个古家充当这场大戏的开胃菜了。”

    

    约莫过了一个多小时之后，离妖才返回。

    

    离天宫在经过了一翻商议之后，同意了陈六合的提议，决定派出强者，协助陈六合覆灭古家。

    

    “今晚就动身，老头，这次可能要辛苦你了，我不能离开炎京。”

    陈六合看着奴修说道。

    

    奴修露出了一个嗜血的冷笑，道：“没问题，古家也是时候泯灭了。”

    

    “你今晚就动身，到时候我们安排好一切，让你能够悄无声息的离开。”

    陈六合道。

    

    在炎京，陈六合要做到这点还不是太困难的。

    

    别忘了他在炎京的势力与能量。

    

    时间过的很快，转眼就到了夜深时分。

    

    今晚无眠，漆黑的病房中，陈六合站在窗台前，看着窗外的夜色。

    

    这几天的炎京，都是阴雨天，窗外还是下着蒙蒙细雨。

    

    一个小时前，奴修已经离开了，走的是陈六合事先安排好的隐蔽通道，如果一切顺利的话，现在应该已经离开了炎京。

    

    离天宫那边，也出动了，派出了两名殿堂境强者，其中一人是离幽。

    

    离妖站在陈六合的身后，有些踌躇不安，看得出来，她的心绪很紧张。

    

    陈六合点燃了一根香烟，道：“不用那么紧张，这次不会有大问题的。”

    

    “你当然不紧张，如果真出了意外，遭殃的也不是你。”

    离妖说道。

    

    陈六合回头看了她一眼，道：“一荣俱荣一损俱损的关系，怎么可能与我无关？

    没有人比我更痛恨太上家族，也没人比我更想铲除他们，没有丝毫把握的事情，我也不会去做的。”

    

    顿了顿，陈六合又道：“虽然我不待见你们离天宫，心里对你们离天宫同样有恨意和杀意！但是在目前这个阶段，你们对我来说非常有利用价值，所以我不会轻易让你们去赴死的。”

    

    

