    车上带面具的壮汉直接把沈映蓝的手机丢到了车外，将门一关，粗狂的声音传来，“走！”

    “你们要做什么？”白皛皘惊恐看向几人。

    此时她和沈映蓝已经被扔到一边，对方拿出绳子，粗鲁将就两人扯过来，把手脚捆绑起来，她开始要有些反抗，沈映蓝对她摇摇头后，她也慢慢放弃了挣扎。

    与对方相比，实在是实力悬殊，若是硬碰硬，吃亏的还是不是她们？

    见她安静，带着刀疤的混混冷哼一声，“还挺识趣，老实听话点少出苦头，我们也是按规矩办事。”

    “办什么事？”沈映蓝开口看向他，“如果是要钱，你开个价，我现在就可以给你。”

    只要能用钱解决的事，总比身子受到威胁强。

    “你现在去取钱？”刀疤挑了挑眉，“要是耍花招，我们不是自投罗网吗？会教你怎么做，老老实实给我待着！”

    话落，他拿出手机发了一个信息，得到回信后将短信删掉。

    与此同时。

    沈映蓝惊呼一声后电话便被挂断，温舒韵急了，生怕出什么事，连忙回拨回去，结果关机。

    怎么回事？

    没电了？

    她唯一想到就是这种可能，可是没确定的事情，内心总是忍不住慌，压抑不住的话。

    小家伙被她拉倒一边，抓着她的手机，可怜兮兮开口，“外婆…外婆…嘟嘟要外婆…”

    温舒韵心堵，又拨打了过去，还是关机。

    她站起来，着急走了两圈，然后给林浩打了一个电话，说明情况后，对方表示现在查。

    结果，手机定位显示的地点是江靖才公司附近。

    两人赶过去，在草丛里找到手里，一阵不好的预感袭来。

    “哥，看摄像头。”温舒韵反应过来，连忙对林浩出口。

    结果也是巧得很，能拍到这里的摄像头刚好在维修，要不就是盲区，除了别处能看到白皛皘和沈映蓝一起往这边走，其余什么都看不到。

    定位白皛皘的手机，结果显示在某片郊区，不用想，若是她正和沈映蓝一起出事，对方的手机怎么可能还留在身上？

    温舒韵很急，脸色露出担忧，而林浩面色也露出凝重，却还是宽慰她，“妈交际圈不广，平日也没惹到什么人，或许没事。”

    这些话，不知道是说给她听还是自己听。

    “可是，手机怎么在这？还是有白皛皘…”温舒韵说不下去了，这一切都不得不让她往坏处想，她都控制不了自己的想法。

    沈映蓝要是出事可怎么办？

    ——

    城郊某地下室。

    一个昏暗的灯泡挂着，发出微弱的光芒，空气无比沉闷。

    沈映蓝和白皛皘被拉到一边角落。

    “蹲着！”刀疤脸呵斥出声，随后又道，“一会给我老实一点，别给我耍什么花招，这里没人能找到你们，好好给我录段视频，拿到钱之后自己会放你们走！”

    话落，转身的时候碎碎念念道：“只想抓一个，没想到抓来两个，费劲！”

    白皛皘第一反应就是对方要抓的是沈映蓝，就连沈映蓝自己也这么认为，眼神都有些歉意。

    毕竟，白皛皘只是一个小小的员工，与林家的关系都鲜少为人知，两人有这样的想法也不奇怪。

    白皛皘给她一个安心的眼神，手却悄悄摸上了手镯。

    这其实是一个自动报警器，只要她按住五秒，报警信号就会悄悄发送出去，同时，这个手镯是在网站注册过，已经绑定了紧急联系人，到时候，林冠玮就会受到信息，同时会锁定她们所在的位置。

    她是一个非常没有安全感的人，所以在国外的时候，经常只有一个人，又经常加班，所以紧急联系人写了沈映蓝和林冠玮，以防自己遇到不测。

    国内治安也难说，她回来之后也没改变习惯。

    正要按下，一个混混走到刀疤脸旁边，不知道说了什么，只见刀疤脸皱了皱眉，“不是叫她拿一千万吗？哪个？”

    白皛皘突然想到了严勇。

    手，停了下来。

    对方真能做出这种事的。

    “好，我知道了。”刀疤转过身，白皛皘一惊，手悄悄放开，见对方走过来，抓着沈映蓝的手，将她拎起来，凶神恶煞道，“给你女儿和儿子录视频，别给我耍什么花招，要到钱就放你走，不然，你就栽这了！”

    见沈映蓝没反抗，那相机拿了过来，看着她，“给我说话！”

    沈映蓝这辈子都没受过这种耻辱，可有什么办法？要是为了一千万没了命，对她来说才更不值。

    “干妈…”白皛皘挣扎了着，旁边的混混直接上前去，“啪”一巴掌打过去，直接将她甩到一边，怒喝，“给我老实一点！”

    “别打别打，我说。”沈映蓝也急了，一脸担忧。

    镜头对着她，已经开了录制，她顿了顿，看向镜头，“我没事，你们别担心，就按他们要求来吧。”

    到现在她都不知道自己惹了什么人，白皛皘还因为她受到威胁，如果真的能用钱解决，那就用钱吧。

    又录了一会，刀疤脸看了看，还算满意。

    原本只是抓白皛皘，谁知道跟过来这个老女人居然更有钱，当然是换人了。

    温舒韵受到录像的时候，眼眶都红了，林浩也是暴怒。

    一千万是小钱，可沈映蓝什么时候受过这种委屈？

    随之而来的还有一条信息：“一个小时，一千万现金放在xxxx路后面第三个垃圾桶，过后收尸。”

    林浩立马查了地点，离这里一百公里，人流量最多的地方，而且，地形复杂，是个城中村。

    时间卡得紧，一点调查的机会都没给他们，温舒韵反应过来立马打电话让让银行准备现金，催促着他，“哥，没时间了，走啊。”

    现在什么都不重要，保人最重要。

    “你在这，我去。”林浩看向她。

    “一起去，我不放心妈。”温舒韵眼底坚定，没有一丝让步，他看着她，也只能妥协，两人快步往车边走。

