    一巴掌接着一巴掌，凤展天就如一个陀螺般，被抽得原地打转。

    “住手。这里是楚都，谁容你在我大楚放肆。”

    就听到一声冷喝，凤白泠眉头一皱，这声音，难道是……凤白泠姐弟俩不约而同看了过去。

    凤府里，施施然又走出了一人。

    那人身形修长，一身长衫，虽然年逾不惑，可是却相貌英俊，颇有一股儒雅的气质。

    可那份儒雅中，似乎又暗藏了锋芒。

    怎么会是他？

    凤展连。

    凤白泠心头一震，李慕北也微微蹙眉，凤昭安更是瞠目结舌。

    眼前这个，男人竟然就是躺在病床上多日的凤展连。

    一阵子不见，凤展连看上去消瘦了不少，发鬓间也多了几缕白发。

    可他的精神却很好，腿脚也很正常了，最让凤白泠等人吃惊的是，他的眉心竟有一枚文华水印。

    “大哥，你一定要替我做主啊。”

    凤展天一看到凤展连就如见了救命稻草，急忙就往他身后躲。

    “这小子，是南麝来的。他就是公主的姘头，公主与你和离都是他的缘故。他还动手打人，我都快被他打死了。”

    凤展天也是这两日才知道凤展连突然恢复了的事，凤展连的目光在几人身上转了一圈，他似乎并不在意李慕北，目光最终落在了凤白泠身上。

    凤白泠也对上了凤展连的目光，对方似乎能洞察人心，直达人的心底。

    凤展连，变了。

    这个念头飞快地闪过凤白泠的脑海。

    “鹜王妃，好久不见。”

    凤再连似笑非笑望着凤白泠。

    片刻之后。

    “姐，这到底是怎么回事儿。爹……凤展连怎么突然就恢复了，而且他还凝聚了文华印，这事儿不同寻常啊。”

    凤展连的突然出现，让凤家姐弟俩大吃一惊、

    凤白泠担心李慕北和凤展连起了冲突，就让李慕北先在城中住下。小八子。姐弟俩进了郡主府。看到东方莲华依旧昏迷不醒，凤白泠不禁思绪万千，凤洛尘沉不住气，拉着凤白泠道一旁嘀咕道。

    “事情有些古怪，凤展连的模样有些不对劲。”

    凤白泠沉吟道。

    她当了凤展连这么多年的女儿，从未见过如此的凤展连，他身上再无半点凤凰男的气质。

    短短几日内，一个人怎么会发生那么大的变化？

    凤白泠心中有种不安之感。

    等到凤白泠回到顺亲王府，已经天黑。

    刚一进门，凤白泠就见自己的房中站着一人。

    独孤鹜背对着凤白泠，他的手上拿着什么，此时独孤鹜正低头查看。

    凤白泠定睛一看。差点没吐血，独孤鹜手中拿的居然是自己的验孕棒。

    早前春柳来得匆忙，凤白泠还未查看结果，就把一根用过的验孕棒随手放在一旁。

    没想到独孤鹜恰好在这个时候回来。

    “王爷。”

    凤白泠连忙上前，想要去拿独孤鹜手中的验孕棒。

    “这上面怎么会有红线，这是何物？”

    独孤鹜有些好奇。

    凤白泠经常会拿出一些稀奇古怪的玩意儿出来，独孤鹜倒也见怪不怪，不过眼前这玩意儿，他看不懂是什么玩意。

    验孕棒上果然有两条红线，凤白泠只觉得脑海中嗡的一声。

    她脸色刹那之间变得惨白，她怀孕了。

    “脸色怎么这么难看？”

    独孤鹜见凤白泠神情不对，不由关心道。

    “我没事，那玩意儿是我师父最近刚给我的。”

    凤白泠急忙将验孕棒抢了过来，也不知是不是心理作用的缘故，她又感到胃里一阵泛酸。

    “再过两日就是东方永大婚之日，原本亲王妃要主婚，可是她今日下午也不知吃了什么，脸上起了一些红疹，说是长兄长嫂如父如母，让我们俩当主婚人。你意下如何？”

    独孤鹜倒是没有再去追究验孕棒的事，凤白泠这时脑海中一片空白，好一会儿才反应过来，独孤鹜是让她给东方永和纳兰纯当主婚人。

    凤白泠随口就答应了下来。

    “对了，凤展连的病好了。”

    不等凤白泠开口，独孤鹜说道。

    此时，独孤鹜也是从凤昭安口中得知的。

    凤展连忽然恢复了，而且看上去如同变了一个人般。

    最近因为户部职务调动的缘故，独孤鹜和凤昭安相处的机会多了一些。

    “我见到凤展连了，他不仅是恢复了，还凝聚了文华印。凤昭安可有提起，是谁治好了他的病？”

    萧君赐气得凤展连下半身不遂，可如今的凤展连却犹如没事人一样，这让凤白泠不得不起疑。

    “说是薛姨娘不久之前，从一云游的和尚手中求得了一味秘方。凤展连吃了之后就恢复了。”

    独孤鹜知道的也就这么多了，这时，凤小鲤跑了进来，拉着独孤鹜让他陪着自己玩。

    独孤鹜一脸的宠溺，摸了摸女儿的脑袋，就拎着小家伙出去了。

    鹜院里传来父女俩的笑声，凤白泠神情恍惚坐在了床榻上。

    她非常艰难的低头看了看手中的验孕棒。

    为了验证准确性，凤白泠又验了一次，这一次同样是两条红线。

    凤白泠失魂落魄，手下意识抚过了自己扁平的肚子，她没有想到，她和独孤鹜居然又要有一个孩子了。

    这可如何是好，她都已经做好了要离开了的准备，可是这个孩子偏偏在这个时候来了。

    算算日子，这个孩子应该已经有三个多月了。

    眼下肚子还不显怀，可是再过几个月肚子就应该很明显了，她又要怎样和独孤鹜解释。

    毕竟在独孤鹜的记忆里，自己和他甚至没有同过房。

    屋外，独孤鹜的目光看向凤白泠，她的反常独孤鹜也发现了。

    他不禁开始怀疑凤白泠去了白帝城之后，是不是遇到了什么人？

    “小鲤，你和你娘娘在白帝城时，是不是遇到了什么人？”

    独孤鹜漫不经心问道。

    “遇到了黎婶婶，还有宫竺叔叔。”

    凤小鲤随口答道。

    “宫竺叔叔？”

    独孤鹜一听，眉头微微一挑，这个叫做宫竺的，凤白泠怎么没和自己提起过。

    “宫竺叔叔是什么人？”

    “宫竺叔叔就是宫竺叔叔，他对娘娘和我可好了。”

    凤小鲤提起宫竺，赞不绝口。

