
待“典狱长”离开之后，异变者监狱内，林天南002到林天南010的九人中，除了岳峰之外的另外八人，这会儿都签下了誓约之证，也经过了简单的医疗处理，因此聚集在一起开起了会来。

名义上是“新人欢迎会”，但实则是在讨论下次“应龙”再来监狱时，他们应该怎样处理这个怪物。

“要不还是算了吧？”李雪有些犹豫的说，“那个家伙太变态了啊，我们连他的衣服都撕不破是最离谱的，这怎么可能啊，他的异能连衣服都可以强化吗？”

“是念力。”刘宇飞皱眉道，“我听国外媒体说过，他的能力是一种强大念力的体现。”

“知道又有什么用？我们根本没法击败他……”靳少康抱着自己的脑袋绝望的说。

“喂，你是第一个被关进来的吧？你不是说自己绝对不会就这样善罢甘休吗？”秦伟泽没好气的推了他一下，“刚开始也是你怂恿我们的！”

“我以为我们合力可以击败他，可是我怎么知道他以前对付我根本就没用全力？”靳少康害怕的发起了抖，“而且你没有听到他最后跟我说话时的语气，虽然我们每次都找他麻烦，但他一点都不生气，甚至还有些高兴！你还没明白吗？他就是个变态！”

“那家伙，该不是个虐待狂吧？”刘宇飞皱眉道，“感觉有这种可能啊。”

“肯定是！”靳少康瑟瑟发抖的说，“他就是故意在誓约之证上给我们留下这个破绽，让我们可以在监狱攻击他，然后他就可以吊打我们来满足他的变态欲望！”

“太可怕了，这个男人……”李雪咬着大拇指自语着，“以后还是老实点吧……”

“其实仔细想想，这地方也不错的。”这时候边上那个T国佬突然说了一句夹生汉语，“吃穿不愁，还有娱乐活动，先在这里生活吧……和特应部合作，痛改前非。”

“嗯……”众人纷纷点头附和。

而众罪犯里口中的“变态”，这会儿在直升机上哼着小曲。

别说，九合一还挺有意思的。萧何暗想道：以后这送过来的囚犯越来越多，我每次过来触发的异能也原来越多……哎呀，这可太有意思了，我还能触发哪些异能呢？真期待。

他默默的祈祷下次来监狱的时候，这帮罪犯还能搞点事出来让他开心开心。

“你怎么进去这么久？”叶婉清皱眉道，这会儿他们终于可以摘下面具说话了。

“你以为我想吗？那些囚犯我每次过去都要搞点事出来，怎么打都不老实，麻烦死了。”萧何故作为难的叹道，“不过倒是触发了几个新的异能。”

“哦？又有新的了？是什么异能？谁给你触发的？”崔蔓这时候好奇的问。

萧何解释道：“有个可以吸收动能和控制动能的，这个是秦伟泽触发的，很强力的异能；那个刘宇飞触发的是‘接收’，我可以把他身上降临的‘古神’给吸收过来，而且可以奴役它们。”

“嗯嗯……”崔蔓一边点头一边记录着萧何所说的，“这么说，秦伟泽和刘宇飞两人都是不错的触发器了，不仅可以提供基础能力的强化，还有特殊能力……”

“这也太厉害了吧……”夏雨在边上苦笑道，“萧哥在那个监狱里完全是无敌的。”

“真不愧是最适合当典狱长的人呢。”谢海宁也是调侃了一句。

“唔……回去得给他们做个记录了。”崔蔓沉吟着说，“每个可以给你触发特殊异能的‘林天南’我们都要记录起来，然后让小霆和他们签订契约。等日后的‘异变者竞技’上他们也许可以派上用场。哪怕不让他们上场，只用来给你当‘触发器’也是好的。”

“九合一的话我就无敌了，随便吊打所有人。”萧何自信满满的说。

“你其实很兴奋吧？”叶婉清在边上斜睨着他皱眉道。

萧何心里“咯噔”一下，摸着叶婉清的脑瓜回道：“哪有呢，你这孩子真是……尽瞎说。”

但他内心里的真话则是：不愧是我女朋友，也太了解我了吧？

“不过今天的任务还是完成得非常不错的。”崔蔓满意的摸了摸他的脑袋夸道，“上级、外交部都夸奖你处理得非常冷静得当，S特的特使也发函致谢了。你的表现被很多现场记者拍了下来，我敢说有人又要着急得睡不着觉咯，想想就开心。”

M国，克顿庄园内。

“哎呀，一群废物！”世界富豪排行榜第三、今年才五十二的爱德华·克顿挂断电话后气愤的将手中的手机扔了出去，然后叹了口气：“也罢，毕竟是应龙，几个杂鱼摆不平他也很正常。”

“先生，我们接下来应该怎么办？”身后一名西装男子问。

“给那帮S特人一点时间研究。”克顿抽了口雪茄说，“然后……如果他们没有进展，我们就找人把样本抢过来。如果他们有进展……那就再等等。”

“需要继续联系‘渡鸦’本人吗？”这西装男子问道，克顿冷哼一声：“废话！你给我转告他，下次让他亲自出马！这个废物，我给他这么多资金，可不是让他敷衍我的！”

“是。”这西装男子应了一声，然后退下了。

白宫，总统办公室。

“啊啊啊！”赫朗尼总统在办公室里气愤的将可以抓起来的所有东西都扔了出去，身后的国防长斯科菲尔德害怕的看着自己的总统发疯。

“为什么这么久了，还没有找到一个能击败他的异变者！？你们真的有好好在找吗！”赫朗尼一边扔着桌上的笔一边质问道，“你看到华夏发布的视频里，昨天应龙是怎么对付渡鸦的那帮家伙没有！？连应龙的衣服都撕不破！那帮人在搞毛呢！？亏我们还给他们提供了这么珍贵的情报！”

“先生，那我们接下来应该……”斯科菲尔德试探着。

“这种事还用问我吗！？继续去找能够击败他的异变者啊！”赫朗尼总统没好气道。

“可是，华夏也只有应龙比较厉害而已。”斯科菲尔德解释道，“按照我们制定的异变者竞技的赛制来说，我们这边平均水准更高，最后按积分来算应该是我们赢……”

“那有什么用！？不能击败应龙，就挫不了华夏的锐气！”赫朗尼拍了拍桌子说：“我不管你用什么阴招，赛前找两个模特把他榨干也好，偷偷换掉他的装备也罢，总之，给我想办法打败他！不能再让这帮黄皮猪嚣张下去了！”

“我、我试试吧，总统先生。”斯科菲尔德擦着汗说，“距离异变者竞技还有两个多月，也许我们还可以再找到一个厉害的异变者也说不定呢……”

“你找的那些都是什么玩意！？一个比一个垃圾，‘扔出去的东西可以无限加速’，这是什么狗屎异能！？还有这个，‘能让别人做噩梦’，这种垃圾异能连普通人都不如！”赫朗尼总统气愤的把手中的资料部扔到地上，用力踩了几脚发泄自己的愤怒。

“这些人只要经过合适的训练，其实……”斯科菲尔德试图辩解。

“闭嘴！”赫朗尼像一个巨婴一般冲斯科菲尔德手舞足蹈，“去找个无敌的异变者给我！”

斯科菲尔德唯唯诺诺的从总统办公室里退了出来。

“唉，我他妈又被骂了。都是这个该死的‘应龙’，他的能力到底是什么？”斯科菲尔德苦恼的扶额，“还有，最近怎么都无法攻破华夏的加密网，一定是因为这个‘白泽’研究出了新的算法！她研发出的塑料分解方案也严重影响到M帝的国际地位！这两个人一文一武，真是我M国的心腹大患！”

这两个M国的心腹大患，这会儿刚刚辞别了特应部的众人回到家，过了团团的安检，换好鞋准备做晚饭了。

“哎哟，今天好累哦。”叶婉清扑倒在沙发上，“老萧，你晚上想吃什么？”

“要不，咱今天点个金拱门吧？”萧何犹豫着问，“你这么累，我也不想麻烦你了。”

“也行……”叶婉清想了想点头道，“帮我点个巨无霸套餐吧，那个热量低一点……”

“真讽刺对吧？明明它是巨无霸，但它却是热量最低的汉堡。”萧何调侃道。

金拱门的送货效率还是很高的，点餐后过了十五分钟，东西就送到了。

“我还以为你只有吃我做的饭才那么香呢。”叶婉清看他大口吃汉堡的样子抱怨道，“结果你吃什么都这么香。”

“不不不！我只有吃金拱门和你做的饭时才会吃的这么香。”萧何连忙解释道。

“哼哼……”叶婉清这才满意的笑了起来，然后兴奋的说：“哎，老萧，我们明天去杨柳斋吃饭吧？”

萧何饶有兴趣的问：“可以是可以，但为什么要这么激动？”

“哎呀，你别管，跟我去就行啦。”叶婉清娇哼道，然后喂给了他一块鸡块。

吃完饭下楼散了步，两人各自洗过澡后，这会儿已经十点钟了，但是两个人都没有回房间，而是在沙发上依偎着看看剧，偶尔跟随剧情亲个嘴儿，任由爱情的酸臭味在屋内蔓延。

一直到两个人都困得受不了，他们才各自回房准备歇下。

“晚安，小清。”萧何捧住叶婉清的小脸蛋亲了一口。

“晚安……不许来夜袭哦？”叶婉清红着脸嗫嚅道。

“知道，不是说好了要顺其自然吗？我会慢慢来。”萧何揉了揉她的小脑袋，叶婉清抿嘴笑着点了点头，转身回了房间。

有女朋友真好啊……明天要和她做些什么呢？萧何躺在床上，在心底计划着。

过了一会儿，叶婉清来到萧何房间门前，小声问：“老萧，你睡着了吗？”

萧何：“Zzz……”

“臭猪！就知道睡觉，才十分钟没来看你就睡着了！”叶婉清气愤的说，“就你这还夜袭呢！梦里夜袭吧！”

次日，早上。

“糟了，想象了一下未来的事，马上就睡着了……”萧何一边抱怨一边从房间里出来了，偷偷瞟了叶婉清一眼。

果不其然，叶婉清又开启了小河豚模式，气鼓鼓的看着他。萧何也不跟她多说，上去就抱住她，在她脸上用力亲了一口。

“早，我可爱的女朋友。”萧何柔声笑道。

“哼……臭猪！”叶婉清还是有点生气，在他胸口锤着，“就知道睡觉！”

“怎么？你昨晚又来夜袭我了啊？”萧何饶有兴趣的问。

“没、没有！”叶婉清脸色微红，“我就是想问你要不要吃宵夜而已！”

“啊！那你应该把我叫醒啊！”萧何而有些懊悔的说，叶婉清看着只觉得更来气了：结果吃宵夜比夜袭我还重要！

“快去洗脸刷牙了啦，早饭都要做好了！”叶婉清皱眉催促道。

“可爱的小河豚……”萧何又凑过去在她脸上亲了一口，这才去卫生间洗漱了。

不过今天的早饭并不丰盛，只有一碗粥加上两个包子。

“你现在少吃点，等下我们早点去杨柳斋吃饭，嗯？”叶婉清叮咛道。

“那亲一下，不然糖分不够。”萧何指了指自己的脸，叶婉清白了他一眼，然后伸出食指把他的脸推开了：“美不死你……”

萧何有点不高兴的端起粥喝了一口，但叶婉清这时候突然冷不丁的在他脸上“啾”的一下，然后笑眯眯的看着他。萧何这才满意的点头：“嗯，这下糖分就够了。”

“小孩子吗你是？”叶婉清有些忍俊不禁，“好了啦，快点吃。”

吃完饭收拾了一下家里，萧何就和叶婉清赶到了杨柳斋这边提前占位置。

这会儿杨柳斋的老板和老板娘显然才刚刚开业没多久，还在抹桌子摆板凳，店里也没有其它客人在。叶婉清于是拉着萧何，一溜小跑冲进了店里。

“老板，老板娘，我们来啦。”叶婉清开心的向两人打了个招呼，然后兴奋的说：“我和我家老萧交往了！嘿嘿……”

“哈！”老板娘转向老板得意的笑道：“我赢了！今晚你在上面！”

“那不就是和往常一样吗？兴奋什么呢？你这颗小草莓。”老板轻轻刮了刮老板娘的鼻子，然后转向他们俩，“恭喜哦？终于顺利交往了。今天想吃什么？我给你们推荐我们店的情侣套餐，只有情侣才能吃的套餐，肯定适合你们。”

“那就这个。”萧何点了点头，有点好奇：怎么个“情侣才能吃”法？

老板于是扭头进厨房里开始准备了起来，而老板娘则是早就跟叶婉清聊起了他们俩交往的细节：“终于交往了呀，你们谁先开口的？”

“可以说……是同时开口的吧？”叶婉清扭扭捏捏的笑道。

“哇，那可真是幸福呢！”老板娘托着双颊看着她笑道，叶婉清埋怨的瞪了萧何一眼：“他早点开口哪需要等到现在才交往呢？笨死了，暗示他那么多次都看不出来。”

“是，我笨我笨。”萧何摸着叶婉清的小脑袋点头道，“女朋友说的都对。”

“哟，这态度转变的挺快嘛，明明以前毫不退让来着。”老板娘调侃道，“到底是交配权掌握在了女朋友手上，所以不得不老实点让着她吧？”

“没、没有……我们两个还没到那一步呢”叶婉清涨红了脸，萧何则是摸着她的脑袋说：“她本来还是小女孩嘛，她十九我二十一，我确实应该让着她点。现在她是我女朋友了，我就更应该让着她了。这也是老板教我的。”

叶婉清心里美滋滋的，在桌下抬脚踩了他一下，娇哼一声扭开了脸。

“把女朋友当女儿宠，嗯？”老板娘瞪了厨房里的老板一眼，“就会误导别人。”

“我怎么误导别人了？女朋友可不就是能干的女儿吗？”老板在厨房里笑着回道。

萧何琢磨了一下这番话，然后连连点头称是。

叶婉清则是捂着嘴红了脸：结了婚的人果然好厉害……

聊了一会儿，老板也端着情侣套餐出来了，萧何也算是知道为什么这个套餐只有情侣才能吃了，除了饭是两碗，其它都只有一大份，要两个人分着吃。

至于套餐的内容，照烧鸡腿、荷包蛋、烤肠、炸猪排，素菜方面则是一整根茄子和一小颗卷心菜。其它且不谈，这一整根茄子和一整颗卷心菜，实在是让人有点怀疑：能好吃吗？

但是萧何尝了一口，就觉得这种担心是多余的。茄子不知道是蒸过还是煮的，上面淋了一层酱油和肉末，口感很清淡但茄子味却格外浓郁，特别好吃。

而卷心菜也是把卷心菜外面的老叶择掉，只剩下最嫩的那一部分拿来清蒸，然后给了一些蒜味调料汁来调味，口感爽脆菜香味扑鼻，这两道素菜可以完美的解除肉菜的油腻和厚重。

但萧何觉得最有特色的还是整个套餐里所有的菜都是连成一体的，必须得两人分着吃。

“还有这个……”老板娘笑道，然后端上了一杯绿豆汤，而且只有一根吸管。

“真是画龙点睛，不愧是我家小草莓。”老板宠溺的刮了刮老板娘的鼻子笑道，老板娘则是冲他皱了小鼻子得意的一笑，“必须的，不然怎么是你老婆呢？”

这要以前萧何是受不了这狗粮的，但是现在他也有女朋友了。

“老萧，”叶婉清喝了口绿豆汤后，把绿豆汤递到了他面前，表情有些羞涩。

萧何美滋滋的喝了一口，然后和叶婉清一起吃了起来。

“老板这茄子怎么做的？”叶婉清好奇的问，“它的口感好软哦。”

“蒸的，蒸出来之后用冷水冲一下避免蒸的太软而散掉，然后用酱油、肉末和姜末调成浇头淋在上面，这样可以最大限度的发挥茄子的美味。”老板笑着解释道。

“哦……”叶婉清恍然，然后小声跟萧何笑道：“等我学会了回去做给你吃。”

萧何心里比吃了茄子还美。

“这个，送你们的，就当是恭喜你们交往了。”老板把一份切成兔子的苹果放在了他们面前，老板娘则是给了他俩一颗心形巧克力：“还有这个。”

“谢谢老板，谢谢老板娘。”萧何和叶婉清笑着说，继续吃了起来。但尽管这情侣套餐这么大一份，两个人加起来也只花了三十二，这价格可以说是相当划算了。

撇开老板和老板娘强行喂顾客狗粮这点不算的话，这家店真是萧何理想中的餐馆。

以前他可能受不了，但现在他也有女朋友了。来啊，互相伤害啊！

买了单，老板和老板娘目送他们离开了。

“我好喜欢这家店。”叶婉清挽住了萧何的胳膊，满意的点头道。

“以后咱也开一家？”萧何试探着问。

“算了吧，每天喂饱你就够累了。”叶婉清冲他皱了皱鼻子做了个鬼脸，萧何握住她的小手说：“那你许个愿，以后我就照着你的这个愿望来奋斗。”

“其实我喜欢盗梦空间里那样的爱情。”叶婉清黏在他身上，踉踉跄跄的向前走去，“就是……只有我们两个人，没有任何人打扰，可以慢慢打造我们的小世界。”

“那还不简单？”萧何在她头顶亲了一口，“我们以后的功劳就先攒起来，然后到时候让国家给我们划分一座岛屿，就属于咱俩，咱们就在上面慢慢打造自己的小村庄。”

“听起来很棒呢，老萧！”叶婉清开心的说，“那说定了哦？我们自己买材料建房子，在岛上修路，挖个鱼塘，自己种种田什么的，多开心呀。到时候还可以把蔓姐他们请来一起玩。”

“嗯！”萧何宠溺的揉了揉她的脑瓜，“你来指挥，我来做。”

“嘿嘿！”叶婉清甜甜的笑着，一个小跳蹦起来在他脸上亲了一口：“就这样说定啦！”

回到家后，今天是星期天，下午五点得去学校点到，所以他们也不打算乱跑了。

于是叶婉清和萧何就准备去把他们单元楼下的架空层给利用上，之前萧何也答应了叶婉清要帮她一起把那里改造成一个可供流浪猫狗休息的地方，所以两人就来到物业这边询问了一下。

有钱总是很容易办事，那个架空层闲置着也是浪费，物业巴不得早点租出去换点钱，所以很快就以一年三万的租金谈妥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69318980"  chaptername="第130章：互相伤害">加入书签</a>
</div>
