    第195章 赏罚分明，令人不省心的天使神

    供奉殿外。

    千道流听到了殿内千仞风提及到天使神，立马闪身到了大门之处。

    “天使神要来当小雪的老师？”

    “就是那个让我们千家人世世代代都要走上这所谓的神位传承这条路的那个女人？”

    千道流声音很冷。

    思及到自己过往身为武魂殿大供奉，还有之前自碎武魂逆战海神那一次。

    之所以将自身武魂碎了，无非是看到了波塞西被海神控制，最终身不由己的样子。

    打心底深处，如今的千道流对神没有太多好感。

    如果有可能的情况下，他也想要效仿千仞风这般, 真正的逆伐屠神。

    “老爷子，你在担心神的问题？”

    千仞风主动破开了比比东施加在供奉点上的封困魂力。

    有他在，他倒是不需要担心黑化千仞雪会做出什么事情，也不需要担心千仞雪与自身黑化面相互融合之后的影响。

    纵观斗罗位面，就无他无法镇压之人。

    没了封困魂力，千道流进入到供奉殿, 面色凝重的对视着千仞风。

    “老夫的确有担心这一点。”

    “以神位作为诱惑，这等同于是在钳制魂师的成长之路。”

    “诸如老夫，当年最终只能卡在99级巅峰的位置, 根本无法继续精进。”

    “这些神，居心不轨。”

    闻言，千仞风不予反驳。

    神位的事情，的确有这样一层因素，不管是他们千家的天使神传承，亦或是波塞西此前所掌控的海神传承。

    以老一辈献祭自身，最终成全下一辈成功成神，这是毋庸置疑的事实。

    一人陨落一人成。

    成神的路，就是这么残忍。

    “事实上，不需要此等方法也可以成神，历代大祭司只是不得不走上这条路。”

    “或者说，这是斗罗位面的现状让历代大祭司不得不走上这条道路。”

    “好比小雪，她即便可以完成神位传承，但她自身魂力也无法短时间内积蓄到99级巅峰地步，无法感应到神界的具体所在。”

    “破不开神界门户，小雪就无法真正的成为天使神，而有老一辈人物献祭，双方魂力相互结合到一起, 实则上才是成神最后一道关隘。”

    “比较下来，我们千家算是幸运，因为历代大祭司走上这条路，都是为了自己后人在准备，而波塞西大祭司那里，就是生不由己的要被控制得走上了这条路。”

    是这样吗？

    千道流微微有些讶异。

    听得千仞风这样一解释，阴沉的眉头稍微舒展开了一点点。

    “风儿，按照你的意思，即便小雪完成了神位传承，那依然无法将自身魂力都积蓄上去？”

    “如此，那老夫之前自碎了武魂，等同于已经舍弃掉了大祭司这个位置，继续对小雪献祭岂不是会有所影响了？”

    千道流脱口而出。

    担心千仞雪无法成功成神，一颗心已经跟着悬了起来。

    而就是这么一番话落下。

    边上，千仞雪已经红了一双眼睛：“爷爷，您的意思是……”

    “您，您还想要献祭自身来成全我？”

    “这個神, 我不成了！”

    千仞雪心揪了起来。

    如今，她和比比东之间的关系还没有缓和到足够地步。

    在她心中, 她依然还是怨恨着比比东, 所以在她眼中最亲近的人就是千仞风和千道流了。

    不管是二者中间的谁，真正遇到了意外就是对她最大的打击。

    “小雪，说什么糊涂话呢。”

    千道流突然抚摸上了千仞雪的脑袋，语气柔和：“有风儿这么一番话，爷爷才知道自己一直陷入到了误区之中。”

    “而且小雪你传承的是天使神武魂，我们千家立足在斗罗大陆数千年，从未真正的诞生过一个神，如果可以帮助到小雪你成神，爷爷献祭到己身又有何妨。”

    “毕竟……风儿也说了，我们千家人至少选择权在于自身，而且还是为自己后人在做出奉献。”

    千道流有了一些释怀。

    自打那一次自碎武魂之后，他心中一直都卡着的事情稍微舒服许多。

    千仞风见千道流释怀过来，脸上挂上了浅浅的笑容，不过看到千道流居然还在担心千仞雪无法完成自身魂力积蓄的事情，不由得哑然失笑。

    “老爷子，小雪魂力积蓄的事情无需担心。”

    这时，千仞风突然开口。

    千道流一听，眉头当下皱起：“风儿，按照你说的，如果老夫不献祭，小雪根本无法完成神力继续，单靠她自身想要达到最终破开神界门户的地步，那岂不是需要漫长的时间？”

    “难道……”

    突然，千道流表情一变。

    “你莫非是想要你为小雪献祭？”

    千仞风：“……老爷子，我献祭出来的魂力，你认为小雪能够承受得住吗？而且我也根本不需要走上献祭这条路。”

    “若我愿意，现在将小雪带上神界也无妨，哪儿需要那么麻烦的过程。”

    千道流：“……”

    好像是这么个道理？

    关心则乱。

    千道流冷静了下来。

    仔细分析下来，都能够只身入神界的千仞风，还真是不需要走上这条路。

    “那你的意思是？”千道流问道。

    千仞风没有言语，挥手将自己从神禁之地上截出来的精纯天地灵气取了出来。

    雄浑的魂力将天地灵气全部都包裹在其中，但纵然有魂力包裹，其中的天地灵气依然让千道流还有千仞雪都惊讶了起来。

    “这是？”

    “哥，你将天地灵气都具现化了？”

    千仞雪吃惊道。

    千仞风摆了摆手：“从神界归来，我截断了一片陆地入斗罗大陆，其上有许多天地灵气，这只是其中很微末的一小部分，不过也足够小雪你使用了。”

    “不过这一点并不是我为你准备的，等你完成了神位传承，到时候我会送你前往那一片陆地，让你积蓄更多魂力。”

    语落。

    千仞风身上突然爆发出一阵气势。

    “勒令，以武魂帝国帝王之命，原供奉殿所有供奉全部聚于供奉殿内。”

    恢弘的声音响起。

    整个供奉点嗡嗡作响，距离供奉殿不远处的一些居所，也就是往日供奉殿几大供奉闭关修炼的地方，刹时间光彩四溢。

    紧接着，数道身影突然朝着供奉殿而来，最先出现的就是之前当过千仞风许久护道人的金鳄斗罗。

    从那一次闭关开始到现在，金鳄斗罗始终都还卡在98级的地步，始终还无法做出更进一步的突破。

    除却金鳄斗罗之外，还有降魔斗罗和千钧斗罗等人。

    相继出现在供奉殿内，几个长久下来都是武魂殿精锐力量的供奉纷纷对着千仞风行礼。

    “见过冕下！”

    千仞风嗯了一声。

    托着最精纯的这一团天地灵气，千仞风将这一团灵气朝着金鳄斗罗几人送来。

    “金鳄供奉，此前你为我护道，保本皇平安，如今身陷98级关卡无法破入99级极限斗罗层次。”

    “还有众位供奉，为帝国前身也付出过汗马功劳，这些天地灵气便是本皇为你们准备的谢礼。”

    “有这些精纯的天地灵气，足够让伱们的实力再上一层楼，金鳄供奉应当可以突破到99级，降魔斗罗等你们也可以提升不少。”

    语落。

    天地灵气彻底落在了金鳄斗罗面前。

    还在想着千仞风突然将自己等人召集过来是为了什么。

    此时，骤然看到这样一大团精纯的天地灵气出现在自己等人面前。

    有一个算一个，无不是震撼在当场。

    “冕下，这是？”金鳄斗罗惊讶的问道。

    千仞风回答道：“你们都为帝国前身付出了汗马功劳，本皇赏罚分明，不会亏待任何为帝国做出过贡献之人。”

    “本皇不能保证你们人人都能成神，但至少可以让你们实力都更上一层楼，这都是你们应得的。”

    嘶！！！

    金鳄斗罗等人全部都震撼了。

    以往，加入到武魂殿，加入到供奉殿之中，他们的确可以得到更多的修炼资源，让自己更强。

    严格意义上来说，他们和武魂殿就是相辅相成。

    但后来。

    随着千仞风上台之后，大家都看到了千仞风是如何强势之人。

    那个时候，他们也不是没想过会不会因此被遗忘，因为千仞风实在是太强了。

    到了千仞风这个地步，有他们继续帮助和没他们继续帮助都差不多了。

    但现在看来。

    千仞风，终归还是没有忘记他们这一批老将。

    “多谢冕下馈赠！”

    金鳄斗罗带头行礼。

    随后，降魔斗罗与千钧斗罗等人都纷纷行礼。

    距离天地灵气十分接近，他们太清楚这样一团天地灵气对他们帮助到底有多大了。

    要知道，平日里想要将自身魂力积累上去，那不知道要多少年。

    单靠眼前这些，足够省去他们多年苦修。

    “都是应该的，金鳄供奉你们先行回去修炼吧！”

    千仞风不再多言。

    示意金鳄斗罗等人离开之后，适才将心中一直想要解决的这一桩事落下。

    人生在世，绝对的实力可以让强权一直维持。

    但很不凑巧。

    千仞风并不想做到如此地步。

    好比如今神界，好比那个后世会成为海神与修罗神的唐某人。

    将斗罗位面圈禁成了自己的后花园，如此的一个位面还有什么意义？

    任人唯亲？

    自己的亲人可以成神，然后其他天资卓越之人只能老死在红尘之中？

    修炼这条路，本来就是能者上，不能者下，谁都应该保留自己最终可以去追求的权力。

    千仞风看来，稍微三观正常一点的人，都不至于会那样的去压榨一个位面，让人才全部都凋零。

    若不是如此。

    他们这个时代的斗罗大陆，足够诞生出很多神来。

    这些神若是真正得到了自己应该有的机缘，在神界之中也可以发光发热。

    如此……

    那万年之后的时空乱流，也不至于将整个神界都摧毁。

    神弱则界弱。

    号称可以主宰一切的，却还能让时空乱流都逼到那种地步，丢人现眼。

    “好！好！好啊！”

    千道流突然大吼了几声。

    丝毫没有责怪千仞风将如此精纯的天地灵气给予了金鳄斗罗等人。

    相反，他此时满心都是欣慰。

    在他眼中，今日的千仞风才是真正意义上的成长到了极致。

    绝对实力的荣耀之下，并没有迷失自己的本心。

    千仞风明白千道流在想什么。

    没有点明千道流此时心中这么一些想法，心思收拢不少之后，当下将心思从这件事情上敛回。

    “老爷子，小雪后续的事情会有天使神来进行教导，你已经达到了99级极限斗罗层次，去海域上那片新大陆上进行最后的突破吧！”

    “成神并不一定需要自己得到神位传承，自己创造一个属于自己的神位也未尝不可。”

    闻言，千道流有些犹豫了。

    “我如果再进一步，那就是真正成神了，如果自创出了属于自己的神位，那岂不是要站在现如今神界的阵营了？”

    千仞风笑了笑：“无妨，只是成为真正的神而已，以往我甚至连小雪要传承神位的事情都需要压着，只是因为还无法和神界掰手腕。”

    “现如今已经无需要担心这些了，老爷子你成神之后想要去神界就去，不想去神界，那些规则也不需要去在意。”

    “神界，现在还没有心思来在意这些事情，也不敢来在意！”

    霸气十足的说着。

    千仞风展现出了自己的强势。

    千道流是他的爷爷，他还不信如今神界之中会有谁不开眼的找千道流麻烦。

    海神的前车之鉴，还没有彻底过去。

    千道流彻底放心了：“那就好，那等天使神到来之后，老夫就跟着去海域上修行吧！”

    “老夫毕竟担任了这么多年大祭司，天使神既然来了，那老夫也该履行一下身为大祭司的职责。”

    闻言，千仞风嘴角微微抽了抽。

    饶是他心态很稳重，此时还是让千道流还有千仞雪的反应弄得有些无言。

    时至此刻，几人对天使神都始终抱有着希冀，真正见到那个不让人省心的天使神之后……

    千仞风没有继续想下去，内心深处只余下一些苦笑。

    而就在千仞风在讶异这么一些事情的时候，浓浓神威已经席卷在了武魂城上空。

    伴随着这一股神威浮现出来。

    一道倩影从穹顶之上飞速的坠落下来，落下来的方向正是千仞风此时站着的位置。

    天使神，到了！！！

    (本章完)

