
伍阁楼，包厢。

“听闻阮小姐的酒量很好，不如在谈事情之前我们先拼上两杯？”

阮芜前脚刚带着季一舟来到包厢，屁股底下的板凳还没有暖热，就听到这么一句话。

赵浙话里话外的挑衅意味十分明显，不仅从阮芜进门开始就没给过一个好脸色，现在还公然挑唆酗酒，谁不知道生意场上拼酒的意思。

阮芜懒懒抬眼，没说好也没说不好，只是掂起桌面的那杯红酒，在之间来回晃荡，像是要把那红酒摇醉一般。

赵浙的目光忍不住被吸引了去，他原本并不是没见过阮芜，但原本的人只有清冷，而现在的人  ，清冷中透着一股子欲，勾人的紧。

一时不查=，差点被阮芜牵着鼻子走。

季一舟的眉头最先皱起来，忽然抬手拿过摆在自己面前的红酒，堵住赵浙不怀好意的视线，“不如这样，我来赵小公子喝，我姐一会儿还有事，开车不便饮酒。”

赵浙回神，不耐烦地“啧”了一声，“你算个什么东西，也配和我喝。”

话语间的蔑视和看不起几乎毫不遮掩。

话音落，桌面上的其他人都忍不住变了脸色。

不管季一舟在季氏的公司多么低微，但就凭刚刚那声姐就该知道，此时此刻季一舟站的身份是季家的人，她阮芜的弟弟，而不是什么上不了台面的下属。

季振斌打算打圆场，但话还没从嘴里说出来，便听到阮芜开口。

“同样的话我也要问你，你算是个什么东西，也配在我面前叫嚣，甚至还想让我喝酒？你配吗？”

阮芜的话丝毫不留情面。

一旁的季振斌赶快出声，安抚住赵浙这个年轻气盛的‘祖宗’。

“好了好了，今天我们是来谈事情的，不是来互相让对方受气的，小浙啊，小芜是女方，尊重女士是你应有的素养，小芜，小浙年纪还小，你不要跟他一般见识。”

阮芜不买账，“大伯父说得好，赵浙年纪小，可……如果我没有记错的话，赵浙今年应该二十四了，而我们一舟才十九岁不到二十，如此一比，可见如何。”

季一舟闻声，眼底碎光微动，心脏恍惚间被什么东西拨动，被袒护的感觉让他觉得分外陌生。

“阮小姐你这话说得就不对了，我儿子今年虽然才二十四，但他在赵氏集团的能力有目共睹，更是拿下了多个项目。”赵恒天说着顿了顿，意有所指地在阮芜身上来回横扫。

“不像某些人，现在连一点成绩都没有。”

此话一出，季振斌脸色大变。

“赵总，你这么说不妥吧。”季振斌出声提醒，告诫赵恒天收敛一些。

赵恒天冷哼一声，这才偃旗息鼓，一个傀儡总裁，手下的人都跟着别人跑了，还有资格在他面前叫嚣。

“小芜，赵总，我们快些谈合作的事情吧，再不谈饭菜都该凉了。”

赵浙回头看了眼说话的季振斌，脸色瞬间好了许多，“看在季总的面子上，我们赵家自然会给阮小姐一个机会，拿上来吧。”

话音落，一个浑身西装的助理拿着文件走进包厢，将文件递到阮芜面前。

“阮小姐，这是我们拟定的合作条件，如果没有问题的话不如直接签订下来，省的我们互相在此浪费时间。”

手还没碰到文件，便听到赵浙这般出声。

季一舟蹙眉，不再忍耐。

“如果我没有记错的话，赵小公子在自家公司是出了名的挂羊头卖狗肉，弄出不少糗事，更是谈崩不少生意，这种合作的大事还是少开口为好。”

赵浙怒发冲冠，板凳刺啦一声  便想站起来。

季振斌责怪地横了季一舟一眼，趁着赵浙发火前忙不迭道：“一舟，你要是在这里给小芜添乱的话，不妨先出去，有什么事情不能能到吃饭结束再说。”

阮芜在季振斌看不到的地方，抬手放在季一舟在桌底紧攥的拳头上拍了拍，安抚了季一舟的愤懑和紧张。

季一舟担忧地看过来，他尚且看出赵氏父子这次合作的看不起，更何况是阮芜。

这是他先前从未见过的场面，他从来不知道那个看起来外表光鲜亮丽的姐姐在商圈如履薄冰，而那位大伯父分明是背后的推动者，他不仅要自保，还要让阮芜认为到他的重要性。

季振斌是要通过今天的事情告诉阮芜，他季振斌的忠心永远在季家这边，而她阮芜要想在季氏立下去，就要仰仗他。

“阿浙，小孩子不懂事，你也要跟着一起闹吗？来之前我跟你说过什么，不看僧面看佛面，说话做事应该有分寸。”

赵恒天忽然出声，恢复了顾全大局的模样，但话里话外还是在暗示，阮芜无非是傀儡，这个佛面，看的就是季振斌。

阮芜不合时宜轻笑一声，将手中的红酒一仰而今。

“你们这些人，可真是……没有新意。”

“我手中的这份文件，没猜错的话，大概是不平等条约？赵总，区区一块地，你如何动起要拿博恒百分之三十股份的心思。你凭什么认为你的地值这个价。”

赵恒天冷哼一声，“阮芜，我今天跟你谈判，完全是看在季老爷子的面子上，这块地为什么能要这么高的价，想必你这个经营者比谁都清楚，我今天把话撂这里，拿就是这个价。”

听完，阮芜砰一声将文件扔在餐桌上。

“小芜，博恒的存亡生死一线，此时不是任性的事情。”季振斌语重心长开口，如同责备一个不懂事的小辈，但言辞间的分寸把握很好。

“任性？”

她在唇间反复碾磨这两个字，将其拆开揉碎来讲。

“大伯父，你觉得不想看见我任性的样子。”

话音落，她陡然拍拍手。

包厢门再次被推开，进来的人是陈楠。

房间内除了阮芜皆是一惊，陈楠是谁的人，他们心知肚明，季老爷子的人在这里，那事情就不简单了。

陈楠进来后，在众目睽睽之下，先是走到季振斌身边，冷声说了句：“老爷子让我告诉你，他对你很失望。”

季振斌心底陡然一沉。

没等反应过来，又看到陈楠取出一叠文件，当着众人的面将那文件拆开，取出一沓照片和U盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70106856"  chaptername="第123章  穿成顶级豪门的女霸总13">加入书签</a>
</div>
