
　　“秦起，你是说璃月发生了...很严重的事情吗？”

　　闻言，琴、优菈和莫娜纷纷有些担心地蹙起了好看的眉头。

　　毫无疑问，作为毗邻蒙德的国家，璃月港一旦出现了任何灾祸和隐患。那么风暴的余波都势必会影响到蒙德。

　　“嗯。”

　　秦起俊脸上神色微凝，缓声道。

　　“事不宜迟，我们赶紧让特瓦林带我们过去吧。”

　　这时，从少年不太晴朗的脸色中，占星术士少女蓦然有了个让她自己也悚然一惊的猜测。

　　那是莫娜的师傅，曾经在偶然的一次谈话中，和莫娜聊起的可怖魔物。

　　“秦起，那难道...是璃月港作乱的名为’奥赛尔’的魔神吗？”

　　莫娜蓝紫色的眼眸微闪，带着一丝迟疑问道。

　　...奥赛尔吗？

　　面对莫娜轻声的问询，秦起微微出神半晌，旋即摇了摇头。

　　事实上，如果仅只是那只千年前被摩拉克斯镇压的魔神再度苏醒。那么如今依然有着摩拉克斯镇守的璃月港，也绝对不会写信给自己求助。

　　更何况，从这封信上流动的仙力判断，秦起知道——

　　——这封急信，是甘雨匆匆写下的。

　　..........

　　璃月港。

　　中午的阳光和煦地投在了港口码头上。停载了万国商船的港口外，负责码头搬运和运输的工人正在不断来来往往。

　　而千岩军总务司的处理负责人“小雨”，手上攥着一本名单，神色有些着急地望着天穹，仿佛正在等着什么人一般。

　　“来了！！”

　　突然，小雨的眉头一展，手上紧攥着的名录也微微松了开来。因为从他的视野中能够看见，一只身躯庞大美丽的巨龙，正从远处的天穹中快速飞近。

　　“嗷呜！！”

　　在一声略显莫名其妙的嚎叫声中，风魔龙特瓦林载着秦起等人落在了璃月港的港口。

　　这已经不是特瓦林头一回来到璃月了，因此，风魔龙对这项充当“交通工具”的工作也显得驾轻就熟。

　　虽然秦起已经很多次强调“特瓦林你降落时候能不能不要老发出奇怪的叫声？那样我感觉很丢面子”。

　　但在前任风神的错误调_教下，特瓦林还是固执地保留着这个习惯。察觉到一旁千岩军总务司负责人有些尴尬的目光，秦起无奈地拍了拍特瓦林硕大的龙头。

　　“琴，优菈，莫娜，大家都下来吧。”

　　率先跳下特瓦林的龙背，秦起对着龙身上的三位少女分别伸出手。

　　而一旁伫立着的诸多千岩军，见状都露出了微微有些复杂的表情。

　　在有人还未脱离单身而苦恼时，就已经有人实现“后_宫自由”了。果然，人与人之间的差距，简直就像苦炮鲀和黑背鲈的滋味一样....

　　“...那个，请问您是蒙德城的风神，秦起吗？”

　　这时，千岩军负责人小雨低头看了眼名单上绘着的少年画像，在心中和面前的黑发少年略作比对，有些不确定地问道。

　　这并不是小雨太过讲求不必要的小心，只是因为这一次璃月港发生的事件，必须要以最谨慎的态度来对待。

　　“嗯，我是秦起。”

　　闻言，秦起松开优菈柔软的纤手，回过身答道。

　　“太好了！”

　　瞬间，在千岩军总务司负责人小雨的脸上，露出了一丝欣喜的表情，小雨快速说道。

　　“风神大人，稍后还请您前往群玉阁。’天权星’大人和’玉衡星’大人她们，已经在那里等候您多时了。”

　　“好。”

　　秦起点了点头道。

　　这一次来到璃月，最先会面的一定会是主持璃月大小事务的“璃月七星”。对于再见到凝光和刻晴这两位老熟人，秦起也早有所料了。

　　见到秦起点头，小雨伸手对身后的数位千岩军做了个手势。

　　很快，几位千岩军抬出一块上面刻满玄妙花纹的浮空石，并迅速向后撤开。

　　“..秦起..这是？”

　　从刚才开始，占星术士少女就感觉到了某种强大的力量，正从那块巨石中不断向周围逸散开来。并且这种力量，来自于凡人的巧思，而非仙人的道术。

　　还没等秦起回答，小雨已经率先说道。

　　“诸位，这就是’天权星’大人制作的群玉璋，藉由它，便能快速前往群玉阁。”

　　说着，小雨伸出手，轻轻按动了浮空石上面的某处机扩。

　　“咔~嚓~”

　　一瞬间内，硕大无比的浮空石便从地上升了起来。

　　见状，秦起先后牵起琴，优菈与莫娜的手，和红着俏脸的少女们一同踏上了所谓的“群玉璋”。

　　“那么，风神大人，七星大人已经在上面等候，我便不一同前往了。”

　　小雨微微颔首道。

　　“嗯。”

　　秦起话音刚落，某种强大的力量已经带动了群玉璋，令起快速上升。

　　气流向上飞升的动力，让诸人都纷纷微闭上了眼睛。

　　而在秦起、琴、优菈还有莫娜再一次睁开眼睛时，一座宏大的金色浮空堡垒，人类建筑技艺所能达到的极致，已经呈现在了所有人的眼前。

　　对秦起来说，这并不是自己头一回踏足群玉阁了。但对莫娜而言，突然见到这样闪烁着熠熠金光的浮空建筑，还是让少女有些惊诧地微微张开了樱口。

　　“秦起，这里...好大！！”

　　“嗯。”

　　看见莫娜几乎移不开眼睛的样子，秦起心里有些可怜差点付不起蒙德房租的对方，又有些微感好笑。

　　“各位，我是群玉阁的侍女——百闻，请跟着我来。”

　　这时，一旁身穿简洁服饰，容貌清丽的侍女看向秦起等人，微微鞠躬道。

　　“琴、优菈、莫娜，那我们就一起过去吧。”

　　秦起微眯起眼睛，看着身后的三位少女说道。同时眼角的余光，也隐约发现了某些微妙的不同。

　　和上一次自己来到群玉阁的时候相比，的确...有些地方悄无声息地变化了。

　　穿过装饰着名家书画，名贵瓷器的精巧走廊，“百闻”在前方率先推开了一道形如屏风的萃华木大门。其后偌大的房间，便出现在了众人的眼前。

　　秦起看见：在室内长长的松木桌椅上，那两位“璃月七星”，正面带忧色地坐着。

　　说是“坐着”，可能说“坐立不安”会更为合适。

　　而在听见门被打开的响声时，凝光与刻晴也下意识地抬起了头，看见出现在自己面前的黑发少年。

　　“秦起！”

　　“秦起，你..你来了。”

　　“凝光，刻晴，璃月港到底出了什么事？”

　　察觉到场上微妙凝滞的气氛，还有七星脸上隐约可见的忧色，秦起单刀直入地直接问道。

　　“秦起...那个，甘雨在信中没有对你提到吗？”

　　凝光用戴着长长金色指甲的纤手，撩开垂落在俏脸上的白金色长发，迟疑道。

　　..甘雨的信里？

　　秦起有些纳闷地摇了摇头。

　　见状，凝光贝齿微微咬了咬下唇，仿佛下定了决心一般说道。

　　“秦起，帝君他...”

　　“...失踪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十章 磐岩也会磨损殆尽免费阅读。https://xs.23sk.com 