
　　侯亮找到小四合院这边来的时候，聂家人正围坐在堂屋里的八仙桌上吃晚饭。

　　聂老太一听二儿子住院了，拿着汤勺的手一抖，砰一声砸到了汤锅里，自个儿溅了好几滴汤汁在脸上。

　　她囫囵用袖子抹了抹脸，急道：“大国咋好端端的住院了？

　　哎呀妈呀，他可千万不能有事啊，我们这一大家子可全靠他照应呢！”

　　侯亮嘴角抽了抽，觉得领导这位老母亲，说出来的话实在是让人寒心。

　　前半句他听着还挺感动，可后半句，简直了......

　　聂老头用烟杆子敲了敲桌面，对聂老太道：“赶紧收拾收拾，洗脸盆毛巾啥的，都带上，叫上卫民，一块儿去医院看看大国去。”

　　“爹，我也要去医院吗？”聂卫民还抱着碗在往嘴里塞大米饭，一听老子点了自己的名，有些错愕。

　　聂老头立起眼，没好气地瞪着老儿子：“你亲二哥住院了，你当弟弟地不去照顾着，像话吗？”

　　“有咱俩去不得了？卫民明儿还要上班呐！”聂老太舍不得让老儿子去医院陪夜，大晚上得，在医院陪护没得睡，多冷？

　　聂老头冷哼一声，“上啥班，他那街道管理处的工作，清闲得很！

　　别墨迹，赶紧去穿衣裳，现在就去医院。”

　　老婆子和老儿子都是没啥脑子的，他们一家能在京都舒舒服服得住着着四合院，还不是托得老二的福？

　　人生病的时候，就是情感最为脆弱之时，这个当口，殷切些去照料着，大国能不记着些他们的好？

　　当着侯亮的面，聂老头是不好将这些掰开了揉碎了给他们几个讲清楚，就气老妻和老儿子是个蠢的。

　　还好，卫民那媳妇是个有眼色的，听他发话后，主动起身帮着收拾了脸盆毛巾搪瓷缸等东西。

　　就这样，侯亮开车载着聂老头聂老太和聂卫民去了京都人民医院。

　　聂卫国这个位置是有专属病房的，几个人跟着侯亮上了三楼的专属病房区。

　　推门进去，敞亮的病房，干净卫生又清幽的环境，让聂家三口人都忍不住看傻了眼。

　　“这......这是病房？”聂老太十分惊讶。

　　这跟她印象里逼仄吵嚷，好几张病床挤在一起的病房完全是天壤之别。

　　聂老头拉了眼珠子乱转的老妻一把，打眼朝病床看去，发现他家大国闭着眼睛，躺着正在输液，应该是睡着了。

　　聂老头松了一口气，绷着脸让聂老太和聂卫民都小点声。

　　聂老太知道自己刚刚太兴奋了点，落在外人眼里，怕是会觉得她是个不慈的。

　　她不知道侯亮早就在心里对她疯狂吐槽了，还堆着一脸笑询问他聂卫国的情况。

　　“领导是突发高血压引起眩晕导致的，医生之前说领导除了高血压，心脏可能也有一点问题......”

　　“啥？大国的心脏咋有问题了？

　　他之前一直都好端端的啊，咋忽然会这样？

　　是不是工作太繁重了？”聂老太咋咋呼呼的追着侯亮问。

　　侯亮哪里知道这些？

　　他就是个司机而已，偶尔帮领导半点其他事情，工作上的问题，他也无权过问的好伐？

　　手被老太太掐得疼得要命，还得硬生生受着，侯亮忍了又忍，心一横，把手抽了出来。

　　“这些我也不清楚，等领导醒过来了，医生过来给领导检查的时候，您再问一问吧。”

　　聂老头也觉得老妻这样一惊一乍的，给人小侯吓得，轻咳一声，对侯亮道：“小侯啊，今天辛苦你了。

　　你要不先回吧，我们仨晚上就搁医院这边陪着，你明早再过来。”

　　侯亮点了点头，对聂老头说：“行，大爷，那我就先回，领导就交给你们照顾了。

　　麻烦你们帮着看着点输液瓶，一会儿吊针快打完的时候，就去护士站叫护士过来拔针。”

　　“哎，我们晓得的。”聂老头应道。

　　侯亮交代完，这便准备要走了，可聂卫民喊住了他。

　　侯亮停下脚步回头看了他一眼。

　　聂卫民笑咪咪的问侯亮：“你看这病房里就一张沙发，我跟爹娘三人也没地儿猫，总不能直接趟地上是吧？

　　侯哥，你能不能给我们要两张折叠床过来？”

　　侯亮嘴角抽了抽，对聂卫民说：“这个折叠床得去找护士站那边租，你跟我来吧。”

　　聂卫民应了一声，颠颠的跟着侯亮出门去了。

　　这一晚，聂卫国醒过来一次，聂老头和聂老太立马嘘寒问暖的凑上前去关心他。

　　聂卫国确实是有些感动的，女儿和儿子不要他，他病了，也只有父母和兄弟会忙前忙后的照顾他。23sK.com

　　看到聂卫国流露出脆弱的一面，眼角隐约还有淡淡的水光，聂老头就知道自己做对了。

　　“大国，你饿了吧？我让小民去给你买点东西吃？”

　　聂老头这会儿倒是没想着有多晚，一心只想打亲情牌，脱口就问了这么一句。

　　聂卫国是下班前就晕过去的，自然是腹中空空，被自个儿老爹这么一问，还真是觉得有些饿了。

　　他也迷糊着，没看时间，本能就点了点头，“是有些饿了。”

　　“小民，去，给你二哥买口热乎饭吃。”聂老头扭头指着躺在沙发上的聂卫民道。

　　聂卫民困得很，眼皮直打架。

　　这会儿病房里开着暖气，暖烘烘的，他舒服得只想立马去会周公。

　　被自己爹推搡着醒过来的时候，他还觉得有些恼。

　　“爹，您也不看看这会儿多晚了？哪有卖吃的？”聂卫民哼唧道。

　　聂老太也觉得小儿子说的有道理，都晚上十一点半了，医院食堂早关门了。

　　“他爹，外头还下着雪，冷得不行，让小民大冷寒天顶着风雪去给老二买热乎饭吃，老二良心能过得去？”聂老太不满嘀咕。

　　这话，虽然是压低声音对聂老头说的，可聂卫国没耳背，他听得清清楚楚。

　　聂卫国眸色暗了暗，聂老头辛辛苦苦经营起来的那点微薄的感动，在他心底瞬间烟消云散。

　　若不是自己实在做不出聂磊那不孝子的悖逆姿态，他都想直接将病房里这三人给赶走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，374打亲情牌免费阅读。https://xs.23sk.com 