    ……

    ……

    “狗系统...你敢电我！！”

    苏枫紧咬牙关，白皙脸庞气的痛红，内心怒吼：“等我打完这局游戏，有种出来跟我单挑啊！”

    “宿主，电子竞技的战斗是在比赛中，而不是追求线下的好勇斗狠，以及无时无刻的嘴炮垃圾话，请收敛脾气，保持冷静，尽快获得比赛的胜利。”

    系统平静解释，“曾经就有一名电竞职业选手，由于无人管控的脾气，在训练中辱骂队友，输掉比赛甚至敢殴打裁判，砸掉电脑，还引以为傲，最终弄的众叛亲离，人人喊打，在巅峰期惨遭雪藏，希望宿主能以此为戒。”

    “哈？？”

    苏枫听的都快怀疑人生了，“你跟我扯什么大道理，这合着不是你平白电老子一下，怎么反而变成我的错了？还上升到道德层面？你有够无耻的！”

    “另外，垃圾话怎么了，你不知道篮球比赛，垃圾话也是获胜的一种办法吗？”

    “还有一副凶恶的外表，有助于威慑对手，保护队友，你懂不懂竞技比赛啊！”

    说到这，苏枫睁开睡眼惺忪的‘虎眸’，眉头挤成八字，皱起鼻子，呲牙咧嘴，摆出前世凶狠的模样，内心得意道：“看到没有，这才是真男人，估计是你们这群打电竞的软蛋，永远也不会有的魅力！”

    此情此景，脑海中的系统陷入沉默了。

    “这...小枫弟弟是在撒娇吗？”

    场外，直播间的粉丝们目瞪口呆。

    看着高冷单杀完亚索的‘小枫弟弟’，一瞬间，富含胶原蛋白的脸庞，变得红扑扑的，还没等结束，

    旋即又正对镜头，把一双顾盼生辉的丹凤眼睁的圆溜溜，摇头晃脑，得意哼着鼻腔，简直要击中一众粉丝的心脏了。

    “这小家伙还挺会装呢，本来还以为挺高冷的，没想到还会卖萌。”

    “有一说一，小枫弟弟卖萌的神态，比他表姐自然可爱多了。”

    “哈哈哈，我兔子这么不要面子的吗？”

    孰不知形象大崩的苏枫，还在对着系统，炫耀自己曾经6％的体脂率。

    奈何，

    无论苏枫怎么叫，系统还是一声不吭，明显是做贼心虚，被自己霸气的姿态震慑了。

    “唉，没劲，还是先打完游戏在说吧。”

    苏枫撇了撇嘴，回城合成出一件叫做‘雅典娜的邪恶圣杯’装备，以及小件‘莫雷洛的秘书邪典’，简称大圣杯和小鬼书。

    在他的记忆中得知，如今的亚索，仅靠被动提供的护盾，最高可以达到650点，还能让暴击翻倍，变态的不行。

    再加上打野盲僧，辅助琴女，合成鬼书的收益非常大。

    回线的途中，苏枫发现一头紫色的螳螂，正在殴打远古石像和他的两个小弟，不禁眼睛一亮，向着野区赶去，“打野真贴心，知道我来了，还特意给我打蓝，谁说低端局的玩家没有意识？”

    欺诈宝珠！

    阿狸抛出Q技能，刮残蓝buff，正准备按W收下野怪。

    “噗嗤～”一声，

    虚空螳螂卡兹克，一发惩戒斩杀野怪，扭头看着下方呆滞的阿狸，吐了口口水，“我呸，还想抢爷的野怪，你也配！”

    说罢，展翅高飞，留给阿狸一个孤傲的背影，继续在野区埋头苦干。

    “呵呵。”

    苏枫面无表情，转身回到线上，面对妄想找回场子的亚索，持续展开压制。

    踏前斩！

    魅惑妖术！

    捏着旋风的亚索，左右摇摆的拙劣演技没有骗掉阿狸的技能，最终还是迎面吃到魅惑，惨遭EQWA打掉半血。

    要不是冥火之拥长达90秒的CD，以及大招还没转好，单杀恐怕就要再次出现。

    不知不觉，

    “大招还有7秒，可以杀！”

    推兵进塔，欺诈宝珠被风墙挡住，苏枫暼见快要转好的大招，心中杀意渐起。

    可谁曾想，

    阿狸身后的右下角草丛，钻出一个蒙眼裸露上半身的僧人。

    盲僧—李青，正式赶到！

    “哈哈哈，兄弟踢人我接大，阿狸必死的！！”

    塔下的半血亚索正在狂笑，手指放置在大招【狂风绝息斩】上，准备时刻接大，还没有贸然追近。

    如今的亚索大招距离，可以辐射整个小半部地图，能从小龙坑接到下路的击飞，堪称无敌。

    靠着二人这套的无解连招，正是击杀阿狸五次的罪魁祸首！

    “看哥们秀一手，阿姆斯特朗回旋踢！”

    注视前方撤退缓慢的阿狸，盲僧脚步一顿，朝前方插上假眼，步骤缓慢的W【金刚罩】作为位移，逼近敌人打出【天音波】。

    “砰～”

    “中了！哈哈哈，这个傻子果然不会走位！”

    无视脸黑的苏枫，盲僧大笑二段Q飞袭而来，可下一秒，笑声戛然而止。

    “噗～”

    还没等贴近敌人，瞎子就在半空中吃到阿狸的魅惑，技能惨遭打断。

    灵魄突袭！

    妖异狐火！

    阿狸声东击西，反身RW近身慌乱支援的亚索，长达22秒的风墙CD，使他没有任何抵挡的能力，吃到欺诈宝珠的二段伤害，送出人头。

    随后，瞎子解除魅惑，无脑闪现追击阿狸，E【天雷破】拍到了空气，唯有大招才踹出伤害，阿狸不受控制飞了出去，血量还剩下2/3。

    “哒哒哒～”

    二段灵魄突袭进行拉扯，阿狸普攻消耗瞎子，等待技能的CD。

    “这傻子怎么会走位了？”

    瞎子Q技能被阿狸走位躲掉，血量还被打掉半血，怒骂一句后，灰溜溜W摸着身后正好赶来的兵线，进塔逃过一截。

    “来来来，你有种进塔强杀我阿！”

    瞎子先是ctrl加2摇摆跳舞，随后躲到防御塔后200码的距离，前方还有着兵线掩护，回城取消，回城取消，进行嘲讽。

    “没有人能够阻挡我的道路！”

    美艳的御姐阿狸，释放第三段【灵魄突袭】侧翼冲进防御塔内，面对皮糙肉厚的大炮车横挡身前，魅惑妖术仍然无畏打出。

    “哗～”

    灵光和金光几乎是一瞬间爆发，转眼间的功夫，原本还趾高气扬的瞎子，已经化作一具尸体倒在阿狸脚下，送出了双杀成就。

    轻描淡写走进右侧的蓝区小道，苏枫还没抑制住嘲讽的冲动，身后突然传来女子的尖叫。

    “啊！！好帅呀！！”

    “小枫小枫，你刚刚是怎么做到的，怎么唰的一下就飞那么远呀！”

    上完卫生间，去厨房蹭吃了一番的苏小莫，咽下腮帮子里的食物，回到房间，就看到了自家表弟，极为帅气的越塔杀人，大眼睛冒着小星星，崇拜地把手搭在苏枫的肩膀上，轻轻摇晃询问。

    “RE闪W加冥火，是百兽战队的中单，在S3世界小组赛，单杀魔王的成名操作。。”

    栀子花的香水味道入鼻，苏枫没有去看表姐，而是想到系统的任务，略显不自在地尴尬请求，道：“我...我可以打完这局游戏吗？”

    暗无天日的小黑屋那些年，他好像有点不太习惯人际交往了。

    “打吧打吧，正好人家也是晋级赛，就靠小枫弟弟帮我脱离青铜白银的苦海了。”

    苏小莫欣喜点着小脑袋，简直是巴不得同意，连忙从身后找来一个板凳，坐在苏枫身侧，美眸一边关注着游戏，一边又应付起活跃的弹幕。

    “天呐，又杀了，小枫弟弟，你好厉害呀，马上就要超神了，我除了人机，还从来没有过呢。”

    “感谢兔宝开通的舰长，额...想让小枫弟弟谢吗？不好意思，打扰了。”

    “老板大气，感谢送出的守护，顶着我的牌子，这下该是我的粉丝了吧。”

    “啊～又让我弟弟谢，你们这群见色忘义的坏女人！”

    等到后面，苏小莫彻底放弃了学习技术，把全部的精力，集中在和弹幕互怼。

    而苏枫则是加快结束比赛的速度，顺带还麻木地帮助自家表姐谢起观众的礼物。

    终于，

     30分钟的高地团战，苏枫利用转好的闪现，故技重施，RE闪切死对面C位，旋即各种拉扯，穿梭躲避技能，独自击杀三人，帮助队伍获得了比赛的胜利。

    “该吃饭了，两个小宝贝们。”

    恰好这时，屋外传来苏妈温柔的声音。

    “谢...谢谢小莫姐，我去吃饭了。”

    苏枫心中也松了一口气，好似抓到了救命稻草，起身道谢后，迈着大长腿，加快脚步，离开了房间。

    “好了，兔宝们，我也要去吃饭了，拜拜。”苏小莫也挥手告别。

    “不对呀，以前你不都是边直播边吃的吗？”弹幕不解。

    “今天表弟都来了，我当然要过去帮他接风洗尘呀。”

    说完，苏小莫果断关掉直播，穿着兔子拖鞋，一蹦一跳地追了出去。

    ……

    ……

