    二楼。

    叶凡正在练书法。

    江龙哼着小曲走来，撇撇嘴说：“太没趣，什么影密卫，名字倒是挺牛的，却是一群乌合之众。”

    “在你眼中的乌合之众，对普通人来说已经算是高手了。”叶凡笑了笑，停下笔。

    白纸上，四行大字：

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    “呼呼呼。”

    迎面而来，是一股滔天杀气。

    江龙骇然。

    单单是这笔力，叶凡就能称之为书法宗师，整个大夏也找不出几个能够与之相提并论的书法家。

    这也是江龙最敬佩叶凡的原因。

    好似，叶凡无所不能，什么都会而且都是宗师级别，泰山北斗。

    世界上，为何会有这样的男人！

    江龙情不自禁的低下头，被叶凡那难以言喻的魅力所折服，而侍奉叶凡，他感觉到很荣幸。

    “这次，要一网打尽。”

    叶凡放下笔。

    昨晚之所以提议来游轮，其实也是给庞家选一个藏身之地。

    庞兴海不会善罢甘休，肯定会继续派人抓佟小曼，为了防止波及无辜人，叶凡将大家全都聚集在一起。

    只等庞兴海带人前来。

    请君入瓮！

    ……

    而此刻，庞兴海已经接到了老四的电话，惊怒交加：“混账，居然轻视我庞家，岂有此理！岂有此理啊！”

    “老爷，你快带人来吧，过了半个小时，我们就没命了。”

    “等着。”

    挂了电话，庞兴海火速下达命令。

    一百影密卫必须救，否则庞家暗部的势力将元气大伤。

    四大家族不光明面上的企业，江湖上也得有地盘。

    若是影密卫损失一百五，那是元气大伤，江湖上的地盘肯定要被蚕食不少，对庞家不利。

    不过，庞兴海也是个谨慎的人。

    他带着三百五影密卫动身，同时联系上二弟庞兴河。

    “老二，出事了，你立刻召集人马，赶往伊丽莎白号游轮，我们在那边汇合。”

    “好！”

    随后，庞兴海又联系上庞兴湖。

    “老三，长话短说，谋杀阿泽的线索有了，但对方是个狠茬子。我和老二已经带人，赶往伊丽莎白号，你有空的话，过来一趟，助助威。”

    长宁战区，第十六战团，统领办公室。

    庞兴湖霍然起身，冷冽的说；“大哥，我这就过去。倒要看看，哪个不开眼的敢和我庞家作对！”

    三个方向，浩浩荡荡。

    半个小时后。

    庞兴海、庞兴河、庞兴湖三兄弟在沙滩碰头，除此之外，还有三支人马。

    三百五十影密卫！

    八百江湖人！

    两千兵！

    三千多人，将整个沙滩填满，气势如虹。这些人最前头，庞兴海昂着头，威风凛凛。

    游轮三层，娱乐休闲室。

    孟清漪几女带着孩子们唱歌，叶凡在和吴长青、韩冰、钟灵打麻将。

    突然手机震动。

    叶凡知道庞家的人来了，他喊道：“七姐，你替我一下，我出去上个厕所。”

    而在外面。

    庞兴海深吸一口气，喊道：“里面人听着，立刻给我开门，否则，后果自负。”

    哐当。

    入口大门，轰然打开。

    叶凡走出来，傲立当场，环顾四周最后目光落在庞兴海身上，淡淡道：“这就是你庞家的全部实力？”

    听出言语中轻蔑的意味，庞兴海三兄弟脸色难看。

    “你就是叶凡？”

    “不错。”

    庞兴海冷笑：“承认就好，听说你很厉害，昨晚将我五十个下属给打趴了。这次又打趴了我一百个下属，不知道，这三千人马，你能不能打。”

    “三千人，不见得吧。”叶凡盯上庞兴湖，玩味的说；“庞家三爷，长宁战区第十六团的统领。”

    “知道我身份，你还敢冒犯庞家！小贼，立刻跪下请罪，交出佟小曼，些许还能饶你一命。”庞兴湖骄傲的说。

    然而，叶凡却眉头倒竖，雷霆震喝：“公器私用，你好大的胆子！”

    咚。

    庞兴湖心脏巨跳，脸色阴晴不定。

    他擅自调遣第十六团过来，的确属于“公器私用”，按照军规，他是要受到处分的。

    不过，庞兴湖不怕。

    这么多年在战区关系深厚，而且还是庞家三爷，上面就算不满也只是口头警告，不会处分。

    “好小子，居然敢教训本统领。”

    庞兴湖上前一步，讥讽的大笑：“你算个什么东西，老子一枪就能崩了你。最后重申一遍，乖乖交出佟小曼，你负荆请罪，给你个痛快！”

    “话说回来，抓我姐姐干嘛？”

    “明知故问，我儿车祸身亡，佟小曼是嫌疑人，必须要抓她查出幕后黑手。”庞兴海道。

    叶凡回应道：“不用那么麻烦，我可以直接告诉你，制造车祸致使你儿子庞阳泽死亡的，是萧神鼎。”

    “萧神鼎？”

    “没听说过？也对，他才来长宁没几天。萧家覆灭，巨鼎集团新的实控人便是萧神鼎。”

    庞兴海目光闪烁不定，低沉的说；“你怎么知道是萧神鼎？”

    “这不应该是你关心的，你现在要做的，是去找萧神鼎。这是我，最后给你的忠告。”

    “放肆！”

    一直没说话的庞兴河大怒。

    从始至终，他都感觉叶凡一副高高在上、轻视他庞家的姿态，让他忍无可忍。

    “萧神鼎，我们自会去找，现在先拿下你和佟小曼，总之你们脱不了干系。”

    “唉。”

    叶凡摇了摇头，江龙也十分怜悯。

    “给活路，你们自己断送，那就别怪我心狠无情。”

    “想要我姐，那就靠你们有没有这个本事。游轮我已经清场，我在里面等着。”

    说完，叶凡和江龙飘然的回到游轮中。

    庞兴河怒火中烧。

    “兄弟们，给我杀进游轮。”

    “全体听令……”

    “等等！”庞兴海喊了一声，凝声说；“老三，你的人别动，公器私用传出去不好。现在是特殊时期，前几天萧家灭了，不知道吗。”

    庞兴湖怔了怔。

    萧家覆灭，的确是给长宁上流社会扔了一颗重磅炸弹，特别是位列四大家族的，更是震惊万分。

    这个严肃时期，犯了事，不妥。

    “那好，十六团留在外面掠阵，我们带着影密卫和二哥的八百弟兄进去，足够了。”庞兴湖道。

    “没错，叶凡那小兔崽，就算再厉害，还能打一千多人不成。而游轮里，我看也没什么埋伏。”庞兴河道。

    “有埋伏又如何，外面还有我的兵呢。”庞兴湖面色倨傲，挥了挥手，两千官兵齐齐举枪。

    肃杀之气，冲散了天上的云彩。

    庞兴海和庞兴河对视一眼，大笑几声信心十足，三兄弟昂首阔步带着人马杀进了游轮……

