    胡八一惊讶出声。

    丁泽听见，因着直播间里一众沙雕观众正在观看的关系，便立即装作有点疑惑的，问了一句，“怎么说？”

    话语刚一出口，胖子和雪莉杨两人正好走了过来，站在了天乩图前。

    胡八一看了一眼胖子两人，开口解释道。

    “海上有三大奇景，分别是海滋、海市、平流雾。其中海市又名蜃气…….”

    “传说秦始皇曾经在海边，看到过海上出现的仙山……从而开始寻找长生不老药…….”

    “藏地那边，有一种跟秦始皇看到仙山，寻找长生不老药的行为，类似的秘密活动……每当有活佛圆寂，便会有地位最高的喇嘛，去到神山圣湖，观看湖景，寻找活佛转世……”

    “这种活动，便是观湖景。”

    “……”

    “我们面前这幅壁画，乃是一幅天乩图。”

    “这幅天乩图所描绘的场面，除了地点变成了虫谷的深潭外，就几乎跟藏地密宗的观湖景场面，没有什么区别……”

    胡八一一通吧啦吧啦，简单说明了一番。

    这时，已经将天乩图看完的雪莉杨，见胡八一说完，便有了声音，“老胡，你的意思是，这座神宫，有可能是在藏地？”

    “嗯，”胡八一点了点头，“我猜测，可能是在藏地的某处禁地……”

    “当年我当兵的时候，曾经在藏地那边执行过任务。”

    “虽然我没有看到过这座神宫，但是，神宫里这些穿着打扮非常奇特的人……跟我当年在康巴青普看到过的一些古尸身上的打扮，一模一样。”

    “另外，之前看到凌云宫里那些奇特的铜人铜兽，我就觉得好像在哪里见过……刚才走那条通道的时候，我忽然想起来了。”

    “我在藏地，看到过那种铜人铜兽！”

    “所以，结合这幅天乩图，我基本可以肯定，雮尘珠绝对与藏地有关。”

    话语传出。

    雪莉杨立时皱起了眉头，思索起来，“这么说的话，我们找到雮尘珠之后，恐怕还得去一趟藏地…….”

    胡八一：“嗯，也许。”

    听到这里。

    丁泽开了口，“现在说这个，还太早了一点，先找到雮尘珠吧。”

    说着，丁泽抬脚继续向前。

    胡八一三人，没再多废话，纷纷也动了起来。

    伴随着四人的移动，壁画的内容，一点点发生着改变。

    只见，天乩图后面的壁画，跟凌云宫正殿里的描绘献王老儿乘龙升天的壁画，颇为相似，只不过多了一点小小的变化。

    这幅升天的壁画里，多出了三个跪伏在地，露出的后脖颈上，各有一个眼球形标记的接引童子。

    胖子三人看见。

    因着自己后背就有一模一样的眼球标记，便理所当然的脚下一停，目光被吸引了住。

    丁泽作为原著党，自然不会多在意什么，只看了一眼，便收回视线，同时将手电筒，合理的缓缓移动，照向右前方墓室角落里的青铜丹炉。

    这时，还在盯着壁画的胖子，出了声，骂了一句，“特么的，乍一看到这三个接引童子，老子还以为自己被画进去了！”

    “幸好老子反应及时，意识到我们有四个人！”

    胡八一听见，点了点头，“我刚才猛一看，也吓了一跳……现在看来，中层墓室那三个接引童子，应该是用来接引仙圣的，不能被算作为长生烛。”

    “也就是说，这间冥殿里，长生烛的总数量是七根。”

    “我们已经发现了五具尸体，还差两具。其中一具是献王老儿，另外一具……”

    胡八一说着，伸手摸了摸面前壁画所在的石英岩墙壁，“老丁的推测，极有可能成真了，我们只怕，确实是在一只巨大的生物体内……”

    听到这话，胖子也伸手摸了石英岩墙壁，“说到这个，我刚才就在想，陆地上有什么生物，能够大到把我们四个人都装起来？我怎么从来没听说过。”

    “你没听说过，也很正常。毕竟，这只生物，有极大概率会是某种，跟葫芦洞里那只霍氏不死虫一个性质的史前生物。”

    胡八一收回了手，如是说道，“你想想看，那只霍氏不死虫，轻而易举就能吞掉女尸，如果我们现在身处其中的这只生物，比那只霍氏不死虫还大，装我们四个，还不是小菜一碟？”

    胖子：“呃……”

    胖子没话说了。

    雪莉杨这时开了口，“我看，我们还是先别在意这个了。现在当务之急的问题是，我们走到这里，已经快把这间墓室转了一圈了，压根没有看到献王的棺椁……”

    “棺献王的棺椁，只怕藏起来了，要怎么才能找出来。”

    闻言。

    正好已经将手电筒灯光，聚焦到了青铜丹炉上的丁泽，嘴巴动了动，“那边有个像是丹炉一样的玩意，先过去看看吧。”

    丁泽说着，率先抬脚朝丹炉走去。

    胖子三人听见，齐齐移动视线，同时移动手电筒，照出了丹炉，跟着，不墨迹，一起抬脚跟上。

    四人走近。

    定睛一看。

    只见，这是一只比较低矮，高度大约一米左右，腹大口宽的青铜丹炉。

    丹炉底部有三足，炉内有着一些看起来有些恶心的，紫白相间的泥土，估计是弹药腐化后的产物。

    除此之外，里面并没有什么值得在意的玩意。

    “确实是一只丹炉，”丁泽开口说道。

    说完，一边转身看向丹炉旁边的壁画，一边冲胖子打趣了一句，“胖子，你看起来好像有点急躁。丹炉里面那些泥土下面，说不定会有一些宝贝明器，要不然，你摸摸看，放松放松？”

    胖子：“……”

    胖子听见，下意识低头再朝丹炉里面看了看，“我怎么没看到里面有明器？”

    丁泽：“我说的是，说不定。”

    胖子：“……”

    胖子没话了。

    丁泽笑了笑，“别着急，既然献王老儿就在这间墓室里，真找不到的话，大不了我们就直接把他炸出来。”

    “现在，先看看这边的壁画。”

    “这些壁画的绘制风格，跟刚才我们看的那些壁画，明显有所不同，显然是不同人绘制的。”

    “不过这不是重点，重点是，这些壁画里的内容，不仅很有意思…..而且还验证了我的一个猜想。”

    胖子三人听见，视线疾动，目光落在了壁画上。

    壁画里的内容不算多。

    说的是，献王老儿的祭司们，在殉葬的王妃，也就是献王老儿的老婆体内，种入了尸蛾防腐。

    跟着，将王妃的尸体，塞进了这间墓室墙壁上的人形缺口，确保了墓室里只有献王老儿和王妃。

    最后，似乎是为了不破坏这间洞穴一样的墓室的完整性，祭司们只在墓室里，放置了一口本应该是王妃躺进去的凤棺，以及几件必要的物件，便彻底封死了这间墓室。

    自此，王妃就在墙壁里面，等待着献王老儿尸解成仙。

    “你们说，献王老儿的老婆，是自愿殉葬，并且自愿被塞进墙壁里面的吗？”

    看完壁画，丁泽止不住有点好奇这个问题。

    “如果是的话，那该说不说的，这对夫妻，还真特么的恩爱。”

    丁泽笑着，如是说道。

    胖子三人听见：“？？？？？？？？？？”

