    第222章 答题明灯：巴基！

    对于雷利将来会暴打天龙人的事情，他当然是极力否认的。

    不过，他否认归否认。

    大家要不要选择相信，就是另外一码事了。

    随着雷利曾身为罗杰穿船上副船长的身份曝光，再加上雷利本人极有可能隐居在香波地群岛。

    于是人们越来越相信，雷利是最有可能在将来暴打天龙人的那个人。

    毕竟，暴打天龙人所要承担的代价，可不是一般人能够承受的。

    但如果是传说中的海贼，雷利完全可以做到。

    【巴托罗米奥：我来答题！我选择D选项，冥王雷利！】

    直播间中很快便有人站出来答题。

    和其他几个选项人物相比起来，冥王雷利会出手的可能性是最大的。

    这也是为什么巴托罗米奥在群里潜水了那么久，却突然愿意站出来答题的原因。

    如果这一题能够答对，奖励被他拿到，那一定会令他的实力大幅度提升。

    到那时，找到传说中的大秘宝，成为海贼王，岂不是手到擒来的事儿？

    然而。

    事与愿违。

    就在巴托罗米奥喜滋滋的做着当上海贼王的美梦之时，现实却给了他一个响亮的巴掌。

    准确的来说，是直播间给了他个响亮的巴掌。

    【提示：群成员巴托罗米奥回答‘暴打天龙人的是希尔巴兹·雷利’，答案错误！】

    【答错惩罚：永久剥夺绿色头发！】

    【答题继续！】

    巴托罗米奥本人听到直播间这样的提示，整个人仿佛经历了座山车一般。

    先是听到自己回答错误，会受到直播间的消息后，巴托罗米奥整个人犹如晴天霹雳一般，感觉人生都变得灰暗了。

    尤其是上一个答错题目的人所受到的惩罚，  还历历在目。

    巴托罗米奥也十分担心，自己年纪轻轻就被剥夺五十年的寿命。

    但当直播间公布了对巴托罗米奥的惩罚后，巴托罗米奥却是高兴的不得了。

    “哈哈哈哈！老子头顶的绿毛终于没有了！哈哈哈！”

    伟大航路前半段的某处小岛上，巴托罗米奥看着镜子中自己的满头乌发，高兴的大声喊道。

    要知道，巴托罗米奥因为头上这标志性的绿毛，已经被困扰许久。

    这可不是他为了追赶潮流而特意染的，而是先天遗传的问题，让他的头发是绿色。

    巴托罗米奥小时候没少因为这个事情而被同伴嘲笑为绿毛龟，他做梦都想摆脱这些绿色头发。

    为此，巴托罗米奥也不是没有做过尝试。

    为了不让人大家看到自己绿色的头发，巴托罗米奥曾试过将头发全部剪短, 但这样并没有将他绿色的头发完美隐藏, 反而还让他看起来像头上长满苔藓。

    这导致巴托罗米奥在剪了头发的那一个月里, 基本每天都要带着帽子出门。

    之后，巴托罗米奥还尝试过染发，但他对任何染发产品过敏, 根本就不能染发。

    再后来，巴托罗米奥误食恶魔果实, 实力日渐强大, 再也没有人干当面嘲笑他头发的事情。

    如今, 因为直播间，巴托罗米奥终于摆脱了这个困扰了自己多年的问题, 他当然十分开心了。

    【巴托罗米奥：哈哈哈~感谢直播间之神啊，给了我这样的恩赐！】

    【克洛克达尔：人与人的差距怎么就这么大呢？】

    【夏洛特·卡瓦莱：总有人会让你看到世界的参差。】

    卡瓦莱看到巴托罗米奥的惩罚后，整个人都要气懵了。

    为什么同样是惩罚, 自己的惩罚就要严重这么多？

    不公平！

    完全不公平！

    然而, 呐喊有用吗？

    没有啊。

    直播间里的一切, 都不是能够人为控制的。

    卡瓦莱也只能自认倒霉。

    与此同时, 随着巴托罗米奥的回答错误，直播间这次问答的选项, 也已经被排除了三个。

    如今，五个选项中，只剩下了两个。

    分别是A选项的路飞, 和C选项的黑胡子。

    多选题一下变成了二选一，难度瞬间骤减。

    【文斯莫克·蕾玖：@巴基, 你觉得剩下的两个选项中，哪个最有可能是正确答案呢？】

    文斯莫克家族的长女蕾玖, 也有意参与这次答题。

    但在最后的这两个选项中，她总是摇摆不定。

    所以, 在正式回答前, 蕾玖决定问问巴基这个大聪明。

    【巴基：那还用说？当然是黑胡子蒂奇啦！】

    【巴基：黑胡子可是四皇的船员哎，虽然已经叛逃, 但都这么长时间过去了，没有受到任何制裁, 不就刚好能说明黑胡子的厉害吗？】

    【巴基：这么厉害的家伙, 如果做出了暴打天龙人的事情来，我是没有任何疑问的。】

    巴基的这番分析，看似十分有道理。

    但蕾玖却根本没有放在心上。

    【文斯莫克·蕾玖：既然巴基觉得是黑胡子的话, 那肯定就是路飞了。】

    【文斯莫克·蕾玖：我来答题！我选A选项, 将来是路飞暴打了天龙人。】

    在巴基刚刚分析完不久，蕾玖便干脆的说出了自己的回答。

    看到蕾玖的这个回答, 巴基一时有些懵。

    【巴基：咋回事儿？你刚不是问我的意见吗？我的意见是黑胡子啊, 你怎么选择了路飞啊？合着我刚刚那么多都白说啦？】

    巴基疑惑发文。

    虽然巴基十分肯定自己的回答，但说到底巴基也是个胆小的人。

    巴基害怕答错题目所带来的惩罚，便早就决定，一定不会在直播间中参与问答。

    别看巴基平时表现的蠢笨又狂妄，但在关键时候，巴基除了运气还是有智慧的。

    巴基早就透过直播间答题的外壳，看清了直播间问答如同赌博场的内涵。

    只是，和普通赌场比起来，直播间问答的筹码不是金钱，而是自身的任何一件东西。

    这些东西比起金钱来，可昂贵太多了。

    没有完全的把握，巴基才不会决定答题。

    对于巴基的提问，蕾玖也很快给出了解释。

    【文斯莫克·蕾玖：你是直播间问答反向风向标的事情, 竟然还有人不知道吗？】

    当然，蕾玖敢这样回答, 并不全是因为巴基的原因。

    除了巴基的乌鸦嘴外, 还有一个很重要的原因, 那就是山治。

    在大多数人看来, 做出暴打天龙人一事或许是十分愚蠢的行为。

    但在蕾玖看来, 这是十分勇敢且正义的事情。

    路飞是山治的船长，那么路飞身上，一定有普通人所没有的闪光点，才能得到山治真心实意的辅佐。

    所以，暴打天龙人这样正义的事情，由路飞来完成，蕾玖一点也不觉得奇怪。

    【巴基：......】

    【巴基：你礼貌吗？】

    就在巴基刚刚质问完蕾玖，直播间中，便对蕾玖的回答做出的审判。

    【提示：群成员文斯莫克·蕾玖，回答‘将来暴打天龙人的是路飞’回答——正确！】

    【答对奖励：斯坦国科技战甲！】

    【奖品发送中......】

    随着直播间声音的落下，蕾玖面前，也开始出现了一团白色的光晕。

    在这团光晕里，蕾玖看到了详细的战甲使用过程。

    这件斯坦国的科技战甲，  原本出自于一个科技高度发达的斯坦国，科技高度发展，他们所研制出来的战甲，除了可以像空间飞船一样能够快速飞行之外，还能够变成铠甲护在身上。

    远程，这机甲能够发射强力炮弹，炮弹的威力，足以摧毁一座城镇。

    近战，这件机甲拥有无坚不摧的激光发射，一道激光扫射下去，万物尽毁。

    除了攻击力十分强大外，这件战甲在防御上的表现，也相当不错。

    中将级别以下的战力，根本无法打破这斯坦国机甲的防御。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，这件机甲还能够实现智能战斗！

    就算是斯潘达姆这样的垃圾战五渣，船上这件机甲后，也能够拥有与中将级别的人物大战之力。

    蕾玖看完整套机甲的使用说明，眼里简直要冒光出来。

    虽然他们杰尔马王国的科技已经在世界上数一数二，但这件斯坦国的战甲，明显要比他们研发出来的战斗衣威力更加巨大。

    和这件斯坦国的战甲相比，自己杰尔马家族所研制出来的战斗服，其最大优势，就是可以贴身使用，不会太过累赘。

    如果能贴身与高强度的攻击力相结合，说不定真的能让杰尔马王国的科技更加上一步呢？

    蕾玖这样想着。

    【倍加庞克：喂，杰尔马家的小姑娘，可不可以让叔叔研究一下你的这件战甲啊？我愿意共享研究成果哦。】

    倍加庞克博士并不知道这件战甲的具体作用，他只是能够看到这件战甲的大概外貌。

    但就是简单的观察了一下这斯坦国战甲的外表，就已经让倍加庞克十分感兴趣。

    为此，他不惜共享自己的研究成果。

    只可惜，在研究战甲这一方面，明显是杰尔马家族更加专业一点。

    【文斯莫克·蕾玖：就不劳烦博士了，我们自己也可以完成研究。】

    蕾玖说这话的时候，那件斯坦国的科技战甲，已经被她的父亲文斯莫克·伽治带走研究。

    在伽治心中，儿女也只是他攻城略地的工具而已。

    所以哪怕是蕾玖冒着答错受到惩罚风险才得来的奖励，伽治也能毫不留情的夺走。

    不过蕾玖对于这种事情已经见怪不怪了，所以心中也并没有多大的怨言。

    【蒙奇·D·卡普：路飞！你这臭小子，先是大闹推进城，现在还敢打天龙人？你这家伙胆子是越来越肥了！你赶紧给老子滚回来！别去新世界了！】

    【蒙奇·D·卡普：我是不会允许你去殴打天龙人的，你小子听到没有？！】

    去了新世界，打了天龙人，我该怎么保护你？

    卡普看到这个答案后，简直气的胡子都要吹起来。

    当然，在生气之余，卡普感受更多的，还是担心。

    毕竟是他的亲孙子，他不疼等谁疼？

    【蒙奇·D·路飞：爷爷！这是发生在未来的事情，我怎么知道我为什么会暴打天龙人啊，说不定是他们做了什么伤天害理的事情呢。】

    路飞扣着鼻子，认真的反驳道。

    【蒙奇·D·卡普：你这臭小子不听话是吧？还和老夫犟嘴是吧？你等着，我这就去新世界等着，你最好别让我看到你，不然老夫一定要把你带回来！】

    【蒙奇·D·路飞：哒咩！哒咩哒咩！】

    【......】

    就在卡普余路飞爷孙俩在直播间要吵起来的时候，直播间的画面再次动了起来。

    这次的直播画面，依旧是围绕香波地群岛而展开。

    ......

    (本章完)

