
    莫尔海港，一个只有两三万人的小城，北极大陆唯一全年通航的港口。

    冬季的海港，三天才有一次开往艾斯帝国的航班，这是一个人口增长率为负的城市，城市一到晚上冷清得像闹鬼一样。

    两道身影站在酒店的落地窗前，良久没人说话，他们已经站了小半天，不知道在想什么。

    白鹿首先开口了：“明天就要离开这片冻土了，有何感想？”

    “说实话，心情有一点复杂。”

    “我可没有拘禁你，你随时可以回来看望这里的朋友。”

    爱里彼微微一笑：“我知道。”

    白鹿好奇的问道：“这些年，你离开过北极吗？”

    爱里彼点点头：“每年夏季的时候，我都会离开一段时间，去往大陆购买收集一些研究资料。”

    白鹿转过身，双手插进兜里，悠悠的道：“长夜漫漫，好无聊，我去找一点乐子。”

    爱里彼生硬的道：“不许去找玛丽。”

    “放心。”白鹿揶揄道：“我现在对三颗痣的兴趣没那么浓厚了。”

    “(￢_￢)”

    “我去找小蝴蝶玩玩。”

    “谁是小蝴蝶？”

    白鹿没有回答，便头也不回地离开了房间，爱里彼无奈的长叹了一声，这小子骗女人真是太有一套了。

    只要你跟我走，我可以庇护你，让你自由传教发展信徒，不会让别的大教派排挤欺压你……

    立志将天主教发扬光大的小修女激动坏了，二话不说，马上卷铺盖一起上了贼船。

    白鹿走出一楼电梯，迎面撞上了艾莉莎，后者明显喝酒了，俏脸上浮现着两朵动人的红晕。

    “小艾，你喝酒了？”

    “嗯。”

    “喝多了？”

    艾莉莎异常清醒的道：“没有，喝了两杯而以。”

    白鹿失望的撇撇嘴：“那我不送你回房间了。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎眼疾手快揪住白鹿后领，冷冷的问道：“你要去哪？”

    白鹿脱口而出：“买酒。”

    “你又不喝酒。”艾莉莎眼中满是狐疑：“买酒干嘛？”

    “谁说我不喝酒？”白鹿不耐烦的道：“快放开我，不要浪费这美好的漫漫长夜。”

    “你想买酒去找修女？”

    白鹿没好气的道：“我倒是想，就怕医生跟我拼老命。”

    “不是找修女？”艾莉莎微微一眯，阴阳怪气的道：“那就是找蛇女喽？”

    “我买酒就一定要找她们吗？”

    “你总不会找男人吧？”

    白鹿眨眨眼，老实道：“确实不会。”

    “(￢_￢)”

    “不要耽误我时间。”

    艾莉莎板起俏脸，呵斥道：“老实交代，你是不是想去找蛇女？”

    “是又怎么样？”

    “你又有什么不良企图？”

    “我能有什么不良企图？”白鹿嗤之以鼻道：“我若对她有不良企图会等到现在？八百年前早把她给办了，我只是想找她套一些情报。”

    “那你买酒干嘛？”

    “酒后吐真言，你没听过吗？”

    艾莉莎终于松手了，回想了一下，白鹿若是对蛇女有不良企图，确实是八百年前就已经得手了……

    “这是你们的私怨，我就不插手了。”

    “走了，晚安。”

    白鹿抛下一句话，径直走向了酒吧，艾莉莎目送他离去之后，转身进入了电梯，心中暗暗嘀咕，不知道小乌龟又要玩什么花样折磨梅杜莎？

    上次喂狗屎，这次又要喂什么？

    白鹿买了一瓶烈酒，上楼来到了梅杜莎房间，敲了一下门，厄杰夫打开了门。

    “厄杰夫老师，我换一下你，我要找这个女人谈谈。”

    “好的。”

    “阿诺老师他们还在酒吧喝酒。”

    “知道了。”

    厄杰夫离开之后，白鹿看向坐床上看书的梅杜莎，她并没有恢复自由，还有一只手被拷在床头。

    “没想到你还挺老实的，没想着逃跑吗？”

    梅杜莎幽幽的道：“跑了只会死得更快。”

    “我买了酒。”

    “你又想干嘛？”

    白鹿拧开瓶盖，走到床边，自己喝了一口之后，吐了吐舌头，递出了酒瓶，不容拒绝的道：“没有毒，喝！”

    梅杜莎巧笑嫣然接过酒瓶，眼珠子一转，白鹿冷哼一声，闪电般抽出短剑，黑影一晃，挑飞了梅杜莎胸口一枚纽扣。

    白鹿酷酷的道：“不要动歪心眼，否则下次飞出去的就是你的眼珠。”

    梅杜莎低下头看了一眼，不可置信地抬头看向白鹿，惊声道：“没想到你的剑术如此厉害。”

    “少废话，快点喝酒。”

    梅杜莎拿起酒瓶吹了起来，辛辣的烈酒下肚，她觉得整个人都热了起来，一口接一口，她不知不觉喝下了半瓶，身体也渐渐觉得有一些飘然。

    “可以了。”

    白鹿夺过酒瓶放到床头柜上，跐溜一下跳上床，抓住梅杜莎的肩头翻了过去，狠狠拍了一下她异常丰满圆润的臀部，伸手拉下睡裤，露出了半截娇臀……

    梅杜莎回过神，小麦色的俏脸都能看出来红了，白鹿灌她喝酒就是为了这个？想要反抗，可是全身都飘了，一点力气都没有……

    想到要被一个小自己近二十岁孩子奸，还是从后面来，梅杜莎心中的难堪可想而知，回过头，她发现了更难堪的事，白鹿竟然掏出了手机，一副想要拍视频的嘴脸。

    从成为阶下囚那天起，她就作好觉悟了，只是没想到会这么难堪，这么变态，梅杜莎羞愤无力的道：“求求你放过我可以吗？”

    “不行。”

    “那可以不拍视频吗？”

    娇弱无力的梅杜莎认命闭上双眼，眼角溢出了一滴眼泪，白鹿拿出了一支红笔，唰唰在她露出的半截娇臀上写了两个大字，拍了一张照片，帮她拉上裤子后跳下了床……

    怎么停手了？

    “你还傻逼逼的翘着屁股干嘛？生怕别人不知道你屁股大？”

    “(⊙_⊙)”

    “你发什么愣？”白鹿没好气的道：“快点告诉我你联系总部的方式。”

    梅杜莎从羞愤、难堪、绝望的情绪中回过神后，心中诡异地升起了一丝不满，小恶魔为何不奸她？难道是嫌她老？还是嫌她不漂亮？

    五分钟后，暹罗帝国一座犹如神庙的大厅，一个戴着黑色面具的人坐在蒲团上，看着手机中的图片，手关节露出了青筋……

    图片是一张纹着蝴蝶的半截女人屁股，屁股上写着两个大字：【食屎】。

    良久，戴着黑色面具的人将手机砸到送来手机的鹤身上，发出了一串不男不女的刺耳笑声。

    白鹿，果然有点意思。
