    “师父，小心！”司空璟大喊一声。

    白若棠迅速往后退去。

    眼看就要被常狄的神力击中！

    黑虎猛扑过来挡去这一击！

    它立即伸出锋利的爪子按在常狄的肩膀上，将他的身子拖出十多米远！

    常狄痛不欲生！

    气海突然被撑爆的痛，还有龙爪压断他骨头的痛！

    神力正在一点一点地抽离，他无力挣扎。

    “父亲！”常家的人扑了过去，看到常狄此时的情况时，整个人瘫坐在地上，“父亲，你怎么样？”

    “老爷！”常夫人也冲了过去。

    她凝聚一道神力，朝黑虎击去。

    黑虎尾巴一扫，就将她扫出十几米远。

    “白若棠！你这是准备在常氏大开杀戒吗？我常氏一族，素来对人亲和，你为了自己的私利，就伤我族长，天理何在！”常夫人大声呼喊。

    “黑虎。”白若棠唤了一声。

    黑虎立即收了爪子，退回到她的身后。

    “常氏一族行事如何，常夫人不必说给我听，我自有我的行事风格，黄晶石的矿脉，今日就由我的人接手。”

    “你！”常夫人怒视着白若棠。

    想要矿脉，没有那么容易！

    “娘，你怎么样？”常氏一族的人扶着常夫人。

    “我没事，你父亲呢？他怎么样？”

    “父亲的气海被混元之力撑破了。”

    常夫人的脸色顿时剧变。

    “什么？气海撑破了？”她无法接受这个事实。

    刚刚还在说，老爷能位列神君，眨眼的时间，气海都被毁了！

    这对常氏一族来说，不是等同，灭顶之灾吗？

    “娘，我们现在怎么办？要和白若棠拼了吗？”

    “不，不能和她硬来。”常夫人立即摇头，“我们不是她的对手，等幽舟神君。”

    “常月去了那么久，幽舟神君也该来了，怎么还没有一点动静？”

    常夫人的心猛地一沉。

    难道，幽舟神君不管此事吗？

    “娘，会不会幽舟神君不会来了？”

    “如果，此时不到，那就是不会来了。”

    “那怎么办？”

    “看来，今天只能认栽了！”

    白若棠朝四周望去，没有感觉到神力波动。

    幽舟神君竟然没来？

    她在神界做了那么多事，幽舟不可能坐视不理啊？

    “白若棠，那份契约我们是不会签的，是你抢了黄晶石矿脉！”

    “随你怎么说。”白若棠不在乎。

    她转身朝司空璟吩咐道：“璟儿，立即派人去接手矿脉。”

    “是！”

    常氏一族的人扶起常狄，亲眼看着白若棠的人进入矿脉，将里面的结界全都破掉，又重新设下了结界。

    “白若棠，今日之仇，我常氏一族他日必报。”

    白若棠看向常狄，浅浅一笑，“别说的好像有多苦大仇深一样！宫淮想除掉我的时候，你们哪个没有动过心思？”

    常狄一噎。

    “与其在这里做无谓的争执，不如赶紧回去看看，气海还有没有修复的可能。”

    经白若棠这么一提醒，常狄立即带着人离去。

    黄晶石的矿脉与常氏一族居住的地方隔着很远的距离。

    常狄只是在此关闭。

    司空璟安排好矿脉的事情，来到白若棠面前。

    “师父，等我们回绿洲之后，就安排一些人前来采矿。”

    “不，暂时不用采，如今流通的黄晶石，非常充足，暂时不需要开采。”

    “是，那我们就先封了矿脉，等到什么时候需要，再重新开启。”

    “好。”白若棠点点头。

    “师父，你什么时候回小世界？接下来，你还有什么吩咐吗？”

    “我先和你一起回绿洲，等看看这件事的反应再说。”

    “是。”

    ……

    回到绿洲后，司空璟立即按照白若棠的吩咐，到处打听消息。

    常氏一族的黄晶石矿被白若棠抢走一事，已经传遍了整个世界。

    大家都在热烈地议论这件事。

    “这件事的起因，是常月先在绿洲拍卖了一颗仙人泪！然后白若棠去要黄晶石，常氏一族不给，这才起的冲突。”

    “常氏一族没有本事守住晶石矿，被抢走了，也是正常的啊，像这种晶石矿，就算是黑晶石不都是掌握在大家族的手中吗？他们不也是靠抢夺才拥有的。”

    “弱肉强食，强者为尊，常氏守不住，不能怪别人。”

    “不过，有人说，白若棠疯狂的收集晶石，是想救轩辕极出来。”

    “如果是这样，那可不得了！浊气一旦泄露出来，大家都要完了！”

    “这些事情，你们大可以放心，幽舟神君绝不可能让白若棠胡作非为！但凡是威胁到神界的存在，神君绝不姑息。”

    “是啊，创世神都归来了，区区浊界，有什么好忌惮的。”

    “创世神的确是回来了，可是，是重生之躯，又不是本尊，本尊早已经陨落，永远也不可能回来了，重生后的创世神，神力还有没有以前的五成？”

    “五成？我看，一成都不到吧！”

    “不要议论这个，就说说白若棠。”

    “是，是，继续聊白若棠。”

    “你们说，白若棠是混元鼎所化，她有感情，也是对创世神有感情啊，怎么会爱上九渊的轩辕极呢？”

    “就是啊！”

    众人议论纷纷。

    远处，有一人静静地聆听着。

    刚刚叫了一杯茶水，茶还未上来，那道身影就消失不见了。

    白若棠徘徊在浊界的入口。

    虽然现在，轩辕极回来了，可是，他的本尊还留在浊界。

    就算是他恢复最强的实力，也不如以往的十分之一。

    这个样子的他，在小世界还可以保证安全。

    一旦有人知道，他回来了，藏身于小世界，一定不会放过他。

    到时，只有十分之一神力的他，怎么抵挡得了神界那些人。

    尤其还有夜溟。

    突然，她感觉到一丝神力波动。

    夜溟的身影出现在结界处。

    “参见神君。”守在结界的神侍立即上前行礼。

    “你们暂且退下吧。”

    “是！”神侍全都退了下去。

    白若棠也准备离开，忽然听到一道声音响起。

    “刚来就要走了吗？”

    白若棠撤下隐藏自己的结界，出现在不远处。

    夜溟还是一身墨色的华服，有了创世神的元神之力，他的身上泛着一层琉光。

    白若棠忽然感觉，夜溟身上的神力，让她有一种说不出的亲切感。

    她的耳边又响起了那一声呼唤。

    难道，她和夜溟之间，也有羁绊吗？

