    青山老祖对上易枫的目光，身子连忙一躬，半句话都不敢说。

    “你是谁？”

    这个人的语气听起来就很不舒服，这让易枫皱了皱眉头，直接问道。

    “我是谁？”

    鲁达笙冷冷一笑，随后将胸前那白色草药标志给露了出来，满脸傲气地说道：“看到这个你明白了吧，我不妨再告诉你我的名字，鲁达笙！”

    说完，鲁达笙抬起高傲的头颅，居高临下地看着易枫。

    易枫眉头微皱。

    看着鲁达笙胸前那颗跟死了人一样才别的白花，瘪了瘪嘴。

    鲁达笙？

    更未听说过。

    还一副趾高气扬的模样，易枫也没有管他是不是跟青山老祖一起来的，直接不给面子地挥挥手说道：“青山老兄进来坐，至于你，我不认识你，你走吧！”m.9biquge．com

    易枫的这句话，直接将鲁达笙给气炸了。

    他胸前的标志是他炼药师的标志，而他鲁达笙作为南沙第一炼药名声在外，这个人居然不认识他？

    “好小子。”

    鲁达笙的脸色一冷，沉沉地说道：“我没工夫跟你纠结这个，我问你，火焰珠是不是在你的身上？”

    “什么火焰珠，不知道。”

    易枫颇为不耐烦地说道。

    “还敢跟我装蒜，既然如此，那就别怪我手下不留情了。”鲁达笙神色一冷，便抬起脚步朝易枫逼近。

    “你想干什么？”

    易枫微皱眉道。

    “哼，我想干什么，如果你不将火焰珠拿出来，那我就打断你的双腿，再拆掉你这个破武馆！”

    说罢，鲁达笙气势一怒，就朝易枫速掠而来。

    速掠而来的同时间，他手掌一翻，化作一道锋利的爪印，朝易枫的脖子抓了过来。

    眼看这攻击就要落到易枫的脖子上……

    他眼角的一处，似乎看到了一样熟悉的东西。

    那个黑袍是……？

    “嘎！”

    他猛然反应了过来，这件黑袍不就是他自己的吗？

    那这件黑袍在这里，那易枫的脚下？

    他猛的将目光朝易枫的脚下锁定而去，果然，这道熟悉的身影，化成灰他都认识啊！

    “我的天！”

    鲁达笙瞪着双眼呆滞的呢喃了一句，几乎是瞬间，浓郁的恐惧直冲头顶，当即吓的魂飞魄散。

    同时双腿猛的一软，前冲之势的他在地上擦出两道长长一道印子，刚好停到了易枫的脚边上。

    “我我我我……”

    鲁达笙在这一刻上牙磕着下牙，额头上冷汗直冒，哆哆嗦嗦地看着易枫结结巴巴地说道：“前，前前辈，您误会，误会了，刚才小人跟你开了个玩笑，我我我，我是来给您送东西的。”

    说着，他颤抖着手掌将手中的储物戒指摘了下来，恭恭敬敬地放在了易枫的脚边上。

    “笑纳！”

    放完。

    转身就跑。

    慌忙的他脚掌绊在石板上打了个滚子，可这也没能降低他的速度，爬起来又继续跑。

    跑着跑着，眼中的猫尿还不争气的留了下来。

    “我他妈。”

    “我他妈这是遭的什么孽啊，这破平江城，我特么打死都不来了！”

    一边跑的同时，他心里那个悔恨啊，悔恨自己没有听青山老祖的话，吃了雄心豹子胆跑这里来。

    这武馆的这一位哪里是什么大佬啊，简直就是个巨佬！

    不然的话，怎么会将那个强到离谱的黑袍人给踩在脚下摧残？

    但是现在，他也顾不得这些，他只想跑，跑出武馆范围，跑出平江城，甚至是跑出南沙……

    “你给我回来！”

    然而他刚没跑几步，身后就传来了易枫的声音。

    这句话，就像是魔音，直接让鲁达笙怔在了原地，宛如冰雕。

    ps：家里来了几个大人物，没办法，其他更新可能稍微晚点，抱歉。

