    第873章可他不要她。

    喂，凌大哥，你不要来手里抢东西，不要塞钱好不好？

    在这样，可经不住诱惑的。

    “姐，我还没有去电影院看过电影。”赵玲玲深深看了一眼凌云瑞，笑眯眯转头对着赵娇娇说着。

    “去看吧！”逛了一上午，赵娇娇也有一些累了，想要回去休息一下。

    不想去电影院待一个多小时。

    “那我们去了。”

    赵西北被赵玲玲拉着走了。

    一下子就剩下他们两个人了。

    “娇娇，我们回家吧，太阳挺晒的。”

    你还怕晒太阳吗？

    那还真的是笑话。

    杨晓君急急赶来，却看到他们两个人亲密走在一起。

    其实就是凌云瑞厚着脸皮凑上去说话，手里还提着东西，赵娇娇却没有理会凌云瑞，

    可是哪怕这样一幕，被有些人瞧见，都会以为他们关系很好。

    “爱慕你的女人来了，你不上前安慰两句。”赵娇娇看到杨晓君一下子就猜到凌云瑞为何会出现在这里的原因之一了。

    安慰什么？

    “我与她不熟。”

    “我们快回家吧？”凌云瑞不想见到杨晓君，今天一定要让娇娇原谅他，不想一个人在家，很是孤单，有她陪着，让他干什么都有动力。

    两人直接越过杨晓君，往二进院而去。

    没有瞧见杨晓君脸上的落幕和苦涩还有不甘心。

    她真的很差吗？

    “小姐，该回去了。”突然出声，让杨晓君怔住了，回头看到一个熟悉的人出现在她面前，泪水一下子没有忍住，不过没有让自己哭出来。

    “我爸知道我来京都了。”

    来人沉默了一下开口，“是的，小姐。”

    要回去，很是不甘心。

    她第一次这么的喜欢一个男人，可对方不喜欢她。

    她甚至可以为他改变的。

    可他不要她。

    凌云瑞可不知道他的麻烦已经要离开京都了。

    “娇娇，累不累，我背你回去吧？”

    赵娇娇直接拒绝，“不要。”

    她也不是不能走。

    “我还没有原谅你。”

    娇娇是真的容易心软，他姐说的没有错。

    “恩，我知道，晚上想要吃什么？”

    你很闲吗？

    “娇娇，要不要抱一台电视回来看？”

    赵娇娇拒绝了，“不用，你可以给厂里带一台电视回去。”

    “不急。”

    两人说着话到了二进院。

    “娇娇，我们回家吧。”拉着赵娇娇的手不放开，反正今晚上一定要让娇娇留在家里，他不想一个人待在家里，觉得空荡荡的。

    “我一个人在家，太黑了。”

    赵娇娇以为自己听错了。

    你一个大男人还怕黑？

    蒙谁呢？

    “你看我信不信？”

    反正凌云瑞不管，开了门，就把赵娇娇拉进去了。

    “娇娇，你回屋睡一个午觉，逛了一天了，也累了。”

    你这殷勤，让我很是害怕。

    “你想要干什么？”

    凌云瑞却很是无辜地说，“娇娇，我能干什么？”

    你说呢？

    “赶紧出去，我怕你把我吃了，我要喝鸡汤，你赶紧去买鸡，我还要吃大闸蟹。”

    “行，我这就去。”

    只要能原谅他，就是让他去捞月亮，他都愿意。

    目送着这个男人离开了，赵娇娇松了一口气。

    (本章完)

