    天还没亮，艾伯尔特就蹑手蹑脚地出了斯莱特林公共休息室。

    昨天，尝到了心心念念的中餐美食的他，忍不住想再一次去厨房里，指挥小精灵们做他前世最爱吃的早餐——广式早茶。

    （早茶早茶，其实是快中午的时候当午饭吃的。）

    斯莱特林的休息室也就这点好，和厨房位于同一层，虽然不如赫奇帕奇学院那边离得近，但也就多走几步路的事情。

    “主厨好！”

    “主厨好！”

    厨房里的家养小精灵纷纷和艾伯尔特打招呼，容光满面的艾伯尔特很是开心地挥手回应。

    他站在厨房中间，旁边围了一群用崇拜眼光看着他的家养小精灵。这场面，让艾伯尔特都有些飘飘然了。

    “好了，大家听我说！今天我们要做的是……”

    半小时后，艾伯尔特心满意足地离开了厨房。昨天晚上他是在厨房里解决的晚餐，并不知道吃过中餐后学生们的反响如何。

    所以今天，他打算在礼堂享用这顿广式早茶，至于听一听教授和学生们的赞美，那只是顺带的。

    只不过他离开厨房还没走出几步，就看见一个身影下了楼梯，往斯莱特林的公共休息室方向摸了过去。

    或许是觉得现在时间还早，学生们都还没有起床的缘故。那人并没有多少遮掩自己的意思。

    艾伯尔特连忙躲回厨房，掏出魔杖给自己施加了一个幻身咒后才偷偷跟了上去。

    地下走廊的光线虽然很黯淡，不过走廊两旁燃烧着的火炬还是让艾伯尔特看清了那人的样子，是弗雷教授。

    他想干什么？

    艾伯尔特看着弗雷教授站在斯莱特林休息室的入口，准确无误地说出了口令。随后进入了休息室里。

    没有立刻跟上去，艾伯尔特举着魔杖维持着幻身咒，在入口等了一会，确认安全后才进入了休息室里。

    在休息室里他并没有看见弗雷教授的身影，这么一会的时间他能跑哪里去？

    不会是去夜袭女寝室了吧？想不到弗雷教授还有这能耐。

    艾伯尔特晃晃脑袋，把这不切实际的想法驱逐出了脑海。

    他可不想去查弗雷教授潜入斯莱特林休息室究竟是想干什么。

    他不想卷入什么麻烦当中，只想在霍格沃茨里安全地苟到能拳打脚踢伏地魔再出来。

    只不过天不遂人意。

    艾伯尔特再三确认男生寝室外边的走廊没有弗雷教授的身影之后，才迈步走到自己的房间门口，打开了房门。

    房间里，一道人影静静地站在他的床边。

    弗雷教授回过头，露出一口洁白的牙齿：“Surprise！妈惹法克儿！”

    大喊了一声“卧槽”的艾伯尔特迅速地掏出了魔杖对着弗雷教授就是一发闪光弹。

    “你以为我会倒在同样的魔咒下两次吗？”弗雷教授咧嘴笑道，反手抽出魔杖一挥，足以致盲的闪光弹被强行熄灭了。

    下一秒他就笑不出来了，一发压缩空气弹打在了他肚脐以下膝盖以上，左腿的右边和右腿的左边位置。

    弗雷教授的脸色顿时涨红得像煮熟了的大虾，弓着腰倒在了地上。

    “除你武器！速速禁锢！封喉锁舌！”没给弗雷教授任何机会，艾伯尔特一套连招解除了他后续反击的任何可能性。

    想了想，艾伯尔特又给弗雷教授解开了“封喉锁舌”，他想听一听弗雷教授的解释，关于他为什么会在这个时间点出现在这里的解释。

    “嘿，孩子，我没有任何恶意。刚刚如果我想反击，你早就倒下了。”

    艾伯尔特挥动魔杖就想把封喉锁舌给他加回去。

    “我说！我受人之托！带一件东西给你！就在我左边腰间那个口袋里！”

    艾伯尔特没有像个愣头青一样上前去取东西，他用飞来咒将那件东西召了过来。

    冰凉的触感入手，魔杖仍旧指着地上的弗雷教授，他视线稍微向下倾斜了一点，看清了手上那个东西到底是什么玩意。

    “沃德发！”艾伯尔特手上的是一个熟悉的吊坠，一颗宝石镶嵌在吊坠正中间，正幽幽地散发着绿光。

    阿戈摩托之眼！

    “这东西为什么会在你手上！？”艾伯尔特心里有某种猜测，可他并不敢相信那是事实。

    “我都说了是受人之托，现在，可以把魔杖还给我了吧。”弗雷教授从地上爬起身，他不知何时自己解开了禁锢着他的绳子，对着艾伯尔特伸出了手。

    艾伯尔特撇撇嘴，把弗雷教授的魔杖重重地拍到了他手上。

    “我都说了我没有恶意，你怎么就是不信呢？”

    弗雷教授没有持杖的另一只手突然袭击，狠狠地揉搓着艾伯尔特的狗头，一边搓一边说：

    “你不会天真的以为，凭你一个一年级的小巫师，就能这么轻松地击败一个成年巫师吧？而且还是一个有着丰富战斗经验的黑魔法防御课教授。”

    艾伯尔特打掉了弗雷教授的狗爪子：“讨饭一样的人，也配碰我？”

    “真是个让人讨厌的小鬼。不过，我不得不说，刚刚那第二发魔咒是真的精彩。你自创的？”

    “只是把之前放倒你的那发荧光咒附带的震爆效果单独提取出来而已。”

    弗雷教授咧了咧嘴，“怎么会有你这么阴损的小巫师。记住，不要和任何人提起说我来过这里，吊坠也不要展露在外人面前。”

    “你说你受谁之托？”

    “你以后会知道的。”随后，弗雷教授的身影在幻身咒的作用下，消失在了空气中。

    顾不上整理被弗雷教授弄乱的发型，艾伯尔特快速地关好门，坐到了沙发上。

    在拿到阿戈摩托之眼之眼的那一刻，脑海里的维山帝之书就一直在剧烈地震动着。

    闭上眼，进入意识空间。

    艾伯尔特的精神力还没来得及触碰到维山帝之书，它就自己翻开到了魔咒篇的某一页。

    书页上面浮现的是关于时间魔法的记载。艾伯尔特兴奋地搓了搓手，这可是他未来在巫师界横行霸道的依仗啊！

    如果是正统的卡玛泰姬至尊法师，史蒂芬·斯特兰奇知晓这里发生的一切，他就会发现，艾伯尔特在脑海中看到的，其实是《卡里奥斯特罗之书》中，关于时间魔法内容。

    时间魔法的施展并不复杂，相反，十分的简单粗暴。

    不用念咒，不用什么高深的施法技巧，只需要寥寥几个手势，配合阿戈摩托之眼就可以施展。

    但它的入门要求非常高，想要学习魔法，最基本的一点就是：施法者能够感知到时间线。

    仅是这一点就难住了99.99%的人。

    如何感知到时间线？

    艾伯尔特退出了意识空间，面色复杂地抽出了他的苹果木，蛤神经魔杖。

    他的感觉没有出错。

    之前他就有一种若有若无的感觉——时间加快了，他的1分钟确确实实不足60秒。

    在拿到阿戈摩托之眼之后，这种感觉愈发清晰了，他能清楚地感知到时间到底加快了多少，这个数字甚至能精确到零点零几。

    他还能感觉出，地球的自转加快了速度。

    看完了维山帝之书上面记载着的关于时间魔法的内容，艾伯尔特按照书上教导的手势激活了挂在脖颈上的阿戈摩托之眼。

    他从桌子上抓起一个苹果随意地咬了一口，放到了身前不远处。

    莹绿色的法阵出现在他的掌心中，艾伯尔特手握法阵艰难地向着逆时针方向转动着，他感受到了手上传来的巨大阻力。

    随着法阵的转动，缺了一角的苹果神奇地恢复了它原本完整的样子。

    而后艾伯尔特也坚持不住了，法阵在他手中崩解成了点点绿芒，仅是这么一小会的功夫，艾伯尔特体内的魔力已经耗了个精光。

    时间魔法简单粗暴的施法方法背后，需要庞大的魔力量作为支撑。

    操纵时间前进或者倒退的尺度越长，或者操控时间的范围越广，需要的魔力量就越多。

    艾伯尔特现在仅有的那点可怜的魔力量，最多操控着一个苹果那么大的东西倒退到几十秒前。

    这明显对他现在提升战斗力没有任何帮助。

    但即便这样艾伯尔特也按捺不住内心的兴奋，他从沙发上蹦了起来，在房间里面手舞足蹈地跳着鬼畜的舞蹈。

    “哼哼哈嘿！看我的闪电五连鞭！啊打！”

    幸亏斯莱特林寝室的隔音足够好，房间里的鬼哭狼嚎才没有吵醒隔壁寝室里还在熟睡的同学。

    艾伯尔特在房间里足足蹦跶了十多分钟，停下来之后才感到一阵阵的疲惫袭来。

    魔力耗光后还能蹦跶了这么久，纯粹是靠着一股兴奋劲在支撑着。现在劲头过去了，疲惫感也一口气涌上来了。

    “没想到你还有这样的一面。”一个带着几分笑意的声音在艾伯尔特耳边响起。

    这个突如其来的声音把已经躺倒在床上的艾伯尔特吓得一蹦三尺高。

    “卧槽！你?没走？”

    弗雷教授解除了幻身咒，他正捂着嘴，努力地憋着笑。

    “我实在很好奇那个吊坠的作用是什么，能让你反应这么大。现在我知道了。”

    避开了艾伯尔特狠狠踢过来的一击，他转身打开门，身影瞬间消失在房间外面。

    “告辞！”

    只留下房间里的艾伯尔特咬牙切齿，要不是他现在魔力耗光了，他绝对会掏出魔杖追上去给弗雷教授来一发一忘皆空。

    从出生到现在的所有记忆删个一干二净，怎么也恢复不了的那一种。

    如果弗雷教授没有跑，先给他来个昏昏倒地（物理），再补个一忘皆空（物理）也是可以的。

    ——

    本来想让时间魔法出现的时间更晚一点的，我原本设想的是起码三年级才掌握。

    emmmmm，结果我自己先等不及了。

    我尽量控制HP世界的战力水平不崩坏吧，祝我好运。

