    “我倒是很想看看你们怎么让我死！！！”

    楚风冷笑着，眼中带着几分玩味的神色。

    此刻四周冲出来不少雪境天骄，

    他们都是被冰雪莲子成熟后释放出来的药香味给吸引过来的。

    不过当他们看到眼前这三位雪境中最为顶尖的天骄也出现在这里之后。

    他们眼中直接露出了一抹失落，

    有这三位雪境顶级天骄在，

    在场的其他雪境天骄根本就没有夺取冰雪莲子的希望。

    虽然他们还没见识过这三人真正的实力，

    但仅凭冷焰，隐锋，寒剑身后的冰焰殿，隐雪宗和冰宗这三大堪比雪城的雪境顶尖实力，

    就足以猜测到这三人实力的可怕，

    以这三大势力的底蕴，培养出来的真正天骄自然比他们可怕，

    不然这三大宗门就不配被称之为雪境中最为顶尖的势力了。

    不过当他们看到楚风之时，一个个目光一凝，

    他们没想到这位身为雪皇的男人也在这里。

    “我觉得我们应该先解决掉此人。”

    “至于冰雪莲子的归属。”

    “到时候再由我们三人各凭实力来得到！！！”

    这时隐雪宗的隐锋开口说道。

    “没错，这小子十分碍眼。”

    “先解决掉他，我们三人再好好战一场。”

    冷焰直接喝道，其目光看着楚风，透着不屑蔑视的神色，

    在这位冰焰殿少殿主的眼中，

    楚风就是一个碍眼的垃圾！！！

    轰！！！

    这时，冰宗的寒剑没有废话，

    他手中挥舞出一把寒光凛凛的长剑，一剑朝着楚风轰杀而去。

    这一剑轰出，虚空传出一道刺耳的轰鸣声。

    空间都好似被这寒光之剑给撕裂开来，形成可怕的威势！！！

    楚风二说不说，提着狂龙剑就狠狠地轰出。

    两剑碰撞，迸发出可怕的能量劲气，

    一道道剑气四射开来，撕裂空间。

    两人身子都是后退着。

    喝！！！

    楚风再次怒吼一声，

    他挥舞着狂龙剑又冲了出去。

    狭路相逢勇者胜！！！

    此刻楚风展现出无比狂暴的一面，

    他挥舞着狂龙剑就不断的轰斩而出。

    这位冰宗大师兄寒剑则是沉着冷静，

    他身上爆发出一股股可怕的寒冰元气，

    配合着他手中的寒冰之剑抵挡着楚风的攻击，

    这寒剑乃是一位冰属性武者，修炼着冰属性元气。

    砰砰砰！！！

    双方激战在一块，传出一连串的轰击声。

    此时四周的天骄和冷焰还有隐锋看到楚风和寒剑激战的不相上下。

    他们眼中都露出了震惊的神色，

    尤其是冷焰和隐锋，他们都清楚寒剑的实力，

    却没想到这个小子竟然能和寒剑激战的不分上下，

    这的确让人感觉十分的震撼！！！

    随着时间流逝，

    楚风逐渐占据着上风，直接凭借着狂龙剑的威势开始压制着寒剑。

    “这小子什么来头？”

    “竟然有着这样的实力？”

    冷焰眼中透着惊异的神色注视着楚风。

    “他真正的实力应该不如寒剑。”

    “只是他手中的那把剑不是凡品，威力十分强。”

    “应该是超越天阶元兵级别的武器。”

    “不然不可能将寒剑都给压制了下去。”

    隐锋冷漠道。

    “看来这个小子很棘手啊！！！”

    冷焰冷笑着。

    “我们还是先解决掉这小子吧。”

    “不然若是和他一对一。”

    “恐怕就算是你的冰焰也不一定能扛得住他手中的那把剑！！！”

    隐锋冷漠的说着，其身子就消失在这。

    此刻，正当楚风一鼓作气将寒剑彻底击败之时。

    他背后一股强烈的危险感再次袭来，和刚才的那股危险感一样。

    魔龙鳞甲！！！

    楚风知道又是那个隐雪宗的天骄要偷袭他，

    他直接催动魔龙九变，上身被魔龙鳞甲彻底包裹住了。

    铿！！！

    瞬间，隐锋手中的寒冰利刃直接刺中楚风后背的魔龙鳞甲，

    传出一道刺耳的铿鸣声。

    隐锋的攻击直接就被楚风的魔龙鳞甲给破掉了。

    “这什么盔甲？如此坚硬！！！”

    此刻隐锋眼中透着震惊的神色看着楚风身上的魔龙鳞甲。

    轰！！！

    这时冰焰殿的少殿主冷焰为了冰雪莲子也是不得不和其余两人朝着楚风轰击而去。

    随着冷焰一出手，

    极致零度的冰之焰火朝着楚风席卷而去，

    瞬间就将其身子给笼罩住了。

    刹那间，楚风身子包括他四周一米范围内的空间都直接冰封住了。

    可怕的寒气将寒剑和隐锋都给震的连连后退。

    “看来你们都不行啊，还得靠我冰焰殿的冰焰。”

    “这小子太弱了，竟然连我一招都挡不住！！！”

    此刻冷焰眼中透着冷傲蔑视的神色，一脸不屑的冷笑着。

    “冷焰，别高兴的太早。”

    “你这冰焰好像在减少。”

    这时隐锋突然说道。

    额？

    冷焰瞳孔一凝，其目光扫向了被冰封住的楚风，

    当即其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    此刻这笼罩着楚风形成冰封的冰焰竟然在急速减少，

    好似被什么给吞噬掉了一样。

    随着这冰焰减少，楚风身上的寒冰开始融化了。

    “不可能！！！”

    看到这，冷焰神色一沉，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “冰之焰，给我灭！！！”

    冷焰再次吼道。

    他又将体内的冰焰给催动出来，

    朝着楚风席卷而去，要将其彻底灭掉。

    轰！！！

    又是一股恐怖的白色冰焰落在楚风身上，

    这次的冰焰威力极其可怕，有着当场将人化作齑粉的功效。

    砰！！！

    就在这时，楚风身上的寒冰彻底破碎开来。

    而刚刚冷焰爆发出来的这股冰焰直接就冲入楚风体内，

    被其丹田中的冰之力量种子给吞噬掉了。

    楚风刚刚刚被冰焰冰封住的时候，

    他差点都以为自己要死了，

    结果其体内冰之力量种子却突然吞噬着冰焰的力量，

    这才让他活了下来，最终更是让其破冰而出。

    “怎么可能？”

    “你怎么能够吞噬掉我的冰焰！！！”

    此刻这冰焰殿的这位少殿主冷焰眼中透着不可思议的神色注视着楚风。

    而隐锋和寒剑眼中都是带着惊异的神色注视着楚风。

