    轰隆隆！

    震耳欲聋的雷声响彻天地间。

    三道巨大的异色闪电交织成几十里雷海，宛若一轮雷霆骄阳，照耀了太河郡、紫云郡、北阳郡几十万里山河。

    毁灭的气息浩荡于天穹，群山震荡，万木摇颤。

    熟睡的人们，纷纷被响彻天地的雷声惊醒，扭头朝窗外望去，霎时目瞪口呆，魂飞魄散。

    实在是这雷劫太恐怖了，漫天都是闪电在肆虐，仿佛要灭世一般。

    “谁在渡劫？怎么又是三道异色雷劫？”

    “雷海以飓风城为中心形成旋涡，肯定是那里有绝世天王渡劫。”

    “飓风城的魂殿风波刚过不久，那里有万族的少年天骄，和强大的护道者，不知道是哪族的绝世天王在渡劫。”

    “肯定是我们人族的……”

    浩荡几十万公里的雷海。

    震动了太河郡、紫云郡、北阳郡的许多人，还有不少其他生灵，他们抬头仰望，议论纷纷。

    “这雷劫如此恐怖，小香要如何渡劫啊！”

    望着快积蓄完能量的三道巨型闪电，林宇心胆俱寒，满是悲愤，仰天怒骂道：

    “到底是哪个混蛋修改了天地规则，让一个小小洞天境的修士，只因天资强一些，便要用雷劫来毁灭？”

    他气得浑身颤抖，心中不断诅咒，修改天地规则的那无上存在断子绝孙。

    小香宝相庄严，一动不动，血肉闪烁着圣洁的光辉，外面的雷声和林宇的怒骂，都充耳不闻。

    她沉浸在一种奇异的境地，好似与外界隔绝了。

    “如何帮小香渡劫？”

    一番痛斥后，林宇醒悟，当务之急不是发泄怒火，而是寻找渡劫之法，他不信天地规则就这么容易被篡改，肯定有办法避开雷劫。

    当即。

    天道之眼的回应显示在脑海：“不需要帮，她体内的轮回道印已经苏醒，不会这么容易让雷劫毁灭的。”

    “你是说雷劫目的不是杀死小香，而是摧毁轮回道印？”

    林宇从这行字里，看出了端倪。

    “杀死小香只是顺手为之，真正的目的是毁灭轮回道印，一个小小洞天境的修士，尽管天资绝世，也引动不了三道异色雷劫。”

    看到这里。

    林宇放下心来，既然轮回道印可以抵御雷劫，那就万事大吉了。

    他长松一口气，收回双手。

    经过几天几夜的吸收药力，洞天内的灵气几乎消耗殆尽，为了尽快的恢复，他又选择了吞食药草。

    不过这次没有危险，不急着吸收，他选择了只吃灵气含量更低的宝药，虽然消耗的量远大于灵药。

    可他完全不担心，因为他有数以万计的宝药，完全消耗得起。

    “咔擦！”

    雷海从天穹缓缓降临，越来越近，电闪雷鸣，恐怖的威压让飓风城许多低阶生灵都快窒息了。

    见雷劫以飓风城城池为中心。

    城里数百万人，人人自危，生怕受到雷劫的牵连，有胆小的人，已经连夜逃出了飓风城。

    飓风城官府行馆，风心楼。

    顶楼站着赵云舟、林香蝶、白玉堂三人，他们望着浩瀚雷海，神情严肃。

    “郡守大人，此天王渡劫不选荒野之地，反而选在飓风城内，到底有何用意？是想借此炫耀吗？”

    白玉堂道。

    “此天王居心叵测，必定不是我人族天王。

    他若是抗不住雷劫，浩瀚的雷电必定会让飓风城生灵涂炭；就算抗住了，雷劫的余威也会造成无数人死亡。

    用意歹毒至极！”

    林香蝶凤眉紧皱，声音冰冷道。

    “看来是金银铜三族不甘魂殿死亡惨重，故意想以此来示威。”

    赵云舟凝视凝重：“就算事后要追责他们，我也不容许大夏子民在我的眼皮底下，再如蒙山镇那般被屠杀。

    我去抵挡天劫，若有不幸，立刻传信紫云郡和北阳郡郡守，让他们前来主持大局。”

    说罢。

    他御剑飞向飓风城上空，祭出了自己的上品法器紫金壶，将其幻化到数千米，准备以己挡住雷劫，免得生灵涂炭。

    “郡守大人，这乃是绝世天王的雷劫，威能惊天……”

    白玉堂想说点什么，可最后还是闭上了嘴。

    他深知守护百姓是大夏为官者的职责，赵云舟此举，才是为官本色。

    他没有借口，也没有权利劝说。

    尽管赵云舟是他的师叔，尽管飓风城大部分子民都是普通人，远不如赵云舟的性命高贵。

    无论任何理由，都不能成为借口。

    “赵云舟大人不愧为德行兼备之人，我父亲对他一直是赞赏有加，若我是天王，也会学他一样。

    林香蝶充满敬佩道。

    “香蝶，你虽为女子，但比我强，我若是天王，虽然也会上，但会有短暂犹豫。”

    白玉堂脸上露出一丝惭愧之色。

    “玉堂哥，心有怯意是人之常情，能克服它，才能成为走得更高，无论是做人，还是修炼。”

    林香蝶如是道。

    “确实如此啊，我卡在通玄境五年了，寸步未近，就是心有胆怯。”

    白玉堂认可地点了点头。

    “雷劫快降落了，怎么不见那天王的身影。”

    林香蝶仰望天空，四处巡视，雷海旋涡的垂直中心，除了赵云舟，再无一人。

    “轰！”

    就在这时，三道异色雷劫汇聚能量完成，朝飓风城所在地劈落，宛若瀑布一般，电光璀璨。

    撕裂了虚空，闪耀了天地。

    “好恐怖的雷劫，我隔了数十里都能感受到无匹的威能。”

    “怎么是赵云舟，难道这是他的第三次雷劫，这不可能啊，他不应该这么强啊！”

    许多异族强者看到赵云舟祭出法器紫金壶，朝着天劫迎去，震惊不已。

    “不，应该不是他，我认为雷劫的目标另有其人，赵云舟去抵御雷劫，只是怕浩大的雷劫殃及池鱼，轰死全城人族。”

    牛玄圣摇了摇头道。

    “这不是傻吗，不是自己的雷劫，还主动去迎接，想找死吗。”

    有异族嗤笑。

    “这在人族很正常，一万年前，有一个最强的人族古国大商，遭受万族围国。

    无数大圣为了救出凡人子民，选择自爆，这在人族叫做舍生取义，备受推崇。”

    牛玄圣道。

    “这太傻了吧，难道他们不知道，十亿低阶生灵，也不如一位圣尊吗？真是愚不可及的做法。”

    异族纷纷讥笑，对此嗤之以鼻。

    “是郡守大人在渡劫。”

    “郡守大人好厉害啊，他是绝世天王。”

    “郡守大人，一定要扛过去啊。”

    人族有不少强者看清了赵云舟的面孔，纷纷惊叫起来，一个个的心悬在了嗓子眼，满是担忧。

    “再见了，我的亲人朋友，还有子民。”

    还没临近雷劫，赵云舟便感应到一股股毁灭气息，将他的防御全部摧毁，连精神和肉身都禁锢了。

    他根本无力抵抗！

    只有眷恋地望了一眼远方大地，慷慨赴死。

