    孙建强慌了，在高中的时候，他早就盼望着高中快点结束，自己去大学浪去，这样的话再也没有人管自己了。

    可是现在孙亚东竟然让他复读！

    想起高三那一刻不停歇的刷着试卷，他只感到一座巨山直接压来。

    “哼！一会我就联系你们的班主任，让你复读一年！”

    孙亚东沉声道，这一天来的郁闷之气，对于店里这些衣服的处理，还有孙建强成绩的失望，在知道秦运考了这高分后彻底爆发了。

    ……

    时间迅速流逝，过了几天后秦运来到了学校。

    高考分数出来了，现在他们也要开始填报志愿。

    “秦运来了！”

    来到这里，此时班上大部分同学都来了，他们看向秦运，眼中满是惊奇之色。

    “这一次我们班有成绩好的没有考好，也有成绩差的考的很好，秦运是这些成绩一般的同学中考的最好的一个！”

    “他之前在班上至少二十几名后，现在在班上竟然来到了第四名！”

    “就算在整个年级，秦运都考到了第四十九名。”

    班上同学议论着，他们也都知道了其他同学的成绩，心中惊奇。

    高考中不乏有一鸣惊人的，不过秦运原来的层级连一本都不一定能考上，这一次竟然比一本分数线高出那么多。

    “靠！靠！靠！秦运，你到底怎么考的？竟然考了这么高的分数？”周阳看到秦运走来，连忙跑了过来，不断说道。

    他的成绩比秦运好很多，之前一直稳占班上前十名，不过这一次成绩却是不如秦运。

    他考了560分，这样的成绩也能选择一个好一点的一本了。

    此时周阳看起来比高考前黑了一圈，高考结束后，他到其他城市游玩去了，一直到了昨天才终于回来。

    虽然来自于一个村，但是周阳家的条件算是很不错的，而且他家里就他一个，根本没有什么经济压力。

    “运气。”秦运笑着道。

    “唉，太羡慕你了，要是我考这么多分，我爸妈要开心死。”周阳叹气道。

    他的爸妈知道了秦运的分数后，倒是好好说了他一顿。

    “秦运，你考的这么好，可要请我吃饭哦。”正在这时，两位女孩走来，正是萧蓝与张晓雅。

    此时萧蓝微笑道。

    “咦？萧蓝竟然让秦运请吃饭？”

    “他们俩什么关系啊？”

    听到萧蓝的话，周围一些同学感到好奇。

    现在都高三毕业了，大家自然不可能什么都不懂，萧蓝在班上人缘还好，不过真正骨子里是生人勿进的，最多与他们维持普通朋友的关系。

    现在竟然主动提出让一个男生请吃饭？这不由让他们感到有点奇怪。

    “当然要请。”听到她的话，秦运笑着点头。

    萧蓝将笔记借给他，对他提高成绩确实有一些帮助。

    “那就说定了。”萧蓝笑着道。

    此时她眼底深处明显带有一丝奇异之色。

    自从上次在批发市场见过秦运，从自己小姨温雅口中知道秦运服装店的事情后，她就一直忍不住在想秦运的事。

    以前是秦运在做兼职，甚至有同学看到他在小餐厅擦桌子，刷碗等，自然会引起一些同学的议论，而且是不好的议论。

    正常同学面对这些估计会感到一些自卑，不过秦运却是丝毫不为意，一点没有受到影响，这让她对秦运明显产生了一点对于其他人不可能出现的好奇。

    另外秦运长得也不差，就算留有短寸，也是阳光帅气，长得帅，自然也容易让人增加一丝好感。

    不过，这也只是一点好奇罢了。

    之后秦运忽然开了一家服装店，这让她的好奇增加了一些。

    批发市场后，她又知道了秦运开了两家服装店，而且根据温雅所说，这两家服装店每个月的利润都在十万以上！

    她还专门去看了两次，那店里的生意却是很火爆，比她小姨家店里生意还要好。

    另外，根据温雅得知的消息，这服装店完全是属于秦运所有，并不是秦运父母开起来的。

    那一位普通，做了一年多兼职，甚至在小餐厅擦桌子、洗碗的青年，现在自己开店，而且一个月竟然能挣二十万！

    这是他们高中生绝对想都不敢想的，就算这里的人大学毕业，一年挣二十万都已经很不错的。

    萧蓝忽然感觉秦运似乎很神秘，身上笼罩了一层朦胧的面纱，根本看不清楚里面是什么。

    过了一会，老师到来，大家进入电脑机房，开始填报志愿。

    “秦运，你想去哪里上大学啊？”周阳和秦运坐在一起，随口询问道。

    “金陵，江源大学。”秦运道。

    这是一所211大学。

    “金陵啊，我也打算去那里，不过我的分数进不了江源大学，就算进了，进的也是比较差的专业。”周阳说道。

    金陵城市发达，顶级大学众多，211，985加起来更有十座，还有其他大学。

    芜市距离那里也很近，所以分数达到的有相当一部分人会进入里面。

    “咦？萧蓝，你选择的是江源大学啊？”与此同时，张晓雅的声音忽然传来。

    闻言，秦运抬头看了一下萧蓝那边，萧蓝似乎感应到了，也看向了他。

    “秦运同学，看来以后我们可能在同一个学校了。”萧蓝笑着道。

    显然刚才她听到了秦运说的话。

    她这次高考比秦运还高两分，江源大学也是她的选择。

    填好志愿后，学生回家。

    走在路上，周阳神秘兮兮道：“秦运，我感觉萧蓝对你有点意思。”

    闻言，秦运一愣，道：“别胡说。”

    他倒是没有多往这方面想。

    “嘿嘿，我火眼金睛，什么都瞒不过我的眼睛。”

    周阳嘿嘿笑道：“正好你与萧蓝上同一所大学，近水楼台先得月，萧蓝可是我们班上最漂亮的女生了，你把她追到手，那多风光啊。”

    “你少说两句吧。”秦运无奈道。

    萧蓝长得漂亮，性格也好，他心中自然也是有好感的，不过没有达到那般程度。

    “算了，你不听我也没办法。”

    见秦运不开窍的样子，周阳摇头，不过他脸上又满是期待之色：“在高中爸妈一直管着我，马上大学了，我可要在大学谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

    周阳的心愿能不能实现没有人知道，此时孙亚东心中很慌，越来越焦急。

    时间已经过去了好几天，这几天时间，启运服装店那么多高价衣服，仍然一件都没有卖出去。

