    文丑的反应已经够快的了，发现这个情况，立刻明白了过来。

    可是已经晚了。

    单经虽然武力不怎么样，但到底是久经沙场的老将了，果断出击分割战场。

    精准的将民兵们隔开了。

    就算是依旧还混杂着少量的士兵，也已经无伤大雅了。

    “后退者不杀！”

    民兵们听到这个，再看原本那些虽是会对他们出手的士兵们已经被隔开，什么也不管了，当即扔下兵器就跑。

    这个时候再不跑，可就是真的等死了。

    文丑见状，立刻下令撤军。

    可现在已经不是他想撤就能撤的了。

    外有大军包围，内有赵云领精兵往来冲突。

    文丑亲自率领百战精兵冀州兵断后，且战且走，这才算是成功撤退。

    可即便如此，万余人的大军，损失超过了五成！

    赵云这边大胜，可是其它两路大军就没有这份能耐了。

    尤其是公孙越，他仗着自己兵多，大军掩上，想要将吕布军一网打尽。

    可是他不知道的是，吕布手下虽然兵少，但却是清一色的百战精兵西凉兵。

    再加上吕布之勇，当真天下无双。

    四万人，竟然被吕布率领三千余杀了个人仰马翻溃不成军。

    幸亏交战地点距离良乡县城比较近，城中军队接应这才逃入城中，否则的话，四万大军怕是要全部交代了。

    如果说公孙越输在了不知天高地厚，那公孙范就输在了运气不好。

    他本来是冲着淳于琼去的，可是他没想到的是，麴义和六百先登营凑巧就在附近。

    双方正打着，麴义和先登营拍马赶到，从侧面一个冲锋将公孙范大军冲散，首尾不能相顾。

    公孙范军大乱，依靠着民兵和公孙范大战的淳于琼趁机全线压上。

    乱军之中，就连公孙范都被杀红了眼冲上前的淳于琼挥刀斩为两截。

    ‘砰！’

    得知战报，公孙瓒将面前能够摔的东西全都摔的粉碎。

    “竖子坏吾大计！”

    他没想到，自己的两个从弟平日征战乌桓羌人时候很是英勇，在这里竟然如此废物。

    五倍甚至十倍于敌军，竟然败得这么彻底！

    这可不仅仅是损兵折将那么简单，更是极大地影响了大军士气。

    如果不是单经和赵云大破文丑，恐怕更为糟糕。

    “来人！公孙越坏吾军心，暂且收押，大军开拔之日，斩这厮祭军！”

    做完这一切，公孙瓒立刻派人前往上谷郡严纲处。

    严纲可谓是公孙瓒集团第一武将，随公孙瓒征战多年。

    甚至就连白马义从都是严纲一手拉扯起来的。

    公孙瓒刚开始就派他率领白马义从隐于上谷郡之中。

    只等两军决战，便率三千白马义从攻击从后方而来。

    到那时，冀州军前方有关隘横亘，后方有三千白马义从依靠速度扰乱，大势定矣！

    公孙瓒的计划很完美，可他不知道的是，贾诩早就防备着白马义从了。

    派去上谷郡的探子虽然还未锁定白马义从的位置，但通过暗中打探已经确定白马义从就在上谷郡之中。

    得知这个消息，贾诩立刻增派人手，在上谷郡前往燕郡各条路线都安插上斥候。

    只要白马义从行动，立刻就能有所察觉。

    派出三路大军，折了两路，公孙范更是死在了淳于琼手中。

    公孙瓒也不敢再出战了。

    一方面是担心如果再败的话，单经和赵云拉起的士气将一并葬送。

    另一方面也是因为时间不够了。

    九路大军已经开始慢慢汇聚到一起了。

    决战要开始了！

    疲敌之策虽然有所成效，可远远没有达到设想之中的效果。

    范阳郡和燕郡交界处，张辽是第一个抵达的。

    原本第一个抵达的应该是文丑才对，可惜他遇到了赵云，这才让张辽抢了先。

    颜良是第二个抵达的。

    第三个则是吕布。

    哪怕一路走来，一路杀来，吕布依旧是快速抵达。

    接下来是高览，然后是冯异、糜芳……

    很快，九路大军重新汇聚在了一起，准备迎接最后的决战。

    最惨烈的自然是文丑了，因为被赵云打败，导致他大损兵将，能够抵达这里，已经很不容易了。

    而最轻松的，却是张辽。

    分兵九路的时候，他麾下的人是所有人挑选剩下的。

    而现在，士兵不但没有减少，反而增多了不少。

    从原本一万五千人变成了现在将近三万人。

    虽然绝大多数都是正卒，只有少量的精兵，但也已经足够惊人了。

    带着最弱的兵，第一个抵达燕郡边界也就算了，人数竟然不减反增，实在是离谱。

    众人不知道为什么会这样，但如果林小白在的话就一定会发现。

    此时的张辽，再次激活了一个天阶技能。

    【姓名】：张辽

    【品阶】：神级武将

    【官职】：骠骑将军

    【忠诚】：85

    【力量】：95

    【统御】：97

    【智力】：94

    【政治】：92

    【技能】：小儿止啼（神级待解锁）、问天（神级待解锁）、八百骑破营（神级待解锁）、天龙将军（天阶）、智勇双全（天阶）、辟土捕虏（天阶）、忠义之士（地阶）……刀法整齐（玄阶）

    辟土捕虏：天阶技能；卫青开幕，张辽辟土，校尉嫖姚，将军捕虏！

    只要开疆辟土，张辽就可以一直捕获胡虏为己用。

    白狼山一战，张辽以少胜多，最后不但战败了乌桓大军，更是开疆三千里，捕虏二十万！

    而白狼山之战也是汉人击败胡虏极为重要的一战。

    张辽正是凭借着这个技能，人越打越多，兵越战越强。

    大军合为一处，出发进军。

    旌旗遍野，刀剑如林。

    行至蓟县城外下定营寨。

    公孙瓒本意出兵，魏攸劝谏道：“我军虽重，而勇猛不及敌军；敌军虽精，而粮草不及我军。”

    “敌军无粮，利在急战；我军有粮，宜在缓守。”

    “若能旷以日月，则敌军不战自败矣！”

    程绪等人也深以为然：“且敌军所能攻我幽州者，皆因青州袁绍意图攻占徐州。”

    “以某观之，袁绍久攻徐州不下，不日即将撤军，敌军必不敢久留。”

    “待到敌军粮尽兵疲，再战不迟！”

    

