    “好主意！”

    “直接抓掉敖庆。”

    “对，武馆的人我们不是对手，但是敖庆我们还搞不定么？”

    一道道热烈的声音响起，亦是让众人都看到了希望。

    在刚才武馆的打击下，他们本身就是憋了一口气没地方发泄，此刻一说起要抓敖庆，一个个都变的蠢蠢欲动。

    “毕方大人，根据倾城下的追踪显示，敖庆现在不仅不在城里，而且离城里还很远，应该是在幕府山脉外的另一边，十万大山之中！”那属下朝敖毕方说道。

    “十万大山中么？”

    敖毕方瞳孔微缩，冷声道：“不过也行，毕竟对于我们来说，他离武馆越远对我们越有利！”

    说罢，他便一挥手掌。

    “走！”

    随着他一声令下，红日一脉的众多高手朝十万大山开拔而去。即便攻击武馆的时候碰了个壁，但是这一次可是有绝对信心。

    毕竟，这可是聚集了红日一脉的顶尖战力。

    这番阵容，还抓不住敖庆一个废物？

    怎么可能！

    不过十万大山和平江城也有不短的距离，即便是敖毕方等人赶路，也需要不少的时间。

    而在武馆中。

    依旧是酒水四溢，喝的那叫个不亦乐乎。

    尤其是青山老祖拿来的都是不一般的酒，加之众人又不敢使用修为喝酒的缘故，所以一番下来，除了易枫还算可以之外，其他四个老头已经是变的醉醺醺的。

    尤其是青山老祖，更是翘着兰花指，踩着小碎步，讲起了那曾经的风流往事。

    “我跟你们说哈，不是吹，我年轻的时候长得那叫一个俊俏，当时喜欢我的小姑娘都可以排成队了。”青山老祖涨红着，吹着牛皮道。

    “切，看你那样，年轻时候能好到哪里去，就算有看上你的，怕也是王八看绿豆。”楚狂狮满脸不信地说道。

    青山老祖眼珠子一瞪，涨红着脸蛋说道：“放你娘的屁，我青山是那种吹牛的人？不怕跟你说，有一次我还一御三十六呢！”

    “三十六？”

    众人顿时大惊，就连易枫也有些不例外。

    男人嘛。

    喝点小酒吹吹牛皮也正常对不。

    “快说说，快说说，你当时是怎么做到的。”孙诸葛推促着说道。

    随着他的话一落。

    众人都将耳朵张了过去。

    “咳咳！”

    青山老祖见大家这么有兴致，便夸夸其谈了起来。

    从开始到结果，从头顶到脚尖，从远景到细节几乎是描述个遍，甚至他自己都不知道，其中夹杂了多少的夸张成分。

    足足是半个时辰，才算是讲完。

    “那个，你能够教教我么？”

    就在这时，旁边的房间门口，冷不丁的传来一道声音。

    众人放眼望去，才发现钟青已经醒了过来，凑着小脑袋扒在门口，也不知道在那里偷听了多久。

    说话的时候，小嘴巴还不忘舔了舔嘴唇，眼神中对青山老祖所描绘的场景尽是向往。

    “小屁孩，尽不学好，还不赶紧给我睡着去！”

    易枫顿时瞪了他一眼，没好气地骂道，不过脸上也带着丝丝高兴，他这个小徒弟，总算是醒来了啊！

    闻言，钟青小脑袋连忙一缩，麻溜的躺了回去。

    钟青的出现，并没有破坏他们的气氛。

    自青山老祖之后，其他老头也开始吹起了牛批，同时也把自己的陈年往事吐了出来。

    例如陆青山好萝莉，曾为萝散家财。

    吴永鸿年轻的时候因为争女人被人打个半死，在粪坑池子里被掉了半个月。

    孙诸葛则是小时候偷看隔壁的村花洗澡，若影若线的情况下，看着那白花花的后背起了反应，直到那人转过身来才特么发现是村花那爸，使得孙诸葛今后的好些年对女人没兴趣。

    至于楚狂狮，却清白的跟一张纸，让人不得不怀疑，他是不是喜欢男人，引得在场几人忍不住的挪凳子远离他。

    “先生，不知您有什么故事，可否说来听听？”

    一番口水后，陆青山小心翼翼地朝易枫问道。

    见状，其余几人也纷纷将期盼地目光望了过来。

    “我啊！”

    易枫笑了笑，放下了手中的酒杯，抬起脑袋微微回忆道：“我倒是没有什么特别的故事，硬要说有的话，那也是在另外一个世界！”

    “另一个世界？”

    嘶！

    这种信息炸弹一落下，几人猛的打了个激灵，酒都直接被惊醒。

