
陌生的少女是不是悲剧，跟秦夜没有多大的关系，也没有要了解的想法。

说到底就只是萍水相逢而已。

跟着走了一段路，到了十字路口就是分开的时候。

一人向左、一人向右。

秦夜当然是走左边的。

过了路口就绕进另一条街道里面。

街道两边商店不少，但说不上有多繁华多热闹，相比起来显得有点冷清。

但这里小孩子不少。

秦夜走了没几步，就又遇到硲舎佳茄。

今天的她不是自己玩儿，而是跟几个小伙伴一起玩儿。

应该是她的同学吧。

“叔叔。”

同样看到他的小姑娘飞奔过来，想要扑进他的怀里面。

但被秦夜用手拦住了。

不仅拦下来，还敲了一下她的脑袋。

“小姑娘家家的，矜持点儿，不要随随便便就投怀送抱的。”

“……哦。”

硲舎佳茄有些委屈地揉揉被敲的地方。

那天秦夜又是跟她玩儿、又是跟她去买衣服什么的，她还以为秦夜已经不拒绝跟她亲近了呢。

结果今天又不给抱了。

但没关系。

“叔叔今天……”

“我要巡逻，你自己跟同学们玩儿吧。”

秦夜直接打断她的话。

今天没想要钓鱼执法，也不想被举报，还是离这小姑娘远点儿比较好。

虽然她嘴嘟嘟的，看起来很不高兴的样子。

但这有什么关系呢？

带着点恶意地揉揉小姑娘的脑袋，把她的头发弄乱。

然后笑着摆摆手离开了。

硲舎佳茄没有追上去。

只是把自己的发带拿下来，重新把双马尾扎好。

几个小伙伴也跑了过来。

“那是谁？”

“我们学校的老师？”

“不是。”

硲舎佳茄摇摇头。

不准备跟小伙伴们多说秦夜的事情，用“只是认识的叔叔”糊弄过去，就继续跟着他们去玩儿。

……

一条街道并没有多长，秦夜很快就从街头走到巷尾。

在旁边的店里补充点零食。

全部塞进兜里面，出来后就继续巡逻。

“说起来，最近好像只有我自己在巡逻呢，黄泉川老师跟铁装老师都不来了。”

秦夜突然意识到这个问题。

明明顾问只是个闲职而已，为啥自己非得这么忙碌？

简直就是欺负老实人嘛。

“回去得跟她们好好唠唠这件事情。”

他这样做出决定。

继续前行，准备到别的街道看看。

路过某条巷子的时候，突然就听到里面传来“达咩”之类的声音。

停下脚步瞄了一眼。

又直接抬腿走进去。

巷子也是四通八达的，进来的这条也像是十字路口。

走到连接处直接右转。

“我是……”

“风纪委员ですの！”

话刚出口，就被很有气势的声音打断。

风纪委员从另一边进来了，正好跟他一左一右堵住了巷子里的不良。

两个不良、还有个少女。

少女的包包掉在地上，脸上布满泪痕，衣衫有些凌乱。

听到警备员和风纪委员的声音，就像是抓住了救命稻草，眼神里充满了求救的意思，声音里带着哭腔：“求求你们，帮帮我！”

那边的风纪委员没有任何废话。

闪身出现在少女的身边，抓着她的手腕再一个闪身，就出现在秦夜的身边。

这就是“空间移动”。

“秦夜老师……”

“看好她，白井，那两个渣渣交给我。”

“……是。”

白井黑子应了一声。

正准备跟少女说点什么，已经回过神来的少女，却是直接就抱着她“呜哇哇”地哭了起来。

秦夜活动活动手指，握紧拳头朝两个不良走过去。

……

这种事情，其实还是很常见的。

有些不良不仅要劫财，还要劫色，甚至还会胁迫少女去卖，赚来的钱供他们享受。

只能说人渣那里都有，不分性别不分年龄不分国籍。

如果是你情我愿那种，秦夜倒是不反对。

但强迫别人就不行。

以前给白井黑子上课的时候，他有说过一句话：只要打不死、就往死里打。

两个不良就有幸亲身体验。

当黄泉川爱穗带着部下来到这里接收犯人的时候，走进巷子里的第一个感想就是：惨无人道、惨绝人寰。

简直不忍直视。

所以瞄了两眼就退出来，看向靠着墙壁站在巷口那里咬着棒棒糖的秦夜。

“怎么回事儿，用得着下这么狠的手吗？”

“我哪知道是怎么回事儿，他们两个就像疯了似的，不停地用脑袋用身体撞击我握成拳头的手，差点就把我给吓坏了。”

秦夜耸耸肩，表示自己是受害者。

旁边还被少女抱着的白井黑子，略有些奇怪地看看秦夜。

然后立刻点头表示认同：“黑子可以作证，黑子看到的就是这样的场景，他们可能用了违禁药物产生幻觉了。”

“……”

黄泉川爱穗看看秦夜、看看白井黑子、再看看哭哭啼啼的少女。

有些无奈地摇摇头。

挥挥手，让部下进去收拾残局。

顺便联系医院。

又让铁装缀里把哭哭啼啼的少女带走安慰。

然后拍拍秦夜的肩膀。

但什么都没有说，转身去做自己的事情。

秦夜则是看向白井黑子。

也伸出手去拍拍她的肩膀：“不错不错，很懂得配合。”

说着摸摸口袋。

然后把嘴里的棒棒糖拿出来：“奖励你的，要不要？”

“……”

“哈哈哈，开个玩笑嘛。”

秦夜笑了几声，正准备把棒棒糖放回嘴里。

结果白井黑子突然就把脑袋凑过来，咬走棒棒糖然后重新站好。

秦夜愣愣地看着自己空荡荡的手。

这一瞬间，首先想到的就是御坂美琴；小时候的外甥女也经常抢走他嘴里的糖。

然后想到硲舎佳茄，之前那小姑娘也有咬他吃过的冰棍儿。

现在又轮到白井黑子……

这些个小姑娘们，还真是有点不一样呢。

以前他上学的时候，那些女同学可不会做这种事情，只会鄙视似的说着“谁要跟你间接kiss啊”这样的话。

时代在进步，一代人有一代人的观念啊。

秦夜暗自感慨。

同时也有点好奇：“白井，你经常这样吃别人的东西吗？”

“不，这是第一次。”

白井黑子看起来好像很淡定。

但那脸颊、耳朵都有点红红的，显然心里很不平静。

秦夜没有在意，只是摇摇头。

看看时间还早，就开口询问道：“我还要继续巡逻，你呢？”

“黑子也要巡逻，正好跟您一起去吧。”

“一起去？也行。”

巡逻有时候是很无聊的。

有个人跟着，还能聊聊天消遣一下。

所以没有反对。

转身跟黄泉川爱穗说了一声，就带着白井黑子继续巡逻任务。

警备员、风纪委员都有维护治安的职能。

只是很少会一起行动。

除非有什么重大案件需要双方的配合，不然基本都是各做各的，谁都不能干扰对方的日常管理。

这种事情不用多说。

秦夜到底是有点忍不住：“说起来，白井，以后不要随便吃别人吃过的东西。”

“可这是秦夜老师您让黑子吃的啊。”

“……你应该知道，有些话只是玩笑。”

“您从来没跟黑子开过玩笑，所以黑子觉得是真的。”

“……”

感情这还是他的错？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70198267"  chaptername="第一百章：现在又轮到白井黑子……">加入书签</a>
</div>
