    瘟疫毒菇的瘟疫，终于成为了压死骆驼的稻草，让整个原煞界队伍里的兵种变得萎靡不振起来，渐渐被瘟疫里面的毒素吞噬生机。

    而且一传十十传百，不断朝四面扩散出去。

    本来还嚣张不已的原煞界领主，顿时捂住口鼻，满脸惊容。

    “快！天使系快用净化！把这些毒雾净化掉！”

    领头的战熊领主焦急大喊。

    后方的天使系领主也很快反应过来，马上对身边的天使祭祀下达命令。

    刹那间，圣光闪耀，将散落下来的瘟疫毒雾全都净化干净，顺便治愈了他们的伤势。

    然而原始界这边又哪会给他们喘息的机会？

    趁着他们手忙脚乱的时候，直接展开全面反击，疯狂攻击着挡在面前的兵种。

    而林佑的布局，到这里也总算是基本完成了。

    成片成片的兵种倒下，化作一具具尸体。

    然后那些尸体就马上被一股死亡气息包裹，迅速萎缩下去，仿佛被抽干血肉一般。

    下一秒，一株接着一株长满尖牙的死亡之花从地上生长出来。

    伴随着兵种的不断倒下，死亡之花的数量也越来越多，转眼就遍布了整个交战位置的每一个角落。

    等他们回过神来的时候，就已经形成一片恐怖的死亡花海。

    “这是！！”

    别说原煞界的领主了，哪怕是原始界这边的领主，也都一脸震撼，看着这不断生长出来的恐怖食人花。

    而其中的一部分人，更是目光惊骇的看向花海当中，那一道唯一站立着的人影。

    “去吧，该是你们表演的时候了。”

    花海中的林佑，嘴角微微上扬。

    紧接着，他周边的死亡之花，便化作一片血色洪流，朝原煞界的队伍狂涌过去，让他们脸色瞬间狂变。

    “快！快退！”

    死亡之花的数量实在是太恐怖了，而且还几乎全都是七阶的！

    没想到在这短短的时间里，竟然有人能造出如此恐怖的队伍，让他们内心一片胆寒。

    而反应过来的原始界领主们，也是激动不已，全都怒吼着朝他们再次发动冲击。

    转眼之间，兵种混杂着大量的死亡之花，在整个战场上面展开一场惊天混战。

    那个战熊领主见机不妙，马上命令身边的八阶战熊冲向林佑，想要把他解决掉，却被苍月皇子的比蒙巨兽拦住。

    甚至连其他领主的偷袭，也全都以失败告终。

    因为在林佑身边，不仅仅只有死亡之花而已，更还有一株株实力强悍的植物兵种，根本不给他们靠近半分的机会！

    原始界里面什么时候出现一个这么厉害的领主了？

    所有原煞界领主脑海中都涌现着这个疑问，心中惊骇到了极点。

    而在大军压境之下，他们终于开始迅速溃败，越来越多的兵种倒下，被转化成死亡之花。

    两边队伍之间的实力差距也越来越大。

    直把原始界的领主们爽得嗷嗷叫。

    同时，林佑脑海中也接连响起几声提示。

    【击杀异位面六阶领主，获得17万魔能，10点荣誉积分，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得5万魔能，10点荣誉积分，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主，获得34万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】

    ......

    竟然成功杀掉了一个七阶领主！？

    林佑惊喜不已，没想到在混乱之下，他的死亡花海竟然抢到了一个七阶领主的人头！

    估计那个领主也是倒霉。

    居然在混乱中失去兵种保护，结果被他捡了便宜。

    而就在双方人马疯狂激战，战况愈演愈烈的时候，他们交战位置的空间，突然“咔嚓”一声，出现一道道裂痕。

    本来还在大声狂吼的众人，顿时面色一变。

    “不好！空间开始塌陷了，快撤！”

    很显然，由于战况太过激烈，周围的空间终于再也承受不住这么剧烈的冲击，开始出现不稳定的情况。

    只见在那空间碎裂的地方，一个个虚空黑洞突然出现，将周围所有的一切兵种全都吸扯进去，瞬间绞成粉碎。

    甚至一些离得比较近的领主，都被黑洞吞噬，炸成一团血雾，惊得所有人仓惶退去，哪还敢有丝毫恋战。

    幸好。

    林佑一直处在人群最后方，基本都只是让死亡之花参战，并没有被卷入其中。

    眼看虚空黑洞越来越大，吸扯力越来越强，他立马将所有植物召回领地，自己则是骑上妖王龙飞离这里，逃向中立地带外面。

    “轰隆！！”

    一声巨响，整个中立地带的空间终于彻底崩塌，化作一片恐怖虚空，将所有没来得及逃跑的领主兵种跟死亡之花全都吞噬殆尽。

    而两界之间的战斗，也到这里戛然而止，被迫中断。

    看来想要恢复得再等上一段时间了。

    借着这个空档，林佑看了一下自己的魔能，直接涨到了120万的夸张程度！

    恐怕一般的七阶领主，都没有这么多魔能。

    “走吧，我们回去。”

    扫视了一眼四周，林佑就没有再逗留，带着植物们转身离开。

    从慌乱中回过神来的其他领主，也都纷纷回头，看着他离开的背影，眼中满是忌惮之色。

    仅凭一己之力，就力挽狂澜，改变整个战局，甚至让原煞界全线溃败。

    这份实力，哪怕那些七阶领主都没办法做到！

    主城里面竟然有一个这么强悍的植物系领主？

    “你知道刚刚那个人是谁吗？”

    苍月皇子叫来身边一个手下，低声问道。

    而他的目光，则是紧紧盯着林佑消失的方向，看起来非常凝重。

    “回皇子殿下，如果属下猜得没错的话，他应该就是最近受到天穹帝国三皇子招揽的那个林佑。”

    “是他？”

    苍月皇子眉头一挑，再次看向林佑消失的方向。

    他身为帝国皇子，消息自然要比普通领主灵通很多。

    像秦礼招揽林佑这种事情，对他来说早已不是什么秘密。

    本来他只以为秦礼是看重了林佑的天赋，想要将他招入麾下进行培养。

    结果他却发现自己错了，而且错得非常离谱。

    这个林佑不仅天赋极强，连本身实力也是强横到了极点！

    哪怕苍月帝国里面最巅峰的那几个六阶，也不过如此，甚至还要逊色不少！

    别说秦礼了，就算他也是极为心动，想要招揽林佑。

    所以思索片刻之后，便对着身边手下说道：“你去查一下他的来历，记得不要让他发现，也不要引起他的不快，我有预感，他将来肯定会成长到一个非常恐怖的地步。”

    “好，我这就去办。”

    那人回应一声，便匆匆离开了，同样朝着主城的方向赶了回去。

