    沉闷的气氛笼罩在羿悍族上空，让所有人的心情都变得压抑起来，直到第二天，整整一百七十名身强力壮的男人赶到羿悍族，才让气氛稍微轻松了片刻。

    这一百七十人都是各族精挑细选出来的勇士，他们是赶来羿悍族对抗游荡的野兽，保护和照顾孩子们的。

    在族长的组织下，加上武烈阳和羿好安在内的一百七十二人简单开了一个小会，共同推举猎鹰英雄武烈阳为留守小队长，然后，族长就带着这些外来的护童勇士逐一赶往各家，给他们安排好了住处。

    翌日辰时，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    全族人群再次集中在族长庄园，怀着沉重的心情欢送族内英雄赶赴前线。

    一排排竹筏逆流而上，渐渐消失在了人群的眼前。

    “哇……”

    众人强忍的泪水终于倾泻而下，嚎啕大哭声响成一片。

    至此，羿悍族原居民就只剩着六十六个未满十六岁的小孩，三十四个未婚女性，二十六个已婚，但却尚无子嗣的妇女，外加一个羿好安，合计一百二十七人。

    这是羿悍族最后的血脉，也是他们最后的希望。

    ……

    山雨欲来风满楼，羿悍族内的气氛压抑得吓人，幸好还有那许许多多的孩子给这里带来了一丝欢笑，作为护童小队的队长，武烈阳带着所有人住进了族长庄园，主持着羿悍族的大局。

    接下来六天，风平浪静，一直都没有凶兽来骚扰。

    “哇……”

    第七天下午，羿青竹的痛哭声突然响起，惊醒了正在苦练的武烈阳。

    “青竹，怎么了？”

    看着泪流满脸的羿青竹，武烈阳的心不禁咯噔了一下。

    羿青竹颤颤巍巍的将一块绸缎递给武烈阳，悲痛欲绝的说道，“族……族长他们……”

    一个时辰，全军覆没！

    武烈阳迅速扫视过绸缎上的蝌蚪文，脸色瞬间变得凝重起来。

    由各族族长率领的三千精锐人马，还有绝佳的地形优势掩护，可他们竟然都只抵挡住了一个时辰便全军覆没，无一生还了。

    现在，凶兽大军正在向羿峰族挺进。

    羿峰族都是一群老弱病残的诱饵，只能寄希望于凶兽大军在高速前冲中坠入陷阱，被钉死在陷阱中。

    这一关，注定也要全军覆没。

    武烈阳很快就用信鸽将消息传递给了各家，悲痛的消息，让羿悍族的气氛再度变得压抑起来。

    一天后，噩耗再次传来。

    凶兽大军冲破第二关，残忍撕碎吞食掉了一千老弱病残，又一天后，凶兽大军轻松突破第三道防线，再次残忍吞食掉了一千老弱病残。

    接连突破三道防线后，凶兽大军也吃饱喝足了，暂终于时停止了疯狂推进的脚步。

    两天后，凶兽大军再次加快脚步，在短短两天内就接连摧毁了后面的两道防线，至此，老弱病残死伤殆尽。

    噩耗频传，让羿青竹处在崩溃的边缘，柳倾城也不得暂时停止练习，悉心照顾连上羿青涵在内的十一个孩子。

    整个人类，就剩着羿明族和羿阳族两处防线了。

    羿明族也驻扎着三千男人，羿阳族则只有两千三百八十八人，如果凶兽大军再突破这两道防线，这个世界的成年男人就只剩着羿悍族和羿猛族的护童小队了。

    再往后，沿途还有四十六个族。

    为了确保最后一关的战斗力，这两千三百八十八人的女人都被安排在了羿阳族后面的羿宇族，这里将会是最后的大型战场，可这群女人到底能杀掉多少凶兽，谁都不敢保证。

    但愿丈夫的牺牲能让她们爆发出所有潜能吧。

    再往后的四十五个族，每族都只有一百到两百个女人在凭借着脆弱的防御，层层消耗凶兽大军。

    心情沉重的武烈阳再次撒出信鸽，将前线传来的消息告知各家，很快，留守的人们就带着孩子相继赶到了族长家。

    “羿队长，现在还剩多少凶兽大军？”人群刚刚集合，羿好安忍不住焦急问道。

    武烈阳面色沉重说道，“六千八百多。”

    “也就是说，前五关总共只消耗掉了三千不到的凶兽？”弈好安又忍不住急吼吼的说道。

    “是的。”

    三千精锐，四千多老弱病残，五道关卡，只消耗掉了两千多凶兽，前线传来的消息，让所有人都陷入了沉默。

    尤其是仅剩的那二十六个已婚妇女，因为她们的丈夫都在第六关上，下一站，她们的丈夫就要葬身兽口了。

    羿好安的脸色也阴沉得快要滴出水来，因为他二哥羿好命和三个弈好聪也在第六关。

    一片死寂中，曾用金属跟武烈阳交换过黄焖鸡的羿洁苗站起身来，缓缓说道，“羿队长，我想去前线。”

    “不行。”武烈阳毫不犹豫说道。

    羿洁苗紧盯着武烈阳，决然说道，“我想陪我丈夫一起死，请羿队长成全。”

    “洁苗阿姨，我很佩服你对伟明叔叔至死不渝的感情，但你也应该体谅族长的一片苦心，不能让他老人家死不瞑目，不是吗？”武烈阳紧盯着羿洁苗，说道。

    “我知道族长的意思，女人和男人不一样，只要能找到同龄男人，在九十岁的时候就能生孩子，族长让我们留下，是希望我们再嫁，努力让羿悍族延续下去。”羿洁苗惨然一笑，说道，“可我不会再嫁的，我这辈子都认准了伟明。”

    “洁苗阿姨只理解了一部分。”武烈阳指着羿洁苗负责照顾的十个小孩，厉声说道，“他们的父母都已全部葬身兽口，而他们都只有三岁，没有大人照顾，他们都必死无疑，你倒是一死了之了，可你对得起将他们托付给你的那二十个老人吗？”

    羿洁苗沉默了。

    如果没有这场灾难，他们的父母都能将他们照顾到九岁多，能教会他们怎么填饱肚子，怎么照顾好自己，以这个世界的安宁和丰饶的物产，他们都能顺利长大成人。

    可就算这个世界的物产再怎么丰富，环境再怎么安宁，三岁的孩子也没法靠自行生活。

    武烈阳逐一扫视过人群，厉声说道，“我知道你们都很伤心，但一死了之不是英雄，好好活着，把这些孩子好好养大，那才叫了不起了，也只有这样，你们的亲人才没有白死。”

    就在此时，一只信鸽又扑闪着翅膀落在了武烈阳身前，所有人的心都瞬间提到了嗓子眼。

    武烈阳从鸽子腿上解下丝绸看了眼，心情沉重说道，“第六关全军覆没，凶兽还剩五千四百多。”

    “哇……”

    女人的哭喊声顿时响成一片。

    留守的二十六个妇女就此变成二十六个gua妇了。

    “二哥，三哥……”

    羿好安也顿足捶胸，嚎啕大哭起来。

    羿好安一家是五胞胎兄弟，他们自幼一起长大，感情之深厚，丝毫不亚于恩爱夫妻，这种悲痛，任何语言都安慰不了。

    武烈阳看着护童精锐，沉声说道，“他们情绪不稳，你多费点心。”

    “我会的。”护童精锐心情沉重说道。

    “大家都散了吧，有新的消息，我会及时传递给你们。”

    人群相继散去，会议室内只剩着武烈阳和柳倾城。

    四目相对，相顾无言。

    半晌，柳倾城才轻轻牵着武烈阳的手，柔声问道，“就现在的情况来看，最终会有多少凶兽抵达这里？”

    “不知道，前面五关只消耗掉两千多，可这一关却就消耗了将近一千五百凶兽，这说明随着凶兽数量的不断减少，对人类的毁灭性打击就会越来越弱，越往后，死亡人数和斩杀凶兽的比例还会不断提高，但愿下一关能给我们带来一些惊喜吧……”

    “呖。”

    可猛禽啼鸣声徒然响起，打断了武烈阳。

    “倾城，看好孩子们。”

    武烈阳脸色剧变，赶紧飞奔着冲出会议室，冲着刚刚撑起竹筏的护童精锐，放声咆哮道，“快带着孩子们回来。”

