    胸腔内的鲜血，在挤压下，带着头颅高高飞起。

    完全没有反应过来的德尔邦、文斯被鲜血溅了一身。

    德尔邦睁大双眼看着拉尔森无头的尸体，一时间呆住了。

    发生了什么？

    杰森是暗杀者？

    不，拉尔森不是什么关键人物，不需要这样的暗杀！

    那杰森为什么出手？

    脑海中纷乱的思绪，令这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员彻底的迷惑了，但是，这位的动作却是不慢。

    径直向后一个翻滚的同时，手一抬，一枚小指尖大小的菱形水晶就这么出现在了手中。

    下一刻，数个‘德尔邦’就这么出现在了周围。

    每一个都带着一种虚幻的感觉，每一个都是刚刚从地上爬起的模样，让人分不清真假。

    相较于德尔邦，年轻的骑士却要犹豫的多。

    锵！

    文斯一把拽出了长剑，但是去没有挥剑上前，而是用手中的长剑指着杰森，用疑惑、犹豫的口吻问道。

    “你为什么要斩杀拉尔森？”

    “因为，他想杀我。”

    杰森扫了一眼这个年轻的骑士，这样的说道。

    刚刚夹杂着冰冷杀意的目光，杰森是可以确认的。

    但真正令他干脆下手的原因，还是因为这个‘拉尔森’身上有着‘食物’的香味。

    这股‘食物’的气味，杰森相当的熟悉。

    因为，他才刚刚吃下去，就是那个萨比星‘突击者’的！

    而能够残留这样的‘食物’香味，说明双方曾长时间的在一起。

    再加上刚刚的杀意。

    一切都变得清晰起来。

    人奸！

    拉尔森是人奸！

    杰森暂时还不知道，拉尔森为什么成为了‘人奸’，但是他可以肯定，萨比星的‘突击者’和大量的‘侦察者’出现，应该和拉尔森有关。

    当然，仅仅一个拉尔森可是办不到的。

    应该还有更多的‘人奸’！

    想到这，杰森的目光看向了身后。

    “联系科塔娜。”

    “告知她，我们中混入了叛徒。”

    杰森说道。

    身后空无一人的位置上，德尔邦显露出了身影。

    他惊讶的盯着杰森。

    比之前杰森出手干掉拉尔森还有惊讶！

    杰森是怎么发现我的？

    我的法术出现了问题？

    不！

    幻影还在！

    可为什么我被发现了？

    满心疑惑的德尔邦，行动却是相当的快，直接掏出了手机联系科塔娜。

    德尔邦相信杰森。

    不单单是杰森看破了他的行踪没有出手，还因为从刚刚开始，他的灵魂都没有告知他危险。

    相较于前者，德尔邦更相信后者。

    要知道，这可是他最擅长的能力。

    源自血脉！

    看着德尔邦的的行为，文斯眨了眨眼，有点不知所措。

    年轻的骑士不知道是应该收剑归鞘，还是继续保持警戒。

    不过，年轻骑士并没有犹豫多久。

    一分钟不到，夜空中就出现了螺旋桨的响声。

    一架明显是军用的直升飞机从远处的夜空中出现，然后，落在了杰森的不远处。

    科塔娜脸若冰霜的走了下来。

    在这位女士的身后，艾威、克劳鼻青脸肿的跟着，尤其是克劳，鼻孔中还塞着被染红的卫生纸。

    很显然，在科塔娜苏醒后，和两个下属进行了一次良好的沟通。

    “杰森。”

    科塔娜和杰森打着招呼，脸上的冰冷稍稍退去，但是，马上的，在看向拉尔森无头的尸体时，整个人就变得咬牙切齿起来。

    “叛徒！”

    她低喝着。

    “叛徒？”

    文斯一愣。

    年轻的骑士猜测了许多可能，但是从未想过这一点。

    拉尔森可是‘铜之不屈’军营中第一批走上战场的战士，怎么可能会背叛？

    ‘铜之不屈’的战士从不会背叛！

    “科塔娜女士，是不是搞错了？”

    年轻的骑士，略带稚嫩的脸上浮现着严肃。

    做为‘铜之不屈’的骑士，他理应守护‘铜之不屈’的荣耀。

    “刚刚从总部发来的消息，和拉尔森乘坐同一艘运输船返回地面的‘神秘侧人士’，纷纷对自己的师长、教官进行了刺杀！”

    科塔娜沉声道。

    “什么？！”

    年轻的骑士脸色一变。

    他下意识的扭头看向了无头尸体，眼中残余着的悲伤中浮现了不可置信。

    “对神秘侧的‘斩首’吗？”

    从刚刚就保持着沉默的德尔邦却是低声自语起来。

    然后，这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员径直问道。

    “损失怎么样？”

    “很大！”

    “我接收到的消息，‘铜之不屈’内至少有4位阁下死亡，2位阁下重伤，‘黄金之风’内一位阁下死亡，‘不灭钻石’内一位阁下轻伤。”

    科塔娜回答道。

    这样的消息，令德尔邦脸色一变。

    因为，科塔娜的‘阁下’尊称，就已经代表了这些‘神秘侧人士’是各个组织内的上位成员。

    更为重要的是，这些‘神秘侧人士’应该都是履行教导职责的成员。

    “该死的萨比星人！”

    这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员，再也无法维持自己魔术师的风度，忍不住的咒骂着。

    科塔娜却是走向了杰森。

    “杰森，你是怎么发现的？”

    科塔娜问道。

    立刻，德尔邦也看向了杰森。

    他很清楚，假如杰森真的能够提前发现‘叛徒’的话，将会是何等的重要。

    毕竟，谁能够肯定，这些暴露出来的‘叛徒’，就是全部呢？

    “他对我暴露了杀意。”

    杰森半真半假的说道。

    他总不能说我闻到了他身上的‘食物味’吧？

    “能够辨别其它吗？”

    科塔娜追问道。

    “无法保证。”

    杰森实话实说。

    “这样吗？”

    科塔娜脸上浮现了失望，但是马上的，这位女士就正色说道：“杰森，我会帮助你申请功勋，包括这次发现叛徒。”

    雷厉风行的科塔娜在话音落下后就行动起来。

    她打开随身携带的微型计算机开始了一连串的操作。

    而这个时候，终于接受了事实的文斯走到了杰森面前。

    “抱歉，杰森阁下。”

    “刚刚是我的冲动。”

    “我愿意补偿阁下。”

    年轻的骑士一脸羞愧的说道。

    对于文斯接收过的教育来说，他根本无法接受自己用长剑指着一个无辜者。

    特别是当这个无辜者正在揭露一次阴谋时。

    杰森则是毫不在意，他自始至终都没有在这个年轻的骑士身上发现一丁点儿的恶意，因此，他抬手指了指‘侦察者’、‘突击者’的尸体。

    “我们继续交易吧。”

    杰森这样说道。

    年轻的骑士愣了愣，随后，就向着杰森行了一个骑士礼。

    “您的品德如同您的实力一样，都让人敬佩。”

    年轻的骑士说着，就直接从腰间的皮带扣上，摘下了一柄短剑。

    短剑外有着皮囊包裹，当文斯打开皮扣时，一股‘食物’特有的香气开始出现了。

    杰森抽动了一下鼻翼，扫了一眼皮囊。

    魔法装备、道具并不是永恒的。

    它们也会损坏。

    甚至，某些道具相当脆弱。

    所以，需要更加小心的保存手段。

    眼前的皮囊明显就是其中之一。

    “保鲜膜吗？”

    杰森默默的想着。

    “这是一柄拥有‘火焰’力量的短剑，可以持续战斗30分钟。”

    “我希望用它来换取那些‘侦察者’的尸体。”

    “‘突击者’的尸体很稀有，我没有足够的物品换取。”

    年轻的骑士十分诚实的说道。

    这样的诚实，也让杰森没有选择讨价还价。

    “成交。”

    杰森说道。

    下一刻，年轻的骑士就将短剑连带着皮囊递给了杰森。

    “感谢您的慷慨。”

    说着这样的话语，年轻的骑士开始联络‘铜之不屈’内的人。

    片刻后，两辆大型冷冻车就驶来了。

    当‘侦察者’的尸体全都被踏入其中一辆时，年轻的骑士指着剩下的一辆，对着杰森道：“这辆车您可以存放‘突击者’的尸体，请不要拒绝，这只是朋友间一点微不足道的礼物。”

    “希望能够再次见到您。”

    没有等杰森开口，年轻的骑士就大踏步的跟着那辆冷冻车走了。

    “文斯是一个不错的年轻人。”

    德尔邦凑过来说道。

    “嗯。”

    杰森没有否认。

    德尔邦却是露出一个满是歉意的表情。

    “抱歉，我没有想到会发生这样的事情，我一开始准备让文斯交换那些‘侦察者’的尸体，让拉尔森来换取‘突击者’的尸体。”

    “现在我可以帮您重新联系几位阁下。”

    德尔邦询问的看着杰森。

    “麻烦你了。”

    杰森的回答令这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员微微松了口气。

    他可不希望给一个古老种留下什么不好的印象。

    而且，还是在这个古老种已经展现出实力，且拥有某些特殊的能力时。

    德尔邦才不会相信杰森单单只是依靠杀意来判断拉尔森就是叛徒的。

    这是他的灵魂告知他的。

    因此，杰森一定是拥有其他可以判断叛徒的方法。

    只是这事关重大，不方便透露。

    或者……

    待价而沽？

    德尔邦倾向于后者。

    ‘神秘侧人士’并不是苦修士，更不是慈善家。

    他们也需要各种的资源，也有着各种需求。

    用‘知识’来交换，在‘神秘侧’简直是理所应当的。

    同样的，‘知识是昂贵的、是无价的’，也是‘神秘侧’的共识。

    “您需要一位‘代理人’吗？”

    德尔邦压低了声音说道。

    似乎是怕杰森误会，在话音落下后，德尔邦马上补充道：“您放心，我不会当中间商，不会挣取差价，我保证诚信。”

    “你在说什么？”

    带着疑惑，杰森反问道。

    而面对着这样的反问，德尔邦却是连连点头。

    “明白！”

    “我都懂！”

    德尔邦轻声说完，就走到一旁开始书写起来。

    最初的保密吗？

    先让极少人知道，再通过这些人透露出去，形成第一条‘利益链’，然后，再利用这一条‘利益链’不停的造势，争取卖出高价！

    不愧是古老种，竟然在第一时间就想到了这些。

    果然，我还是太年轻了！

    需要好好的学习啊！

    心底转动着这些念头，德尔邦书写的速度更快了。

    他需要把名单略微扩大一点。

    毕竟，这一次，他邀请的人可不单单是为了‘突击者’尸体而来的人，还有一些‘大人物’。

    如果通过这次‘交易’，和这些大人物搭上线的话，那就太棒了！

    等等！

    既然我能够想到，那杰森阁下为什么想不到？

    难道这就是杰森阁下更深层次的想法？

    想到这，德尔邦忍不住的抬起头看向了杰森，脸上满是敬佩。

    杰森皱着眉，看着脸上充斥着敬佩的德尔邦。

    他很想告知对方，你想多了。

    不过，略微思考后，杰森却是什么都没有说，而是转身将‘突击者’的尸体搬上了冷冻车。

    杰森并不排斥，接触这个世界的‘神秘侧’。

    不单单是可能会获得的‘知识’。

    还有……‘食物’！

    文斯交易给他的短剑，足以说明，这个世界的‘神秘侧’应该有着相当充沛的‘食物储存’才对。

    不然的话，一个还未真正上战场的骑士，不可能会拥有这样的武器。

    当然了，也有可能文斯家庭条件特殊，天赋出众。

    但正因为这样，他才越应该接触这个世界‘神秘侧’的高层。

    95%的资源，总是掌握在5%人的手中。

    杰森可没有忘记这句话。

    就如同，他没有忘记拉尔森的尸体一样。

    将对方的头颅捡回来，与尸身一起搬回冷冻车后，杰森抬手就是一记【防护邪恶】！

    文斯不相信‘铜之不屈’的战士会背叛。

    杰森虽然看到了，且亲身经历了背叛，但他的怀疑并没有比文斯少多少。

    他可以肯定，其中发生了什么他不知道的事情。

    而最大的可能会是什么？

    寄生。

    洗脑。

    控制。

    几乎是下意识的杰森就想到了很多。

    而马上的，杰森的猜测就得到了证实。

    Yi！

    大师级别的【防护邪恶】带着特有的力场笼罩在拉尔森的尸体上，顿时，这具毫无生命气息的尸体就抖动了数下。

    一道虚幻的身影出现在了拉尔森尸体上。

    不是，拉尔森。

    而是长着口器，面容丑陋的萨比星人。

    虚影一出现，就对着杰森咆哮不止。

    杰森面具后的嘴角，却是一翘。

    最好的情况出现了！

    拉尔森是被寄生的！

    即使是死亡后，寄生的效果还存在！

    也就是说，刚刚的一幕，对方看到了，还极有可能将这一幕传送给了其他同类。

    这实在是太好了！

    面对一个能够识破伪装的他，萨比星人会怎么做？

    一定会源源不断的派出士兵来杀了他。

    这些士兵必然带着全套的装备！

    不对，是全套‘食物’！

    这简直就是一次——

    “流水席！”

    杰森的双眼都放光了，但是，看着眼前的虚影，却用一种淡淡的轻蔑语气说道。

    “藏头露尾的虫豸。”

    话音落下，杰森又是一记【防护邪恶】。

    Yi！

    大师级别带来的【精通咒印复刻】，令杰森又额外获得了一次的【防护邪恶】砸在了这虚影上。

    刹那间，虚影就烟消云散了。

    但是，杰森保证，对方听到了他轻蔑的话语。

    只要听到了，杰森保证自认为强大的萨比星人一定会愤怒。

    而这就是他想要的。

    不过，还不够。

    他还需要让一切更稳妥。

    下一刻，杰森看向了科塔娜。

    科塔娜在杰森的目光看过来的刹那，就注意到了，因为，就算是在帮助杰森申请功勋的时候，她也在注意着杰森。

    看着那清冷的月光下，站在两具无头尸体间的高大身影，科塔娜脸一红。

    因为，她敏锐的察觉了杰森这一次看向她的眼神有一些不同。

    带着一丝平时所没有的情绪。

    有炙热。

    有渴求。

    接触过类似目光，但心里从未波动的科塔娜，此刻却心慌如鹿撞，她的声音都忍不住变得轻柔、低低的——

    “你干嘛？”

