
　　“西风，古丽丹，晚上我请你们喝酒。”

　　余兰看到对方的态度这才放心，她其实也能摆弄这套新设备，但就是怕出错。有了秦西风的现场指导，会更好一些。

　　忙完正事，她打算表示一下心意。

　　“兰姨，晚上我们要去看望我大哥。你这顿酒先存着，等以后有机会再补上......”

　　秦西风笑着摇了摇头，他平时不怎么喝酒，同时也不想给余兰添麻烦，所以就婉拒了对方的邀请。

　　“存着？你想得美！我可告诉你，错过这村就没那店了。”余兰摸出了一支香烟点燃，然后白了秦西风一眼。“行吧，我送你们去扎伦家，以后有啥事只管来找我。”

　　余兰很欣赏秦西风和古丽丹这两个年轻人，有文化、肯钻研，毕业才多久就掌握了这么多的新知识。

　　随后，余兰从柜子里拿出来四瓶伊力大曲，让秦西风带回去给亚提克。兽医站她说了算，好东西没有，烟酒却不缺。

　　“谢谢兰姨！你也别送我们了，乡里我熟，回见！”

　　这一次秦西风没有推辞，伸手接过来几瓶酒，就拉着古丽丹离开了兽医站。M.23sk.com

　　“西风，古丽丹......”

　　两人走出来没多远，就遇到了匆匆赶来的王建军。

　　中午王建军不在家，回来后听王海说自己的两个老同学来了，就连忙来兽医站找他们。

　　正好在这里碰上。

　　“建军，你小子整天忙啥呢？我听海叔说你总不着家，是不是有女朋友了？”

　　秦西风上前打量了王建军几眼，一段时间没见，对方又胖了一圈。

　　“什么女朋友，我就是在家呆不住，去和朋友打扑克去了。古丽丹，你可别听他瞎说，我就今天不在家，往常很少出门的。”

　　冬季来临，王建军便停下了手里的生意。他今年赚了不少钱，歇到来年开春都没有问题。

　　有钱有闲，就总喜欢往女孩子的家里跑。可他又没有正经谈一个女朋友，这种事打死他都不会在古丽丹面前承认的。

　　古丽丹微微一笑，也不接话。

　　三人同学一场，谁是什么样的性格哪有不清楚的？

　　“建军，你来的刚好。晚上一起去我大哥家吃饭吧，你现在带我去买两只鸡，咱们换换口味。”

　　秦西风不想当面揭穿他，便转移了话题。

　　王建军嘿嘿一笑，随即带着二人去买了两只鸡，让摊主收拾好，就提着去了扎伦家。

　　“大哥，大嫂。”

　　三人敲开门，扎伦夫妇刚好都在。

　　秦西风、古丽丹、王建军和扎伦夫妇打过招呼，一起走进了屋里。

　　“嫂子，这两只鸡你拿去收拾一下，晚上我给大家做大盘鸡吃。你这里有土豆没？”

　　秦西风进来之后，就把手里提着的两只鸡交给了大嫂。

　　“想吃什么你和我说就行了，干嘛还要自己带过来？你去招呼古丽丹和建军，家里有土豆，我准备好了叫你。”

　　大嫂还真不会做大盘鸡，但可以做好准备工作，洗菜切菜，到时候等秦西风来炒菜就是了。

　　秦西风前世到西域自驾游的时候，吃过大盘鸡，他还特意跟人家学了怎么炒制。

　　不过扎伦这里的香料不全，王建军出去了一趟，把秦西风需要的调料都备齐了。

　　晚上。

　　大家吃的就是大盘鸡和皮带面。

　　大盘鸡其实是古丽丹亲手炒制的，秦西风只不过在一旁进行了指导，他的厨艺不提也罢，比古丽丹差远了。

　　“好吃！”

　　当地人的口味偏重，能吃辣，像这种香辣口味的大盘鸡，包括扎伦夫妇在内，全都赞不绝口。

　　吃过饭，王建军和几人又聊了好一会，才开口告辞。

　　刚才他问过秦西风，秦西风说自己和古丽丹今晚就住在这边，所以她就先回去了。

　　“小弟，晚上让古丽丹和你嫂子睡，咱俩住一间屋。”

　　扎伦家里不怎么宽敞，倒是有一间客房。但秦西风和古丽丹还没有成亲，他也不好让两人睡在一起。

　　所以他才这样安排。

　　秦西风自然没意见，夜里刚好他也想问扎伦一些事。

　　“大哥，你和嫂子物省城看病的结果如何？”

　　临睡前，秦西风问起了扎伦去省城看病的情况。

　　“省城的专家说是小问题，你嫂子做了一个小手术，等再修养一些日子，我们就可以要孩子了。”

　　扎伦看着秦西风，从心里很感谢兄弟的关心。他们这一次去省城，亏了多带了些钱，要不然就会很窘迫。

　　而这些钱里面，就有秦西风赞助的一千元。

　　“那可太好了，阿爸阿妈要是知道了一定会很开心的。对了，大哥，那天你去家里怎么没告诉他们？”

　　秦西风很高兴，阿妈对这件事很上心，嘴上不说，但他可以感觉到对方的牵挂。

　　高兴之余，他也有点疑惑。

　　“你嫂子不让现在说，等怀上了再告诉他们也不迟。我们呢，就怕她失望......”

　　虽然动了小手术，专家也说问题不大。但凡事就怕有个意外，扎伦实在不忍心让阿爸阿妈失望。

　　“也是，那就等等。”

　　秦西风觉得扎伦夫妇考虑的很周到，也就不再多言。

　　兄弟两人又闲聊了一阵，便各自睡去。

　　翌日。

　　秦西风给扎伦留了两瓶酒，还有两瓶酒他要带给亚提克，他就和古丽丹便一起离开。

　　两人去海叔那边牵上牦牛，然后去乡上支取了一笔经费，再去街上买了一些东西，就返回了村里。

　　“阿爸，看样子又要下雪了。”

　　秦西风和古丽丹分开后，去畜栏安顿好牦牛，就来到了亚提克的毡房。亚提克刚好在家，见秦西风走进屋，赶紧让阿妈去给他准备吃的。

　　秦西风坐下先喝了一口奶茶，就谈起了天气。

　　回来的路上，天空中阴云密布，空气里传来的阵阵凉意，预示着天气会有变化。

　　他甚至都不用收听天气预报，就能断定要下雪了。

　　“嗯，等你吃完饭，咱们去加固畜栏。另外，要是真下大雪了，我明天还得去山口转转，雪后的路可不好走啊......”

　　亚提克不仅惦记着自家的事情，同时还惦记着巡逻的战士。

　　往年也一样，每到了大雪封山之后，亚提克总会牵着牦牛去巡边，尽量给战士们提供一些帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第119章 希望，失望免费阅读。https://xs.23sk.com 