
美国时间，凌晨三点钟。

这本应是一个安静的时间段，但纽约的国际机场却一点儿也不安静，这里聚集了不下五十名CIA的便衣人！

他们在等，等一个凌晨三点钟从泰国曼谷飞往美国纽约的航班，此时飞机已经降落了。

“飞机已经降落，乘客正在外出，没有发现目标。”一名看上去在迎接亲友的中年人对着无线麦轻声说了一句。

“发现了，他们出来了，北门方向。”就在这时，另一名便衣说了一句。

“通知总部，目标已出现。”北门处的一名便衣对着无线麦喊了一声，便关掉了无线麦。

王宸跟Carly并肩而行，他依然是一身西装，眼神看上去很是平静，Carly戴着墨镜，外人看不到她是什么眼神。

“总部让我们来接应你们，外面左拐一百米，有一辆凯迪拉克，车钥匙在轮胎底下，直接回总部就可以了。”在王宸跟Carly路过北门的时候，北门的那个CIA便衣也迈步，轻声说完，便快步离开了这里。

按照那个人的提示，王宸跟Carly左拐一百米，走到凯迪拉克车前，从车胎下拿出车钥匙，将车门打开，发动，朝着CIA的总部赶去。

“联合国的人跟CIA的人以及美国军区的人肯定都在CIA总部，你说他们听到任务结果之后，会是一种怎样的表情？”Carly坐在副驾驶，对着王宸问道。

“爱什么表情什么表情，任务我们已经完成了。”王宸随口说道。

“心情不好？”Carly听到王宸的回答，黛眉微皱。

“没有，我想回国了。”王宸一边开车，一边说道。

“不留下来，陪我几天吗？”Carly浅笑着问道。

“没时间了，这次金三角没有得到X-001防弹衣的情报，对于战局很不利！中东战区的战局已经迫在眉睫了，联合国肯定会联系各大主事国参与中东战局的！”王宸正色说道。

“你也要参加？”Carly面色严肃了下来。

“我没有任何理由不参加，因为我的战友肯定会参加，我不能眼睁睁的看着他们冒着危险，而我自己却躲在美国享福！”王宸说道。

“小心……”Carly牵强的笑了笑，她没有多说什么，只说了一句小心。

四十分钟之后，黑色的凯迪拉克停在了CIA的总部前，王宸跟Carly下车，被守在门外的CIA成员带了进去，来到了一个类似会议室的地方。

打开会议室的门，里面一片光亮，会议室中的人不多，只有联合国的杰克和他的助手，美国军区的森特和他的警卫员，以及CIA的最高层和他的助手，他们六人都坐在那里。

“请坐！”会议室中还有两个空位，这两个空位是给王宸和Carly的。

王宸和Carly坐了下来，会议室的门被关上。

“OK，人员到齐，可以开始了。”杰克瞥了一眼王宸，又望了一眼Carly，微笑着说道：“可以报告任务结果了。”

“没有任何X-001防弹衣的情报资料，无论是马克，还是司农，亦或是赖猜，他们三人都没有！上帝殿堂只有白色十字勋章等级的人去过金三角，而黑色十字勋章才有权力调动X-001防弹衣！”

“你们认为金三角有X-001防弹衣的情报，是错误的推断，此时这个推断已经得到了证实！”王宸一口气说完，Carly点头附议。

“果然是错误的推断吗？”杰克听到这句话之后，低头自语了一句。

“黑色十字勋章等级有权力调动X-001防弹衣，你是怎么知道这个情报的？”森特听到王宸的话之后，问道。

现在各国军区都知道了上帝殿堂的等级制度，方才王宸说只有白色十字勋章等级的人去过金三角，他们可以理解，但他们不理解王宸是怎么知道黑色十字勋章才有权力调动X-001防弹衣的！

“推断！在亚马逊的时候我看到的那个中年人，也就是穿上X-001防弹衣的那个人，他就是黑色十字勋章等级！”王宸开口说道。

“亚马逊的时候？那时候你们跟他们交手的画面并没有被卫星监控录下啊。”CIA的最高层皱眉说道。

“对，但很多人都看到了，俄罗斯的人看到了，我的战友也看到了，其他国家的人也看到了，你们海豹的莱恩也看到了！”王宸说道。

“我询问过莱恩当时的细节，莱恩并没有说黑色十字勋章的事情，他应该没注意这些。”森特说了一句，那个时候，情况很危急，所以并不是所有人都注意到了这些细节。

“这也就是说任务虽然完成了，但却没有得到我们想要的东西啊……”杰克叹气，紧接着说道：“看来只能到中东战区去获得X-001防弹衣的情报了，不过这种办法是极端的，免不了大面积的伤亡了。”

“王宸，你们真的没有得到吗？还是说……你得到之后，偷偷的将X-001防弹衣藏了起来，准备离开这里之后带回华夏，让你们的人研究呢？”CIA的最高层突然如此说道，话语落下，森特跟杰克齐齐皱眉。

“你这话什么意思？”王宸双眼眯了起来，望着CIA的最高层。

“你的能力大家都清楚，很强！完全可以甩开Carly，然后得到情报，私藏起来的！”CIA的最高层说道。

“他没有，我一直跟他在一起！”Carly起身帮着王宸说了一句。

“我感觉王宸不是这样的人，我跟他合作过。”杰克也为王宸说了一句话，森特沉默不言，不知道在想些什么。

“你们CIA的思维方式真特殊，我这么做对我有什么好处吗？”王宸冷笑了一声。

“对你是没什么好处，但对你们华夏军区却有很大的好处。”CIA的最高层紧盯着王宸的双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063757"  chaptername="第430章  汇报任务">加入书签</a>
</div>
