    而且他们刚刚在凡灵界之中，感受到了一股十分强大的力量。

    那一股力量，已经到了超越小天人的力量。

    不过只是出现了一瞬间，就立即消失不见了。

    五尊烛魔相望，他们眼中都已经出现了怒意。

    十万的天魔军队啊，这些可都是烛魔界大军之中的精锐。

    现在已经完全葬送在了哪里，这是巨大的损失！

    被天转二阳阵困住的女帝，当然也感受到了凡灵界中刚刚出现的强大气息。

    大天人五衰的力量，凡灵界之中居然还隐藏着这样一尊强者吗？

    女帝不清楚，她也是从未听闻过

    不过这是一件好事情！

    女帝手持赤红长枪，看着屹立在星空古路上五尊烛魔说到

    “哈哈，看来你们的主意落空了呢。”

    女帝虽然被困在天转二阳阵中，可是自身却是一点伤害也没有。

    她就这样，直接嘲讽起了那五尊烛魔。

    五尊烛魔的神色十分的难看

    这的确是十分打脸的一件事情，来势汹汹的要侵占凡灵界。

    甚至为了这一次的行动，就是烛魔兵都请动出来了。

    结果，结局却是这样！

    这让五尊烛魔脸色无光，他们可是烛魔界中至高无上的存在啊

    要是就这样失败的回去，这会让他们的威信受到巨大的打击。

    大日烛魔背后的大日，涌出了浩瀚的日光。

    “就算是失败了又如何，只要可以将你重创，我们也不算失败了。”

    这个女人实在是太变态了，若是今日可以将其重创的话。

    那么女帝的实力，就可以十几万年都不增长。

    这样，长久以往下去，女帝自然是构不成威胁了。

    大日烛魔他催动烛魔兵

    只是一具尸骨的烛魔兵，可体表的纹路也藏有极强的波动。

    其他四尊烛魔，也和大日烛魔一样的想法了。

    既然侵占凡灵界已经无望了，那就如此吧！

    五人之力全部都汇聚到了烛魔兵体内

    一具尸骨上，涌动着神辉都已经到了一个可怕的地步。

    烛魔兵那一双空洞的双眼凹陷处，萦绕着一道十分深邃的魔光。

    轰

    轰隆

    无尽的星空之中，响彻一道道沉闷的声响。

    这只是一道声音而已，就蕴含了恐怖的力量之中。

    烛魔兵动了

    那困住女帝的天转二阳阵，就那样直接破开。

    这五尊烛魔的目的，已经不是要困住女帝了。

    他们要将女帝给重创！

    烛魔兵散发出来的气息无比的浩大

    女帝看着那-逐步朝着自己而来的烛魔兵

    手中的长枪发出了回响的翁鸣

    “就是烛魔兵又如何，我女帝无惧！”

    女帝化作了一道长虹，手中的长枪更是散发出了无尽的锋芒。

    枪尖一道寒光闪烁，所过之处都留下了一道巨大的力量中。

    轰嗵

    女帝手中的长枪只是轻轻的一挥，就让虚空弥漫着无尽的枪影。

    “落”

    女帝朱唇轻吐

    弥漫在周身的无尽枪影都化作了星辰

    烛魔兵双目空洞

    他迈出了一道脚步，身躯内所蕴含的力量，更是让整个浩大的星空都震颤。

    烛魔兵仰头，只是一具头骨看着那无数的枪影。

    他只是轰出了一拳

    这一拳好似惊雷，贯穿在了星空之中

    轰嗵

    烛魔兵只是一拳，就将那些漫天的枪影给轰碎了。

    女帝丝毫不惧，她直接就逼向了烛魔兵

    烛魔兵体内蕴含的力量，全部的涌向了那个女帝。

    铺天盖地的威势，让整个星空都无比的沉重了起来。

    烛魔兵的力量，直直的压过了女帝一筹。

    要知道烛魔兵中的力量，早就已经到了恐怖的地步

    如今更是有五尊烛魔共同驱使，这已经是到了一个恐怖的力量了。

    女帝三千青丝飘舞

    凤目中神光涌动，这一双眼睛极致的美丽。

    那一张朱唇，一抹鲜红更是如同玉露。

    女帝挥舞着手中的长枪，枪意弥漫在星空到处。

    那一双玉手，如同羊脂一样温润。

    手中握紧的长枪，增添无数的英姿

    天下英姿十分，女帝独得三分！

    女帝就是被烛魔兵给压制了一头，仍然风华万千。

    随着时间的推移

    女帝已经逐渐陷入到了下风

    她终究只有一人，对手可是有五尊烛魔！

    女帝体内的灵气疯狂的消耗，而五尊烛魔还是一脸轻松的样子。

    大日烛魔看到了女帝露出了疲态，心中更是激动。

    “女帝，看来你已经快不行了。”

    “终究面对我们烛魔界至高的烛魔兵，你就是在怎么妖孽也是无用啊。”

    大日烛魔得意的大笑

    今天势必可以让女帝重创！

    就是凡灵界中那一道气息的本尊出现了，那也是无用的。

    女帝节节败退，已经不知道到底还能坚持到什么时候了。

    灵域

    荒凉之地

    那一座木屋，坐落在了无数的草木之中。

    从远处看去，这一座木屋看起来十分的寂寥。

    只是不知道天地中到底发生了什么事情，木屋周边的树木全都开始枯黄了起来。

    林启从书店中走出

    他静静的看着这一幕

    树木上的树叶，顷刻间就变得枯黄了。

    微风拂过，就将许多枯黄的树叶从树上吹了下来。

    这一瞬间

    林启眼中的整个天地，都被枯黄色被填满了。

    整个世界都只有这一种颜色了，充满了苍凉和寂寥的韵味。

    林启看到这里，心中顿时就变得难受了起来。

    他能够感受到，自己体内的华夏血脉突然悸动了一下。

    这满世界的黄叶，落到地面上也就成了一条路。

    天地好像是在为某人送行

    这到底发生了什么？

    林启眼中出现了不解

    他看了一会儿纷飞的落叶之后，就走进了书店中。

    一进入到书店中，林启就看到了木桌上出现了一份新的东西。

    这是系统提供的新东西，是啥？

    林启心中好奇，他劲直的走了过去。

    他拿起了那一份放到木桌上的东西。

    这一次系统提供的只是一份纸张一样的东西。

    林启好奇的看了一眼

    只是看了一眼，林启脑子顿时就陷入了空白之中。

    那一份纸张上面，是一张黑白色的照片。

    照片上

    是一个老人，他的脸上挂着一副笑容。

    这笑容十分的慈祥，眼角都有藏不住的笑意。

