    “林远航，你到底要怎么才肯放弃啊？“林萧月有些郁闷的看着林远航问道。

    “萧月，如果你不喜欢我的话，那么我也不勉强你跟我在一起，如果你真的不想跟我在一起，我也不会勉强你的，不管你喜欢谁，我都不会阻止你的，不管你喜欢谁，我都不会干涉你的，你只要知道，我是真的真的很喜欢你，很想要跟你在一起，只要我们两个人在一起了，以后，你就算不喜欢我，我们也可以经常见面啊，我知道，你现在肯定是还不习惯跟我在一起，等你慢慢的习惯了，你一定会喜欢我的，我也会慢慢的走进你的内心的。“林远航看着林萧月说道。

    “你真的不介意我的身份吗？“林萧月看着林远航，有些为难的说道。

    “当然了，你是林氏集团的千金大小姐，我又怎么会嫌弃你呢，其实，我也早就知道了，你是林氏集团的千金大小姐，但是，我不介意啊，只要是你，我都不会介意的，你是林萧月，是林氏集团的千金大小姐，这是你的身份，你没必要去介意别人怎么看你，我不会因此而嘲笑你的，我是真的不介意的，你也没有必要去想别人怎么看你，只要是你自己开心就好了。“林远航温柔的看着林萧月说道。

    听了林远航的话，林萧月真的不知道自己该说些什么才好了，看着林远航，林萧月不知道该说些什么才好了，虽然林萧月知道林远航是在安慰自己，但是，她还是觉得很感动，林远航真的是一个很体贴很细心的男人，林远航真的很好，很好，林萧月真的不想失去林远航这个朋友。

    林萧月看着林远航，有些感动的说道：“林远航，谢谢你，你真的是一个很好很好的男人，谢谢你愿意这么做。“

    “萧月，不要跟我说谢谢，我们之间是朋友，我们是朋友就不需要说这些客气话了，朋友之间，只需要简单的几句话就足够了。“林远航一脸认真的看着林萧月说道。

    听了林远航的话，林萧月笑了笑，点点头，她知道，林远航这是在安慰自己，林远航真的是一个很好的男人，很好的朋友，林萧月知道，林远航真的是一个很不错的男人，她真的是一个很幸运的人，遇到了这么好的男人，这个世界上真的没有几个男人像林远航这么好了。

    林萧月看着林远航，轻声说道：“林远航，其实，我真的不想要跟你在一起，我真的不喜欢你，我也不喜欢你，我真的不想跟你在一起。“

    林萧月知道，自己不能够继续骗林远航了，如果自己再欺骗林远航的话，那么，林远航是肯定会生气的，到时候，事情就真的变得麻烦了，她现在真的是不希望出什么乱子，所以，她不希望把事情闹到那么大，她也真的不想让林远航难堪，她现在最害怕看到林远航难过的样子了，她真的是一点儿都不想看到林远航难过的样子。

    听了林萧月的话，林远航笑了笑，点点头，淡淡的说道：“嗯，既然你不喜欢我的话，我也不会强求你跟我在一起的，只是，萧月，我希望你不要拒绝我，我真的不想要放弃你，我是真的很喜欢你，我是真的不想要放弃你的，你就给我一次机会吧，给我一个机会，让我好好的照顾你好不好？“

    “林远航，我知道你是真的很喜欢我，但是，我真的不能够跟你在一起，我也不希望，我和你在一起了以后，我们两个人还像现在这样，我也知道，你是喜欢我的，但是，我真的不能够跟你在一起，我真的不喜欢你。“林萧月有些为难的看着林远航说道。

    听了林萧月的话，林远航笑了笑，有些苦涩的说道：“萧月，我知道，你说的这些都是真的，你不喜欢我也是正常的，我是真的很喜欢你，我真的不想放弃你，我也不希望你因为我而受到任何委屈，我是真的很喜欢你的，我是真的真的很喜欢你，不管你怎么对待我，我都是真心的喜欢你的，你就让我留在你的身边，好不好，好不好？“

    看着林远航一副十分诚恳的样子，林萧月也不忍心让林远航难过了，于是，林萧月就点点头答应了林远航的请求：“好，我知道了，我答应你，我会好好考虑一下的。“

    听了林萧月的话，林远航高兴极了，连忙点头说道：“好，你答应我就行了，萧月，你不要担心，我是不会怪你的，真的，我真的是不会怪你的，我只是想要好好地守护在你的身边，让你每天都开开心心的，让你永远都能够开开心心的。“

    听了林远航的话，林萧月点点头，笑了笑，说道：“谢谢你的理解，谢谢你愿意给我这个机会让我考虑一下。“

    “好了，我们现在先回家吧，我已经叫司机在外面等我们了。“林远航看着林萧月，温柔的说道。

    听了林远航的话，林萧月点点头，然后站起身来，拉着林远航的手往外走，林远航笑眯眯的跟在林萧月的后面往前走。

    “你怎么这么快就把林萧月找到了啊，这个女人怎么样，怎么样，我就说吧，她肯定会选择我的吧，你看，你们两个人都已经在一起了，林萧月肯定是爱着我的，我也是真的很爱很爱林萧月的，我真的不想跟林萧月分开，我是真的不想要跟林萧月分开的，我是真的很喜欢林萧月，真的不想要跟林萧月分开的。“林远航跟在林萧月的身后笑呵呵的说道，一脸开心的表情。

    听了林远航的话，林萧月皱了皱眉头，看了林远航一眼，冷冷的说道：“林远航，你不要太自信了，你真的是太自信了，我根本就不喜欢你，你也不用把话说的那么绝对好不好，我也没有说过不喜欢你，我不喜欢你，我只是把你当成了我的朋友而已，你不要再自作多情了。“

    听了林萧月的话，林远航愣住了，他完全没有想到，林萧月居然会跟自己这样子说话，他从来都没有想到过林萧月会这样对自己说话

