    叶南辰一见岳看山对桑桑出手，迅速奔了过去，拳头凝聚先天之炁，朝着岳看山轰了过去。

    岳看山知道叶南辰的功力不弱，如果白白挨他一拳，必然也会受伤，当即缩回手，回身一拳递了出去。

    两拳相撞，叶南辰又被震退了数步。

    岳看山冲着叶南辰摆了摆手：“小子，你不行，呵呵，赶紧跪下，叫我一声老祖，我见你天资不错，或许还能收你做个徒子徒孙。”

    叶南辰默默的走到桑桑身边，低声说：“你去转动那个石柱，我来拖住他。”

    话毕，开始主动进攻，手中出现一枚锋针，针如匕首一般刺向岳看山。

    岳看山右脚一踢，一根石柱被他踢飞一截，撞向叶南辰，叶南辰当即翻身避让，而岳看山身形已然扑了上来。

    桑桑看到二人战况激烈，急忙跑到叶南辰刚才准备转动的石柱，双手抱住，用力的转，但却只转动分毫，因为石柱实在太重，她一个弱女子根本无能为力。

    砰！

    叶南辰跌了回来，一口鲜血喷在地上。

    这是出狱以来，叶南辰伤的最重的一战，因为对手实在太强了，他甚至都不能算是一个人。

    “叶先生！”看到吐血的叶南辰，桑桑泪流满面。

    回头看向岳看山：“你放了他，你要的人是我，我随你怎么处置都行。”

    岳看山狞笑道：“我要你不假，但也要他死，否则为什么利用你把他引过来？”

    叶南辰知道已经失去打开石门的时机，不宜跟岳看山在此继续纠缠，一把揽过桑桑的纤腰，脚尖一点，向旁边冲出去。

    “呵呵，你现在身负重伤，又带着一个女人，你能逃到哪儿去？”岳看山轻蔑的笑了笑。

    在这洞窟中，叶南辰和桑桑很难逃不出去，岳看山不慌不忙的跟在后面。

    叶南辰受到伤势的影响，又带着桑桑一个大活人，速度越来越慢，很快就被岳看山给追上了。

    “该结束了！”

    岳看山掠过一抹阴狠的笑容，再度朝着叶南辰出手。

    叶南辰勉强横臂一挡，被岳看山逼近了一个小洞窟里，小洞窟的地形也有点复杂，地面大大小小的石笋凸了出来。

    光线十分暗淡，黑漆漆的一片，不过岳看山久在洞中生活，早已适应了这样的光线。

    看着叶南辰拉着桑桑一直后退，似乎想要寻找藏身之处，岳看山不由笑了起来：“叶南辰，黑神窟是我的地盘，虽然大了一点，但你以为你能躲到哪里去？躲到哪儿，我都能把你找出来！”

    带着诡异的笑声，岳看山一掌朝着叶南辰推去。

    叶南辰体内的先天之炁凝聚在手，奋力挡住这一掌，但他内伤很重，后续之力没有跟上，掌力渐渐弱了下来。

    而岳看山的掌力越来越强，轰然一声，叶南辰被震飞了出去。

    被震飞的同时，他一只手还抓着桑桑，因此桑桑也跟着飞了出去，撞在石壁之上。

    不想那道石壁竟是中空的，一撞之下，直接碎裂开来，二人掉进一个巨大的窟窿，并且不停的往下滚落。

    岳看山愣了一下，他显然也没料到石壁竟然是中空的，急忙凑近一看，里面黑黢黢的，比起外面的光线更加暗淡。

    “喂，小子，你死了没有啊？”

    没有叶南辰的回应，但回声却很大。

    岳看山捡起一块石头，朝着窟窿丢了进去，传来石头滚动的声音，一路滚动，声音越来越小，直到他也听不见。

    难道里面还有一条向下的斜坡？

    可以肯定这条斜坡很长。

    岳看山从石壁的窟窿钻进去，这里的环境他并不熟悉，但能感觉出来，这是一条狭长的隧道，他缓缓的向前走去，为了避免叶南辰暗算，他每一步都很小心。

    隧道有些倾斜，他摸索着两边的墙壁，像是按到什么凸起的地方，突然之间传来嗖嗖的声响，不假思索，岳看山向后跃开几步。

    当当当，好像什么东西从隧道的顶部射下来。

    岳看山拨开脸上的头发，定睛看着，看不大清楚，缓缓靠近，伸手摸了摸，好像是箭。

    从地上拔起了一支，是箭，锈迹斑斑的铁箭，箭镟仍旧无比的锋利。

    这隧道估计机关重重，岳看山没敢继续上前，喊道：“叶南辰，你还活着吗？”

    没有回应。

    岳看山估计应该是活不成了。

    叶南辰重伤之下，带着一个弱质女流，掉进充满机关的隧道，九死一生。

    “可惜了上好的炉鼎啊。”

    岳看山叹了口气，就从隧道钻了出来。

    而叶南辰抱着桑桑一路滚落，他怕桑桑受伤，拿手护着她的脑袋，没有用手去碰墙上的机关，所以一路机关都没有被触发，一只滚到一块平地。

    桑桑重重的压在叶南辰身上，两人一时都没了力气，桑桑从未这么近的接触叶南辰，感觉得到他坚硬如铁的胸膛，还有清晰的心跳声。

    “叶先生，你……你怎么样？”桑桑艰难的从叶南辰身上起来。

    叶南辰没有说话，嘴里呕出了一口血。

    桑桑看不到血，但感觉他嘴里有些声音，伸手去摸了摸，摸到粘稠的液体，拿到鼻端闻了闻，泪水无声的落了下来。

    “是我害了你叶先生，那个怪物要抓我做炉鼎，那就做炉鼎好了，你为什么要来救我，这件事明明跟你无关。”

    “就算我不来救你，岳仲春……他也会想其他办法除掉我，你别太自责。”

    “叶先生，你醒了。”桑桑万分惊喜。

    “你刚才说……他们抓你，是让你做炉鼎？”

    “是呀，我听他们是这么说的，叶先生，什么是炉鼎？”桑桑听到岳看山和岳仲春的话，大概已经明白炉鼎什么意思，但她还要跟叶南辰确认一下。

    “你身上有种特殊的灵气，如果……有人拿你练功，吸收你的元阴，他的功力……将会突飞猛进。”叶南辰断断续续的说。

    “是不是……”桑桑坐在叶南辰身边，双颊微微一烫，“要做那事？”

    “是的。”

    桑桑犹豫了一会儿，声音低低的问：“如果……我跟你做，你的功力是不是也能……突飞猛进？”

