    ，(首字母+org点co)！

    按照自己这个乖女儿的性格，平日都是七八点就起床了，有时候还会去药园那边给她帮忙。

    但今天都十点多了，两人都还没起床，甚至连回声都没有。

    难不成这两个孩子昨天晚上真的干柴烈火在一起了？？

    估计有可能！

    毕竟两个都是年轻人，而且都是懵懂冲动的时候。

    一看小风就是那种负责任的人，看来这个钻石婿是跑不掉了。

    白沁心想了想，先让那两个风盟的人等等。

    毕竟这么打扰这两个孩子，不太好。

    然而她刚想离开，忽然脑海中也不知道卷起一阵什么邪风。

    要不进去看看？

    白沁心停住自语道。

    自己这个做妈的总得确认确认吧？毕竟还有很多善后工作！

    一顿对自己八卦之心牵强自我安慰之后，白沁心微微施展出一道魂力，悄悄推开了自己女儿与秦风两人所在房间的大门。

    刚推开大门，映入白沁心眼幕的是一个很奇异很震惊的画面！！

    秦风光着膀子，穿着一条大裤衩一个大字躺在床上，而被子则是掉在一旁。

    对方睡得很死，几乎就没听到她进来。

    而白沁心往里边走去，自己的女儿则是睡得比较文静，杯子包裹全身，将自己防护得那是分毫无破绽。

    见到这个场面，白沁心不禁朝着自己这个不懂事的傻女儿看了一眼。

    人小风这都这么明显了，这丫头还羞涩什么！

    这可是一位钻石婿啊！

    “谁？”

    感受到有人靠近，叶泠泠一个鲤鱼打挺。

    身为魂师，虽然只是个辅助系魂师，但依旧要保持时刻警觉。

    一旦有人进入到她的禁区，必须马上反应过来。

    “妈？你怎么这么早就过来了。”

    看到是自己老妈，叶泠泠松了一口气。

    她刚刚还以为有谁入侵呢。

    “你们昨晚发生了什么？怎么小风光着膀子在睡？”

    白沁心有些好奇的问道。

    “他？他都是这样的，就是一个暴露狂。”

    叶泠泠像是习以为常的姿态。

    “那你们昨晚……”

    白沁心小眼神涌动着光泽，似乎带着丝丝探索欲。

    “妈，你之前不是跟我说没从高级魂师学院毕业不能谈恋爱吗？怎么现在跟赶鸭子上架一样。”

    叶泠泠自然知道自己老妈想要问什么，于是一副白眼的姿态盯着对方问道。

    “妈那是错误的观点，现在上高级魂师学院要是不谈恋爱，到时候毕业了追你结婚，单身一个人的你怎么办？难道你给妈变一个女婿出来？所以妈鼓励你，在魂师学院里碰到好的就大胆谈吧，我无所谓，绝对支持你！！”

    白沁心笑呵呵的抚着叶泠泠秀发说道。

    对于这种钻石婿，那就得近水楼台先得月啊！

    有些人错过了那就真的再也不会回来了。

    “哼，女人的脸就跟翻书一样，你上次可是严厉批评我不允许谈恋爱的。”

    叶泠泠嘟着嘴气鼓鼓的看着面前一脸笑意的白沁心。

    “你这孩子，那不是之前没碰到好的吗。”

    白沁心透过木雕屏风的缝隙看了一眼睡姿清奇的秦风。

    “我可不管，反正你让我毕业之后谈的，那我就魂师学院毕业之后再谈，到时候要是没有合适的，就从那些追我的人里随便挑一个。”

    叶泠泠眉毛一挑，似乎像是有意跟自己母亲作对一样。

    “你这孩子，赶紧去叫小风起床，就说外边有风盟的人找他。”

    白沁心脸上没有一丝怒意，而是别样一笑，没好气的看了一眼睡眼朦胧头发有些散乱的叶泠泠，紧接着便起身离去了。

    这丫头是她一手拉扯大的，对方的性格她再熟悉不过了。

    要是对方乖乖听话，那这里边或许还有很多值得思考的方方面面，现在这丫头一副故意要气自己的姿态，很显然对方也对秦风有好感。

    既然有好感的话，那就不用担心这么多了。

    儿孙自有儿孙福，两个孩子的事情，自己做到这个份上也帮不了什么咯。

    “为什么让我叫他啊……”

    叶泠泠半坐在床上，看着推门出去的妈妈，一脸委屈的模样。

    熬夜眼睛都肿了，她都还想再睡呢。

    明明妈妈出去的时候都经过秦风的床边，这就是故意的。

    叶泠泠气嘟嘟的穿着睡衣下床。

    “喂，喂，起床了！”

    叶泠泠来到秦风的床边，轻轻地拍着秦风说道。

    “卧槽！！”

    秦风睁开眼，刹那映入眼目的是散乱的长头发，顿时心脏猛地一抽。

    “是泠泠啊，你这怎么了。”

    秦风看到，原来是刚起床的叶泠泠，特么差点还以为碰到贞子了。

    事实证明，最好不要从下俯视刚起床头发散乱的女孩子，不然你会看到不一样的风景……

    再美的女孩儿，那都差不多一个样儿，因为那是一个颜值bug死角。

    “你这是什么表情！”

    叶泠泠看到秦风先是一阵惊悚的姿态，而后又是松了一口气的模样，顿时她就不满了。

    自己有这么夸张吗？不就是头发乱了一点点？？

    “没，没什么，我那是做噩梦了，话说你这么一大早叫我起来干什么。”

    秦风要跟对方说是因为躺在床上俯视着看到纷乱的头发，还以为是鬼了这一种话，第二天估计叶家大院就会出现一块墓碑，上边会写着这么一个凄惨的话语。

    秦风，享年十四岁，男，单身，被打死。

    ……

    “哦，我妈刚跟我说风盟的人在外边等你，说有事情交代。”

    秦风转移话题很成功，叶泠泠完全掠过了适才的话题。

    “风盟？难道是他们来了？”

    秦风之前跟风盟那边交代过，史莱克的人过来了就派人过来找他。

    算算时间，基本上也就在这一段时间了。

    “什么事儿，怎么这么急？”

    见到秦风直接起身穿衣服，叶泠泠有些疑惑的问道。

    “我先去听听到底是什么事儿。”

    秦风声音落下，紧接着便朝着外边走去。

    叶泠泠闻言，随后便一脸困意的躺在床上，想再睡会儿。

    但不知道为什么，见到秦风那一副着急的模样，她就睡不着。

    翻来覆去，最终也起床了，打算出去看看，如果可以的话就帮秦风分担一份。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

