一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十八章拍卖会

    远处，司徒凡握紧的拳头这才松弛了下来，脸上露出一丝快意的笑容，欺辱了他们数年，甚至是将他的俸禄都克扣下来的司徒天，也有这种时候，让他感觉到非常的快慰。

    “这一切都是因为师父，我司徒凡此生一定会尽全力报答师父。”司徒凡喃喃道。

    片刻时间，司徒凡回到了李墨的住所。

    “领取了吗？”李墨问道。

    “师父，一千妖晶顺利领取，您过目。”司徒凡将储物袋递了过来。

    “你拿着修炼，阵法一途所需妖晶也是甚多，你只要努力修行便是。”李墨嘱咐道。

    “多谢师父。”司徒凡恭敬的道。

    “对了，对于药草你知晓不？”李墨忽然问道。

    “药草我大致了解一些，师父需要什么药草，我替您去买。”司徒凡道。

    “鬼脸墨竹，剑齿草，天星花……这些镇海城应当有吧？”李墨一连说了十几种药草，其中鬼脸墨竹与天星花乃是回生丹的主药。

    “嗯，这些镇海城都有，不过鬼脸墨竹与天星花价格较高。”司徒凡点头道。

    “什么价格？”李墨道。

    “鬼脸墨竹大概是两万妖晶，而天星花大概一万五千妖晶。”司徒凡道，心中有些奇怪，师父需要药草干嘛，不过既然师父需要，他便不会过问，一定会办好。

    “嗯，的确比寻常药草贵很多。”李墨点头道，不过他古钱空间中，妖晶很多。

    “师父，你要购买这些药草吗？”司徒凡开口道，“若是师父需要的话，不妨等几日时间，再过六天便是镇海城一年一度的拍卖会，这场拍卖会要举行一天一夜，到时其中珍贵物品极多，就算是药草也都极多，比鬼脸墨竹和天星花更珍贵的药草都不少。”

    “哦？是吗？那好，我便再等等！”李墨点头，“这些丹药，你全部拿去，在司徒家换取妖晶！”

    随后，司徒凡便震惊的看着李墨，拿出了数十瓶丹药，他也不敢打开看，全部收好后，便去家族兑换妖晶那里，然后立刻在那边引起了轰动，九重丹，原本李墨留给自己数颗，只要达到八重便可立刻突破九重，但现在他用不上了，全部拿出来，还有其他各种强悍的九重使用的丹药，甚至还有一颗元灵丹，这种强大的丹药，是整个镇海城都没有的，顿时在司徒家引起了轰动。

    当得知是紫色供奉的后，司徒家立刻调集了大量的妖晶，并且亲自与司徒凡一起，送给了李墨。

    这几日，司徒家忽然躁动了起来，似乎很多强者不断的外出，便是连阵法师也都出动，虽然李墨几乎足不出户，但却也感觉到了司徒家的一分凝重。

    司徒凡出去打探了一番，这才了解到，原来是司徒家与申屠家发生了争执，甚至进行了数次小规模的战斗，其原因便是一位散修发现了一处古洞府，不过这洞府布满了禁制阵法。

    司徒家与申屠家实力相仿，彼此争斗了几次，便决定联合起来，破开禁制，共同获取洞府宝物。

    司徒家与申屠家，皆是有两名高级阵法师，所以李墨倒也清闲，有高级阵法师，自然不需要中级阵法师出手。

    不过，几日过去了，司徒家众人又回来了一次，看情形是没有破开禁制阵法。

    毕竟是一处古洞府，禁制阵法强大，便是高级阵法师，也遇到了困难。

    这些李墨没怎么关注，因为拍卖会开始了，他现在需要鬼脸墨竹，以及各种很珍贵的药草，有了元灵丹，他的实力将可以与神魂境一战。

    清晨时分，李墨灰毛鸡以及司徒凡，便走出了司徒家。

    一辆豪华的马车，早已经停在了司徒家正门外，马车上标记着一个海字，这马车装潢的像是一个小阁楼，且这马也不是普通马匹，而是一种大妖，不禁耐力极好，健步如飞，且坐上非常平稳，感觉不到一丝颠簸。

    这自然是司徒凡拿着李墨的供奉令牌，将一切都提前准备好。

    自从那日司徒凡拿出紫色令牌后，司徒家子弟已经传遍了这件事，之前看不起司徒凡，对其冷眼的族人，几乎全部都变的客气起来，其目光深处皆有一丝羡慕嫉妒。

    司徒凡没有如同司徒天一眼骄傲，而是客气的回应。

    马车一路奔走，凡是路上镇海城的修士，看见马车后，皆是露出一丝恭敬，能够乘坐这样的马车，一定是司徒家的供奉，而司徒家每一位供奉，皆是地位尊高之辈。

    “司徒凡，这拍卖行是申屠家还是司徒家的？”李墨询问道。

    “不是申屠家，也不是司徒家。”司徒凡摇头道：“原本两家都想召开拍卖，但两者实力接近，彼此奈何不得，最终让一方中立势力捡了便宜，不过这中立势力，每次拍卖过后也会给两家缴纳一定的费用。”

    李墨点头，表示理解。

    不久，马车便停了下来，在车夫尊敬的目光中，李墨司徒凡灰毛鸡，两人一驴走了下来。

    眼前是一座巨大的建筑，仿若是一个鸟巢的样子，充满了流线型之美，在镇海城中占据了极大的位置，此刻正有许多修士，鱼贯而入。

    李墨打量了一眼拍卖行，露出满意的目光，如此规模的拍卖会，其中一定珍品不少。

    “大人，我是拍卖行的侍者，请跟我来。”

    看见司徒家的马车停下后，拍卖行早便有人走来，恭敬的对着李墨道。

    “嗯！”李墨点头，既然这拍卖行还是申屠家与司徒家允许下开的，自然遇见两家之人，异常恭敬。

    在众修士羡慕的眼光中，李墨根本不用排队，而是从另外一处空闲的侧门走了进去，这是一条专用的通道，专门接待贵宾所用。

    这条通道会直接走上二楼，三楼，那里才是贵宾所待的地方，皆是一间间独立的厢房，不像大厅，只是一排排阶梯坐席。

    “大人，您是要在二楼还是三楼呢？”侍者弯腰问道。

    “二楼便可！”李墨淡淡道。

    侍者闻言，带领着李墨拐过一个转角，然后停在了一处包房外，恭敬道：“这边都是司徒家的包房，那边是申屠家的，大人您看这间如何？”