    东硖石谷，右威卫军营。

    王孝杰焦急的走来走去，从东走到西，从西走到东，一遍又一遍，一回又一回。

    “老王，你要是实在没事，去巡营，或者去清点粮草，要么就去火头营切菜烧火，别转了行不？”

    王孝杰的性格暴躁，但和军营中的人关系极好，不管是副将还是小卒都能开几句玩笑。

    狄光磊也算是王孝杰的战友，两人关系还算不错，狄光磊甚至管他叫“老王”。

    “你立了大功当然不急，我可是戴罪之身，不打个胜仗陛下非砍了我不可。”

    “不会不会，你罪不至死，顶多就是一撸到底，去火头营做饭。”

    王孝杰瞪大眼睛看着狄光磊，心说你能说点人话么，老子不想听这个。

    狄光磊被王孝杰“幽怨”的眼神看的有些发毛，安慰道：“没看到我在这里么？少不了立功的机会。”

    王孝杰道：“那怎么还不来消息，都三天了，契丹军也快被权善才拖垮了，再不打，我怕李尽灭和孙万斩跑了。”

    “此战的重点不在于契丹，而在于突厥，只要我爹帮吉利可汗搞定突厥内部的事情，契丹军必然不攻自破，三天而已，等得起。”

    “那还要等几天？”

    “最多三天，年都在军营过的，等咱们回去，一起聚一聚，好好过个年。”

    王孝杰斜了狄光磊一眼，道：“老子有老婆孩子，没兴趣和你过年，你还是陪你家夫人过年吧。”

    “小弟还没成亲。”

    王孝杰小心的看了军帐外一眼，道：“陛下不是给你配了个菩萨么？冷是冷了点，容貌还是不错的，你就别挑了。”

    俗话说，当兵三年，母猪赛貂蝉。

    打仗的时候没时间想，不打仗的时候火气没地方发，都憋得慌。

    王孝杰表面上是钢铁直男，实际上肚子了也有花花肠子。

    用这张彪悍凶煞的脸挤出一个搞怪的表情，要多诡异有多诡异。

    电视剧的角色由于剧情问题大部分只突出某一点，但一个大活人不可能是愣了吧唧的直肠子。

    最简单的道理，王孝杰若是真的那么愣，不可能平步青云，总管一卫兵马。

    脾气暴躁是真的，但人家带兵打仗的能力也是真的。

    就比如现在，明明很需要军功，明明契丹军被拖得疲惫不堪，看起来一触即溃，他还是能忍受得住，没有接到命令，不动一兵一卒。

    狄公并没有让王孝杰多等，又过两日，狄光磊接到了狄公的飞鸽传书。

    作为现代人，狄光磊精通一种简单有效的保密手段——汉语拼音，并把拼音传给狄公和李元芳。

    至于这东西会不会给未来的考古学家带来疑惑，那就不是狄光磊要考虑的事情了。

    若非担心引起不必要的乱子，狄光磊早就大开科技树了。

    早先约定过，除了拼音传信别的一概不认，接到拼音传信，狄光磊立刻“破译密码”，把军令交给王孝杰。

    王孝杰看着军令，不住地皱眉头，不过他最终没有反对，按照军令安排士卒。

    狄光磊穿好铠甲，目不转睛的看着王孝杰排兵。

    这个粗汉显示出了非同一般的灵巧，原谅狄光磊，只能用灵巧来形容王孝杰。

    排兵布阵的时候，王孝杰比大姑娘绣花还要灵巧。

    数万大军随着他一道道命令分别出营，埋伏在各处，一切都显得井井有条。

    到最后，王孝杰和狄光磊带领五百精骑五千精兵出营，去往狄公预设的埋伏地点。

    ……

    “学渊，大帅这是何意？怎么在这边埋伏？”

    “行军打仗你比我擅长，你都不知道，我怎么知道。”

    “你说，李尽灭会不会从这儿过？”

    “非常有可能，就算李尽灭不从这儿过，孙万斩也会从这儿过。”

    王孝杰看了狄光磊一眼，道：“听闻老弟勇冠三军，擅长凿穿战术，这次定要好好看看。”

    “老哥放心，对了，万一遇到李尽灭和孙万斩，你告诉我他们的形貌，我把他生擒给你。”

    “老弟误会了，我绝没有争功的意思。”

    “不是你争不争的事，是我能不能留的事，咱们兄弟相称，你怕是忘了我今年几岁吧？”

    王孝杰略一思索，明白下来，感叹道：“大帅爱护我，今日恩德，日后必有厚报。”

    “不用客气，施恩若是为了图报，那就不是我爹了。”

    或许狄光磊的嘴开过光，到达埋伏地点不足一个时辰，便听到了喊杀声。

    战斗的地点距离这里很远，只不过人数实在是太多，声传数十里。

    听到喊杀声，王孝杰立刻收起笑脸，面上满满都是严肃和杀气。

    “刷”的一声，一把长刀拿在了手里，随时准备带兵杀出。

    王孝杰的武功无法和狄光磊相提并论，但悍勇无畏，冲锋陷阵的本事并不差。

    又等了一个多时辰，一只契丹装扮的残兵败将从此过，王孝杰看准时机，喝道：“随我冲锋。”

    埋伏点距离那队残兵还有一段距离，这段距离不仅隐藏了行迹，还给骑兵留了加速冲击的时间。

    五百骑兵以狄光磊为箭头，狠狠扎在契丹军的腰眼上。

    凤翅镏金镋好似活了过来，凤翅映着血色夕阳，好似一只飞天火凤，所过之处，残肢遍地。

    契丹军本就是打了败仗的残兵，被狄光磊这一冲锋，立刻被分成两段。

    冲到一头，换一个方位折回。

    在狄光磊的带领下，五百精骑把残兵败阵撕的七零八落。

    李尽灭连连呼喝，也没能组织起有效的防御。

    想要弃兵跑路，王孝杰带领精锐步卒冲了上来。

    前有伏兵，后有精骑，李尽灭除非会飞，否则再无生存的可能。

    狄光磊冲散了阵型之后，一挥凤翅镏金镋，向着李尽灭所在方向冲去。

    沿途士卒如同潮水一般分开，远远看去，好似一位绝世刀客斩出分川断海的惊世一刀。

    李尽灭吓得五脏欲裂，命令亲卫上前阻拦，自己随便找了个方位逃离。

    刚跑出几百米，就见到杀的浑身浴血的王孝杰。

    “老子倒霉了这么久，运气终于来了！”

