    两个制服男子也不傻，虽然看出来了有点不对劲，但没人说被打了，两人也只好作罢，把苏谷兰和苏晴教育了一阵后迅速转身离去。

    警车刚走，虎爷蹭的一下从椅子上站起来，抬手把鼻血擦掉，指着叶有道说道：“好小子，我秦虎今儿算是遇到狠人了，咱们走着瞧。”

    被揍惨了，还不走，留下来太丢人了。

    “不送，欢迎下次再来。”叶有道起身，嘴角勾起微笑。

    这话听的虎爷身躯一颤，不由加快了脚下的步伐。秦虎是见过一些世面的，这些年风风雨雨，什么样的人或多或少都接触过一些。

    但是今天叶有道的身手实在是让他太意外了，带进来的十来个兄弟都是他手下的好手，不想交手以后不到几分钟就被叶有道给全部打趴下了，也包括他自己。

    十几个人在叶有道面前根本就没有还手之力，秦虎在想，就算把外面那些人叫进来，恐怕也只有挨打的份。

    所以他决定赶紧将这个小子的情况汇报给老大。

    看着秦虎带着一大帮人上了车，然后一排车子启动，呼啦啦开走了。苏谷兰瞪大眼睛走到叶有道身边，一脸担忧的摸了摸他的脸颊：“小子，你，你没事吧？”

    “我能有什么事。”叶有道轻笑着摇头。

    苏谷兰和苏晴对视了一眼，娘两得出了一个结论，叶有道打架真的很厉害，他没吹牛。

    入夜，吃了晚饭之后叶有道就上了楼，关上门，上床后盘腿闭目，口中轻声念出《混沌金身决》的心法口诀。

    过了差不多一个时辰，外面响起了敲门声和苏晴清脆的声音：“有道，睡了吗？”

    叶有道睁开眼睛，口中吐出一口荤黄色浊气，开口道：“晴姐，我还没睡，怎么了？”

    咔擦，苏晴打开门站在了门口，见叶有道盘腿坐在床上，她有些奇怪，然后说道：“明天我生日，邀请你一起参加好吗？”

    “你生日啊，那是不是要给你准备生日礼物？”叶有道摸着下巴思索了起来。

    苏晴小脸一红，朝叶有道白了一眼，娇嗔道：“不用你的礼物，真是的。明天晚上先去吃饭，再去酒吧玩，你别忘记就行了。”

    看到苏晴有些不高兴，叶有道莫名其妙。

    就在这时，叶有道口袋里的手机疯狂振动了起来，他拿出来一看，上面显示是张世豪的号码，他皱了皱眉，将手机放在了耳边。

    “叶神医，叶神医我家千雪出事了，求您赶紧来看看吧。”手机里传出了张世豪急促的哀求声。

    叶有道立马问：“怎么了？”

    “她晚上吃了点粥，她刚刚呕吐不止，浑身抽搐，而，而且脸色变黑了，叶神医，求您快点来吧。”张世豪在电话里都快哭了。

    黑煞冲顶？叶有道心中一惊，连忙道：“我马上打车过来，你要准备一些东西，我说，你记好。”

    “柚叶一百克加十克朱砂再加井水煮沸，黑狗血一碗，桃核七颗，红蜡烛十支，毛笔一支。我马上过来，东西你要马上准备好，你女儿比较危险了。”叶有道一边说，手里举着手机已经下床到了门口。

    叶有道站在了同心堂门口路边，等了半天也不见的士出现，他暗骂这该死的地方，心里想着该早点弄辆车了。

    几分钟后，一辆的士朝这边悠悠驶来，叶有道拦下车之后立即钻了进去：“师傅，去御龙湾别墅区，麻烦快点。”

    大概过了四十多分钟，的士一个急刹车停在了御龙湾别墅区门口，叶有道下了车，身形一闪朝里面快速奔去。

    张府别墅内，灯火通明，张世豪和张丰泰父子两在大厅里急的团团转，爷俩时不时朝门外看一眼，正急迫的期待着叶有道的身心出现。

    “叶神医！”张世豪再扭头，看到了叶有道从外面快速走进来，惊呼一声连忙朝门口迎 拉过去。

    “我那边不好打车，所以来晚了一点，人呢？带我去看看。”叶有道沉声说道。

    张世豪连忙抬手：“在楼上，叶神医请。”

    几人快速朝张千雪的闺房里走了进去，叶有道一抬头，就看见躺在床上的张千雪双眼紧闭，面露痛苦之色，而且原本那张漂亮的脸蛋也呈现出诡异的黑红色。

    叶有道快速几步走上前，一把抓住张千雪的手腕，这次他感觉张千雪的手腕滚烫的吓人。

    不消多时，叶有道闭着眼睛沉声说道：“那下巫术之人，今天晚上就要你女儿的命。”

    闻言，张世豪面容一颤，后退两步直接一屁股坐在了地上，顿时吓的脸色苍白六神无主了。

    后面的张丰泰也是瞪大了眼睛，眼里似有浑浊的泪水在打转，白天还好好的，怎么到晚上就快没命了呢？

    “叶神医，您一定要救救我家小雪，求求您了。”张丰泰突然冲上前，直接跪在了叶有道面前。

    叶有道睁开眼睛，看着跪在自己身边的张丰泰沉声说道：“你孙女中的巫术名为黑炎血煞咒，要破此咒只有一个办法，那就是杀掉下咒的巫师。你们都不知道是谁于你张家有如此大的仇恨，我怎么救你孙女？”

    “还是那句话，能治标，不能治本。”叶有道一字一顿道。

    张世豪在旁边连忙说道：“叶神医，不能啊，我从商这么多年，从未与人结下血海深仇。最多也是让别人亏点钱，但这都是正常的商业竞争啊。”

    这时跪在叶有道身边的张丰泰缓缓站了起来，他看着床上的张千雪，长叹了一口气，满脸悲痛说道：“如果有的话，一定是那个人。”

    “谁？爸，难道你得罪过什么人？”张世豪连忙紧张起来，他没想到问题竟然出在自己父亲身上。

    张丰泰朝张世豪瞪了一眼后，后者缩了缩脖子，意识到自己刚刚语气太急了。

    “大概二十多年前，我在西南边陲服役，那一年，有一个小镇上出现了一个连环杀手。专门在深夜抢劫单独出门的女性，然后将其奸杀。后来我们配合警方进行抓捕，在一座深山里抓到了那个凶手，还有他杀掉的三个年轻女孩。”

    说到这，张丰泰的脸上露出了无比愤怒的表情，捏紧拳头道：“他太残忍了，把人奸杀后进行肢解，掩埋在一个土坑里。我当时很愤怒，一时冲动，把那人的手脚给打断了，还刺瞎了他一只眼睛。”

    “就在我们抓住他之后，准备在第二天交给警方的时候，那个人当天晚上被人救走了。我当时清楚的记得他的眼神，那种要将我给生吞活剥的怨恨，他还说，只要他不死，一定要叫我全家不得安生。”

    “是他，是他来复仇来了。”张丰泰说到此处已经蹲在了地上，泪如雨下。

