    夏子辰说着，直接露出了笑容。

    提前开启大决战，他是不怕的。

    因为他根本没什么准备的。

    他一人在，即可抵挡魔族千万大军。

    可魔族不一样，他们要考虑的事情太多了。

    根本不敢和夏子辰这么冒然开战。

    若是不然，在夏子辰强势回归，斩杀魔主分身的时候。

    魔主就亲自降临开战了。

    而这么久了还没来，那就说明。

    魔主还在准备，不敢提前开战。

    所以，夏子辰无所畏惧。

    而他的话落入白念生和范无仁耳中，让两人都是愣住了。

    片刻之后反应过来，那都是苦笑不已。

    陛下就是陛下，这办事风格可真是一点儿没变。

    快速又有效率。

    “陛下英明！”两人都是行了一礼。

    夏子辰摆手说道：“下去吧！这事情赶紧办。”

    “若是三个时辰之后魔族还这么嚣张，那么就可以开始大屠杀了。”

    “遵旨！”两人闻言，连忙点头，不敢有一丝大意。

    连忙下去传旨了。

    等两人离去之后，夏子辰这才再次坐观天下，眼神变得凌厉无比。

    他这么做，可不是完全是帝皇主义。

    而是他知道，这些日子以来，人族都是被魔族压制着打。

    现在好不容易来到南域可以休养生息了，这魔族还在搞乱子。

    这分明就是要不断消耗人族。

    让人族根本没有喘息时间。

    虽然一切看起来是平平常常，根本就是两族之间义气之争。

    发生一些小摩擦，不足为惧。

    可怎么能够瞒过夏子辰的眼睛？

    ……

    没过去多久！

    大夏帝都之中，裘天一兽踏空而行。

    雷霆遍布全身，威慑天地。

    宛如一尊太古巨兽一般。

    整个身躯变得巨大无比。

    毅力在人族和魔族之间。

    眼神蔑视头天地一般扫视全场。

    这一刻，无数人族和魔族都停下了手下的争斗。

    纷纷抬头看着天穹的裘天。

    他们都不知道发生了什么事情。

    一脸的茫然。

    而裘天这时候，却是很骚气的一斜眼睛，宛如不屑天下一般的气势散发而出。

    整个兽的形象变得高大无比。

    在双方人马的注视之下，缓缓开口：“陛下有旨！”

    “让魔族之众后退十万里，在两族大决战未开启之前，不要出现在人族面前。”

    “否则，杀！无！赦！”

    “钦此……！！！！”

    说到最后两个字的时候，裘天还故意拉了一个大长音。

    让自己变得更加高大上一些。

    这么装逼的时刻，他要好好把握住。

    绝不能错过这次机会。

    而他的话，也是瞬间传遍全场。

    所有人族和魔族两边的人都是能够听得清清楚楚。

    一瞬间，人魔两族都是懵了。

    不可思议看着裘天。

    他们怎么也没想到，夏皇居然会发出这种旨意。

    而且还是直至魔族。

    一瞬间人族沸腾了。

    “陛下这是关心我们啊！”

    “那边的魔崽子，你们听到没有，夏皇叫你们滚。”

    “夏皇叫你们滚出我们的视野，不要脏了我们的眼睛。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “看什么看，一群死垃圾，赶紧滚，不然夏皇降临，你们都要死了。”

    “陛下万岁！”

    “夏皇万岁！”

    人族这边，人声鼎沸，都是被夏子辰这一道旨意弄得沸腾无比。

    他们自然也不是傻子，也有些明白夏子辰的用意。

    虽然有些不甘心让魔族这么走。

    但他们知道夏子辰是为了他们才如此下旨。

    所以他们还是很高兴的。

    言语之间，对着魔族就是狠狠侮辱了过去。

    再加上夏子辰的旨意。

    这就好比一巴掌狠狠拍在魔族的脸上。

    他们怎么能够不激动？

    特别是在夏子辰这么霸气的作用之下。

    他们更加疯狂。

    什么侮辱的话都送给了魔族。

    而相对于人族这边的欢腾。

    魔族那边却是一片死气沉沉。

    一个个魔族脸上都是有着巨大的屈辱。

    在加上人族的侮辱和嘲笑。

    魔族之人，一个个脸都快阴沉的滴下水来了。

    他们魔族不比人族吗？

    居然这么受辱？

    “不退，坚决不退。”

    “人族算什么东西，也敢让我们退？”

    “我说的，魔族誓死不退。”

    “什么狗屁夏皇，不值一提。”

    “魔族万盛！”

    一时之间，魔族之人群情激奋，满脸的怒火，疯狂怒吼。

    他们坚决不退。

    这时候，他们要是退了，魔族的脸，就直接被丢尽了。

    轰！

    而就在这时候，天穹之上，一道无形的手掌顷刻之间撕裂空间，来到魔族上空，猛然压下。

    轰的一声巨响。

    那道无形大手狠狠拍在魔族之人中间。

    数万魔族之人瞬间陨落。

    魔族之人瞬间脸色巨变。

    都是连连倒退。

    脸色惨白。

    看着惨死的同胞，他们都是一脸的心有余悸。

    这时候，一道声音远远传来：“不退，就死！”

    这是夏子辰的声音。

    一瞬间，人族再度欢腾。

    他们知道，这是夏皇出手了。

    魔族那边，一群魔族之人则是脸色巨变。

    他们没想到，夏子辰真的出手了。

    而且还是这么快。

    “三个时辰，还有一个魔族没退，那就直接开战，魔族要是能存活一个算朕输。”

    “你们要是不怕，那就回去问问你们魔主敢不敢现在开战吧！”

    而这时候，夏子辰声音再度传来，声音淡漠无比。

    充满了杀意。

    “退！”

    “赶紧撤退！”

    “魔族退出十万里，不得有误。”

    就在魔族那边群情激奋的时候。

    一道道宛如闷雷一般的命令瞬间传出。

    魔族之众脸色瞬间难看。

    满脸的憋屈。

    但也是没有任何办法。

    只能灰溜溜退走。

    不敢有半丝停留。

    几乎是顷刻之间，人族面前，就再见不到一个魔族了。

    他们真的退去十万里了。

    “哈哈哈！”

    “魔崽子们退了。”

    “在人族面前，他们只能做灰溜溜的土狗。”

    “夏皇万岁！”

    看着魔族一个个宛然死狗一般灰溜溜离去，人族之人，那都是激动不已。

    放声大喊。

    心中以往的憋屈，直接一扫而空。

    个个兴奋不已。

    “不要放松，好好休养生息，等待决战。”

    然而，这时候，夏子辰的声音再次传来。

    让得人族之人脸色瞬间严肃。

