    “怎么会这样？”

    萧叶面色苍白，失魂落魄。

    他自踏入武道以来，所作所为，皆是为了守护。

    当初，他看到未来的自己，面对亲人、朋友的死去，表现得无比冷漠，就已经接受不了了。

    更别说。

    此番看到凶手，非来自命运一方，而是自己了。

    未来。

    到底发生了什么，会促使他做出这种，泯灭人性的举动，竟然对自己的至亲举起了屠刀。

    萧叶有种钻心的疼痛。

    “叶哥！”

    萧叶的反应，让冰雅大吃一惊，连忙走了过来。

    可惜，和过去一样。

    石台下的时空风暴，所呈现出的未来景象，旁人不可见。

    “我无事。”

    萧叶沉默了许久，这才直起了身子，摆了摆手，并未多言。

    未来的景象，让冰雅知道了，也只会让对方徒增烦恼。

    萧叶再次登临石台，稳住心神，朝着下方眺望。

    未来的那幅画面，流动着无尽的时间气息，萧叶想要看清楚，自己未来的对手。

    因为那很有可能，是影响未来的他，最为关键性因素。

    但是那个对手很可怕，连时间主宰都没能具象化对方的模样，只留下了模糊的影子来警示萧叶。

    “是命运主宰，还是当初偷袭古神、时间两大主宰的幕后黑手？”萧叶喃喃自语道，难以平静。

    混沌开辟至今，历经了不知多少叠纪。

    即使他到了如今的这个高度。

    混沌中还有很多秘密，他不曾知晓。

    见萧叶沉默不语，冰雅也没有多问，就在一旁陪伴着。

    “我不信，那不是我的未来！”

    “若这是真的，那我就将其逆转！”萧叶握紧了双拳。

    紧接着，萧叶就在这蒲团上坐了下来，对着那下方的时空风暴，闭上了双眼。

    多年以来。

    他一直在一级世界中，感受着各种道的痕迹，思索恢复修为的方法，心境起伏，最后还被罪业红莲所趁。

    而养心岛对克制种种天道负面情绪，拥有奇效。

    他既已经登临上来，自然不会这般离开。

    既然恢复修为，只能靠他自己，那在哪里都一样。

    在养心岛上，可以静心思索。

    “这个地方，的确不错。”

    冰雅见此，也没有打扰，而是默默退了开去。

    时光飞逝。

    处于时空中的养心岛，始终万籁寂静，没有任何的变化，甚至很难察觉到时间的流逝。

    在发现萧叶，暂时没有离开的打算，冰雅在桃园中，以桃木搭建了一间草庐。

    每隔一段时间，草庐都会有炊烟袅袅。

    那是冰雅，以随身携带的一些神材和神料，烹饪出美食。

    如出自真灵大陆一脉的强者，都是历经了滚滚凡尘的。

    纵然早已不需要进食果腹，可倒也经常相聚，享受美食佳肴。

    这是一个习惯。

    每当这个时候，萧叶也会睁开眸子，起身来到草庐，夫妻共处，气氛十分融洽。

    “这样的日子，真是难得。”

    “我倒是希望，能一直这样下去。”

    冰雅脸上露出温和的笑容，拎着一个竹篮，在桃园中穿梭，宛如凡间女子，在拾取花瓣，拿来装饰草庐。

    她没有那么大的野心。

    身为人妻，她心底也希望能和自己的夫君，日日相伴，过普通宁静的日子。

    可若是萧叶想要征战天下。

    她也可以身披战甲，与对方浴血并肩。

    所以，对于这段光阴，冰雅倍加珍惜。

    同时，她也发现，自从来到养心岛，萧叶虽然依旧道则不显，可彻底变得安静了下来，心绪空灵了，根本看不出罪业红莲缠身之态。

    这是好事。

    至于萧叶时常舒展体魄，感知大道和神格。

    同时，也会坐在石台的蒲团上静修，然后拿起一旁的长杆，对着下方的时空风暴垂钓。

    这种垂钓，自然不会有收获。

    本身就是当初时间主宰，拿来修身养性的。

    但不久后，冰雅却产生了种种错觉。

    似坐在蒲团上的，不再是萧叶，而是一道被云雾所缭绕，并不算高大的身影。

    待得再仔细望去，又变成了萧叶。

    这样的发现，让冰雅震惊莫名。

    她已为古神，修为非同小可，怎么可能眼花出现了错觉？

    “难道说，时间主宰在这养心岛上，留下了什么吗？”冰雅暗自猜测道。

    养心岛就这么大。

    居住多年，冰雅对这里已经极为熟悉。

    岛上的桃园，没有受到道则的浸染，除却四周的时空风暴之外，便再也没有任何时间大道的痕迹了。

    在这养心岛上，除却当初被萧叶取走，承载时间符文的宝物外，自然没有其他了。

    但对于萧叶而言，除却思索恢复修为之法外，还有着一些其他收获。

    他日日坐在蒲团上，或是静静思悟，或是拿着长杆垂钓，心绪空灵，逐渐感受到了一种莫名的思绪。

    那种思绪，有对混沌苍生的怜悯，有对自身过失的反思，还有对于混沌变迁的感慨。

    毋庸置疑。

    那是时间主宰，修身养性时散发出来的，融入到这里的虚空之中，经久不散。

    如今感知到了，让萧叶颇为振奋。

    回顾过往。

    他和时间主宰之间的联系和羁绊，是以时间之塔为媒介的。

    可现在。

    时间之塔还在三主群族之界，掌控的时间大道也归于沉寂，他孑然一身在此思索，恢复修为之法，竟然和时间主宰的思绪，取得了共鸣。

    要知道。

    他现在要走的路，就是以天道终极奥秘为跳板，化为主宰。

    如今感受到主宰的思绪。

    这让萧叶认为，或许借此，能有所得，能有所触动。

    萧叶就这样拿着长杆，坐在蒲团上，对着时空风暴垂钓，在努力契合时间主宰当初的心境。

    他浑然忘却了，罪业红莲和紫色神盘的碰撞，还在激发天道终极奥秘，对自己的浸染和蜕变。

    慢慢的，萧叶在恍惚之间。

    他不再是自己，而是变成了混沌中，一尊伟大的存在，屹立在当世，眸光却能看透过去和未来。

    在感慨过去的混沌繁华胜景，在惋惜未来的混沌凋零。

    养心岛上，没有风吹，没有日晒，但这种反差，却让萧叶感觉似烈日灼身。

    （第一更到！）

