    听着不远处传来的开门声，林凡再次停下了动作，同时心里有些无奈，怎么老是被打断。

    看了眼前的这些画，林凡暂时停止动作了，准备等到要离开邮局的时候再和他们玩耍一下。

    顺着开门声看去，林凡看到了一个面色苍白，身材显瘦，带着一幅眼镜，目光透露着漠然的青年从一间房间里走了出来，青年似乎要去其他的房间找人，因为林凡看到他走到了离他不远的一间房间，看样子正准备敲门。

    似乎是发现了林凡的注视，这个年纪和林凡差不多大的眼镜男子敲门的动作猛地一停，接着快速的转头看向了林凡，看见林凡一脸平静的看着他时，表情有些意外，随后露出了莫名的笑意。

    对于林凡的突然出现他似乎丝毫不觉得意外。

    看着林凡看着他也不说话，眼镜青年的笑容突然变得阴狠，狠狠的看了林凡一眼。

    看着犹如变脸一样的眼镜青年，林凡心中有些纳闷，他似乎遇到了个傻子！

    “咦，这个新人有点意思啊。”看着林凡依然面无表情的看着他，眼镜青年眼里有一点意外。

    “新人？刚来的倒霉蛋？”眼镜青年对着林凡疑惑的问了两句。

    听到这话林凡心中一阵古怪，他喵的要不是知道这里是鬼邮局他都以为这里是主神空间了。

    眼镜青年虽然觉得林凡镇定的让他意外，但是他也懒得理会。

    这里可不是外面平静的世界了，作为一个送了两次信的信使，他觉得林凡要不了多久就会玩完，若是一般人他就多说两句了，不过看到林凡那一张完美的脸，他觉得这个世界不需要这么帅的人！

    “小白脸装什么装！看你样子怕是活不过三分钟。”看着林凡一副气定神闲的样子，眼镜青年心中骂道。

    要不是林凡没有读心的灵异，只怕是他立刻就要化成飞灰了。

    “新人，你就没有什么想要问问我吗？比如这里是哪里之类的。”最终眼镜男说话了，因为他发现林凡似乎一点都不着急。

    “不用，这种事情我经历过。”林凡淡淡的说道。

    “是吗？”眼镜青年闻言眼神一动。

    他很确认林凡确实是一个新人，因为以前他并没有在邮局中看到过林凡。

    “听他的语气似乎经历过灵异事件，还成功活了下来，非常有潜力啊，若是可以把他拉入伙，那送信的时候岂不是存活机会大增！”眼镜男想了一下，竟然向着林凡走了过来，同时还露出了一个僵硬的微笑。

    “咳咳，兄弟不要介意啊！刚才和你开个玩笑，我叫张杰，比你早来一阵……”说着他还自言自语的将鬼邮局的信息对着林凡说了一遍。

    看着莫名热情起来的眼镜青年，林凡心中有些疑惑。

    难道这个刁民想要害朕？不过林凡转念一想，便和叫张杰的青年聊了起来。

    “没事，看得出来，我叫林凡……”

    林凡陪着他闲聊了一会儿后，张杰才说出了自己的打算。

    “想必林兄弟也知道这种事情非常的危险，不知道林兄弟能不能加入我的团队，人多力量大，存活的机会也更大。”张杰说着看向了林凡。

    “原来是打算拉我入队啊！”林凡恍然。

    林凡直接准备拒绝他，他是为了鬼邮局中的厉鬼而来，可没有兴趣加入什么团队浪费时间。

    “不用了……”林凡说完后四处逛了起来。

    林凡的拒绝并没有让张杰恼怒。

    “你可以好好的想一下！要是改变主意了，可以来那里找我。”张杰说着指了指一间房间，说完了后看着四处闲逛的林凡摇了摇头，敲响了一间房门，随后走了进去。

    林凡看着那些紧闭的房门，突然念头一动，他想起来鬼邮局似乎就有敲门鬼的拼图，想到这里林凡刚要催动敲门鬼的灵异。

    忽然间林凡转头往鬼邮局的门口看了一眼，他感觉到有灵异力量在入侵鬼邮局，厉鬼灵异在对抗着。

    一阵猩红的红光出现在了鬼邮局的大厅里，看着红光林凡知道来的是谁了，不是杨间还是哪个？杨间的身旁还站着两个人，林凡在他的身上察觉到了灵异力量的存在。

    这道红光正是鬼眼的鬼域，杨间散去鬼域后就看到了一个熟悉的身影，心中顿时发出了一声卧槽。

    “林凡，好巧啊！”杨间看着林凡语气莫名的说道。

    “杨间，你怎么也进来了。”林凡面露疑惑的看着杨间说道。

    “这里就是我要找的地方。”杨间深呼了口气，接着缓缓的说道。

    他感觉这事儿非常的巧合，早知道是这样他就直接答应跟着林凡一起了，想到自己在在外面麻烦了那么久，心中一群羊驼奔跑而过。

    “这么巧，那刚才那会儿还不如一起行动呢！”林凡一脸意外的表情。

    两人正聊着，杨间旁边的一个驭鬼者说话了。

    “杨队，你们认识？这是你的朋友？”杨间身边的男子看着林凡向着杨间问道。

    “不错，这是我认识的一个朋友，叫林凡。”杨间淡淡的说道。

    “哦！”男子闻言面色带着好奇的看向了林凡，能和有名的鬼眼刑警做朋友的想必也不是一般人，不过无论他怎么看，发现林凡除了帅的不正常外并没有其他不同。

    “林兄弟好，我是大汉市的负责人，叫做孙瑞，这个是李阳。”男子看着林凡说道，并且还介绍了一下同伴。

    “嗯！你们好！”林凡说完后，气氛就有点冷场了。

    不过几人也没有感觉到不对劲，好奇的打量了一下大厅后，杨间他们向林凡问起了这里的情况。

    “这里……”林凡闻言将先前张杰给他讲的又给说了一遍。

    三人听了林凡的话惊讶无比。

    “若是真是如此的话，那么此地我们还真的需要好好了解一下了。”杨间严肃的说道。

    就在四人说话的时候，一楼的一个房间门突然打开了。

    林凡望去发现是张杰和一个面色蜡黄，目光阴冷的男子一起走了出来。

    看张杰的样子似乎失去了希望一样，一看就是事情没办好。

    看见林凡和他旁边站着的三人，张杰面色一动。

    “林凡，这几位是？”张杰有些疑惑的问道。

    “都是和我一样新来的……”林凡说完后张杰顿时眼睛一亮。

    眼里失去的光又回来了！

    杨间他们一下就明白了林凡的打算，这是让他们自己了解，而林凡则是开始继续在邮的一楼闲逛，试着入侵房门，略微试探一下他就知道这些房门顶不住他的入侵，很快林凡就打开了一间房门走了进去。

    “啪~”林凡轻轻的关上了门。

    ……

    

