    温宴亦从地上起来，弯着腰拍了拍灰尘。

    她正要和霍以骁说话，脖子就被温慧搂住了。

    温慧喜得又蹦又跳：“阿宴、阿宴！好起来了，都好起来了！”

    温宴被她带着，身子也不住摇。

    温慧的喜悦感染到了她，让温宴不由自主地就笑了起来：“是，都好起来了。”

    欢欣的温慧放开了温宴，又去抱温婧，继续蹦蹦跳跳。

    费姨娘立在一旁，抿着嘴看她们姐妹闹，眼神温和极了。

    待对上温宴的目光，费姨娘轻轻笑了笑，柔声道：“给三姑奶奶道喜。”

    温宴莞尔。

    温辞站在她边上，与霍以骁说着话。

    他看着平和，但家中的这份欢喜一样感染了他，眼角溢出来的都是笑意。

    情绪之中，最能感染人的，便是笑容和眼泪了。

    而此时此刻，这小小的院子里，都不缺。

    欢笑过后，是很难靠忍就憋回去的泪水。

    桂老夫人絮絮交代了那么多，心情难以平复，到底还是湿了眼睛。

    她一下又一下地擦着脸。

    这番心境，绝不是戏台上唱戏，是真真切切。

    曹氏本就在与她说话，见状，哭意全给勾了出来：“老夫人您别招我、别招我，我哭起来难看，晚辈都在，多丢人呐。”

    桂老夫人哭笑不得地捶了她两下。

    温子甫背过身去，不去看老母妻子，就怕又哭出来。

    他是想躲开，没成想，身后的温慧扑到曹氏怀里哭了。

    慧姐儿性格直接，喜怒哀乐向来明明白白，笑时爽朗，哭时也不藏着，哭得那叫一个大声。

    她这一哭，倒让其他人的眼泪都收回去了。

    曹氏顾不上难过了，搂着温慧，好生笑话：“你这么难过做什么？家里蒙难，苦头是吃了不少，但都没怎么落到你身上吧？你倒是哭得比宴姐儿还撕心裂肺。”

    温慧一面抽泣、一面道：“我替你们难过，不行吗？”

    “行行行！”曹氏道，“你把我们所有人的份儿都哭好了，我们就省了这力气，晚上让乌嬷嬷炖一锅笋干老鸭煲，给你补气。”

    “奴婢刚知道有一家养了绿头鸭，前儿还与温冯家的说，过几日去买只来炖一炖，正好就今天了，”乌嬷嬷听见了，抚掌笑起来，“不过得炖足火候，中午是赶不上了，晚上，四公子再过来，奴婢亮一亮手艺。这老鸭煲啊，还得是绿头鸭子炖出来的才好吃，汤又浓又醇、油而不腻。”

    胡嬷嬷也在一旁笑：“今儿是府里大喜的日子，我给老乌你打下手，我们整一桌出来。”

    众人插科打诨，桂老夫人心里的悲痛也渐渐散了。

    她把圣旨卷好，由温子甫扶着往后院去，嘴上又交代着：“一会儿摆好供桌，也给祖宗大人们说一声。磕了头，你也早些回衙门，政务不要耽搁……”

    温子甫颔首应着，突然想起带回来的文书，他扭头唤道：“宴姐儿，过来正屋，我有东西给你看。”

    温宴笑盈盈看着曹氏哄温慧，听见声音，应了声：“这就过去。”

    她正要往后头去，走两步又顿住，走回霍以骁身边：“我就说我不哭吧。”

    霍以骁“呵”地笑了声。

    温宴眨了眨眼睛。

    其实，她也险些被招哭了。

    欢喜与眼泪从不冲突，这种时候，本就该又哭又笑。

    她虽然忍住了，但心中情绪的起伏，比预想中的大上很多。

    明明，温宴已经体会过一次翻案了，那是历经千难万险、付出无数代价之后的惨胜，她彼时捧着圣旨，哭得上气不接下气。

    那样鲜明的体会在前，按说，此次该克制许多，可事实上，那种激荡，依旧让她只能靠不停地深呼吸才收住泪水。

    彼时，与她分享喜欢的人太少了。

    不像这一次，看到桂老夫人，看到曹氏，看到温子甫，看到兄弟姐妹，每一个人的情绪都在彼此影响，彼此感染。

    那种欢喜之情，比先前更盛。

    还好，她没有哭出来。

    温宴轻快地迈进了正屋，温子甫已经扶桂老夫人在罗汉床上坐下了。

    冠服沉重，老夫人却不急着换，只看着有话要说的温子甫。

    温子甫在另一侧坐下，这才把边上的一蓝布包拿过来，放在罗汉床的几子上。

    温宴这才知道，叔父回来时，所有人都去看他哭红了的眼睛，竟忽略了他还带回来了一包东西。

    温子甫打开了布包：“前些时日，我整理案卷时在一堆文书里发现的，这些不入档，按规矩，三年期满就会处理掉，我便问毕大人讨了来。母亲、宴姐儿，你们一道看看。”

    温宴上前翻开了文书。

    上头写的是尤侍郎的案子。

    “这个字……”温宴回忆了一下，“好像是万评万大人的笔迹？”

    温子甫颔首。

    温宴认得万评的字，却没有看过这本文书，想到温子甫刚才的话，她就知道因由了。

    前世，她进京之时，这文书已经不在顺天府里了。

    不由的，温宴好奇起来，她会在文书里发现什么？

    是什么样的惊喜，才会让叔父把它讨回来，又让她和祖母看一看？

    温宴一页、一页往下翻。

    上头具是案情记录，还有万大人对案子的思考，很细碎、也很杂。

    桂老夫人的眼睛吃不消看，温宴就一点点念……

    从左往右，又翻过一页，手指松开纸张之时，温宴看到了那枚拇指印。

    她倏地瞪大了眼睛，凑近了仔细看。

    桂老夫人正听着，没有看纸面，见她反应，一时莫名：“看到什么了？写了什么？”

    温宴的唇嗫嗫。

    她看到了父亲的印子。

    父亲的大拇指上，有一道陈年旧疤。

    她和温章都曾围着父亲，听他说疤痕来历，父亲讲述生动，故事逗得他们哈哈大笑……

    眼眶一瞬间湿了，眼泪落下之前，温宴赶紧撇开了脑袋。

    不能让泪水湿了这个角落。

    温宴让开了，再无遮挡，桂老夫人亦清晰地看到了那处痕迹。

    压下去的悲伤再一次席卷而来，老夫人一手摩挲着印子，一手掩面，无声悲哭。

