
　　教主杀猪般的惨叫声，在污水城堡中回荡。

　　广场的所有教徒，包括高台上那六个还在结印的修女，全都看傻。

　　“你、你……”

　　满头大汗的教主看着自己被捏碎的臂骨，整张脸彻底扭曲起来，冲白月咆哮道：“你找死！”

　　嗤！！！

　　教主全身燃起变色的火焰，他扬起另一只手，猛地向白月拍去！

　　不过，教主还没有碰到白月，白月便是抓着他的手臂，随手甩出去！

　　砰！！！

　　教主如同炮弹般砸入了污水城堡，在墙壁上撞出了一个大洞。

　　“白、白先生……”

　　花仆怔怔地看着随手将教主甩出去的白月，大脑一片空白，忘记了思考。

　　她身为光明教派的老人，在光明教派中呆了几十年，非常清楚教主有多强大！

　　教主活得三百年，可都不是白活的！

　　白月却好像只是随手丢了一个垃圾一般，表情没有任何变化，对花仆道：“你跟着张子萱出去吧，接下来我会把光明教派处理掉的，今后没有人会追杀你们了。”

　　“外婆！白先生！”

　　这时，张子萱也跑上了高台，搀扶住花仆，担心问道：“你没事吧？”

　　“外婆没事……多亏了白先生出手相救。”张子萱过来后，花仆也回过神来，对张子萱笑道。

　　“外婆，这里危险，我们还是先逃出去吧……”张子萱搀扶着花仆，高台下那些面露凶光的教徒们，让她心生恐惧！

　　轰！！！

　　就在这时，污水城堡中传出一道巨响，墙壁瞬间被炸开，披头散发的教主从中走了出来，一脸扭曲地盯着高台上的白月。

　　“三百年来……还从来没有人能让我如此狼狈过，你是第一个！”教主死死盯着白月，他手臂处有白色火焰缭绕，正不断修复他断掉的臂骨。

　　花仆看到教主重新出来，连忙对白月提醒道：“白先生小心，教主的圣炎拥有着极强的自愈能力，只要不是秒杀，他的伤势都能在短时间恢复！”

　　“嗯。”

　　白月淡淡应了一声，并没有将花仆的话放在心上，反而是看向十字架上被圣火利刃刺穿胸膛的女子。

　　他从这女子身上，感受到了一股不属于蓝星，同样也不属于虚空兽的力量。

　　“救、救我……”

　　女子强忍着疼痛，虚弱地看着白月，低声乞求道。

　　白月打量着女子，挥手将女子从十字架中放下，同时将她胸口的圣火利刃给取了出来！

　　“咳！！！”

　　女子猛地吐了一大口黑血，无力地瘫坐在地，再说不出一句话来。

　　而台下的教主见白月完全无视了自己，表情也变得扭曲起来，立刻咆哮道：“光明火神的信徒们，杀了这个异端！！！”

　　随着教主一声厉喝，高台下的教徒们，包括高台上的六个修女，纷纷暴起，像丧尸一般向白月众人扑去！

　　不过，众教徒才刚刚开始行动，白月的神魂便是碾压出来，向四周扩散而去！

　　光明教派的一众教徒，就如同被抹布抹去的灰尘一般，消失一空。

　　瞬间，污水城堡中所有的光明教徒魂飞魄散，只剩下教主一个人怔怔地站在原地，一脸不可思议地看着空荡荡的广场，不明白发生了什么。

　　“人呢？”

　　教主满脸疑惑，身体不由自主地颤抖起来，一股莫大的恐惧在他心底升起。

　　要知道，他的教徒中，可不全是普通人，其中有相当一部分都是妖精和邪魔，被光明火神赐过福，拥有极其恐怖的实力。

　　若是让那些教徒肆无忌惮地作乱，别说是南川城了，就算对整个大夏国来说，都是无法承受的灾难！

　　可现在，光明教派多年积累的教徒们，眨眼间便是消失不见，死不见人活不见尸……教主完全理解不了发生了什么。

　　不仅仅是教主，高台上的花仆和张子萱也看呆了。

　　与教主不同，在白月附近的她们，可清晰地感受到了有一股奇特的力量从白月体内释放出来，然后整个光明教派便是被清空……

　　一瞬间灭掉一个教派……

　　如此手段，是神明么？

　　花仆怔怔地看着白月的背影，有下跪膜拜的冲动。

　　她本身就是从光明教派中出来的，虽然已经叛出了光明教派，但她本身对神明还是抱着莫名的崇拜。

　　白月的出现就如同一道光，让她再次找到了信仰。

　　白月并不知道自己已经改变了花仆的信仰，他站在高台上，抬手将教主吸到手中。

　　“你、你要干什么？”教主感受到白月那如同神明一般的实力，眼中的狂妄消失一空，被无尽的恐惧取代。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我需要知道那个女人的来历。”

　　白月淡淡说道，神魂无视教主的任何防御，侵入他的灵魂，读取他的记忆。

　　很快，关于教主关于那被吊在血色十字架上的女人的所有记忆，涌入白月的脑海。

　　“这女人竟是虚空兽送过来的祭品？莫非这场仪式不是为那虚空兽准备的？”

　　白月读到教主的记忆后，眉头微微皱起，意识到这场被破坏的圣火仪式中，还藏着其他秘密。

　　读完记忆，白月没有顺手处理掉教主，而是松开手，任由教主瘫倒在地。

　　“咳咳……你对我做了什么？”

　　教主疯狂咳嗽着，只感觉头疼欲裂，仿佛自己所有的秘密都被人翻看掉。

　　白月平静地看着教主，淡淡道：“把你的光明火神，召唤过来。”

　　“白先生？”花仆一脸震惊地看向白月，以为自己听错了。

　　“你在说什么鬼话？”教主此时一张脸也无比扭曲，死死盯着白月，“我只不过是神的仆人，如何能召唤光明火神。”

　　“我可以帮你。”

　　白月没有回应花仆，只是分出六个分身来，让那六个分身站到高台六角，结出与六个修女一样的手印，贡献自己的能量。

　　“他降临所需要的能量从我这里取，你尽管进行圣火仪式。”

　　“你这个疯子！”

　　教主看到白月那六个分身，不由咒骂出声，不过很快，他又开始狞笑起来，飞快从地上爬起，站到高台中央。

　　“既然你找死，那我也不客气了……”

　　“光明火神，请吞噬掉您仆人的所有能量，降临这个世界，为这个腐朽的世界带来新生的力量吧！！！”

　　教主高喝着，结出一个奇特的手印，开始疯狂吞噬白月分身的能量！

　　轰隆隆！

　　恐怖的能量从白月分身内涌出，灌入到教主体内，整个南川城地下，开始剧烈震动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第232章 神秘仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 