    距离御兽城，十公里外。

    秦帝看着双目已经变成了淡粉色的路岳，开口说道：“我还有重要的事去做，你待在这里等着，路渊会来接你的，到时候你按照他的要求做就行。”

    在秦帝找到了魔源后，便第一时间带着路沉鱼远离了御兽城。

    一开始，还是非常顺利的。

    路沉鱼虽然是‘兽王’，有无数野兽包围她，可野兽的速度慢，早就被秦帝甩出了不知道多远。

    所以，在秦帝强行控制住迷失自我的路沉鱼时，并没有遭到野兽的攻击。

    野兽掉队了。

    可在返回灵雾山的途中，就与野兽群迎面撞了上去，野兽群见到‘兽王’被秦帝抓住，一个个都疯了。

    野兽们本以为，秦帝是路沉鱼的朋友，彼此关系不错，可谁想到，在路沉鱼脱离了它们的视线，秦帝竟然原形毕露，对‘兽王’动手。

    一时间，野兽们感觉自己被欺骗了。

    哪怕是到了灵雾山，路沉鱼已经清醒，并被秦帝放开了，野兽们虽然不再继续攻击秦帝，却依旧对秦帝很是不满。

    记仇了。

    对此，秦帝也懒得理会。

    没必要跟一群畜生计较。

    也没停留，便叫上想成为‘兽王’的路岳，赶往御兽城。

    现在已经知道了，路沉鱼迷失自我的原因是魔气入侵，也找到了魔源所在之地，再加上，秦帝觉得，路岳已经是一个成年人，是可以自己走的，秦帝也就没拉着他飞奔。

    而秦帝之所以让路岳停在距离御兽城十公里外，除了因为秦帝没时间管他，要去查探魔源外，更重要的是路渊不在。

    路渊不在，到时候谁扛着迷失自我的路岳远离御兽城？

    反正秦帝是不会做的。

    交代了一声后，秦帝没有做任何的停留，身子一动，化作一道残影，快速在路岳的视线中消失。

    “……”

    路岳感觉自己被嫌弃了。

    很快。

    秦帝来到了御兽城，那处崩塌化成灰烬的房子前，路渊一直在此等待，并且，手中还拿着一根质量非常好的绳索。

    “秦神医。”

    路渊连忙上前。

    “嗯。”秦帝点了点头，“路岳现在距离御兽城十公里，你现在过去，见到了他后，先把他捆起来再来御兽城。一旦他迷失自我发狂，你就把他扛起来。”

    说着，秦帝扯了扯路渊手中的绳索，“还算不错，路岳应该崩不断。”

    路岳想要成为‘兽王’，不一定非要秦帝亲自出手，路渊外加一根绳就够了。

    “这里真不需要我帮忙？”路渊问道。

    “不用。”

    秦帝淡淡道。

    你帮忙？

    你能帮个什么忙？

    添乱还差不多。

    “那好，我现在就去接路岳。”路渊也不再废话，快速向御兽城外走去。

    这让秦帝突然觉得，路渊选择保留血莲花一代，而没让血莲花晋级到第二代，是一个非常不错的选择。

    也算帮了秦帝一个大忙。

    ‘兽王’！

    就由路渊来制造吧。

    辛苦了。

    待到路渊离开，秦帝心念一动，直接施展了隐身术。

    秦帝并不知道魔源的源头，到底有什么，是不是就是被镇压的真正的魔族，必须下去查看才行。

    可万一真的是被镇压的真正的魔族呢？

    就这么的贸然下去，岂不是掉进了魔群之中？

    纵然他已经凝结金丹，突破到了金丹期，谁知道魔族是否有更加强大的存在？

    隐身。

    这就很有灵性了。

    哪怕下方真是真正的魔族被镇压的地方，秦帝也不怕。

    看不到我，看不到我啊。

    施展了隐身术，成功隐身的秦帝，接着便施展了土遁术。在突破到金丹期后，秦帝想要钻地，都用不到土遁符了。

    很快，秦帝便遁入了地下。

    “窝草！”

    刚进入地下没多久，秦帝就忍不住爆了粗口，他只感觉一股浓郁无比的魔气，涌入他的体内。

    而在魔气涌入的瞬间，他体内的灵气，快速扑了上去，以一种自杀式的方式，与魔气同归于尽了一部分。

    魔气涌入多少，秦帝体内的灵气就会瞬间消耗多少，而涌入的魔气也会随之消失了。

    可是……

    魔气还在不断涌入，秦帝体内的灵气也在不断消耗。

    这一下，秦帝瞬间迷茫了。

    我特么这刚一下来，什么都没做呢，都没来得及看清，下面的情况，体内的灵气为了抵御，祛除魔气，就开始不断的消耗了？

    魔族，果然可怕啊。

    看着体内的灵气，为了磨灭涌入的魔气，不断的消耗，秦帝不敢多想，继续逆着魔气下潜。

    “噗呲！”

    一声闷响，秦帝的脑袋，从泥土中钻了出去。

    此刻的秦帝，脑袋周围没泥土，而脖子以下则全都在泥土里。

    御兽城下是空的！

    “噗呲！！”

    又是一声闷响，秦帝将自己的身体，从泥土中‘拔’了出来，凌空飞行，站立在御兽城下的虚空之中。

    从秦帝现在的角度来看，御兽城像是悬浮在空中一般。

    御兽城下方是空的，却都被魔气所占据，充满了魔气，此刻的秦帝，就置身在魔气之中。

    “御兽城镇压的是真正的魔族，这里有弥漫着魔气。”秦帝沉吟了一声，心头暗道：“如果不出意外，魔族就生存在下方。具体什么情况，还需要查探之后，才能确定。”

    想到这，秦帝抬头看了一眼，自己来时的路，“上面有一道裂缝，魔气之所以溢散，就是从这条缝渗透出去的，这才导致了路沉鱼遭到魔气入侵。”

    “可我在上面为什么感应不到魔气？”

    “难道是因为守墓人一族，独有的血莲花二代？”

    “灵气消耗太快，不能在这里停留太久，先看看下方空间到底有多大。”秦帝深吸了一口气，看准了一个方向，快速凌空飞行而去。

    虽然有隐身术加持，但秦帝却不敢大意，毕竟，他并不是魔，魔气涌入他体内，虽然会被灵气瞬间抵消掉，过程很快，外人很难察觉到，可谁知道魔族中，有没有强大的存在？

    一旦被感应到了，哪怕看不到秦帝，也能捕捉到秦帝的具体位置。

    寻找魔气突然消失的方向就够了。

    为了确保自己的安全，秦帝收敛了自己的气息，贴着御兽城的底部，快速飞行。一旦发现危险，他便会立即施展土遁术回到御兽城。

    “嗯？”

    十几分钟后，秦帝突然停了下来，倒不是他想停下，而是他发现前方没路了，被一堵墙挡住了去路。

    “到了尽头了？”

    秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，贴着墙壁，开始向一侧飞去，他想看一看，御兽城地下的空间到底有多大。

    不过，他刚飞了几米就停了下来，并取出了一把匕首，准备在墙壁上做一个记号。

    可他却发现，墙壁极为坚固，无法留下任何印记。

    不仅如此，他还发现，这墙壁极为不寻常。

    “在墙壁内部，竟然拥有着浓郁的灵气。”秦帝心头一动，“这墙壁也是镇压魔源，或者是真正的魔的一部分？”

    “嗯，应该就是如此。”

    “不然，只是上面有一个御兽城来镇压，在魔源周围或者是真正魔的周围没有，这镇压的就不全面了。”

    想到这，没能在墙壁上留下痕迹的秦帝，便直接放弃了。

    万一把墙体搞裂了怎么办？

    找了一个记忆点，秦帝开始沿着墙壁快速，小心翼翼的飞行。

    “嗯？又是一面墙，这是两面墙，形成了九十度直角。”又过了十几分钟，秦帝像是想到了什么，不过，却没有停留，继续飞。

    一个多小时后，根据记忆点，秦帝回到了第一次遇到了那面墙前停下，又抬头看了看上空。

    “御兽城是方形的，御兽城的地下空间也是方形的。”秦帝心头暗道：“地下有四面墙，不出意外，与之御兽城四面主城墙是对应的。”

    “四面墙，将御兽城下方的空间，给圈了起来。”

    “而御兽城……”

    “则是一个盖子？”

    “或者说，御兽城其实是两层，地上一层，地下一层。地上一层是守墓人所在，地下的这一层，则是魔源所在，甚至是就是真正的魔族。”

    秦帝精神一震，他感觉自己猜到了真相。

    “还有灵气！”

    “在魔气涌入我体内的瞬间，我体内就会有灵气，主动扑上去，以自杀的方式，灭杀入侵的魔气。”

    “涌入多少魔气，我体内的灵气就会消耗多少。”

    “我之所以没有遭到魔气侵蚀，完全是因为我是修真者，体内有灵气，而一旦体内的灵气耗尽，魔气就开始对我进行侵蚀，让我迷失自我，发狂，最后沦为真正的魔。”

    “陆血屠也遭到了魔气的侵蚀，而入侵到他体内的魔气，只有一点点，按理说，可以轻松磨灭才对。”

    “纵然有魔源，魔源的量，也极少无比。”

    魔都青帮的魔一，就是魔源所在，在秦帝斩杀了魔一，魔源从魔一体内激射而出，想要逃走，被秦帝一把火给烧了。

    被烧的魔源，极少极少，远远没有办法与之不断侵入秦帝体内的魔气相比。

    “陆血屠是粗鄙的武夫，修炼的是内劲，不是灵气，连那么点魔气，都可以让他迷失，难道是因为，内劲无法抵御魔气？”

    “应该是如此。”

    “果然……”

    “武夫都是粗鄙的！”

    秦帝不由的对武夫投以鄙视。

    如果陆血屠换做是秦帝，就那么点魔气的入侵，都不用秦帝动手，他体内的灵气，就会像免疫细胞一样，快速将魔气歼灭。

    以命换命而已。

    而消耗的灵气是可以恢复的。

    内劲？

    还是算了吧。

    对魔气毫无办法。

    “我怎么感觉，我好像忽略了什么？”

    “是什么？”

    “好像非常的重要。”

    “火！”

    “对，是火。”

    “魔一被杀，魔源从他体内激射而出，被我一把火烧了，也就是说，我的火是可以灭杀魔气的。”

    想到这，秦帝心念一动，就准备施展火球术。不过，他立即放弃了。

    “这里太危险，不着急验证，等准备离开的时候，再试一试，也不迟。”秦帝压下想要立即施展火球术燃烧魔气的想法。

    他担心下方就是真正魔族所在知道，这个时候突然弄团火，还是可以消灭魔气的火，一旦下方真有魔族，必然会发现。

    那时候秦帝只能逃走了。

    魔族。

    被镇压了不知道多少年，要说没有强大的存在，秦帝可不相信。

    毕竟，这里的魔气实在是太过浓郁了。

    哪里像上面，除了一些特殊之地，秦帝想要吸收灵气提升修为都极为困难，地球的灵气太过匮乏。

    也许……

    地球的灵气都被凝聚，来镇压这里了。

    “无论是天虚宗的大门，还是魔都九龙柱下的那扇门，都被称之为镇魔门，而且，其内都蕴含着灵气。”

    “再者就是这御兽城。”

    “御兽城的原有建筑物内部，都蕴含着浓郁的灵气，而御兽城又在镇压真正的魔族。”

    “所以……”

    “唯有灵气才能镇压住魔族，灵气才是魔气的克星，不，也不能这么说，具体的说，应该灵气可以与魔气相互中和抵消。”

    “也不对。”

    “更具体一点，应该是，灵气足够多，可以将魔气封锁起来。既然能封锁魔气，那也就能封锁住魔族。”

    “这才是镇压魔族的关键。”

    “当镇压魔族的灵气，每减少一分，对魔族的封锁，也就会减弱一分。”

    “直到有一天，灵气彻底耗尽，或者说是，再也无法封锁住魔气，那时便是魔族重降人间的时候。”

    秦帝想了想，继续暗道：“灵气与魔气直接接触，可以瞬间抵消。所以，哪怕御兽城这个‘盖子’，出现了裂缝，我依旧察觉不到魔气，完全是因为，泄露的魔气，在进入御兽城的瞬间，就被灵气所抵消了。”

    “御兽城时刻溢散着灵气，也就是为了防止魔气泄露？”

    “泄露多少，抵消多少？”

    “路沉鱼的迷失自我和发狂，看上去是魔气入侵，但这也只是看上去，只是表面的原因。”秦帝像是想到了什么，精神一震，“这守墓人一族不简单，实在是太不简单了，血莲花二代才是真正的，魔族的克星啊。”

    “血莲花二代，对魔气极为敏感。或者说，会主动吸收溢散的魔气，而不是魔气主动涌入血莲花二代。”

    “对。”

    “不是魔气涌入路沉鱼的体内，而是路沉鱼的血莲花二代在强行吸收溢散的魔气。”

    “更重要的是，血莲花二代想要吸收魔气，御兽城内溢散的灵气，还不会跟血莲花二代抢，不会去消灭泄露的魔气。”

    “如果溢散的灵气消灭了泄露的魔气，血莲花二代就没得吸了。”

    “除非血莲花二代不吸收，御兽城泄露的灵气才会主动消灭泄露的魔气。”

    “这是一个极为精确，极为紧密，极为默契的配合。”

    “而这还不算什么，更为重要的是，血莲花二代在吸收了大量魔气后，只要远离魔源，不再继续吸收，血莲花二代在吸收不到魔气后，便会将吸收的魔气消灭。”

    “灵气只能抵消魔气，消灭多少魔气，灵气也会损失多少。”

    “是同归于尽的打法。”

    “而血莲花二代却不同，血莲花二代是灭杀，自己本身并不会受到伤害，而且，还可以多次进行消灭。”

    路沉鱼的血莲花二代吸收过两次魔气，两次都清醒了过来，这也就意味着，血莲花二代吸收的两次魔气都被消灭了。

    不然不会清醒过来。

    “守墓人一族才是消灭魔族的关键啊。”

    “只要守墓人足够多，且全都将血莲花晋级到第二代，都跑来让血莲花二代吸收魔气，然后停止吸收……”

    “周而复始。”

    “这里的魔气，纵然再多，也会有彻底吸空，彻底没有的一天。”

    “没有了魔气的魔族，别说是威胁了，能不能生存都是个问题，或者说，以后会不会还是魔族都不一定。”

    就好比秦帝是一个修真者，想要提升修为就需要灵气。当地球再也没有一丝一毫的灵气了，他便没办法继续提升修为了。

    灵气才是修真者强大的根本所在。

    一个人天赋再好，太逆天，没有灵气，也是白搭。

    秦帝天赋很强，可如果在一个没有灵气的地球，纵然有通天决又如何？他也根本就无法修炼通天决，无法成为修真者。

    魔族。

    最可怕就是魔气。

    魔气入侵人类，人类将会迷失自我，最后沦陷成魔。

    可以说，一部分的魔，是由活人转变而成的。

    甚至……

    魔族的根本就是人类。

    而当魔气没了呢？

    魔族会不会灭，秦帝不知道，但可以肯定的是，别想继续将现有的人类，通过魔气入侵的方式转换成魔了。

    就是不知道，魔族会不会生孩子，在没有魔气的情况下，生下的孩子会不会不再是魔，而成了人。

    “守墓人一族，责任重大啊。”想到这，本来还想下去探查一番，看看下面是否存在魔族的秦帝，选择了放弃。

    没那个必要。

    想要知道，此地是不是魔族，其实很简单，闹出点动静，看看下面有没有反应也就是了。

    同时，还可以验证秦帝的猜测。

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝心念一动，双手中出现了两个火球，紧接着，周围的魔气，快速被火球燃烧。

    这让秦帝心头一喜。

    他也是可以消灭魔气的。

    消灭魔气，并不是守墓人一族的专属。不仅如此，他消灭魔气，比守墓人一族要简单，要直观的多，更加不会迷失自我发狂。

    不过，很快秦帝就扛不住了。

    因为他发现，火球术虽然可以燃烧消灭魔气，但周围的魔气实在是太多了，每一个常规的火球能燃烧消灭的魔气，是有限的，想要继续燃烧，消耗的灵气也会变得极为庞大。

    只是比魔气涌入体内，灵气出击抵御，与之同归于尽所消耗的灵气少上一些罢了。

    “还真是真正的魔族的镇压之地。”

    紧接着，秦帝感受到，一道冲天魔气，快速向自己激射而来。

    秦帝不敢有丝毫停留，甩了甩手，熄灭了两个火球术，直接施展土遁术，向钻进了御兽城这个‘盖子’。

    因为这道冲天魔气，让秦帝感受到了生死威胁。

    来人，不，来魔很强。

    当秦帝刚刚钻入御兽城这个‘盖子’，回到了御兽城，在秦帝火烧魔气的地方，出现了一名魔气滔天的人形生物。

    接着，人形生物周身的魔气快速退散，露出了一个三十多岁的男子，从外形来看，男子与人类一般无二。

    “嗯？没什么异常？”男子看了看四周，眉头紧锁，“刚刚我明明看到了这里出现了两个火团，而且，我还感应到，火团还在燃烧魔气，可现在怎么什么都没有？难道是我看错了？感应错了？”

    “应该是我感应错了，魔气怎么可能被火燃烧？”男子摇了摇头，有些害怕的伸手揉了揉自己的腰，“都怪我最近过于操劳，出现了幻觉，哎，只怪我们魔族的男人太少了啊，这么下去，纵然我是天人境巅峰的修为，也会死魔的啊！一群索取无度，磨人的小妖精。”

    男子忍不住颤抖了一下。

    “嗯，我没看错，我也没感应错，就是有火团，火团就是在燃烧消灭魔气，错了也没错。”男子开始催眠自己，认真的点头，“我要继续巡查，一寸一寸的巡查，魔窟虽然不大，但怎么也要十天半个月才能查完吧？也许需要一个月呢？”

    想到这，男子并没有返回，而是踏在虚空中，一般揉着腰，一边像是在走猫步一样，缓缓前行。

    “刚才那一步，步幅有点大了，必须重新查看，不然错过了什么怎么办？”想到这，刚走了几步的男子，向后退了一大步，重新向前走。

    男子在做着极度无聊的事，但男子的脸上却充满了放松和享受。

