    听对方的语气，对方分明是个对自己恨之入骨的人。

    对方充分享受拿捏他命运的感觉，并且主动地、迫切地想要毁灭他。那人甚至对亲自送他进监狱这件事十分热衷，还自信陈陌不可能找到他。

    这会是一个怎样的存在？

    陈陌即刻向乔沥汇报了这件事，乔沥对陈陌的分析还做出了补充，“我认为这个人甚至可能是表面上和你关系还很和睦的熟人。否则的话，他应该不会这么自信你找不出他来。正因为这个人的身份会完全出乎你的意料，所以他才有底气这么和你说。”

    “和我平时相处和睦的熟人，这个范围也不小。”陈陌到底在演艺圈摸爬滚打那么些年，顺水推舟的人情没少送，襄助他人的事情也没少帮忙。除去外形能力的优势之外，他也或多或少凭借了这些，这才在业内混得风生水起。

    所以要说和他和睦相处的熟人，还真就是一抓一大把。除去很相熟的，还有些趋炎附势，想要巴结他的新人或者其他大大小小向他递来合作橄榄枝的公司，也都有不少。

    “这人换了个号码。但是能够取得你手机号的，估计不是在你的通讯录，就是在你的黑名单。”通讯录里是同行，黑名单里大略就是不择手段拿到陈陌的号码之后，多番给陈陌拨打骚扰电话的私生粉。

    也只有这些人，有可能和陈陌牵扯上最实际的利益关系。

    “也对，”陈陌表示认同，“我记下了。马上就去查通讯录。”

    “好。你和你的经纪人一起，回忆和筛选一下，拟出一个大致的范围。”

    陈陌心领神会。二人刚结束这通电话，他就迅速打开自己的通讯录。

    话都没说过两句的直接排除。

    接下来马上就要合作的，而且已经谈好合同的也可以排除。真要撕破脸等合作结束了过河拆桥它不香么？

    还有那几位好聚好散的前女友，排除……

    后援会的主要负责人和从他刚出道就追随他的死忠粉，排除。

    ……把整个通讯录和黑名单做完初步的筛选，竟然名单里还有好几百人。

    陈陌：照这么看下去，对方都把我的那些破事儿全部抖搂出来，我还没能确定他是谁，而且我的眼到时候估计也看花了……

    他赶忙通知经纪人过来陪着他一起筛，连同经纪人通讯录里可能的人选都拎出来放在一起筛。结果这一下午查来查去，“可疑人员”的名单上，依然躺着几百来号人。

    陈陌这时候才起了悔意。他怎么就非要手贱去碰那偷漏税的事儿呢？那么多演员合同，片酬何曾少过他一分？他偏是不满足，非要连那点油水都不放过。

    本来想着能挣得盆满钵满，哪怕是坐牢他也不在意；什么法律什么道德，在利益面前他都能视若无睹。可现在为了多跑两单，这东匿西藏的竟然有这么多讲究。他才开始有点身心俱疲、报应不爽的体会了。

    想来在这几百号人的名单里，找出那个身份、年龄及性别均不明的“西瓜味草莓”来，犹如大海捞针。

    白棋影业这边，乔沥也在为陈陌的事着急。连沈凝的工作室、还有和其他多家公司及工作室的合作事宜，他都下放到其他部门，没有精力亲自来盯了。

    他当下的感受，同样是后悔莫及。

    他后悔的是，早知道当时就该坚定点让陈陌去自首，省得现在惹得一身腥。钱是挣了不少，可是总感觉那铜臭味刺鼻得很。

    ……

    “你注意凝零七工作室那边的报题，看仔细一点。该卡的就卡。”他不希望沈凝再出事，就和公司艺人宣传的相关负责人交代一声。对方是他一向很信得过的。

    其他几项工作也依次布置下去了。之后这一段时间，还是做好加班加点，料理陈陌那件事的准备吧。

    陈陌带着压根望不到头的名单来找乔沥的时候，乔沥差点惊得从办公椅上直接站起来。

    “我不是让你筛选吗？”

    “我筛选过了啊。”陈陌眨了眨他那双极具蛊惑力的桃花眼，很是无辜。

    ……用这名单，怎么可能在几天之内，把那人揪出来啊？

    “真的没法再筛了？”

    “真的没法再筛了。”广结人脉此刻竟成为了一件错事。

    “没关系。这个精简过的通讯簿留着也好。等我们理清思路了方便第一时间翻出那人的联系方式，无论是对质，还是协商，都可以推动我们后续的解决。”眼下从这里开展调查很难推动进度，乔沥认为他们需要转换思路，“那人用来给你打电话的号码，后面就再也联系不上了吗？”

    “是这样的，”陈陌回忆着，“我给他打回去的时候，它并没有显示是空号，而是一直提醒我对方已关机。”

    “看来手机号还在对方手里。对方目前还没有用其他的手机号打给你？”

    “没。那是个本市的号码。不过参考价值不大。基本上这个行业的人多多少少都会有来B市的经历，甚至有些人会短暂定居。有个B市的号码不能说明什么。”陈陌把那个打电话的神秘人相关的一切细节，包括电话号码所属地都回忆起来，不过依然没有什么新的收获。

    还真叫那人说中了，陈陌还真就没能找出他的身份。

    “年初，就那个事儿被其他的媒体捕风捉影炒上热搜，后又因为证据的缺失作罢的前后，你都接触了哪些资源？”

    乔沥提出的这个问题似乎有点遥远了，陈陌本人也很难追溯到具体的时间点。

    “只记得当时这个事儿出来的时候，我还在剧组。然后你吧，公司里的事情亲历亲为的时候多，就也掌握了一些我这边的证据。再后来嘛，我不就只能老实跟你交代了……那时候我是在一个古装的剧组。剧挺扑的，到现在也没有开播。剧名是什么我还真的没太有印象了。倒是被拍的时候是什么情形我记得很清楚。”

    “那人没有任何证照，场记也不拦，或者是根本就没发现她。一个女孩，抱着那么沉的摄像机，一声不吭地隐在草丛里拍我和我助理私下谈话的场面，还有……还有我们拿出了东西的场景。”

    陈陌话里的东西，自然是他偷漏税的时候擅自篡改的纸质文件。

    “女孩？”

    “是啊。我瞥到她，她簌的一声就从草丛里消失了。我和助理在附近都找了，实在没有找到。她拍完我，不出一个小时，我们都还没来得及反应，各个娱乐相关的账号就公布了同样的、同角度拍摄的一组照片，应该是出自她手。”

    “可见是她蓄意贩卖这些照片，想让你名誉扫地，”陈陌的经纪人说，“这件事大概率是在她潜入剧组拍摄之前，就已经和各路媒体商谈好价格的。”

    “那你当时怎么不和我具体聊这些事儿？”乔沥指责道。

    “她当时离那么远，她拍下来的那些东西怎么都不可能算作证据。我就没有放在心上。”

    “不过，你说的这个女孩偷拍你和上传照片那巴不得你出事的狠劲，跟这个‘西瓜味草莓’倒是如出一辙，”乔沥边思索着，边用指尖摩挲着下巴，“如果真的是这个人，那她又是怎么……”又拿到了陈陌犯案的实际证据，又获取了陈陌的联系方式。真就这么神通？

    陈陌和乔沥这头是哑巴吃黄连，私下捂着这件事，苦苦寻求解决的方法。正是这几天，春节也到了，陈陌的贺岁档新片倒是如期上映。

    贺岁档的影片都有个共同点，以温馨喜庆为主，喜剧居多。陈陌的那一部也不例外。他出演的那部的班底还非常优越，国内著名一线导演加上写作过多部高分剧的资深编剧，还有其他几位科班出身的优秀演员出演其他角色。这部影片，无论从哪个角度来说，都该是无懈可击的。

    可就是这样一部精制的电影，偏偏在这个时候票房惨淡，还没能竞争得过一部受众并不广泛的动画电影。

    “陈陌票房史低”登上了热搜。

    这对于陈陌来说，完全是赤裸裸的羞辱。

    在这一次，互联网上开始出现更多反对陈陌、甚至抵制陈陌的声音。

    “资源咖吧。这违法犯罪的事情都被人抓住实锤了，这么些天除了发了一纸不痛不痒的声明，也没有进一步的行动。真要觉得自己冤枉就报警啊。贺岁档电影接着圈钱我是没有想到。”

    “片子没有达到期望值，不会推荐朋友家人去看。更重要的是，这部片子里的主演有cm。”

    “每天一问：cm到底什么时候坐牢？”

    “我这里有cm大瓜，pdf文件，快点私聊我来吃瓜。”

    ……网友们把陈陌的名字缩写成cm，好像提起他这个人的名字，本身就是件违法犯罪的事情一样。

    这部片子一扑再扑，豆瓣上面的分数一度跌到一点几。

    清一色的一星差评，中间偶尔夹杂了几条好评，都会被网友毫不客气地围攻。

