    “方，大家都知道，你不缺资金，你缺的是渠道，把游戏公司变现的渠道。”红X投资的代表阴森森的开口了，所有这些天使投资背后，都不会是孤零零的一家在操作，而是有很多资本方，这些人代表的能量是巨大的。一堆华尔街的大佬们通过利益手段绑在一起。

    08年金融风暴某雷银行倒闭的时候，亏的是谁的钱？最后下场收拾烂摊子的又是谁，总之华尔街的资本大佬们，那是一分钱都不会亏的。亏了也要从别的地方找补回来。政府出钱收拾华尔街的烂摊子这种事情，在金融资本主导的国度，那可是玩的很溜的。

    回到现在，这就是威胁了，赤-裸-裸的威胁。

    按说这种威胁能把不少人吓唬住，但是方蛰这里只是淡淡的瞥他一眼：“你想出局么？这家游戏公司上市后，市值最少能到五十亿美元，我这么说你还坚持么？”

    这位红X资本的代表立刻换上笑容：“既然你有坚持的理由，我很乐意听你说清楚。”

    这表情变化，奥斯卡影帝都赶不上他的水准，方蛰对此没有穷追猛打，而是淡淡道：“各位来到这里，不是为了某一家游戏公司，而是因为我这个人。赚钱的办法，都在这里？”

    说着话，方蛰抬手指了指自己的脑子，然后才继续道：“我国有足够的人口，互联网基础设施建设的速度，各位都很清楚。现在这家游戏公司正在运作的游戏，注册用户达到了五百万，同时在线游戏的游戏者达到了十万，年净利润一千万。明年呢？后年呢？”

    所有人都不说话了，安静的看着方蛰，等待他的下文。

    “如何让这家游戏公司健康的发展，未来赢得更大的利润，而不是各位运作上市后，两三年内抛售获利走人，需要一个正确的发展方向。我能让这家游戏公司走在正确的道路上，未来这家游戏公司给各位带来的可能是十倍甚至更多的利润。最后别忘记了，国内有股市。”

    李斯特及时的开口道：“方，我承认你说的都对，但是在国内上市对你来说，亏了。”

    “该死的李斯特，你总是在这种关键的时刻拆我的台，不能让我完整的吹牛么？”

    李斯特得意的哈哈大笑，众人也跟着笑了起来，只不过每个人心里的想想，外人不得而知。这个时候，更多的人在想，以一个什么样的价格来拿到多少份额的股份。将来公司上市了，抬到某个合适的价位后，抛售走人。

    至于企业的长远发展，不客气的说，除了方蛰谁都不会关心的。他们关心的是，如何在最短的时间内，榨取最大的利润。

    一群人很快各自散开，三三两两的弄个碟子装点吃的，各自沟通消息，找人合作。

    李斯特这个家伙倒是没动窝，坐在方蛰的身边淡淡道：“方，这些人可不好惹。”

    这算是非常善意的提醒了，方蛰听了呵呵一笑：“五十个亿的市值，你认为他们能给多少估值？我赌最多三个亿。”

    李斯特表情呆滞的看着方蛰，心说你都明白啊，我还当你不明白呢。

    “没有十倍的利润，我觉得很难趋势他们在冒险的同时，还能竭力的推动上市，更不能驱使他们在上市之后，还要去推动股价，你是圈内人，你很清楚，就算是把股价推到一个高位，还是这群人，很轻松的就能把股价打下来。”

    这些人的能量有多大，方蛰心里很明白，华尔街上演物理断网，强制买卖的场面，那真不是啥玄幻小说里的段子，那可是实实在在发生的事情。说好的自由主义，在股市上一支股票，只允许你卖，不允许你买。这种事情都能压下去，过一段时间大家都忘记，仿佛没发生过。这就是金融资本主导的国度必然会发生的事情。

    或者说，与制度无关，一旦牵涉到“肉食者”的利益，食言而肥这种事情历史上比比皆是。现在的方蛰也算是“肉食者”的一员了，只不过他是在割丑国的韭菜，不像某科技公司那样，居然还想上国内科创板。明明CEO说了，不是国内的公司。当初打着民族企业的旗号时，那又是另外一种说辞了。

    总之你只要稍微关注一点，不难看见这些人为了利益，反复横跳。

    实现了阶级跃迁的方蛰，骨子里还是个底层草根的心态，这个就很少见了。

    怎么说呢，两辈子留下的深刻印象，骨子还是仇视某些吃人饭不干人事的王-八蛋们。

    说的深刻一点，这叫阶级烙印，说通俗一点，我都混到这样了，还不能抽他们的脸？

    下一刻，方蛰笑着对李斯特道：“高盛跟IBM的关系如何？”

    李斯特的眼睛立刻眯了起来，这才是真正的肉戏啊，我就等着这个呢。

    “关系嘛，怎么说呢，得看具体情况。”李斯特笑眯眯的回答。

    方蛰竖起一根指头：“谈下来，价格让我满意的话，这个数，够不够？”

    李斯特拿手指沾了点水，在桌子上写了个“八”，看着方蛰，得到一个点头的表示后，笑容更甚道：“我会尽力斡旋的，具体怎么体现。”

    “明年，非死不可会进行第一轮融资，你有百分之十的优先处置权。至于你个人，届时将得到百分之一的股份，一美元。你在开曼群岛肯定有公司，到时候以这家公司的名义购入股份。”方蛰开出条件，李斯特眯着眼睛在盘算着其中的利害。

    很明显，方蛰拿出一个亿来做公关，但有不是现金，而是体现在非死不可的融资上。给现金不是不行，但是风险太大，这么蠢的事情，李斯特不会做，方蛰也不会做。

    “高盛呢？”李斯特笑着问一句，方蛰淡淡道：“正常谈嘛，凯撒的归凯撒。”

    “看来我们需要换个时间好好谈谈。”李斯特看看众人，回头低声道：“附近有高尔夫球场么？我突然想打球了。”

    松江当然是有高尔夫球场的，方蛰端着酒杯与众人寒暄，表示大家一路辛苦，明天休息一天，可以安排高尔夫球的活动。

    这帮人一听这话就知道有问题，但是一点办法都没有。为啥喜欢打高尔夫呢？方蛰表示跟姓不姓关一点关系都没有，单纯就是李斯特想打。

    要不怎么说还是洋鬼子会玩呢？方蛰还是头一回打高尔夫，根本不懂啊。

    不过不要紧，到了地方有教练的，关键方蛰不想学了，学这东西干啥？会玩这个就显得高人一等么？方蛰对此表示无趣的很，还是跟着李斯特一起，拿着杆子瞎机吧打。

    打球的时候，球童都得站十步之外，两人才好私下勾搭。

    其他人都没跟来，因为意义不大，李斯特搞不定的事情，他们来了也白搭。方蛰对于这些风险投资而言，纯属一个预料之外的不确定因素。现在他们能出现在这里，说明有利可图。

    关键方蛰这种姿态，摆明了只愿意跟李斯特私下勾兑，别人来了不带搭理的。

    “方，我得感谢你啊。”李斯特看着方蛰的一杆子，直接给球干水里去了，腮帮子抽了抽。方蛰是外行，但基本规则还是懂的，遗憾的叹息道：“落水了，可惜。”

    李斯特假装什么都没听懂，继续说他的话：“昨晚上我和米国那边沟通了，只要你能保证非死不可的上市运作交给高盛来做，IBM那边的重要人物，他们负责说服。当然了，该给的好处，自然是一分钱都不能少的。而且也不会让IBM吃亏。”

    “我听说飞达的竞争对手幻想集团，也在谋求与IBM达成收购的意向？”方蛰不动声色的又是一杆子，这次发挥一般，球掉沙坑里了。李斯特觉得就是在受折磨。

    “在IBM得到一个满意的价格这个前提下，人情还是会发挥巨大作用的。至于幻想那边，他们付出的再多，IBM的几个重要人物，也是为公司和股东挣钱。而且从目前掌握的资料看，他们的接触才刚刚开始，IBM并没有特别热情的回应，你的情况就不一样了。”

    方蛰再次挥杆子，这次总算是正常一点了，但也没能上岭，只能继续往前走，一边走一边随意的表示：“没什么不一样的，我能做的，他也能做。这要看高盛如何权衡了，要看你如何权衡和努力了。今后的合作项目会很多，这点我想你必须明白，高盛的也应该明白。”

    “方，你最大的问题在于，你的国籍。”李斯特很突然的来了一句，方蛰站住，手扶着杆子，看着前方的球终于上了果岭，淡淡的表示：“这个国家有五千年的历史，西方一位学者的说法，这不是一个国家，而是一个伪装成国家的文明。我为自己的国籍深感自豪。”

    李斯特深深地吸了一口气，然后才缓缓道：“我明白了。”

    方蛰还是笑了笑：“明白就好，赚钱嘛，不寒碜。对于我来说，只要能赚钱，而且钱还能进口袋里，一切都好商量。在资金转移的问题上，米国一些部门，可不是那么友好啊。”

