
“哥，云哲身边的那女孩，是云哲的未婚妻是吧？我看你这是要当爷爷了？”萧信然看了看耿静书，问道。

“是啊。”萧铭回道：“再过一段时间，咱萧家，又得迎来另一桩喜事。”

“嗯，看到几个孩子都有了自己的归宿，咱们做父母的这颗心啊，也算是落下来了。”

这时，萧俊荣的几个好兄弟，也都做好了准备，见去接亲的车迟迟不来，个个都急了。

“俊荣，这是什么情况呀？接亲的车呢？”

“我看这时间都差不多了，再不出发，咱就不能在定好的时间内赶到新娘家了，可不能错过了吉时呀。”

“俊荣，你那个伯父到底行不行呀？”

见接亲的车一直是出现，此时的萧俊荣心里也没底了。

可想了想萧铭昨儿他那顶头上司对伯父恭敬的态度，萧俊荣很快又打消了心里的疑虑：“那必须行呀，咱只管安心等着就是了。”

他的话刚说完，一阵车轮声由远及近的传来：“是接亲的车……”

萧俊荣和几个好兄弟高兴的冲向门外，看到门外的场景的瞬间，萧俊荣和他的好朋友们瞬间都傻眼了，大家你看看我，我看看你的，都在用眼神问彼此，这是什么情况。

只见门外，齐刷刷的一排清一色的红色玛莎拉蒂停在外面，车队长的排去了很远，一眼看去，根本看不到头。

“我的天，我是在做梦吗？”

过了三分钟后，萧俊荣和他的好兄弟们才回过神了，有人惊叹了一声。

之后，是接连不断的感叹声，萧俊荣痴痴的往前走了两步，伯父是用要来一场数字浪漫，真的来了？

所以，伯父真的安排了五十二辆莎玛拉蒂，让他去接亲？

他拍了拍自己的脸，想让自己清醒过来，确定这不是在做梦！

周围的街坊邻居，听见动静，也都出来围观，看到这么壮观的场景，都忍不住惊呼出声。

整整五十二豪华跑车，也也太豪气了吧？

不等大家彻底从震惊中回过神来，只见那五十二辆豪车的车们，非常默契的在同一时间被打开，里面齐刷刷下了一排穿着黑色西装的男人，拿着烟和发给围观的人们。

那场面，演电影都不带这么演的。

萧俊荣的好兄弟们吃惊的问：“我的天哪，俊荣，你那个伯父到底是什么来头啊？”

“强，太强了，这比演电影都夸张。”

平时，他们这些人，能看到有开得起一辆玛莎拉蒂，就足够震撼许久的了，没想到萧俊荣的这个伯父，一下子就弄来了五十二辆豪华玛莎拉蒂，玩具车都不带这么买的。

萧俊荣的好兄弟们想到一会儿要坐着这些豪车去接亲，一个个的激动的不行。

萧俊荣想到他们要这么大场面的去接他心爱的女孩，也开心到极点。

他做梦都没想到，他的婚礼会办的这么气派。

萧山和萧信然夫妻等人，也听见了动静，从院子里走了出来。

萧山一家人看到院子外面的车队，瞬间吃惊的路都走不动，面对周围街坊邻居惊羡的目光，萧家的人感动的红了一眼。

他们的心情，和萧俊荣是一样的，用这样的车队去结亲，那简直太有面子了，他们一家人做梦都没想到，这辈子还能有这么风光的一天。

“小铭，你竟然……”昨儿萧铭说要用五十二辆玛莎拉蒂来接亲，他只当萧铭一时冲动说的大话，没想到萧铭竟然真的做到了。

萧山红着眼，激动的都不知道说什么好了。

他动容的拉着萧铭，过了一会儿，眼泪还是没忍住的掉了下来：“好孩子，是叔叔错了，你真的做到了，你真的实现了你的梦想了。”

见萧铭竟然有了这么大的本事，萧山打心底里的开心。

萧信然的反应，要比萧山的淡定些，萧信然红着眼默了一会儿，说道：“哥，你也太厉害了。”

“哥，谢谢！”萧信然道谢道，是萧铭的付出，才让他的儿子可以办那么一场气派的婚礼。

“叔，信然，我不是说了吗？我做生意，有了那么亿点钱，这婚礼啊，肯定会拍的风风光光的。”萧铭笑了笑说道：“好了，今儿是俊荣大喜的日子，该去接亲了，别的话咱以后再说。”

说着，萧铭扶着叔叔王车队走去，边走边对萧俊荣说：“俊荣，出发去接新娘了。”

萧铭在心里默默的想，这婚车，不过是个开始，更大的场面，还在后面呢。

“好，出发。”萧俊荣激动的带着几个好兄弟准备上车。

宋慧慧的小姨，不是让大办婚礼吗？

这么多的豪车去接亲，他们总想不出什么幺蛾子来阻止他和慧慧在一起了吧？

这种感觉，简直酷毙了。

很快，萧家一家人都预上了那些豪车，萧俊荣坐在最前面的那一辆，车队出发，往女方家而去。

在去的途中，碰巧捧上另一个结婚的车队，那个结婚的队伍，用的是顶级的豪车打头，是兰博基尼。

后面跟着的车，也都还不错，有奔驰路虎什么的。

若是平日里，看到这样的一个结婚队伍，那视觉冲击也是很强的，可是和萧俊荣的这个接亲对相比，那就弱爆了。

而且，两个队伍走的还是一个方向，两个队伍，在鲜明的对比中前行。

两队伍，直接把大路都给站了，其他的闲杂车两，只能被迫停靠在路边。

萧俊荣的接亲队伍，走着走着，就超过了另一个队伍。

那个队伍的人，一开始还挺自信的，毕竟，他们的车队，是真的足够气派，见自己的车队被反超，打头的那辆车里的人还挺生气的，可看到窗外接连开过的清一色玛莎拉蒂时，瞬间就怂了。

用那么多豪车来接亲的大佬，谁惹的起？

最后，干脆都停在了一边，扥萧俊荣的接亲队过了后，他们才继续前行。

用了半个小时的时间，萧俊荣的接亲队，来到了新娘宋慧慧家。

宋慧慧家这边的人，都认为萧家那么穷酸，是不可能完成他提出的条件的，个个心里都怀着不屑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700055"  chaptername="第140章  比演电影都夸张">加入书签</a>
</div>
