    我宽恕不了我自己。

    楚尘的声音在众人的脑海里回荡，一个个都傻眼了。

    尤其是刚刚还在称赞楚尘有着大胸怀的人，更是懵住。

    直播间瞬间炸裂。

    “卧槽，楚师傅这个操作。”

    “九城宗师联盟，八大宗师，这样的一股力量摆在面前，楚尘竟然也敢得罪。”

    “不跪不休。”

    宋颜默默地看了楚尘一眼。

    她就知道，楚尘不可能就这么轻易就算了。

    正如他刚刚反问卫秋根，假如这个赌局输的人是他，卫秋根等人，会不会放过他？

    其实卫秋根的回答根本不重要。

    因为楚尘心中有答案。

    对方绝对不可能放过他。

    既然如此，他又为何要放过这八大宗师？

    萧朗的面容轻变。

    虽说赌约是在众目睽睽之下签订，可只要楚尘不提，没有人会当真。

    可偏偏……楚尘较真了。

    卫秋根等人的神色都难看无比。

    沉默了片刻之后。

    卫秋根的声音低沉，盯着楚尘，“做人留一线，日后好相见。”

    楚尘呵了一声，“我不日。”

    宋颜：？

    “楚尘！”

    这时，萧天河的声音突然间冷喝了起来，双眸瞪大的滚圆，愤怒无比，“卫宗师已经向你赔礼道歉了，你还要如何？”

    楚尘一扬手中的纸，“白纸黑字，不是清清楚楚吗？”

    楚尘一顿，看着萧天河，“萧老宗师，看在萧朗小姐的份上，我刚才也劝说过你，让你不要签字。”

    萧天河的脸色更黑了。

    萧莉朝着萧朗使眼色。

    在她看来，楚尘是萧朗的粉丝，如果萧朗求情的话，应该能有作用。

    萧朗皱着眉头。

    她倒是想今晚的矛盾不要激化，可是，此刻楚尘手中白纸黑字拿着合约，一时间，她还真的不知道该怎么开口。

    “看来，你铁了心，要和九城宗师联盟为敌？”

    卫秋根沉着脸。

    楚尘嗤笑，“九城宗师联盟，就可以堂而皇之地出尔反尔吗？”

    “对，如果是尘哥输了的话，恐怕，这会我们已经跪下被你们羞辱了吧。”

    夏北冷笑。

    八大宗师一个个紧握着拳头，眼神带着愤怒地盯着楚尘。

    半会。

    卫秋根索性一横心，盯着楚尘，“下跪是不可能的，楚尘，你劝你适可而止。”

    话语一落，宋秋等众多精英拳馆的人当即是发出了一阵嘘声。

    直播间内，各种各样的声音也响起来。

    “我是一个普通拳馆的学员，曾经的梦想就是有朝一日能够加入九城宗师联盟。

    想不到，今晚的梦想被扼杀了。”

    “连毁约都这么理直气壮，今晚我也算是见识到了九城宗师联盟的作风。”

    “可是，以他们的身份地位，就算他们翻脸不认账，说真的，楚尘也奈何不了他们。”

    萧天河的神色难堪无比。

    他很清楚，楚尘虽然对付不了他们，可这么一闹，今晚过后，九城宗师联盟的声望，将会降低到一个冰点。

    楚尘的目光扫过了眼前的八大宗师。

    “看来，你们都很笃定一件事，就算你们不跪，我也奈何不了你们。”

    楚尘说道，“事实也是这样，不过，这个九城宗师联盟，我越看越不顺眼，所以……你们听着。”

    楚尘的语气一顿，淡淡地说道，“从明天开始，我会亲自登门拜访，挑战九城宗师联盟，千万不要跟我说，这么大的一个宗师联盟，一个能打的也没有。”

    卫秋根等人的面容变色。

    他们瞬间明白了楚尘的意图。

    今晚奈何不了他们的话，就将矛头直接指向了整个九城宗师联盟。

    这样闹大了的话，他们八人，恐怕在九城宗师联盟之中，也很难有立足之地。

    除非……有人击败楚尘！萧天河的神色冷厉地盯着楚尘。

    他不相信，楚尘真的没人能敌。

    “这算是威胁我等吗？”

    萧天河冷声地回应，“我倒要看看，你能掀起多大的风浪。”

    萧天河直接一甩手，转身便走了。

    卫秋根也狠狠地瞪了楚尘一眼，跟其余几名宗师转身离去。

    夏北走到了楚尘的身边，目光还看着对方离开的方向，呸了一声，“什么狗屁宗师，欺软怕硬罢了，现在还不是夹着尾巴就走了，尘哥，就这样让他们走吗？

    这也太便宜他们了。”

    楚尘想了想，建议说道，“要不我现在冲上去，将他们一个个暴打一顿，以泄心头之恨。”

    夏北眼睛一亮，刚要表示赞同，突然想到了什么，一下子气馁，“算了，这里是羊城，而且外面还有警方在盯着呢，要真的那样，警方肯定会插手了。”

    “你放心吧，说不定，他们以后会后悔今晚的反悔，宁可一跪。”

    楚尘淡淡地说道，随即目光望向了夏北带来的夏家众人，含笑地道，“今晚多谢各位了。”

    楚尘早就将夏北当成自己的兄弟，今晚夏家的态度，楚尘自然也开心。

    一场闹剧落幕。

    围观的人纷纷离开，孙小月也关掉了直播间。

    楚尘和宋颜刚要走的时候，一道声音突然响起来，“楚尘，等一下。”

    楚尘回头，有些惊讶，“萧朗小姐，你还没走吗？”

    他还真的没有注意到。

    萧朗走上来，迟疑了一下，轻声地开口，“楚尘，今晚的事情，我代爷爷向你道歉，我知道这件事你不会就这么算了，但是……”萧朗一下子不知道该怎么说了。

    “萧朗小姐，我明白你的意思。”

    楚尘微微一笑，“我只能答应你，我不会刻意去针对萧老宗师。”

    楚尘和宋颜离开之后，萧朗才回过了神，“姑姑，楚尘是什么意思？”

    “他会针对整个九城宗师联盟，至于老爷子……就看老爷子的态度了。”

    萧莉道，同时还叹了一声，“我还真的有种预感，楚尘有能力将九城宗师联盟闹个天翻地覆。”

    车内。

    回家的路上。

    宋颜忍不住问道，“楚尘，你明天真的要去挑战九城宗师联盟吗？”

    楚尘视线轻眯，“总不能让人觉得，我楚尘，想欺负就欺负！”

    宋颜的心头轻震。

    明天，羊城拳界，又要地震了。

    

