    虽然满宝不难受了，但她还是冲白善哼了一声，提着篮子扭过头就走。

    　　白善连忙去追她，脖子都还是红的，“你真生气了？”

    　　满宝红着脸哼道：“你以后不许再抱我，我已经是大姑娘了。”

    　　白善忍不住嘀咕，“明明就是个小姑娘……”

    　　但他还是点头应下了。

    　　俩人肩并肩的往村子里去，大吉也从山上下来了，默默地跟在俩人身后。

    　　此时太阳都升到半空了，他们说话的时间有点儿久，所以村里来来往往都是人。

    　　大部分人是往大梨村的方向走去，正午的时候是庙会最热闹的开始，所以大家都会赶在午时前到达大梨村。

    　　热闹会一直持续到晚上戌正大家才会散去，每年庙会满宝和白善都会和村里的小伙伴们一起去玩儿，最主要去拜一下半山上的土地公，再去道观里拜一拜各位神尊，尤其是天尊老爷。

    　　满宝看到这么多人往大梨村去，不免心馋，“我们去不去？”

    　　白善一看她的神色就知道她想去，便点头道：“去吧，去吧。”

    　　满宝就道：“那你等我，我先拿篮子回家。”

    　　白善点头，“一会儿我们去找白二，也不知道他还在不在。”

    　　白二郎早跑了，他家看门的下人道：“二少爷一早就过去找堂少爷您了，您不在家，又去找满小姐，结果满小姐也不在，二少爷有些生气，就非让小的们跟着一起找，没找着，村里又有同窗来邀，二少爷就跟他们去庙会了。”

    　　白善就扭头和满宝道：“他一定没有深找，不然你家里人肯定是知道我们去干嘛的，说这么多，就是为了不让我们怪罪他。”

    　　一旁的下人缩着脖子讨好的笑。

    　　满宝点头，“我们不怪罪他。”

    　　白善道：“就是。”最多见着时给他肩膀来一拳重一点儿的，出去玩儿竟然不等他们。

    　　大吉问，“少爷，你们是走着去，还是要坐车去？”

    　　白善看向满宝，满宝则看了一眼天上的太阳，道：“时间不早了，我们坐车去吧。”

    　　大吉便去马棚里取马套车。

    　　白善和满宝站在自家门外说话聊天，说着说着，俩人总觉得遗忘了什么事，一直到大吉赶了车过来，白善才一拍掌叫道：“糟了，忘了给祖母和母亲请安了。”

    　　满宝也总算是想起了这事，俩人面面相觑。

    　　赶车过来的大吉顺口道：“老夫人和夫人也都赶庙会去了，少爷要请安，不如去道观里请吧。”

    　　满宝则挠了挠脑袋道：“我也忘了跟我娘说一声了，刚才把篮子丢在院里就跑了。”

    　　白善就道：“没事，我们有马车，时间来得及，你先回家和你娘说一声，免得她一会儿找不着你着急。”

    　　大吉就道：“周太太也跟着一起去了，老夫人约了周老爷周太太一起，他们巳时就走了。”

    　　满宝便和白善对视一眼，一起笑眯了眼，乐陶陶的爬上了马车，也不知道在乐什么。

    　　车子还没到大梨村的山脚下便走不动了，到处都是人，路两边的草地里还摆了不少东西，都是临时占了位置做生意的小商贩。

    　　卖的最多的就是香烛炮仗，然后是各种吃的东西。

    　　满宝跳下马车，看了眼已经绵延上山的人流，惊叹道：“今年比去年还要热闹了。”

    　　一旁的老翁听到，大声回道：“可不是，山上的道观灵验着呢，连天尊座下的仙子都来这里拜天尊，所以隔壁县城的人都来参拜呢，我估摸着过两年还得更热闹。”

    　　白善就看向一旁天尊座下的仙子。

    　　满宝有些不太好意思的低头笑，“事情都传到别的县城去了？”

    　　白善就憋着笑道：“说不准以后还能传到益州城去呢。”

    　　而此时，益州城华阳县的县太爷就正在一脸懵的听着乡民们给他普及天尊老爷和天尊座下仙子的二三事。

    　　这些事自然不是钱氏说的，而是大家自己往上套的，一开始唐县令还当个传说来听，但越听越不对劲儿，越听越觉得这位天尊座下的仙子有点儿似曾相识。

    　　唐县令连忙拦住正滔滔不绝的老太太，问道：“老人家，您说的这位仙子现在还在？”

    　　“哎呀，在呀，怎么不在，人还是个小孩儿呢，虽然是仙子，但下凡历劫，就跟凡人一样的，得等到百年后她才能回归仙位。”

    　　唐县令没想到杨和书治下竟然还有此蒙昧之事，不由眨了眨眼问道：“不知那位仙子是哪儿的人？”

    　　“就是我们罗江县的，隔壁不远处的七里村老周家，她可有福气了，一人便带旺了整个家。”

    　　唐县令忍不住哈哈大笑起来，问道：“她不会叫周满吧？”

    　　“叫什么不知道，但她娘是钱家村出来的，也是个很有福气的人，哎呦，生了六个儿子，两个闺女，一个比一个好。”

    　　唐县令便确定了，这就是周满。

    　　他忍不住笑出声来，扭头和一旁的江琦道：“你们大人知道此事吗？”

    　　江琦点头，“知道，大人刚来上任没多久便碰到过满小姐，当时就知道了，不过大人当时没往心里去，觉得只是些流言，没想到这话越传越广，这道观上的香火也一年比一年旺。”

    　　唐县令笑得眼泪都快要出来了，乐道：“没想到周满还有这能耐，竟是仙子吗？”

    　　混在人群中往上爬的满宝似乎听到了自己的名字，便抬起头来四处望，和一旁的白善道：“我好像听到有人在叫我。”

    　　白善也道：“我好像也听到了你的名字。”

    　　坐在比他们略高一点儿的山路边石头上的唐县令听到了，回头往下看去，就见俩人正站在石阶上仰着头往下看。

    　　两边一低头，两抬头，大家便看了个对眼。

    　　唐县令微讶，问道：“你们怎么在这儿？”

    　　满宝和白善更惊讶，叫道：“你怎么在这儿？”

    　　满宝道：“这是我们的家乡呀，二月二放假，我们回家过节，唐大人你怎么在这儿？”

    　　唐县令轻咳一声道：“杨县令不在，我过来暂代几天县务，听闻大梨村的庙会很热闹，我就过来看看。”

