    待风浪稍稍平息的时候，这艘大船已经只剩下了极快木板，漂在海面上。

    而张易他们容身的逃生舱，居然真的到达了一座海岛的边缘。

    海岛上。

    有郁郁葱葱的林子。

    林木之中，隐约可辨一些小叶紫檀木。

    这倒是有那么一些眼熟。

    难道说。

    这座小岛，是张易他们之前到达过的那一座有岛中湖的小岛？

    这么一想。

    张易感觉，倒还挺像。

    只不过，张易他们的逃生舱停靠的地方，在小岛的另外一边。这边都是悬崖峭壁，峭壁的顶上，是林子。

    方依依拍摄视频的时候，张易陪她来过这里。

    确定这个之后。

    张易对方熙璟说。

    “这样，咱们绕到小岛的北边，北边有沙滩，先到这座小岛上避避！”

    “你怎么知道？”

    方熙璟问道。

    “还得感谢你姐，她过来拍过直播视频！”

    “啊？”

    方熙璟一脸的不可思议。

    海上的风浪实在太大，有一座小岛作为依靠，更安全一些。

    而且。

    方依依他们到过这座小岛上。

    如果他们进行搜救的话，肯定会再来这座小岛上的。

    方熙璟点头。

    同意张易的方案。

    两个人再次拿出备用的船桨，奋力划船，沿着小岛的岸边，避开风浪，往小岛的北边划了过去。

    这个过程，并不容易。

    不过。

    张易和方熙璟在海上漂泊的时间太长了。

    能够到岛上去，是个不错的选择。

    大约经历了半个小时的奋战，小船终于靠近了北边的沙滩。

    从这个方向看去。

    太熟悉了。

    这的确是张易他们的队伍曾经到过的小岛。

    找到两条绳子。

    张易和方熙璟一同发力，把逃生舱给拖到了小岛沙滩上。

    附近有参差的岩石，两条绳子将逃生舱给绑在了岩石上，以防逃生舱被大风浪给卷走。留着逃生舱，休整之后，即便搜救的人没找过来，他们也还是有希望的。

    安排好这些之后。

    方熙璟从逃生仓里，找到一些装备，找了一个被风的地方，搭了两个帐篷。

    这个位置，其实就是张易他们以前搭帐篷的地址。

    随后。

    把程虎和唐大元两个人，都转移到了帐篷里。

    把食物等东西带上，方熙璟和张易，也道其中一个帐篷里，休息了一下。第二天，天亮之后，小岛周围的雾气，还是没有散去。

    海雾太大，搜救是无法进行的。

    张易和方熙璟，只能继续等待。

    可是。

    物资是有限的。

    又过了一天，浓雾还是没有散开。

    而张易他们本就不多的食物资源，吃的虽然非常节省，但是，依旧已经接近枯竭。

    如果雾气一直不散，这样下去，他们是撑不了多久的。

    而且。

    在第三天凌晨的时候。

    唐大元醒了。

    一开始，他有些迷迷糊糊的。

    到后来，他逐渐清醒了过来。

    醒来之后，他的脑子里只有一个念头，那就是饿！

    三天没有进食，让他几乎已经到了极限。

    张易把他手上，最后的那份压缩饼干拿过去。

    唐大元就着水，三下五除二就吃完了。方熙璟见唐大元依旧非常饥饿的样子，把他的那份压缩饼干也给了唐大元。

    一口气吃掉剩下的这些食物，唐大元似乎还是非常饿。学府小说

    实际上。

    两袋压缩饼干，也没多少。

    平时，两袋勉强算一个人一顿的食物。

    “张大师，还有没有吃的？”

    唐大元下意识的问道。

    说完。

    他还灌了一口水。

    “你昏迷了三天，咱们的食物已经耗尽了！”

    张易有些无奈的说道。

    听到这话，唐大元下意识的把剩下的半瓶水放了下来，拧上了瓶盖。

    他似乎在回想，最近发生的事情。

    方熙璟走过去。

    直接在沙滩上蹲坐下。

    “唐大叔，哥布林鲨那么大，你是怎么把它给宰了的？”

    这是方熙璟一直都非常好奇的事情。

    方熙璟的话，也让唐大元回想起了一些事情。

    海底发生的事。

    他想了起来。

    “那玩意其实也不算我弄死的，我当时带有一支水下麻醉枪。两枪都打到了它的腹部，几秒钟那东西就翻白肚子了！”

    “后来……后来我担心它会醒过来，就直接把它脑袋给撬开了……”

    说到这里，唐大元又问。

    “我们怎么又回到了这个岛上？做梦了？”

    唐大元一脸的疑惑。

    又看向方熙璟，脸上的表情就更不对了。

    “你怎么也变了？”

    唐大元惊讶地问。

    “我没变了，一直都这样啊！”

    方熙璟挑了挑眉毛，他说道。

    “不是吧，方小姐，你不是女的吗？怎么变成男的了，连声音都变了？”

    唐大元似乎还有些迷糊，从他的话语之中，能够听出来，他是把方熙璟当成了方依依。

    不过。

    他们是兄妹俩，长得的确挺像的。

    本来张易还以为，方依依比方熙璟大一两岁。在海上漂泊的时候，听方熙璟说，原来他和方依依是龙凤胎，方依依就别他大几分钟。

    为此，小时候，方熙璟还一直不服，一直想要当哥哥。

    这时。

    方熙璟苦笑了一声。

    他说。

    “唐大叔，你搞错了吧，我怎么可能是女的？”

    唐大元有些凌乱。

    张易立刻解释。

    “老唐，他叫方熙璟，并不是方依依，他是方依依的弟弟！”

    这么一解释，唐大元才恍然大悟。

    “哦……是这样啊……我说呢，怎么跟一个模子立刻出来的一样……”

    之后。

    唐大元缓了一阵子。

    精神状态稍稍好了一些。

    太阳出来之后。

    雾气仍然没有散去。

    抬头看向天空，只能隐约看到一个太阳的轮廓。

    情况依旧不容乐观。

    昨天都没有进食多少东西，凌晨的时候，所有的食物，都已经被唐大元给吃掉了。为了节省消耗，方熙璟直接到帐篷里，躺下休息。

    减少运动，减少消耗。

    只能这么做了。

    张易走到前边的沙滩上。

    找了一处沙滩礁石坐了下来，看着前边的大海。

    极目所去。

    雾蒙蒙的一片。

    其实，能见度不过几十米而已。

    也不知道，这雾气，什么时候能够散去。

    见张易坐在那边，唐大元也走了过去。

