    军议后，林辰跟上刘备脚步——进后宅拿调兵手令。

    虽然以他林军师的威名，压根也不用调兵手令，就能把人直接调走。

    但有些规矩该遵守就得遵守。

    哪怕现在规矩都还不存在的时候。

    “子源先坐，我这便与你写调兵手令。”

    “喏。”

    刘备指了指对面，等林辰坐下后，他便写了起来。

    约片刻后，调兵手令写好了。

    不过他却没有急着将其交给林辰，而是稍稍犹豫了一会儿之后，才表情怪异地问道：“子源，你要夫人不要？”

    “嗯？”林辰正视刘备，眼神里满是迷茫，不知道这又是哪一出。

    “咳，是这样的。”

    说起私事，刘备显然也有些尴尬。

    但想到收到的那么多请托，他也只能硬起头皮了：“子仲说，其有一妹，生的甚是貌美，因战乱之故，虽已成年，却还没夫家……”

    原来，糜竺在环境刚一安定下来的那一刻，便赶忙找上了刘备，想要尽快将妹妹糜贞推销出去。

    主要原因在于，这群人成长的速度太快太快了。

    快到他有一种自己完全跟不上的感觉。

    虽然，现在的糜竺掌握着财政大权，但是不要忘了，这个框架可是林辰搭建起来的。

    他在当中，也就只是负责联系和查账罢了。

    军略方面，糜竺也差了不少。

    再一结合如今刘备的成长速度，他便有了一种危机感。

    毕竟，他是商贾出身啊。

    未来就算地位再高，也是空中楼阁。

    当然，这并不是最关键的，假如他有林辰的能力，他倒是也不怕。

    可他不是没有吗？

    几经思索后，糜竺便决定将妹妹介绍给林辰了。

    原本，他是想将妹妹嫁给刘备的。

    但想到刘备而今的地位，他便绝了这个念头。

    原因很简单——现在的他，想和刘备联姻，终归是要差一截的。

    林辰就不一样了。

    他的地位虽然也很高，可那只是在刘备集团当中的地位罢了，跟集团主，还是差了不少的。

    再加上他的能力出众，弱冠之年便已军略、政略无所不知。

    这要是活的久一点，将来那还得了？

    从这一点来说，林辰绝对是一个合格的妹夫。

    于是乎，糜竺便在刚安定下来之后，就在刘备面前多次提及，暗示此事由他来主媒。

    糜竺能看到的事，其他聪明人自然也能看到。

    所以在他提及的同时，整个荆州有名有姓的人，基本也都派了人来打探消息。

    其中有一部分影响力很大的，哪怕是刘备，也都不能轻易推脱。

    比如庞家、蒯家、蔡家……

    而除了这些之外，诸葛瑾也对刘备连连暗示，他有一个妹妹已经出嫁了。

    但另外还有一个妹妹，生的也极为美貌。

    到现今还是孤苦一人，他都要愁死了。

    而林辰能力强，与他关系又不错，不过这种事需要一个人来牵头……

    很显然，这就是让刘备做媒。

    刘备一直都很为难，索性现在直接将所有已经派了人，并且不好拒绝的人都一股脑说了出来。

    “有蔡家、蒯家、庞家、黄家……以及子瑜和子仲。”

    当将这些都说出来之后，刘备瞬间觉得压力大减，很是轻松地问道：“子源可有中意？”

    林辰也是没有想到，自己居然已经这么抢手了。

    挥挥手，就能得到历史有名的糜夫人。

    点个头，连诸葛亮都得变成他的小老弟。

    稍稍露出一点意思，荆州豪门，大多都会给予他一定的帮助……不仅仅是物资方面，最关键的还是人脉方面。

    毕竟，这年头的官员，只要做的官大了，多数都要招一些‘自己人’。

    这么做并不犯规。

    因为这些人，一来是帮助投效之人处理繁杂工作的。

    二来……被投效者也要为将来培养一些‘口舌’——有些事，他本身可能不是那么方便提。

    而这一类的事，也都是被容许的，或者说是被迫容许的。

    也正是因此，才使得到了现在，许多大家族已经完全动不得了。

    什么是动不得？

    简单来说就是，你可以动当中的某个人，哪怕这个某人的名字叫荀彧、诸葛亮。

    但你要是敢动他们两人的家，也就是荀家和诸葛家的蛋糕，几乎可以肯定的是，必然会有人站出来主持公道了。

    以现在还没发迹的诸葛家为例，若是要动这一家，首先就得先对诸葛瑾下手，其次还要对上诸葛亮之姐、诸葛瑾之妹所嫁的庞家，以及与他本人有婚约的黄家。

    另外要是有跟诸葛家两杆子才能打到关系的局外人正义天生，要动的人就更多了。

    比如说，蔡家。

    蔡家和庞家、黄家都有一定的联系，拐着弯还能和诸葛家勉强扯上关系。

    要动另外一个例子的荀家，那就更是开玩笑了——别的不说，以林辰搜集的信息来看，而今那个被誉为计略百出的荀攸，此时可就坐镇在颍川老家。

    以他的能力，联络自家的其他人援护应该是没问题的，再想想眼下荀家在各方势力的地位——荀谌，袁绍首席谋士、荀衍，而今督并州军事，将来还要都督冀州。

    是不是头皮发麻？

    当然了，要是能有机会接触到‘内奸’荀悦荀景文，或许有机会成事。

    毕竟这货实在是有点另类。

    出身大家族的他，竟能写出《申鉴》这等抨击谶纬符瑞，反对土地兼并的好文章。

    是的，这位大佬连自家都反。

    或许也正是因此，他在这个英雄辈出的时代里面，反倒是出不了头了。

    要不然的话，以荀悦非凡的眼力与能力，想在谁手下混出头想来都不难吧？

    但问题在于，荀悦提出的想法，只有一个人喜欢……皇帝。

    除了皇帝之外，哪怕是现在天下最强的诸侯袁绍，也都是不能接受的……当然，他要是能改天换地的当上了皇帝，说不定就可以接受了。

    皇帝跟世家，毕竟是不一样的。

    像是曾经靠着豪族地主起家，并被夸奖仁厚，不戮功臣的刘秀，后来还不是搞出了一条鞭法的前身《度田制》？

    光武开始的时候，对地主老财老好了，起码也比同样依靠地主豪强的袁绍要好。

    甚至就算是到了如今，东汉都快要崩了，天下间也都还有不少豪族地主，对初期的光武无比怀念，有些时不时还会为其吟首赞诗、写篇誉赋。

    不过他们水平大多太次，基本很难传至后世。

    以上，也就是现今世家豪族的厉害之处了。

    而相对来说，林辰是个很干净的人——干净到了连一点可以借力的地方都没有。

    但偏偏他扶摇直上了。

    历史告诉过世家豪族，像是林辰这样的人，还是要小心一些的。

    因为，这一类的人由于没有利益关系纠葛，所以，很容易的就会走上歪路，做出一些损人不利己的事。

    毕竟他们又不傻，怎么可能看不到这一点？

    这样的教训太多了。

    稍近一点的西汉，就有一个晁错。

    也正因此，林辰也就成了很多看到这一点的利益代表者，和没有看到这一点的乘龙快婿。

    要问他林辰想选择哪一个？

    他不是个孩子，是个大人了，有自己的生理需求，所以，怎么可能会和孩子一样去做选择题，他想……全都要！

    当然。

    林辰也知道，全都要这种想法……想想就算了，真这么做的话，恐怕就要直接或间接得罪人了。

    就算是有人捏着鼻子认了，也很大概率会用狸猫换太子的把戏恶心他——随便找个侍女，或许还是很丑的那种认做女儿嫁给他。

    林辰现在的地位，乃至于再加上刘备的影响力，根本就不足以让他们家里用来互相联姻的女子当侧室。

    除非未来刘备再迎来了大的发展。

    要是之后能走到……那一步。

    并且在此期间，林辰能一直保持住现在的地位。

    真到了那一天，就算是他林辰不说，有些人也会主动送上亲生女儿、妹妹、寡居姐姐…等。

    另外，还值得一提的是，他林辰全都要的想法，还真不只是内心里玩个梗。

    还是那句话。

    在什么年代，就做什么事。

    这个年代的孩子出生率虽然很高，但死亡率也是居高不下的。

    假如他就只有一个女人，或许到时候连香火能不能传承不下去都不好说。

    原因在于，这年头生孩子的风险，绝不会比上战场死亡的风险小上多少。

    一场战役下来，将军在战后总结时，大概率会很理所当然的看到……

    一万人打仗，自己还败了，死伤也许就只有七八百人。

    甚至于，更大的可能是，连这个伤亡数字都很难达到，然后就输了。

    这也是为什么，这年头打仗时，经常会有督战队的原因了。

    因为一旦上了战场，当真正见到血的那一刻，很多战役之前两天，都还扛着锄头在地里刨食的农民会被吓到……

    紧接着，就很容易会出现溃散的问题了。

    职业军人，在这个时代倒是也有，但那都是势力大了之后才会有的。

    而且，就算是职业军人，也不见得战斗力就强。

    因为很多军人的从军年限，都是以死为期的。

    十五从军征，八十始得归……这首诗，可不仅仅只是形容，甚至于这件事，本身就是发生在这个时代的。

    指望白发老翁有战斗力？

    别开玩笑了。

    这世上，可没有多少人能跟黄忠一样越老越厉害的。

    更何况黄忠还是指挥着，相比于普通小兵，他的待遇可要好上太多了。

    以此，便可以得出总结，战场上死去的人，真心不算太多。

    比生孩子风险小多了。

    也因此，要是在这个时代坚持只找一个女人，那是绝不可能延续香火的。

    另外，林辰觉得刘备怕是也不会答应——很多主君，都很期待君臣世代相得，也能信得过。

    最起码大多数主君开始时都是这么想的。

    想了半天，连脑袋都想疼了的林辰，摇摇头对刘备道：“此事，可否容辰想先考虑一段时间？”

    “这本就是子源私事，若非你家中无人，他们又岂能找到我？”

    刘备哈哈一笑后，又严肃了起来：“不过，我还是要劝你，尽快找几个女人，不然的话，每日清晨时的滋味可不好受啊。”

    这…是，在开车？

    林辰望着一脸坏笑的刘备，傻了眼。

    之后他甚至都不知道是怎么走出去的，当看到手中调令时，他都还有几分茫然。

    “哦……”

    就在这时，林辰看到了简雍。

    一瞬间，他便恍然大悟。

    要知道的是，简雍跟刘备是老乡、死党，两人经常私底下开车，他都听到了好几次。

    之前他觉得，这是简雍喜欢。

    但现在想想吧，还真不一定是前者性格如此，有很大概率是——简雍在投其所好。

    这么一想之后，林辰也便明悟了。

