    不过片刻功夫，再次有人走进破庙，如石瑶所预料的一般，是上官云阙。

    只不过，上官云阙的身后还有一人，背着个不大不小的箱子，头顶深蓝镶金丹顶冠，余下长发于身后披散，面容神俊，身上披着绣着山河图的白袍，腰间有一条浅白腰带束缚，所过之处清风荡漾，端的是风神俊朗。

    此人石瑶同样认识，不仅在不良帅的口中有所耳闻，昔日在焦兰殿她也曾亲眼见过，只不过那时她还是孟婆。

    跟着上官云阙身后进来的这人，便是姜云卿了。

    岐国增兵梁岐边境，令刘知俊为主将，兵分两路攻打同州与坊州。

    姜云卿原本是在统筹战事，在得知李星云与朱友贞的大军先后抵达潞州之后，便将指挥权全权交予刘知俊，带着张玄陵一行人赶往潞州。

    未免李星云出点好歹，姜云卿又不得不先行一步率先赶往潞州。

    没办法，李星云的这个局摆的太大了，换做袁天罡来摆这个局或许能做到完美，但李星云的话，未免体量小了些，稍有不慎，就有局破人亡的危险。

    看着脸色苍白、奄奄一息的李星云，姜云卿无奈的摇了摇头。

    就如他所担心的一般，李星云玩崩了。

    不仅把自己玩的濒死，姬如雪与陆林轩也被梁军抓走。

    方才遇到上官云阙，上官云阙便与姜云卿说了姬如雪与陆林轩被抓一事。

    在李星云离开后不久，就有梁军骑兵搜查到了破庙，那时破庙中的百姓还未离开，梁军残暴，破庙中的百姓被梁军肆意杀戮、淫掠。

    姬如雪与陆林轩见不惯，便不顾上官云阙的劝阻，出手斩杀了那一队梁军骑兵。

    尽管有上官云阙帮忙收尾，那一队梁军骑兵不曾有人走脱，可还是惊动了在附近带队搜查的玄冥教水火判官。

    玄冥教的水火判官——杨焱、杨淼，其实力强劲，都到达了中天位的层次，而且两人是孪生兄弟，精通合击之术，又有梁军骑兵在旁掠阵。

    最终只有上官云阙力战不果之后，凭借出色的轻功逃离。

    到不能说变数太多，到底还是李星云布下了这个局，却未曾掌控全局，更是冒险的以身作饵。

    最后虽然成功扰乱了朱友贞梁军的阵脚，但自身也付出了极为昂贵的代价。

    到头来，还是要有人来给他收拾烂摊子。

    姜云卿遗憾的叹息一声说道：“接下来，李星云便交给我吧！”

    话是对石瑶说的，他并未见过石瑶，但前世的记忆里还是有些印象的，知道她便是孟婆。

    酆都听到这话，却是皱着眉头看向了石瑶。

    有些怀疑的眼神里，似乎在说，你刚才也是这么说的。

    石瑶默默的让开了身形，同时朝酆都点了点头。

    说实话，当她看到姜云卿出现的那一刻，她是送了一口气的。

    不仅仅是因为姜云卿的到来，可以使得李星云的性命无忧。

    还有就是心中对于大帅有所动摇的信赖彻底稳固，大帅到底还是算无遗漏的，给她吊命丹药，为的应该就是等待姜云卿的到来。

    姜云卿的医术尽得阳叔子真传，又是李星云的师兄，有着姜云卿存在，李星云基本上已经脱离危险了。

    “让人把那张供台打扫干净，待会我要用！”

    姜云卿看向石瑶，指着破庙里神像前的那张供台说道。

    那张供台看上有些破旧，上面铺了不知道多少层的灰尘，但这张供台是这间破庙唯一的桌子了，好歹十分的厚重沉稳，不见其摇晃。

    看到李星云的时候，姜云卿对于李星云的身上的伤势就有了一定的了解了，有着非常多的外伤，而且其中不少的伤口还很深，肯定是需要缝合的，总不能让他趴着给李星云缝合伤口吧！

    听到姜云卿毫不客气的话，石瑶也没什么不满，只是她到底也不是这里的主事人，只能看向旁边的酆都。

    “董中，王九进来收拾下供台！”

    酆都向庙外喊了一声，庙里的多是些伤患，总不能让伤患来清理供台。

    “好嘞！”

    门外站岗的董中与王九两人立刻回应了一声，进入了庙中。

    年轻的小伙子王九进来的第一件事，就是目光四处乱瞟，寻找着方才那个曼妙的身影。

    目光刚落在石瑶的身上，便被董中给一巴掌拍在后脑勺上，骂骂咧咧的说道：“小兔崽子，眼珠子别乱瞟！”

    “哦！”

    王九吃痛了一声，老老实实的和董中一起收拾供台来。

    两人的动作很麻利，擦拭之后，又在姜云卿的要求下，打水来冲洗了一番，破旧的供台顿时焕然一新，除却被风雨腐蚀的痕迹之外，已然跟新的区别不大了。

    姜云卿操控着风流，轻轻的把李星云搬上了供台，手指在李星云的身上一划到底，指尖的锋利的风刃瞬间就割开了李星云身上的衣服。

    不过，李星云身上的衣服并没有掉落，有被纱布缠住的，也有很多部分被结痂的血液黏在身上，姜云卿小心的操控着风刃分离着李星云的身体和衣服。

    在神识的加持下，姜云卿的头脑无比的清醒，神情无比的专注，手法干净利落，不一会儿便将李星云剥了个干劲。

    庙里没什么未经人事的人，有也是男人，倒也没有引起什么尴尬。

    甚至方才收拾供台的王九还在董中的旁边，自认为幽默的嬉笑着低声吐槽：“殿下的牛子挺大的，不过没我大！”

    被酆都皱着眉头瞪了一眼，董中无奈拎着王九的脖子出了庙门。

    姜云卿倒是没有受到这吐槽的影响，剥光了李星云之后，便开始清理李星云身上的伤口，一些草药和莫名的金疮药都塞进李星云伤口的肉里了，肯定是要清理出来。

    操控着风，将肉眼可见的异物给清理了干净，没有消毒的条件，姜云卿只好用自己的血来给李星云消毒。

    割开了自己的手掌，便开始在李星云的各处伤口滴血。

    这一年来，幻音坊府库的珍稀药材大多进了姜云卿的肚子，他的血液也是再一次经过了鼎哥的洗练，已经足以称的上宝材。

    李星云那因为氧化显得有些暗红的伤口，顿时变得鲜红起来，焕发了生机。

    而这伴随着的瘙痒与痛苦，却是使得李星云清醒过来。

    当李星云看到姜云卿的脸时候，心里十分的激动，却是还未等他说出任何的话来，就被姜云卿一指点在眉心，晕厥了过去。

    姜云卿的嘴里呢喃着：“睡着把你，一天到晚尽惹事。”

