    第1741章 鏖战数日   

    极天斩！   

    天斩进化技能，姜独还没有尝试过。

    

    可是此时施展出来，这一刻，镇渊剑仿佛化为了抽水机，姜独的身体之中甚至出现了一个漩涡。

    

    神之力咕噜噜的疯狂往镇渊剑之中灌输过去。

    

    斩！   

    “轰！”

    

    刺目的剑光，刹那间撕碎一切，对着横空而来的霸王枪就是劈了过去！   

    可怕的轰鸣声响起。

    

    肆虐的劲风直接让这里产生了一个巨大的龙卷风暴，无尽的灰尘席卷。

    

    远方观战的强者顿时脸色微变。

    

    好强！   

    这姜独……不是天骄金榜排.名靠后的吗？

    

    怎么能和萧天大战成这样？

    

    别告诉他们，是这几天时间，姜独的实力提升到这种地步的？

    

    还是说这家伙一直在隐藏着实力？

    

    姬山川看着这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    

    开什么玩笑？

    

    烟尘还未曾散去，有人双眼发光，看到了其中的景象。

    

    剑光重重的劈在霸王枪之上，直接把霸王枪都硬生生劈的弹起，萧天在烟尘之中止不住的后退。

    

    姜独越发的悍勇，挥动着长剑，死命的向着萧天劈砍了过去。

    

    神之力沸腾。

    

    萧天眼睛明亮的骇人，他身上的力量，再次暴涨，这一次硬生生暴涨了两成。

    

    这好像也是他的一个技能，真的仿佛超级赛亚人一般。

    

    “杀！”

    

    萧天一声怒吼，枪影铺天盖地的向着姜独打了过去。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    终于勾起来你的兴趣了吗？

    

    剑光猛然偏移，直接贴着霸王枪向着萧天砍了过去。

    

    “嘭！”

    

    枪身狠狠地抽在了姜独的身上，他的肩胛骨直接被抽的粉碎。

    

    但是犀利的剑光已经冲到了萧天的面前。

    

    不得已，萧天直接一只手化为拳头，对着剑光就是砸了过去。

    

    剑光破碎，萧天的拳头直接被切开了一道伤口，手指都被砍劈了。

    

    姜独半边肩膀都碎了，却瞬间开始恢复，压根就没有任何的耽搁，双脚踏在大地之上，身体再次冲向了萧天。

    

    剑光和枪影再次碰撞。

    

    顷刻间碰撞数十下，随后又有剑光绕开霸王枪。

    

    以伤换伤！   

    枪身贴着姜独的头颅落在，将还没有完全恢复的肩胛骨再次抽的粉碎。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    他能够感觉到，此时的萧天，基本上已经快要出全力了。

    

    可是最起码现在，想要战胜他？

    还差一点！   

    神之力疯狂的运转，姜独彻底放开自我，对着萧天简直就是没有章法一般，铺天盖地的砍了过去。

    

    萧天……   

    他的霸王枪随便找了一个空隙，直接穿透了姜独的心脏。

    

    但是姜独却也在他的身上砍出来两道深深地伤口。

    

    长枪抖动，想要把姜独的身体直接撕裂，可是姜独的肉身确实强大，他压根就做不到直接把姜独轰碎。

    

    “嘿嘿，为了防止你被人打死，我教教你如何防守！”

    

    姜独咧嘴一笑，一只手掌抓住霸王枪的枪身，镇渊剑猛劈。

    

    “轰！”

    

    萧天举起来霸王枪，就这样穿透着姜独，随后重重的向着下方的大地砸了过去。

    

    大地产生了剧烈的震动。

    

    姜独被霸王枪贯穿着，砸的他深陷大地之中，随后霸王枪直接长枪，串着姜独在大地之中疯狂的横扫，又砸在了大山之上，将一座大山都砸的粉碎。

    

    可是无论如何对待姜独，都有剑光源源不绝的向着萧天飙射而来，姜独已经化为了一个血色泥人，而萧天的身上也开始快速的出现密密麻麻的伤势。

    

    霸王枪上下摆动，对着大地就是猛砸。

    

    一上一下之间，姜独看着惨不忍睹。

    

    战斗不断的持续下去。

    

    看着两人战斗之惨烈的模样，连一些长老都看不下去了。

    

    太疯狂了。

    

    这哪里算是切磋，生死之战恐怕也莫过于此。

    

    多大仇多大怨能打的这么狠啊？

    

    “王院长，要不要阻止他们啊？”

    一个长老脸上露出了一抹担忧问道。

    

    这两人，现在都可以说的上是孤鹜山院最珍贵的种子，要是有一个人死伤，那才是孤鹜山院天大的损失。

    

    “阻止？

    为什么要阻止？”

    王启明此时笑眯眯的看着两人的战斗。

    

    “他们现在都要打成生死之战了啊……”   

    王启明顿时笑了起来。

    

    “这才哪到哪，距离生死之战还早着呢，放心，两人都是理智的，不会那么容易出问题的。”

    王启明淡定的说道。

    

    开玩笑，两个浅世界过来的，不知道藏着多少底牌呢。

    

    这长老有些茫然的看着战斗的地方。

    

    这种战斗的波动，甚至已经有了威胁到他的可能。

    

    结果竟然还不是生死之战？

    

    战斗一直在持续，强度却还是如此，萧天似乎是在跟姜独的战斗之中体悟着什么。

    

    姜独对于这种状态更是求之不得，霸王枪疯狂的撕裂着他的肌体，骨骼密布裂缝，甚至许多都出现了碎屑。

    

    系统的提示声不断的响起。

    

    一股能够清晰感受到的暖流在他的身体之中流转，在配合着清凉的气息一起修复他的伤势并且是肉身加强。

    

    甚至是哪里受到了伤害，哪里就会变得更加强大一些。

    

    “松开！”

    

    萧天这时候口中一声低喝。

    

    他双手握住霸王枪的末端，猛然旋转。

    

    姜独握住枪杆的手掌刹那间鲜血淋漓，完全控制不住的松开了手掌。

    

    霸王枪回收，萧天开始防御。

    

    一时间，枪影漫天，水泼不进。

    

    姜独的剑光以各种刁钻的角度冲了过来，可是却无法近身萧天分毫。

    

    这家伙的战斗经验，丰富到了极致。

    

    毕竟是战斗了一千两百多年，姜独才战斗多久。

    

    而且从浅世界杀上来，那种战斗强度，绝对不是修炼了几十万年甚至是几千万年那种闭关修炼的家伙强大太多了。

    

    “散！”

    

    他口中吐出了一个字。

    

    瞬间，无数的枪影仿佛雨滴，对着姜独冲了过去。

    

    姜独的剑以最快速度抵挡，可是身上的血点在快速的弥漫。

    

    “可以真正出手了！”

    

    萧天笑着说道。

    

    他手中霸王枪猛然拍击，姜独的身体直接被抽入了大地深处。

    

    姜独躺在巨大的盆地中间，看着仿佛战神一般，悬浮在天空之上的萧天，牙花子疼了起来。

    

    mmp！   

    还是打不过。

    

    真的强啊！   

    这样的一个天骄金榜，真不愧是带着天骄二字。

    

    鬼极影！   

    极影的升级版技能爆发。

    

    姜独的速度暴涨，攻击速度同样暴涨。

    

    这一刻，姜独和萧天都化为了幻影，漫天的幻影在这一刻全部爆发。

    

    速度之快，甚至有许多主宰境的长老，都看不到两人的身影具体在什么地方。

    

    “厉害！”

    

    王启明感叹了一句。

    

    太快了，这两个男人，现在都快到了一种离谱的地步。

    

    甚至有可能弑杀普通的主宰境高阶强者。

    

    这就是天才妖孽啊！   

    “轰轰轰……”   

    无数的轰鸣声，在方圆千里的范围接连炸响。

    

    无数土地化为齑粉。

    

    这简直就是流光组成了一片巨大的烟花。

    

    一口气这种高强度的战斗足足打了三分钟。

    

    一道流光这才退去。

    

    两个身影悬浮在天地之间。

    

    有人看不清之前的战斗情况，此时看到两人散开，这才定睛看去。

    

    这一看，直接让人倒吸了一口冷气。

    

    这还是人？

    

    其中一个身影，只剩下了骨骼，甚至那骨骼之上，都是无数利剑劈过的痕迹。

    

    而另外一个人的身影，也是浑身血洞，头颅都被打碎了。

    

    是的，直接碎了。

    

    从两人的伤口之中，比隐约能够分辨出两人到底谁是谁。

    

    “哈哈哈，真是痛快，萧天，你真特娘的强的离谱！”

    姜独忍不住大笑了起来，他已经没有了头颅，但是大笑却是在通过一种精神力的传输让所有人都能够听到。

    

    萧天单手握着霸王枪，听到姜独的话，不由得嘴角扯了一下。

    

    强的离谱？

    

    你在这短短几天的时间，达到了这种地步，你还说我强的离谱？

    

    我若是在弱一些，岂不是要被你直接打败了？

    

    “不过为了你的安全着想，仅仅是凭借这样的战斗，还不足以让你面对更加强大的敌人，咱们继续来！”

    

    姜独也不等萧天回答，口中发出了一声大喝。

    

    强大的精神力，这一次说了绽放。

    

    有精神虹光直接浮现出原形，恍若一道霹雳，对着萧天就是打了过去。

    

    精神力的攻击！   

    萧天微微僵硬，瞬间，霸王枪的枪魂直接出现，对着姜独的精神力就冲了过去。

    

    庞大的精神力相互纠缠扭曲。

    

    空间都变得虚幻了起来。

    

    有大片的白色雷霆在虚空之中炸开。

    

    “好强的精神力！”

    

    萧天微惊，未曾想到，姜独不仅是肉身强大，精神力也是如此的可怕。

    

    好在他的精神力也不弱。

    

    两股精神力疯狂的撞击，随后不断崩碎。

    

    同时两人的肉身开始快速的恢复。

    

    “真的是手段尽出啊！”

    有长老感叹说道。

    

    精神力都打到了这种程度，这两个妖孽，鬼知道有多少的底牌。

    

    长河后浪推前浪，一代更比一代浪。

    

    都是自己人，至于打到这种狗脑子都打出来的地步吗？

    

    很快，肉身恢复。

    

    精神力刹那间收敛，两人脸色都是有些发白，但是随后都是一声怒吼。

    

    再次向着对方冲了过去。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    两人都是越战越猛，浑然不知道疲倦为何物。

    

    一口气大战数天。

    

    终于，萧天气息，抵达了巅峰。

    

    随后浑身的力量暴涨，还未曾去挑战天骄金榜第四的臣龙，他便已经来到了大星主的最巅峰。

    

    突破之后的萧天，没有再次挥动长枪。

    

    “行了，我觉得，此时正是挑战臣龙的好时候，待到这一战过后，我在回来与你一战！”

    萧天脸上带着笑容，但是战意却是撼天动地。

    

    姜独……   

    行吧，俺跟着去观战！   

    萧天骤然化为一道长虹，向着远方飞去，每飞出一截，战意就强悍一截。

    

    他口中发出了怒吼。

    

    “臣龙，前来一战！”

    

    Ps：握草，喝假酒了，现在还有些头疼恶心，有些喜酒。

    果然不能喝多……   

    

