    楚灼将它托住,在它的脑袋上亲一口,然后揣到怀里。

    再次被胸埋的小妖兽爪子下意识地踩了下,等意识到踩到哪里,赶紧将爪子收起来,一脸无辜地抬头看她。只是当发现小姑娘根本不在意后,它又郁闷了。

    郁闷的阿炤窝在她怀里,看向水泡外，一脸杀气腾腾的，哪个海兽敢不知死活地过来,大爷它绝对不客气地亮起爪子。

    前面带路的黑背王章感觉到那股杀气，触手顿时绷直，速度更快了。

    在黑背王章的带路下,不过半天时间,他们就抵达那只深海霸王兽沉眠之地。

    来到一处海底峡谷前，黑背王章说什么也不愿意再过去。

    这里没有什么光亮,四周一片漆黑,裸-露的山石岩壁,连根海草都看不到,一看就不是什么善地。这里的水域十分平静,甚至感觉不到海水的流动，只有亘古不变的沉默幽静,笼罩在这一片天地之中。

    这里是那只深海霸王兽的栖息之地，是它的地盘,强大的威压使方圆千里内没有一只高阶海兽敢接近,能接近的都是一些未开智的低阶海兽和海生动物之类的存在。

    只是因此地的海水压力太重，低阶海兽根本无法过来就被压得动弹不得，久而久之，这一带就变成海兽绝缘地，没有一只海兽愿意来这里活动。

    【真的不能进去了，会惹怒它的！】黑背王章的声音有些焦急，担心这群家伙让它过去。

    火鳞和阿炤探头往峡谷里看，可惜除了一片黑暗，什么都感觉不到。

    来到这里后，虽然隔着异水，他们依然能感觉到一种无形的压力，这种压力不仅是海水造成的，同时也是那只深海霸王兽身上流溢的威压造成的。

    黑背王章见这几人竟然想要进去，忍不住挪动触手，想趁他们不注意悄悄溜走。

    它才不会蠢得和这群家伙进去，要是惹恼里面的大家伙，最好那只海兽将这群家伙当食物吃掉，也算为自己的触手报仇。

    黑背王章想得好，可惜它的触手刚挪动了下，突然就感觉到一条触手被什么东西紧紧咬住。

    它转头看去，发现是那只渊屠玄龟，见它叼着自己的触手不放，又有一种正要被它吃进嘴里的恐惧感，恨不得将触手抽回来。

    再给他们吃下去，它的触手就要没啦。

    楚灼观察会儿那峡谷，突然想起什么，转头找那只带路的黑背王章，却见它一副要偷溜的模样，恰好一条触手被玄渊叼着，阻止它逃跑。

    发现它竟然不经他们允许偷跑，火鳞十分不高兴，跳到它脑袋上踩了踩，说道：“敢跑就将你的触手都吃掉！”

    黑背王章欲哭无泪，它不是将他们带过来了么？这群凶残货还想咋样？

    楚灼移动水泡过来，悬浮在海里，和它的视线拉平，问道：【峡谷里的海兽是什么品种的？它的修为有多少？】

    深海霸王兽是修炼者对这片冰洋中最强的海兽的称呼，事实上它是什么品种并不清楚，只知道它的实力已经不低于星灵境，其他的一无所知。

    因其一直在深海中休眠，应龙大陆的修炼者不太管它，彼此相安无事地渡过这么多年。

    【我不知道，我也没见过它。】黑背王章老实地说，【见过它的海兽没有多少。】

    “你怎么会没见过它？”火鳞奇怪地问，又用脚踩它的脑袋几下，“不准唬弄我们。”

    黑背王章对这条火鳞蛇快要没脾气，发誓道：【真的，我不骗你们！从我诞生灵智后，就听说它在这里沉睡，如果有谁敢打扰它睡眠，会被它撕碎。这家伙的脾气可不好，听说那些见过它的海兽，都被它杀死。】

    “真的？难道就没有其他海兽见过它？”

    【我没听谁说见过它。】

    “那海兽潮是怎么回事？你们就这么听它的话？”

    【它的实力很强，可以用声波传令，让我们驱除海面上的修炼者。】

    如此又问了几句，将能问的都问过后，楚灼他们还是不知道那只躲在峡谷里沉睡的深海霸王兽是什么存在。

    黑背王章将知道的都说完后，一脸期盼地看着他们，希望他们放它走。

    火鳞从它的脑袋滑下来，对它道：“你在这里待着，不准走，要是敢偷溜，将你当食物吃了。玄渊，看好它。”

    小乌龟应一声，叼起一根触手，将触手上的吸盘当磨牙棒，慢吞吞地磨起正在生长的獠牙。

    黑背王章顿时又想哭了。

    它觉得自己现在比海面上的那些兄弟还要惨，再次后悔不该跑过来。

    楚灼他们又商量会儿，最后决定楚灼、火鳞和阿炤一起进去。

    黑背王章见这群家伙真的打算进去，又暗搓搓地高兴起来，希望那只大家伙将他们都干掉。

    碧寻珠终于从潜水艇出来——他其实不想出来，但这群人不进去，只好出去，对楚灼道：“你们去能行么？那只深海霸王兽的修为不低于星灵境，你们……”

    他的视线滑过几人，落到阿炤身上时顿了下。

    有阿炤在，倒是不用担心，只是就怕万一。

    火鳞笑眯眯地说：“没事，有老大在呢。”

    阿炤趴到楚灼怀里，骄傲地抬起脑袋，说道：【放心，有本大爷在，不过是灵世界的海兽罢了。】

    再强大能有多强？

    每个世界都拥有一定的限制，这是规则所在，使得生活在其中的修炼者或妖兽，实力不得超过一定的界限。

    碧寻珠嗯一声，他倒是不担心阿炤，只是担心楚灼，说道：“不如让老大和老三一起去，主人你留在这里罢。”

    火鳞点头道：“是啊是啊，主人你留下吧，里面的压力更大，你留在这里安全。”

    阿炤从楚灼怀里跳下来，难得同意道：【灼灼就留下来，我和玄渊进去。】

    “什么？和玄渊？”轮到火鳞呆住，为什么不带上她？

    阿炤瞥她一眼，嘲讽道：【你一条火属性的妖蛇添什么乱？这是海底，玄渊和我去就行。】

    火鳞想说你不也是火属性的，但想到老大是神兽，就算是一只被封印大半力量的神兽，也比他们厉害多了，顿时无话可说。

    玄渊听到阿炤的话，马上丢开那触手，高兴地游过来，【真哒，老大你要带我去？】

    阿炤朝它招招手，在它凝聚一个幽蓝色的水泡时，进入那水泡中，站到它的背上。

    楚灼见阿炤要带玄渊进去，有些担心地问：“玄渊可以么？”玄渊的年纪还小呢，楚灼和碧寻珠一样，都将它当成一只幼崽。

    阿炤用爪子拍拍玄渊的龟壳，【放心，渊屠玄龟的防御之力比你们想象的要好，这种水压不算什么。】

    跟着楚灼到处跑，玄渊吃得比任何妖兽都要好，虽然年纪小，但实力已经不容小觑，只不过有火鳞和碧寻珠顶在前头，才衬得它显得有些没用。但若是和同年纪的其他玄龟比，玄渊的龟壳的防御强度，就不是它们能比的。

    再加上，它还有异水护身，更不用担心。

    听完阿炤的解释，楚灼不再说什么。

    决定好后，玄渊便朝着那黑暗的峡谷而去，其他人留在峡谷前。

    发现渊屠玄龟背着那只诡异的陆生小妖兽进入峡谷，黑背王章见无人注意自己，正准备再次偷溜时，突然一条火红色的蛇尾扫过来，将拍到峡谷边的壁上。

    “谁让你走了？”下半身变成蛇尾的火鳞朝它龇牙。

    黑背王章郁闷地说：【我不走留在这里做什么？】

    “等他们出来。”火鳞蛇点点蛇尾，一副敢不听话就揍的模样，让黑背王章只好缩到角落里，抱着自己断了几截的触手，说不出的可怜。

    万俟天奇同情地看它，要是它先前不愚蠢地跑过来干架，他们哪里会盯上它？

    特别是现在老大和玄渊进峡谷，也不知道会发生什么事情，他们正担心着呢，总得要有个一起担心受怕的家伙在，跟着他们一起担心才行，自然不给它走了。

    嗯，作为一条脾气火爆的火鳞蛇，就是这么不讲理。

    ***

    峡谷里很黑，也很大，越往下越大。

    进入峡谷后，玄渊便循着那只深海霸王兽散发的气息而去。

    峡谷的地势像一个倾斜的漏斗，越往里越黑暗，水流也像是凝固一般，变得黏稠起来，就像是玄渊，想要往里面走，也有些困难。

    这是深海霸王兽的力量外溢时，使周围的海水都染上它的气息，渐渐地产生质变。

    若是寻常的海兽，来到这里，只怕早就被海水中的压力压得遍体鳞伤，甚至可能被碾压成肉泥，不过对于拥有坚硬龟壳的渊屠玄龟来说，这压力并没什么，就是想要再进去没办法。

    【老大，好像游不动了。】玄渊说道。

    站在它背上的阿炤抬起一只爪子，一缕妖火从水泡中蹿出去。

    那紫色中浮游着丝丝白焰的妖火，神秘而诡异，纵使在这片森严凝固的深海中，依然无损它强大的气息，所过之处，海水沸腾起来。

    玄渊赶紧退后一些，看着那缕妖火在海水中游走一遍，方才回到水泡里，消失在阿炤的爪子下。

    【行了，继续前进。】

    听到阿炤的声音，玄渊试着朝前游去，发现凝固沉重的海水突然变得轻松起来，它完全可以自由地前行。

    如此又前行一段路程，周围的海域越发的幽静森冷，海水的压力比前面更重。

    在玄渊以为阿炤又要像刚才那样，用妖火来开路时，哪知它根本不走寻常路，而是倏地变成一只庞大无比的凶兽，甚至撑破异水凝聚而成的水泡，任由周围的海水滑过它油亮顺滑的毛发，举起爪子就朝地面划下去。

    瞬间，地动山摇。

    峡谷外的人同时感觉到那股强大的凶兽的气息。

    黑背王章吓得瑟瑟发抖，这气息强悍又陌生，带着一股子仿佛来自荒古时期的凶蛮可怕，心知这并非是那只深海霸王兽的气息，而是……

    “是老大。”火鳞兴奋地搓手，“难不成老大遇到那只深海霸王兽？”

    “应该吧。”碧寻珠神色冷凝，在那道强大的威压下，身上的气息也有些不稳。

    阿炤很少会完全将自身的气息释放，一般时候，它收敛全部的气息，给人的感觉就像一只没有威胁力的小妖兽。偶尔释放出庞大的兽身时，它的气息也是有所收敛，以免太过强大的力量会给灵世界的大陆带来麻烦，甚至可能会让灵世界大陆承受不住崩溃。

    没有一次像现在这般，完全没有收敛，可怕的气息在海中蔓延，所有的海兽吓得瑟瑟发抖。

    难不成打起来了？

    火鳞等人都如此猜测。

    **

    当然没有打起来！

    只要是不蠢的，都不会选择和这种凶兽打起来。

    【你是谁？】一道谨慎的声音响起。

    玄渊探头看去，只见不远处的岩壁的缝隙间，一双狭长的金色眼睛亮起。那双眼睛硕大如锣，从半空中俯望他们，显得他们格外渺小。

    阿炤道：【你就是应龙一族留下来的守护者？】

    听到这话，岩壁后的那只海兽越发的警惕，【尔乃何人？】

    阿炤嗤笑一声，【那群龙将你留下来后，难道没有告诉你，要有点眼色么？】

    岩壁后的海兽没有说话，不过它周围的岩壁发出轰隆的破裂声，就见一颗硕大的脑袋探出来，那圆溜溜的脑袋，笑眯眯的模样，怎么看怎么可爱。

    玄渊一脸懵逼地看着探出头的海兽，傻乎乎地问：【老大，这是什么？】

    海兽看着它们，一只毛茸茸的陆生妖兽，一只水生的玄龟，这个组合真奇怪，难道是它睡得太久，外面的世道已经变了？

    阿炤继续说道：【我要进龙脉，你有什么条件尽管说。】

    海兽晃了晃身体，周围的海水因它的动作，也跟着搅动起来，它微微低下身体，谨慎地道：【您说的是应龙脉？】

    阿炤用爪子拍拍地面，【自然，你有什么条件尽管说。】

    看在它是龙脉的守护者的份上，阿炤也不做那等强兽所难之事。

    海兽感觉到阿炤身份的不同，不由得心生期盼，【你能带我离开这里么？】

    【你想离开冰洋？】

    【对，我的力量太大，被困在冰洋好久，只能沉默来维持身体的平衡。】海兽说着，又晃了晃身体，然后发现身体被周围的岩石卡住。

    它不知道睡了多久，在沉睡之前，周围还没有这么多岩石，没想到它难得醒来，身体都已经被岩石压住，可见它睡得很久。

    阿炤打量它那笨拙的模样，重新变回一只小妖兽，进入玄渊凝聚的异水泡里，对它道：【带你离开也可以，不过你得和一个人修契约，你能同意么？】

    海兽低头看它，疑惑地问：【为什么要和人修契约？不能和你么？】

    小乌龟说道：【主人很好哒，主人是老大的媳妇。】

    海兽哦一声，【行，那就和你媳妇契约。】

    阿炤：【…………】小弟这么听话，它好像没什么成就感，还以为要揍一顿呢。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

