    言少霆一见到陆老夫人，目光一下子变得怨恨起来，死死的盯着人。

    陆老夫人冷哼一声，“别这么看着我，我可不欠你们言家什么，我对你们已经仁至义尽了。换成现在的我，绝对没那么好心。”

    她不屑对当时的言家出手，不然也不会闹出这些乱七八糟的事情来。

    “那也不是我奶奶的错，我奶奶什么错都没有，她只是一个懦弱无主见的女人，罪魁祸首是那个老头子还有他的父母。”

    “行了，言少霆，我不和你说这些乱七八糟的事情，这里是陆家，不欢迎你来，不想我把你扫地出门的话，最好给我自觉的离开。”

    “我也不屑来到这个地方，我只想告诉你，造成今天这个局面的是你，如果不是你的霸道不讲理，今天的一切都不会发生。”

    陆老夫人瞪圆了眼睛，“我何错之有？”

    “如果不是你赶尽杀绝，把人往国外赶，让他们在京都市都呆不下去，你会不知道我们兄弟俩的存在，陆伊人会不知道乔湛是她大侄子。

    如果不是你，我哥就不会和陆伊人恋爱，也不会跟着她一起疯，一起闹，最后付出了生命的代价。

    造成今天这样局面的，你有很大一部分原因。”

    陆老夫人气笑了，这是什么神逻辑，她是忍者神龟吗？当年都被逼成那样了，还不允许她反击吗？

    事实上，她当年对他们一家子已经够手下留情了，物质上绝对没亏待他们，不然他们哪里可能在国外过上好日子。

    “这是我们长辈之间的事情，你一个晚辈没资格评论，你不是我，你没有资格来评论我的事情。”

    言少霆冷笑连连，“行，你们上一辈子的事情我不评论，你对我哥哥做了什么你自己心里清楚。”

    陆老夫人嗤笑一声，“对于乔湛，我更是问心无愧。”

    “好一个问心无愧，当年你要是选择第一时间救治他，他不会死，是你的自私害死了他，他死了你也不放过，不让他去投胎。”

    “胡说八道什么，当年我赶到的时候他已经死了，你让我怎么救，我救不了一个死人。”

    “我就知道你不会承认。”

    陆老夫人狠狠的拍了一下面前的桌子，低吼道：“言少霆，如果老太婆我刚刚说了一句假话，我不得好死，我不配为陆家子孙。”

    言少霆被陆老夫人的话震慑到了，整个人有些愣怔，真的是他的调查出错了吗？

    陆伊人越听越头大，只觉得脑袋嗡嗡嗡的响，整个人眩晕的厉害，萧天凌及时的搂住了她。

    “打住，你们谁来告诉我，这到底是怎么一回事？为什么乔湛和言少霆会是我的侄子？”

    陆老夫人看向自己的女儿，眼里是深深的无奈，如果可以，她真的希望一辈子不要把这个残忍的真相告诉她，让她有一份美好的初恋，对自己的一个也有一个完美的想象。

    “伊人，这些都是我们这些做长辈造的孽，怪我年轻时候识人不清，才闹出了这么多的事情。抱歉，从小到大我骗了你，你的父亲现在还活着，就是那个一直给你打电话要你去见的老头，此刻就住在苏家的医院，你苏大哥是他的主治医生。”

    陆伊人笑得有些荒凉，“为什么你会说他死了？他做了什么不可饶恕的事情？”

    陆老夫人没打算详细说，只是挑了重点讲，“因为他是陆家的耻辱，是我这一辈子最不堪的存在，在我心里，我只当他已经死了，他在和我恋爱期间，和自己所谓的妹妹，其实是童养媳的女人有了夫妻之实，并且还生下了一个孩子。

    他们一家子都瞒着我，让我像个傻子一样，把他的孩子当成亲外甥照顾着，养着他们一大家子，这样的事情我能忍吗？我还能留吗？当然是把他们扫地出门了。

    当然，我也不好意思告诉你，真的太丢人了，这事情除了一些陆家的老佣人还有你慕姨，没人知道，我还专门给他办了一个葬礼。”

    陆伊人是震惊的，好半天才开口道：“陆卿卿，你怎么没蠢死？你眼瞎了吗？我真不想承认你是我妈。”

    这死老太婆对付她的时候贼精贼精的，没想到年轻时候竟然被人骗到这种地步，头上的青青草原都可以跑马了，帮老公养童养媳，养孩子，真的是比电视上的八点档还要狗血。

    陆老夫人没想到说半天，女儿竟然来了这么一句，顿时又羞又恼，一张老脸完全挂不住，“陆伊人，我是你妈，有你这么和我说话的吗？谁还没有个年少犯傻的时候。”

    “你那是年少吗？你被人骗了多少年啊，你怎么就一直没察觉呢。”陆伊人也不是傻子，按照她的年龄大概一推算就能明白了。

    要是年轻时候离婚了，就不可能有她了。

    老婆子生她的时候已经是高龄产妇了，那说明她真的被骗了几十年。

    “陆伊人，我给你说这些，不是为了让你来嘲笑我的。”

    “我说的是实话，你的智商是不是全部用来收拾我了。”真没见过这么蠢的。

    陆老夫人说不出话来，言少霆没反驳，他也知道这事情确实是言家人做的过分。

    不过想到奶奶临终前的话，还是忍不住辩解道：“事情的真相是怎么样我不知道，但这和我奶奶无关，我奶奶也是受害人，我奶奶当时被下了药的。”

    “行了，少在那为你奶奶开脱，过程我不关心，我只看重结果，你奶奶她真的委屈吗？她有多少次机会告诉我事情的真相，可是她安然的接受陆家给她的一切，这样的处事原则没错吗？值得你为她开脱吗？也不嫌恶心。”

    言少霆说不上话来，“好，这些事情我也没兴趣，都是陈芝麻烂谷子的事情，那我哥呢？我哥是怎么回事？”

    “我再说一遍，我去到的时候他已经断气了，不是我不救他，是我救不了一个死人。”

    “我们今晚看到他，这不是你的手笔吗？”言少霆目露哀伤。