    PS：第一更，作家的话还有。

    血海洞天之内。

    杨柳木的枝叶轻轻摇曳，共工之颅和金乌元丹幽幽放光。

    妙善是第一次来到这个地方，举目四望，瞧着周围的空间壁障，时空晶壁，也看着生长在这里的先天灵根，以及早就抽根发芽，再度生长的杨柳木。

    “轰！”

    紫元的尸身落在了血海洞天之内，在妙善的白莲花法座镇压之下，这尸身就像是原本在凡间之时，多次想要扭动，但是都被这莲花镇压死死的。

    “星瀚！”

    苏城伸手，将披着的星瀚拿下，在【万象掌兵】之下，让这星瀚重新化为了一道流光，正刺在紫元的尸身之上，将紫元的尸身二度镇压。

    妙善感知苏城的镇压，说道：“现在仅凭这法宝的镇压，恐怕是不行的了。”

    苏城点点头，心中明白。

    原本星瀚之所以能够镇压紫元尸身，一方面是星瀚的法能强大，另外就是那是人间，而紫元临死之前，寻找了一个不错的地方，借用了地脉，也利用星瀚，源源不断的借用天上的星辰之力，而就算是如此，千万年来，星瀚已经渐渐镇压不住了紫元尸身。

    现在的紫元尸身被放出来了一次，又在幽冥血海之中狠狠的发育了一波，比起当年被紫元镇压自身的时候，又强大了不少，而苏城的血海洞天之内，也没有星辰之力借用，没有地脉之气调动，稍有不对，这紫元尸身就要立时起事，待到那时候，这血海洞天可是一碰就碎。

    “所以我需要你助我一臂之力。”

    苏城来到了杨柳木之前，伸手调用杨柳木的力量，平复自身的伤势，而后便将这杨柳木的根须向着紫元的尸身刺去。

    “妙善，将你的法力注入到杨柳木中。”

    苏城对妙善说道。

    这一个杨柳木，是苏城的伴生灵宝，也有【深紫】在帮忙进化，基本上，只要能量足够，便可以让这杨柳木生出许多的变化来。

    妙善闻言，伸手触碰着杨柳木，将自身的法力灌入其中。

    在杨柳木根茎刺入到了紫元的尸身之后，同样运用自身的本事，平复紫元尸身之中的血气，同时也吸收着紫元尸身之内的元气，在结合到了妙善灌入进来的法力之后，杨柳木很快就进入到了下一阶段。

    【深紫】

    【伴生灵宝杨柳木】

    杨柳树是为空心，能够转化一应元气，平复地水火风，收摄一应法宝，养育一应法宝，储存海量元气。

    1：杨柳法相，短时间内召唤杨柳木的法象，三千枝叶衍生万里，有诸般不可思议之能。

    2：移花接木，空心杨柳木是空心之物，并无属性，通过嫁接先天灵根，能够让杨柳树拥有更玄妙的能力。

    3：急速生长，杨柳树生长千丈，能耐更强。

    选项三！

    苏城点了急速生长，一个星瀚镇压不住紫元尸身，那么就要有杨柳木来帮衬，而在当下，只有让杨柳木急速生长，才能够让杨柳木镇压住紫元尸身。

    就在苏城点了之后，这杨柳木便在妙善的眼前破空而长，不过是一盏茶的功夫，就已经变成了数丈粗细，枝干更有千丈来高，在苏城的洞天之内，可谓是擎天接地。

    也是在这时候，杨柳木的根须虬结，密密麻麻的趴在血海洞天的地上，而就连紫元的尸身之上，都生长着诸般的树根，一个个都有碗口粗细，将紫元的尸身完全的笼罩在内。

    紫元的尸身原本有莲花座镇压，又有星瀚镇守，现在又有杨柳根缠绕，三重镇守之下，现在是一点都不能动弹，而他原本作为金仙之上的尸身，到了幽冥血海之中，鲸吞的那几口血气十分了得，但就在这一会儿的功夫，就被杨柳根抽的干干净净。

    妙善取回了白莲花座，紫元的尸身依旧是躺在地上，一动不动，比起当初在八百里群山的阵势之中，反倒是更牢固了。

    苏城瞧着杨柳木，伸手在杨柳木中敲敲，看着妙善，说道：“现在的冥河老祖正在外面，翻阅着四下的一切，想要找到我们的所在，若是我们现在出去，恐怕还有一场恶战，但是若我们能让这杨柳木更近一层，那么我就能帮上你了。”

    【妙善】看着千丈的杨柳木，又瞧了瞧苏城，说道：“你的资质，比我想的还要强。”

    若说是修炼幽冥血海经，那是苏城的天资卓越，那么这杨柳木，妙善可是和苏城一起养的，而妙善作为一个灵圣，法力超越大罗金仙，这些年来，都不曾将杨柳木养育成这个模样。

    而苏城则已经参悟到了杨柳木内部的机要，现在能让杨柳木随着他的心思，出现诸般变化。

    苏城瞧着眼前的杨柳木，心中明白：不是我强，是外挂强。

    【伴生灵宝杨柳木】

    杨柳树身高千丈，是为空心，能够转化一应元气，平复地水火风，收摄一应法宝，养育一应法宝，储存无量元气。:

    1：杨柳法相，通过损耗元气，激活杨柳法相，三千枝叶衍生万里，有诸般不可思议之能。

    2：移花接木，空心杨柳木是空心之物，并无属性，通过吞噬先天灵根，能够让杨柳树拥有更玄妙的能力。

    3：混沌古木，杨柳木本就生在混沌之中，现在返本还源，能够吸收混沌之气，转化地火水风。

    第一和第二的选项都没有被刷去，而是有了另外的诠释，

    像是杨柳法相，原本标注是【短时间内】，现在已经消失了。

    像是移花接木，原本是嫁接，现在直接就是吞噬了。

    而第三项混沌古木，看起来就应该是能增强洞天世界的选项，只不过此时此刻，还不是苏城的选择。

    到了这一步，苏城也明白，因为杨柳木本就生在混沌之中，所以像是混沌古木这个选项，三五个选项之内，一定是刷不掉的，而现在苏城需要的，就是杨柳法相。

    妙善瞧着杨柳木，看着它千丈的身高，说道：“这一次，恐怕会相当吃力。”说话间，将自己的净瓶水完全倒在了杨柳木的根上。

    苏城看向了紫元尸身，又瞧瞧妙善，说道：“幸好有你在。”

