    “看那边。”

    萧阳眼神示意了一下，小声说道：“那几个人一看就不是什么好人，说不定是跟杀手一伙的。”

    姜胜男也转过头看去，那三个男人一脸凶相，的确很可疑。

    “我过去看看。”姜胜男说话就要站起来。

    萧阳却一下子按住了她说道：

    “不要这么过去，他们会发现的，隔壁包房空着，先去隔壁看看再说。”

    姜胜男一想也是，两人若无其事的来到了隔壁包房之中。

    刚推开门，包间内一片昏暗，姜胜男把房间门关上，顿时嘈杂的音乐声变小了。

    她小心的把耳朵贴在墙壁上，仔细的听着隔壁的一举一动。

    “虎哥，这批货成色不太好啊，价钱方面……”

    “东子，这批货可是东南亚那边的，最近查的严，这个嘛……”

    对话断断续续的，可也听了个大概，姜胜男顿时一惊，诧异道：“违禁品！”

    “岂有此理，敢在银州贩卖违禁品，一定要抓住这帮混蛋。”

    萧阳看她说着话就要冲出去的架势，急忙拦住了她。

    “姜警官，你脾气咋这么爆呢，这么冲出去不是找死嘛，我劝你先打电话，联系人过来，这帮家伙一时半刻也走不了。”

    姜胜男点点头，刚要掏出手机打给警局，这时，萧阳耳朵一动，神色猛变。

    急忙拉住姜胜男的手臂，顺势把她拉到了自己的怀里，两人紧紧的贴着，倒在了沙发上。

    “混蛋，你干嘛？”

    姜胜男羞恼不已，腰部一用力，就要翻身压上去，制服萧阳。

    萧阳急忙捂住了她的娇唇，“嘘！有人！”

    话音刚落，门就被推开了，门口站着一个膀大腰圆的汉子。

    交易的差不多了，他按照惯例在周围巡查一下，看有没有出岔子。

    但是刚来到隔壁房间，他瞳孔一缩，竟然看到一男一女拥抱在沙发上，刚要进去，却听到男人的声音：

    “亲爱的，不要这么羞涩嘛。”

    膀大腰圆的男人顿时露出猥琐的神情，嘿嘿，原来小情侣在亲热。

    “呜呜，你放开我，呜呜……”

    姜胜男被捂住娇唇，根本说不出话来，只能呜呜的叫唤，萧阳在她耳边吹气道：

    “不要反抗，假装一下，不然就露馅了。”

    姜胜男羞怒不已，她也知道背后进来人了，但是被萧阳这么搂着，实在太那个了。

    从小到大，她连男人的手都没有牵过，现在却倒在男人的怀里，被他死死的搂着。

    这个混蛋！

    她现在只希望身后那个男人赶紧离开，早点结束这场闹剧。

    “刚子，看屁呢？”

    两人正在沙发上激烈的角逐，这时一个彪悍的男人走了过来。

    “嘿嘿，看现场直播呢，真特么带劲啊。”

    “行了行了，想泻火回去找个女人，正事要紧。”

    又看了会，两人这才恋恋不舍的收回了目光，酒吧这种地方，别说在包房了，就算是在厕所里偷情的小情侣都屡见不鲜。

    所以两人并没有任何怀疑，窃笑了两声就离开了。

    萧阳为了把戏演的更加逼真，一双手倒是没有停下来过，姜胜男一个劲的反抗，很快就出了一身香汗。

    “萧阳，你个混蛋，给我滚开！”

    姜胜男猛地推开了萧阳，然后站了起来，怒火升腾，双目几乎喷出了火焰来。

    可她不知道的是，本来就出了一身香汗，站起来后，她的衣服都粘在了娇躯上，反而让她更有十足的诱惑，让人浮想联翩。

    萧阳也无奈的摊了摊手。

    “姜警官，你一定是误会了。”

    “我是在给你按摩，我这手法，除了一个女人以外，从来没有第二个人有资格享受。”

    “说句大实话，你这次赚大了。”

    萧阳说的的确是大实话，除了叶云舒，别人即便花再多的钱求他按摩，萧阳也不会答应的。

    这一次，绝对是个例外。

    “你……你简直无耻！”

    占便宜也就算了，还说的那么冠冕堂皇，还是个男人吗，还能要点脸吗？

    “萧阳，今天的事情我希望你不要说出去，不然我绝对不会放过你的。”姜胜男警告道。

    萧阳摊了摊手，说道：“姜警官，我可是良民，要不是怕败露，我才不会那样呢，而且我真的在给你按摩，不信你……”

    “够了，我不听！”

    说完，姜胜男就转身，摔门而去，只留给萧阳一个愤怒的倩影。

