    这子母尸异常难产，鬼杵本就是法器，对付阴煞厉鬼就是一下的事情，可没想到这一下打在子母尸的身上就像是打在了铁板上。

    我的血是馗血，诛邪更是无话可说，可现在似乎也是一点作用都没有。

    召唤出铁锤，现在只能看看这玩意有没有办法了。

    本以为铁锤看到这子母尸，会吓得直接逃走，但没想到的是，这家伙看到子母尸，眼睛里满是炙热。

    “老公，你歇着，我来！”

    说完，铁锤直接冲了上去。

    本来我是想提醒她一声的，结果没有想到的是，这家伙直接就上了。

    一声闷响，铁锤的身影被拍在地上，但没想到的是，四周浓郁的阴煞之气，竟然朝着铁锤凝聚了过来。

    在京城，因为程飒遭遇送米的事情，铁锤被御魂之术重伤，现在没想到竟然还有这么大的实力。

    现在，子母尸和铁锤之间，各占据一半阴气，孰强孰弱已经说不上来。

    四周阴气遮天蔽日，我能感受到周围无数的阴魂正在往这边聚集。

    村口的湖距离这边也就二百多米的距离，水里的阴煞都被吸引了过来。

    我真的没有想到，铁锤竟然还有这等实力，至于我手里的人偶，真的能威胁到她嘛？

    时间一分一秒的过去，四周阴煞聚集，之前躲在门口看热闹的人全都消失不见。

    子母尸和铁锤正在对峙，双方势均力敌，我也不敢贸然出手。

    下一幕，铁锤身上的气势爆发直接扑向子母尸，两股阴气撞到一起，整个江家瞬间被冰霜覆盖。

    仅仅几秒钟，铁锤便来到我的身旁，手里抓着一只小鬼，浑身上下散发着阴气。

    再看那子母尸，现在肚子扁扁，身上的阴气也开始涣散起来。

    “老公我先走一步，这老娘们交给你了。”

    说完，铁锤消失。

    那母尸双眼猩红盯着我，下一秒直接扑杀过来，我手里鬼杵挥打出去，落在母尸身上，直接滋啦一声，对方猛地后退，身上的阴气消散的更快了。

    这是什么情况，铁锤带走了子尸，这母尸就没有了实力。

    我用符篆镇压，不出三招这女尸就躺在了地上。

    所有的一切也都跟着结束了。

    阴云散去，院子里满是狼狈，女尸躺在地上，等到江家人回来，我让他们重新准备棺材。

    剩下的事情倒也简单，江家人准备丧事，村里的人都前来帮忙，一些人有的还心有余悸站在门口不敢进来。

    后续的事情不用我去管，郭家的人被江家人请来主持。

    看来这天机阁的情报也不是很准。

    正当我起身准备找刘吉来打听一些事情的时候，发现远门外的人群中，有一道熟悉的面孔。

    何塞长老。

    见我注意到他，何塞长老转头离开。

    他不是死了吗？

    怎么……。

    我确定自己看到的不是鬼魂。

    从院子出来，我追上何塞长老的步伐。

    “你没死，为什么没有回天机阁，还有这郭家是个什么情况？”

    我询问道。

    何塞长老一笑，带我来到村口的湖边，指着阴气最重的地方，    “郭家的秘密就在湖里，只要你敢下去，就一定能发现问题，只是你有没有实力再上来，就是另外一说了。”

    何塞长老毫不隐瞒的开口。

    我看了一眼湖面，疑惑的是他是怎么骗过朱阁主的，现在天机阁所有的人都以为他死了。

    在没见到他之前，我也以为是他不在了。

    只是来到江家看到郭家的情况后，我也开始有些疑惑，但没想到的是何塞长老会亲自来见我。

    “江辰，你混进天机阁分阁，应该也是为了调查某件事吧。”

    何塞长老毫不避讳的开口。

    我……。

    见我无言以对，何塞长老扔给我一只精美的盒子。

    “这里面是我这些年调查的线索，天机阁总阁极其隐秘，如果你是来调查天机阁总阁的，这简直比登天还难，我用几年的时间为代价，也就找到这么一点有用的东西。”

    “现在不管你是处于什么目的，我希望能和你做一笔交易。”

    何塞长老淡淡的开口。

    我看着手里的盒子，又看向何塞长老，这老家伙心里肯定是有事的。

    “你说！”

    何塞看着我，一脸严肃的说道：“郭家的秘密就在这个湖里，我也不怕告诉你，我是郭家的人，至于这秘密是什么我也不清楚，郭家祖上给的警示是如果有人想要，位置可以随便给，至于能不能得到，就看取物者自身的实力了。”

    “天机阁当年带走了我父亲，至今都没有任何消息，虽说放弃太难，但是为了郭家的延续，我只能用这个办法。”

    “明天我就会带郭家人离开，郭家也会被伪造成灭门的迹象。

    我希望你能放我一马，你要是答应，我可以告诉你一条连朱阁主都不知道的消息。”

    何塞这些说辞，我并没有完全相信。

    犹豫再三之后，我点头。

    何塞看着我，一脸严肃的开口：“天机阁总阁，在长白山天池。”

    啥！    长白山天池？

    我一脸疑惑的看着何塞。

    所有人都清楚天机阁在京城，这怎么就到了长白山了。

    见我一脸不解，何塞并未有太多的解释。

    “我的话是真是假，两个月后自会得到印证。”

    何塞笃定的神情，容不得人半点质疑。

    “天机阁那边，需要我帮你解释吗？”

    “不需要，要是我猜的不错，朱阁主应该是让你来查我的死因吧，”    我点头，没有开口。

    “回去你就实话实说吧，我带来的人都死在了湖里，你回去就说我也死在了里面，村子里的人承恩我们郭家，他们不会乱说的。”

    事了，我也没有在村子里面多待。

    回到敦煌城里，我拿手机联系了一下阳春，对方电话是通的，但就是没有人接。

    在酒店待了三天，阳春就像是失踪了一样，不免让人担心起来。

    入夜，我在热闹的夜市上继续我的生意，地上铺着一张红布，上面写着算卦和风水。

    天机阁那边，我已经打电话回去将这边事情说了一遍。

    当然这些都是按照何塞教我的，朱阁主那边没有任何怀疑，或者说他对于这事的真假一点都不在意。

    我在夜市上摆摊，顺便等着阳春的消息。

    “除了算卦和风水，你会不会阴阳？”

    听到有人询问，我抬头看去，一位长相绝美又带些风韵的女人站在我的摊位跟前。

    “会一些。”

    这看上去只有二十出头的姑娘，年纪和慕容菁差不多，只是样貌比起慕容菁还要稍逊几分，慕容菁属于清纯俏皮型，这女人则属于妖娆型。

    眉目唇齿之间，散发只几丝妖娆，只要是男人看一眼都想要得到的那种。

    我客气的一笑，看着这女人说道：“你想要什么服务，我这里都可以的，当然只做正规生意。”

    女人看了我一眼，蹲下小生的说道：“超度死人会吗！”

    “超度这对我来说没有什么难度。”

    我回了一句。

    女人上下打量了我一眼，接着起身说道：“丑话说在前面，如果这个事情你不能解决，那我是要追究你的责任的，解决好了十五万归你，解决不好你得赔我五十万。”

    “超度可以，但是事先你得告诉我对方是怎么死的，不能有任何隐瞒。”

    女人看了一眼周围，对我说道：“换个地方说。”

    收拾了摊位，我们来到一家西餐厅。

    聊天过程中，我知道了这女人的名字，名叫杜岚，是一个富二代，帮着家族处理一些事物。

    而死的这个人，是她的妹妹。

    “事情就是如此，能接吗？”

    杜岚问我。

    

