    那妇人完全承受不住他的些许情绪意志，当即双眼暴突，额头青筋根根迸起，原本雪白细腻的肌肤，顷刻间朝青紫色转变。

    她仰起头，发出一声惨绝人寰的尖叫，叫声未绝，旋即又转为“哈哈哈”的大笑……却是直接疯了！

    祈词停止，裴凌再次回到星空，微微皱眉：“【惑魂神通】，也不行……”

    沉吟了片刻，他继续选择下一个祈词。

    ※※※

    梦境世界。

    中土，大梁国。

    典签署。

    官衙深处，一座陈设庄重威严的书房中，一名年约四十许、黑面短髯的官员正埋首案牍之中，手持朱笔，飞快的批阅着一份份公文。

    就在这时候，外间走来一名手下，至长案前行礼后，语声凝重的禀告：“签帅，弥河府出现了一件极为离奇的灾祸。”

    “当地官府不能决断，故此飞报朝廷，请求裁断。”

    “朝廷命典签署彻查。”

    那签帅暂时住了朱笔，吩咐道：“说。”

    “弥河府有一豪族顾氏，其第五子娶妻多年无所出，近日，其妻前往当地传闻颇为灵验的妙真观祈福求子。然而主仆一干人在殿中徘徊不过大半日，便被发现，皆已化为‘邪堕’。”

    “而且那顾氏五夫人，明明出发时还是无所出的妇人，却在殿中诞育上百‘邪堕’……”

    “眼下弥河府已经封锁了妙真观，同时招揽人手击杀众多‘邪堕’。”

    “只是那五夫人传闻温柔贤惠，性情温良，竟然莫名成为‘邪堕’，当地人心惶惶……”

    话音未落，又有一人快步入内，沉声禀告道：“签帅，凤菱府出事了！今岁蝗灾，以凤菱府最为严重。此地黎庶这些日子都在筹备祭祀上神，以驱逐蝗祸。”

    “但刚刚有禀告来，道是此府之中，有数十村落，筹资设祭时，却无端发疯……”

    签帅眉头紧皱，飞快的接过两份案卷，但还没来得及查看，又有人来禀告：“签帅，縢越府遭常旸之灾已然多月，然而三日前，却骤降大雨，眼下整个縢越府，都已经化作一片汪洋……黎庶、牲畜溺死者不计其数，屋舍倾塌、财物损失，更是难以统计。”

    “邻府乘舟前往探查，发现连縢越府城墙都已然坍塌了大半……”

    听着，签帅面沉似水，一声不吭的接过三分案卷，低头查看起来。

    仔细看完之后，他神情越发阴沉，尔后吩咐：“抽调好手，奔赴这三处，彻查到底。”

    三人齐声应道：“是！”

    紧接着，签帅又安排了一番差使。

    见他没有旁的吩咐了，手下正要散去，其中一人犹豫了下，却迟疑道：“签帅，这三件事情，皆十分诡谲。”

    “会不会……是‘邪仙’开始复苏？”

    签帅沉声说道：“有这个可能。”

    “所以，前往彻查之人，必须带好‘正仙’赐下的仙器，免得徒然折损。”

    手下神情凝重，彼此对望一眼，眼底都流露出一抹深切的忧虑。

    “邪仙”复苏……天下，要乱了！

    此刻，又有一名手下匆匆而至，禀告道：“签帅，炉东府府城西北去百里的山谷中，发现了上前昏迷的童男童女，以及数百成人。看谷中情形，应该是当地几家豪族的长者，受了‘拜仙教’的蛊惑，掳掠孩童，意图以血祭换取己身寿元增加……”

    “但现在，所有成人皆已成为行尸走肉。”

    “诸孩童虽然无碍，然他们从始至终昏迷不醒，却是什么都不知道。”

    “拜仙教”是大梁人尽皆知的邪教，恶行罄竹难书，从来都是唯恐天下不乱。

    与此相关的人员出事，本来应该是个好消息。

    但眼下听来，签帅却一点高兴不起来。

    连续发生这么多起诡谲的灾殃，“邪仙”复苏的事实，已经摆在眼前！

    止住抬手揉额的冲动，签帅面无表情的吩咐：“命举国彻查，禁民间一切祭祀淫祠。”

    “举报者重奖，隐匿者连坐。”

    “从即日起，任何祭祀，都必须上报官府，由当地典签确认，方可进行。”

    “否则一律认为祭祀‘邪仙’，格杀勿论！”

    ※※※

    深海之中。

    黑暗冷寂依旧。

    终葵越棘静静悬浮，心中正自思索……

    经过这些天的尝试，他为了将自己的尊号传扬出去，特意在其中一个名叫“叶晖”的凡人祈求力量报仇时，以法力在其身前的一块石板上，刻下了一篇最为基础的功法。

    而且，在功法的最后，留下了自己的尊号。

    这个梦境中的凡人实在太过脆弱，故此，他传授的功法，主强身健体、脱胎换骨，只要这些凡人用心修炼，成为梦境里的高阶修士，应该便能承受住他的声音，从而以后执行他的命令。

    此举需要的时间可能很长很长。

    但正所谓一梦千年、千年一梦，堕仙梦境中的时间流速，与现世本就不同。

    他们在此地渡过一千年，也许在现世，只不过是短短一天时间……

    事实证明，终葵越棘这一手效果很好。

    那叫“叶晖”的凡人，立时将他的尊号记了下来，而且，白昼主动为其宣扬尊号、仙迹，招揽弟子，晚上则苦修石板上的功法。

    眼下，终葵越棘已经有了将近一百个对他极为虔诚的传人。

    而当初留下的那块记载功法的石板，则被这些弟子命名为“越仙石板”。

    想到此处，他凝神倾听耳畔的喁喁私语，正要继续回应下一个祈词，一个冰冷、暴虐、强大又诡谲的气息，忽然降临。

    终葵越棘顿时警觉起来，尔后就看到一名气息强大、形容古拙的异族出现在自己面前！

    皇朝对于永夜荒漠的探索不多，但眼下这异族周身散发出来的气息……这是梦境世界的“原仙”！

    那异族双眸之中一片蔚蓝，在黑暗的海底，闪烁着淡淡的微光。

    其看到终葵越棘时，也是微微一惊，旋即便暴怒的喝道：“外仙！！！”

    没有丝毫迟疑，异族直接对终葵越棘发动了攻击。

    轰！

    深海之中，一场仙战顿时爆发！

