    “制造出来了？”

    楚大老板闻言，微微愕然，诺亚那个量产化兵工厂的想法提出的时间才多久？居然这么快就已经成功了？

    这效率……即使算上这个世界的时间流速倍率，也的确够惊人的。

    “什么时候的事情？”

    惊讶之余，他也对着诺亚问道。

    “好几十年前！”

    诺亚回答。

    一边说，他一边站起身来，朝着大厅的右侧走去，走到了墙壁前，诺亚轻轻的敲击了几下，那墙壁处就闪烁其一团流光，流光氤氲之中，出现了一个笔直的阶梯，直通地下深处。

    “殿主，请跟我来。”

    他邀手说着，自己领头沿着那阶梯走了下去。

    楚大老板也随之跟在他的后面，慢慢的顺着梯子往下走。阶梯很长，一环一环的，足足走了数分钟，才看到一个圆顶状的大溶洞。

    溶洞内，一台台复杂的机械摆放在那里，许多的机械正在工作，上面都布置了复杂的法术。

    剩下的一些都是放在角落处的，没有运转，看上去也很久没有搭理了，积了不少灰尘。

    “这些都是什么机器？”

    楚河看着这些风格迥异的各种机械设备，心中倍感有趣，当即也就问了出来。

    “都是我平时制造的，有些是帮助我研究用的，有些是我研究之余尝试性制造出来的，大部分都是废品，只有少部分有用。”

    诺亚说道。

    说着，他走到了大溶洞的侧边，指了指其中一个流水线一样长长的黑色圆柱体，说道：“殿主，这个就是了。”

    黑色的圆柱体直径五米左右，高十来米，宛如一根粗大的珠子。圆柱体表面，可以看到许多复杂的道纹。

    再其下，沿着底边的位置，有着一条长长的履带，履带宽三米，几十米长，直铺在溶洞中。

    这东西怎么看怎么普通，很难想象，就是这玩意可以量产七级高手？

    而且……整个溶洞内，就这一个。

    “这东西……怎么用？”

    楚河微微沉吟了片刻，问道。

    “需要能量！”

    诺亚回道：“通过注入巨量的能量，机器会自动将能量转化为物质，物质和能量进行转化，就可以诞生法则。”

    “每一个生命体内都具有法则，越是强大的个体，他们的身体内部，法则越是复杂。”

    “而经过长时间的研究，解剖了大量的强者，我发现法则也可以进行同质化，就如同一个模子一样，进行一模一样的烙印。”

    “这就是法则模板。”

    “殿主你看，那圆柱表面的道纹组合，就是我刻录的一份完整的法则模板，通过这个模板，就可以无限制的制造一模一样的人工生命体。”

    诺亚似乎越说越兴奋，谈到研究，他立刻就变得跟个孩子一样，整个人都变得亢奋不已。

    在他的口中，不断的冒出什么能量转化为物质、物质转化为能量、法则等等话语，让一旁的楚大老板心中吐槽不已。

    mmp，一句都听不懂怎么办？

    “恭喜你研究成功了。”

    楚河笑道，虽然听不懂那一大堆乱七八糟的理论，但他明白，诺亚对物质、法则、能量这三者的研究，已经达到了一种非人的地步。

    这也是他一直以来的追求，希望研究透彻这三者之间的奥秘，为了，也走上了一条前无古人的道路。

    “还很远。”诺亚摇摇头。

    “知道的越多，我就发现无知的更多。这些年来，我除了研究之外，也去过位面广场，见识到了许多世界的不同知识，尤其是科技世界的一套套理论，真的让我受益匪浅。”

    他曾经痴迷于楚河给他的那些物理、化学等等知识，后来研究透彻之后，他越发的明白自己的不足。

    这种情况，随着知晓的越多，就越是觉得宇宙的伟岸，有时候，他也会迷茫，也会彷徨。

    大宇宙啊，真的是太大了。

    微微沉默了片刻，诺亚静了静心不在多想，他看着楚大老板，指着那机器道：“殿主，你也看到了，虽然我的研究成功了，但，这机器却很久都没有使用过了。”

    “有缺陷吗？”

    楚河问道。

    他自然也发现了这一点，那机器边上的履带，都堆积了一层灰。

    “不算是缺陷，只是……代价太高了。”

    诺亚摇摇头道：“想要制造一个七级的人造生命，需要的能量无比恐怖，而制造一个八级的，代价就更高了，至于九级，法则模板太过复杂，涉及到了大宇宙的规则，人工情况下根本无法制造出来！”

    “量产，根本不可能。”

    “至少现在，我还没有发现有效的办法。”

    说着，诺亚走到了那机器前，轻轻的摩擦了一下那圆柱体的表面，瞬间那圆柱体下方，就亮起了一道光。

    底部，几根粗大的管子直插地底，开始嗡嗡嗡的响动。

    然后，整个机器如同活了起来，表面，无数的道纹开始闪烁，开始游动，底部的管子内，一道道高浓度能量流体流入圆柱体内，整个圆柱体都开始发光。

    “开始运转了吗？”

    楚大老板眼瞳微微一闪，化为纯金之色，视野也顿时一变。

    在他的眼中，那个圆柱体机械内部，一团团炙热的光芒刺目耀眼，那光芒闪烁之间，经过了一种他也看不懂的复杂流动，变成了一根根的根源之线。

    是的。

    一根根的根源之线，就这样凭空被制造出来了。

    然后那些根源之线仿佛**控一般，结合在一起，形成一团完整的根源，根源诞生，整个圆柱体也随之一震，然后……

    咔~

    圆柱体的底部，一个漆黑的洞口打开，洞口内，一个赤果全身的中年人就被吐了出来，沿着底部那履带，被慢慢的运送来。

    从开始，到结束，过程不超过一盏茶的时间，一个气息七级的高手就被制造出来了，这效率着实恐怖。

    而最让楚大老板感到不可思议的是，那台机器制造人造生命的过程……

    制造根源之线、组合、架构、形成一份完整的生命根源，于此，也就诞生了这个人造生命。

    奇妙。

    非常奇妙。

    光是看了这个流程，看到那个变化的整个过程，就让楚河感觉不虚此行。

    