    “我的孩子，你太让我失望了。”

    索拉斯用手指摩挲着符文之剑的锋刃，身躯内饱含暗影之力的汹涌预出，遗留自古尔丹的鲜血魔法令其肢体强健，作为一位生不逢时的掌权者, 第二次兽人战争时期，他已经快六十岁了。

    所以很少有人知道，索拉斯年轻时也曾苦练剑术二十载。

    亲手镇压了曾经的血亲比格拉斯，索拉斯耐心的等着眼前的死亡骑士说出临终遗言。

    其实这真的不公平。

    比格拉斯是被古尔丹改造的初代死亡骑士，只是因为古尔丹的失败而被封存了。

    然而索拉斯是以巫妖王成熟的改造技术，天灾军团抱着极大期待复活的第三代死亡骑士。

    所以单纯讨论机体性能，比格拉斯与叔父索拉斯存在着整整两代的代差。

    然而现实就是这么无情。

    被天灾军团寄予厚望的“联盟终结者”索拉斯觉醒了自由的意志, 站到了反抗巫妖王的最前线, 古尔丹的余毒依然腐蚀着比格拉斯的灵魂。

    斯坦索姆城的死亡骑士们互相猜忌着, 洛萨却根本没有真正信任过任何一个觉醒者，甚至利用了这一份表面的团结。

    所以当索拉斯提着符文剑亲手将比格拉斯拆成零件时，比格拉斯并没有叫屈。

    “生前，我忠于联盟，死后，我忠于主人。”

    简单的表明心迹后，比格拉斯闭目等死。

    然后，他迎来了自己的第二次死亡。

    古尔丹的鲜血魔法确实有其独到之处。

    哪怕比格拉斯的灵魂已经开始散溢，浓郁的鲜血之力依然沸腾。

    但是索拉斯毫不在意，失去身体的支撑，这些鲜血之力不过是无根之水罢了，在冷冽的魔法之风吹息下，很快消散。

    “华尔琪，复活他。”

    索拉斯下达了指令后, 直接后退了几步坐到了一旁的石墩上。

    虽然巫妖王的注意力已经不在洛丹伦大陆, 但是来自诺森德的支援一直没有断绝。

    索拉斯非常的庆幸, 洛萨爵士是站在自己这一边。

    以至于亡灵天灾溃败的太快了，觉醒者收缴了大部分的遗产。

    这其中就包括五只华尔琪。

    这是巫妖王最新的造物，天生的通灵大师，亡灵天灾当前的通灵师们在华尔琪面前，效率低下得像个废物。

    果然不是只有联盟在攀科技，亡灵天灾的技术换代也快的惊人。

    感慨着这件事儿，索拉斯等待着侄儿子迎来第三次人生。

    联盟还在开宴会，尚不清楚觉醒者已经取得了洛丹伦之战的关键胜利，就想洛萨与索拉斯并不清楚，克罗米替他们挡下了永恒军团的杀戮。

    城内依然战火沸腾，虽然天灾军团失去了大多数的指挥官，但是觉醒者也没有那么多的操控者去接手失去控制的天灾爪牙。

    不是每一个天灾军团的成员都能够自行觉醒，更多的灵魂在无尽的折磨中磨灭了自我，成为工具一般存在的无魂者。

    对于这些无魂者来说，只剩下对生者的憎恨以及对血肉的饥渴。

    如果作为单纯的战争机器，觉醒者其实没有必要肃清它们。

    但是，在失去了巫妖王的控制，失去了上级的操控者后，这些嗜血的无魂者连食尸鬼的血肉都不放过, 连骸骨士兵的骨头都想撬开舔食干涸的骨髓。

    必须灭杀之。

    整合势力，收拢更多觉醒者，威压部分的投机者，消灭无法被掌控者。

    洛丹伦城内的战火麻痹了联盟。

    谷囍

    等到比格拉斯从失魂状态重新找回自我后，索拉斯亲自为了他接上了断肢。

    “叔父，我……”

    “现在知道自己是谁了？”

    “比格拉斯.托尔贝恩。”

    “很好，走吧。”

    “去哪？”

    “斯坦索姆城。”

    一直到跟着叔父从王宫的逃生密道离开斯坦索姆城，比格拉斯都没有真正的明白自己在干什么。

    “就我们两个人？”

    “不然呢。”

    “我们两个能做什么？”

    “领导那帮斯坦索姆城废物。”

    “……”

    比格拉斯感觉自己与这個世界肯定有一个不正常。

    从华尔琪那里得知索拉斯已经启程，洛萨看着觉醒者们从洛丹伦城收拢的财富，替老朋友泰瑞纳斯感到不值得。

    人类文明的精华，已经被洗劫过一次的洛丹伦城，沦为废墟的洛丹伦城，就这样一座洛丹伦城，觉醒者们随便找找都能找到足以堆满议政厅的财报。

    所以洛丹伦城到底是怎么被轻易攻破的。

    洛萨感觉很不可思议。

    想要与联盟达成事实和睦，银弹攻势是必不可少的一部分。

    眼下的局面对于觉醒者来说其实很糟糕。

    联盟暂缓进攻，一方面是洛丹伦城内亡灵天灾的内战，另一方面则是联盟内部的不安稳。

    两者的共同作用才使得联盟停止了进攻。

    一但卡洛斯那个小家伙确认了自己已经实质上掌控了洛丹伦城，那么对于不死者的恐惧会促成生者不顾一切的绞杀。

    洛萨明白，哪怕自己在老伙计们面前自杀，告诉他们觉醒者只是为了复仇巫妖王也是无用功。

    亡灵天灾之前把事情做的太绝了。

    没用的。

    幸运的事，埃索达坠落艾泽拉斯的大事件牵扯了联盟的大部分精力。

    只要自己能在这段时间里摆平斯坦索姆的麻烦，觉醒者面临的战略困境就能得到极大的改善。

    联盟有能力剿灭洛丹伦城，也有能力覆灭斯坦索姆城，但是没有能力同时消灭洛丹伦城与斯坦索姆城的天灾势力。

    只要能从斯坦索姆城破局，那么卡洛斯就必须接受洛萨释放的善意。

    不然逼急了，谁还不是个丧心病狂的不死人。

    安度因.洛萨的算计不过是艾泽拉斯尔虞我诈的冰山一角。

    在更高层次的强者世界，埃索达坠落事件同样也在泛起涟漪。

    深岩之洲内，黑龙之王耐萨里奥秘密召见了自己的一双儿女，这也是奥妮克希亚与奈法里奥斯缺席了艾尔文乱局的真正原因，公主与王子得到了爸爸的最后一次爱。

    “话我只说一次，听清楚了，先知维纶必须死。”

