    听完黎芷倾的话，顾承谦继续不紧不慢的翻阅手中的书籍。

    他很明白黎芷倾的顾虑，但是他也有自己的计划。

    “她有什么目的我很清楚，你不必忧虑，所有的事都在我的掌控之内。”顾承谦语气轻慢，但言语之中透出的那份把握，非常的有自信。

    苏晚璃回房洗漱后，便就下楼来。

    见顾承谦和黎芷倾都在客厅，她很自然的走向顾承谦，并微笑着对黎芷倾问候。

    “倾姨，你好。”

    “……”黎芷倾可是没想过苏晚璃会这样跟自己问好。

    经过那晚的事，她对苏晚璃其实还挺有好感的，不过想到苏晚璃和祁慕尘的关系，黎芷倾又感觉到头疼。

    她也没有多问什么，跟苏晚璃笑了笑就走了。

    顾承谦放下手中的书，起身走到苏晚璃跟前，俊容上浮现一抹温润笑意，“睡了一觉有没有觉得精神好很多？要不要陪你出门走走？”

    苏晚璃看了眼顾承谦，美眸中闪烁着甜蜜的微光，“好啊。”

    “嗯。”顾承谦点头，伸手想去牵苏晚璃的手，但伸到一半，他又把手收了回来。

    来到车旁，他很绅士的替苏晚璃打开车门，随之跟着一起上车……

    祁慕尘一直在等苏晚璃回家，但左等右等，手机都打到没电了，苏晚璃没有回来，她的手机电话也始终是在关机状态。

    眼看着时间分分秒秒的流逝过去，祁慕尘愈发感到惴惴不安。

    “阿璃，你会去了哪里。”

    祁慕尘无法继续坐等，决定再去一趟顾承谦那里。

    然而到了庄园后，却被告知顾承谦出门去了。

    祁慕尘知道顾承谦不在，他也是不可能了解更多关于苏晚璃的情况，便就只有先行离开。

    他沿着回祁家老宅的路，想着尽可能在苏晚璃回去的这条路上发现点蛛丝马迹，但仍然是一无所获。

    直到夜色漆黑，他的视线里始终没有出现苏晚璃的身影。

    家里人也都焦灼起来，包括祁澜君和祁予温。

    好不容易等到妈妈回家，但是相处了还不到一天，妈妈又不见了，这份失落占据了整颗幼小的心灵。

    于青裁和慕贤亦是如此，“千璃不会真出什么事了吧？怎么可能会那么久还不回家？”

    “那个顾承谦真的有叫人送千璃回来吗？”

    “我再去他那里一趟。”祁慕尘说着起身，又将车子开到顾承谦的庄园门口。

    这个时间点，顾承谦正在餐厅用餐，听管家说祁慕尘来了，他看了眼坐在一旁跟自己一起用餐的苏晚璃，随口打发道，“告诉他，我在忙，没空应酬人。”

    管家收到顾承谦的指示，便去跟祁慕尘回复，“祁先生，谦少爷他正在忙，请你改天再来吧。”

    祁慕尘保持着最后一份冷静，“我有急事，一定要马上见到顾先生。”

    “但是谦少爷他……”

    “打扰了。”祁慕尘没有再听这个管家敷衍的话，直接闯了进去。

    “祁先生，祁先生……”管家上前阻拦，但祁慕尘已经直冲进大门。

    顾承谦听到外边传来的声音，也大概猜到了是个什么情况。

    不过他也没有丝毫的慌乱和着急，反而继续用餐。

    祁慕尘直闯进来后，就看到餐厅里有人，他径直走过去，“顾先生，你说你叫人送我太太回去了，可是……阿璃？”

    祁慕尘的话伴着他靠近餐厅的脚步，倏地戛然了。

    他看到坐在餐桌旁和顾承谦一起用餐的苏晚璃，阔步直走到苏晚璃的身边。

    “阿璃，原来你还在这里。”

    他庆幸看到她，还以为她是出了什么意外。

    但同时祁慕尘也感到很不满，“顾承谦，你撒谎说已经送我太太回去，既然如此，她怎么还会在这里？”

    祁慕尘质问顾承谦，拉起苏晚璃的手便要带她回去。

    “阿璃，我带你回家。”

    祁慕尘拉着苏晚璃要走，但不曾预料苏晚璃会突然挣脱他的手。

    “你干什么呢？”苏晚璃一脸不悦的反问。

    祁慕尘闻言一问，神情也跟着瞬变，“阿璃，你怎么了？”

    “你干什么叫我叫得那么亲切？我跟你很熟吗？”苏晚璃冷漠反问。

    一瞬之间，祁慕尘感觉有一股凉意从脚底板一直窜上心房。

    他失神的看着一脸不耐烦的苏晚璃，一时间竟显得有些手足无措。

    “阿璃？”

    听祁慕尘又叫了声自己，苏晚璃拧了拧眉走向顾承谦。

    “承谦，这个男人是谁？我看着有点面熟，但是想不起来。”

    “……”

    闻及此言的祁慕尘，心跳在刹那之间就不知下落。

    她说什么？

    想不起他了？

    这怎么可能！

    祁慕尘在心中不停地否认着，但在苏晚璃的脸上和眼神中，他真的找不到她熟悉他的痕迹。

    失忆？

    不可能。

    她的神情模样看上去完全没有任何异样，不像是受了创伤从而导致失忆的样子。

    顾承谦这时候才慢悠悠起身，面向苏晚璃温柔开口，“他是你的前夫，祁慕尘，你忘了吗？”

    前夫！

    听到这两个字，祁慕尘心底火速窜上来汹涌怒火。

    “顾承谦，你在胡说什么！”

    “我有没有胡说，你可以自己问问千璃。”顾承谦平静的回答，幽深不见底的眸子对上苏晚璃纯澈干净的大眼睛。

    “千璃，你自己回答他，我说的是不是真的。”

    苏晚璃听着顾承谦的话，安静的对视着他的眼睛。

    祁慕尘无法忍受，他上前再次拉过苏晚璃的手，“阿璃，到底发生什么事？你看着我。”

    祁慕尘的言行一下子打断了苏晚璃的思绪，她猛地回神，轻拧起秀眉看向紧拉着自己的男人。

    “祁慕尘。”

    她叫他的名字。

    祁慕尘点头，“阿璃，我是慕尘。”

    “你还来找我干什么？”苏晚璃一把挣开祁慕尘的手掌，“我跟你已经离婚了，和你没有任何关系了，你别再来找我。”

    祁慕尘听得一头雾水，更是心慌意乱的强调。

    “阿璃，你在说什么？我们是夫妻，我们没有离婚。”

    可苏晚璃却满目排斥的看着祁慕尘，“我们就是离婚了，我现在的丈夫是承谦。”

