    第71章陛下，尝尝这个

    长夜漫漫，天亮了，楼星散睁眼，哪有一丝困意。

    他猛地翻坐起身，按住心口。

    脸色明暗莫测。

    激动个屁！

    -

    而容兮睡的很好。

    没上早朝，甚至利用早朝时间睡了个懒觉。

    朝廷最近人心惶惶。

    主要也因为容声在这段时间动静不小。

    比起容兮这个小两个月前才来到这里，一点点摸清楚官员之间的关系的帝皇。

    几乎一直在官员之中起到调和作用的容声一旦动起手来，朝堂之上人人自危。

    就怕不小心查到自己跟还在狱中的卫杰有什么牵扯，也怕卫杰脑子抽，把他们一起拉拽下去。

    原本最嚣张自视清高的官员也不敢多说一句，因为本来看着脾气相当不错，以往做什么都能跟他们睁一只眼睛闭一只眼睛的靖亲王动起手来那是一点都不留情面的。

    查到什么说什么，说关就关。

    导致本来在政务堂等待安排的官员们也被飞快的安排到各个职位上去，并且不敢像这个职位的前辈那样对自己不该伸手的东西随意伸手。

    即便是如此，各部门依旧是有比较高的职位空了出来，等待着容兮亲自选人提拔上来。

    不过选拔人才不是一朝一夕的事情，下一次的科考要两年后，容兮同样也意识到大魏人才的局限性。

    民智不开，虽说广纳英才，但真正考取功名为官的到底还是这一波人的后代。

    是以官官相护，形成权势庞大的家族，并且形成一个又一个以某家族为首的派别。

    有了派别，就有了派别的争斗，开始从工作上分了心思，更注重个人利益。

    这不是好兆头。

    但脚下的路，一步一步走的踏实才是最快的。

    起码容兮每日看着容声送上来的进度，还有暗卫呈上来的折子都非常满意。

    而更满意不过的是容兮一觉睡醒，下面就有人来禀报，婓钧已经完成了策论，正在殿外等着。

    容兮这边刚用了几口早膳，闻言眼底带上喜色，知道这事耽搁不得，一甩袖口直接站起来，往书房走，“快让他进来。”

    走动之间明黄衣角翻飞，身后的宫人连忙跟上。

    屋内就落下了一个人。

    楼星散昨天基本没睡着，一闭眼就是容兮笑得眼底都是他模糊身影的样子。

    他今个早早进宫，气色不怎么好，端着碗陪容兮吃饭，有点蔫蔫的。

    这边楼星散嘴里还嚼着金丝卷，容兮就撂下他走了。

    小漂亮饭都没吃两口。

    刚才楼星散还没感觉，此刻他慢慢眯起眼眸来，盯着容兮离开的方向。

    问都不问他一句，一听见别人来了这么高兴？

    楼星散慢条斯理咽下去这块金丝卷，在桌面上指了几道菜，决定去看看这没良心的小皇帝不吃饭是不是要折腾自己。

    —

    比起楼星散来，婓钧脸色更加不好，这也就过去了几天的时间。

    婓钧看起来苍白了一个度，只不过那双眼睛分外明亮，“陛下，这是臣的策论。”

    连着赶了许久，总算改到自己满意了，婓钧激动，想要从容兮这里得到评价。

    “爱卿这是多久没睡个好觉了？”

    容兮接过策论，关心的开口。

    婓钧胡子拉碴的这般狼狈，倒也不丑，成了另一种独特气质了。

    而婓钧仰着头，迎着晨光，少年帝皇含着温和浅笑，让他一时之间弄不清楚是这光太亮还是陛下在发光了。

    婓钧呐呐的低头，向来能说会道的探花郎一下子说不出话来。

    之前心中憋着一口气，他自己也一下子想不起来自己这几天具体怎么休息的。

    楼星散就是这个时候端着小碟进门的。

    他看着殿内场景。

    少年帝皇唇角带笑，婓钧就立在距离她不远处，垂着脑袋，似乎有些不好意思，不时抬眼，看着一副精明样子，实际在对着小皇帝傻笑？

    楼星散张了下唇，呵了一声。

    “陛下，您早膳被打断，只用几口，身子会受不住。”

    端着小碟子的男人腰细腿长，三两步就到了容兮跟前，一双狼眸紧盯着容兮，说话声音却不小。

    婓钧呆了下。

    “臣，臣…”

    他光想着要尽快将策论交上来，早些商讨，也好动身，却忘了陛下身体柔弱，此刻还是用早膳的时间。

    婓钧一下子极为懊恼。

    “无碍，本来朕就没什么胃口，平日也就吃这些。”容兮抬了抬手，不在意的开口。

    “爱卿气色看着不好，回去吃点东西睡一觉，下午再来，这事耽搁不得，养足精神，要尽快动身。”

    “是，陛下，陛下保重龙体，即便是天气燥热，也多少再用几口，也好安臣这颗忠君之心。”

    婓钧身体本就强撑着，强弩之末，很快被容兮打发下去。

    —

    容兮正认真看着手中论策，就感觉到旁边人好似憋着一股气。

    也没说话，就目光盯在她身上，一举一动好似在找存在感一样。

    容兮已经快速简略的先将策论内容翻阅到心里有数。

    她刚刚开始就没搭理的家伙此刻捏了一只还带着热气的黄金酥，递到了她唇边。

    容兮扫他一眼。

    这家伙明明带着笑，但怎么看怎么觉得瘆人，而且胆子大的很，也就只有他敢捏着东西直接往她嘴边递的了。

    “陛下，您尝尝这个。”

    楼星散本来就将近一晚没睡，还被总在'眼前'出现的容兮折腾的情绪古怪。

    又刚见了容兮待婓钧这样子。

    一听说人来了，饭也不吃了，温声细语，还能看的出来婓钧脸色不好，让他回去休息。

    那人劝她吃饭，她也是柔声细语的。

    到了他这，全程都被忽略。

    还踏马的……

    楼星散咬着牙，想着婓钧最后说的也好安他的忠君之心。

    他现在一颗心整天因为容兮的话怦怦乱跳，你这忠君之心。

    有他的强烈么？

    这区别对待让楼星散的脸色看着更不好看。

    “不吃。”

    容兮声音淡淡的，抬手挥开捏着吃食杵在她唇边的那只手。

    楼星散真笑了。

    气笑的。

    说交给他任务，对他的信任却没有别人多。

    给打给骂给靠，还操心他们容姓皇室的传承，也没个好脸色。

    动不动就沉着脸踹人，敷衍的笑都不乐意给。

    他今天还非得给自己讨点公道！

    疯劲压的狠了，多了，就容易反弹，他周身气压黑沉沉，带着笑想靠近问问她这两天是不是又哪里惹着她了。

    容兮眼皮都不抬，开始仔细看论策。

    “朕要吃云片糕。”

    ?  ?楼星散：有对比的日子真不是人过的。

    ?      容兮（摸脑袋）：没事，你是狗。

    ?      -

    ?      留言，票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

