    第621章 公道自在人心！

    “你！你个黄口小儿，牙尖嘴利！我才懒得跟你废话！”

    李院长气急了，自知理亏，更是害怕再争吵下去，他跟薛政老爹见不得光的私下交易会被曝光出来，连忙厉声命令道：“保安！伱把这两个人给我赶出去！”

    保安队长没办法，只能无奈的对江辰说道：“小哥, 实在不好意思了。你要不先出去吧，你和小姑娘明天再来报道，我知道你不是坏人，可人家是院长，我们还得听人家的呀。”

    江辰笑了笑，心底正在想着该如何收拾他们。

    薛政老爹嘿嘿奸笑道：“小伙子，你是不是觉得很憋屈啊？我告诉你，这世界上不公平的事情多的去了！每个人的身份都不平等，哪来的公平？你想要获得别人的尊重, 除非，你比我还有钱！”

    江辰笑了笑：“哦？比你有钱难道很难吗？你有多少钱？”

    薛政一听，顿时大笑道：“哈哈！我们家在东南亚可是开了好几家公司，还有一个种植园！在华夏各地也开了多家贸易公司！我们家资产上百亿！你说我们有多少钱？你这个臭穷比，快点给我滚出这里！”

    他一脸不可一世，高傲无比。

    江辰已经拿出了手机拍摄，不跟他们废话，直接发到了阧音上！

    标题：【富旦大学330分外籍状元，入学嚣张跋扈歧视普通家庭......】

    江辰的账号本来就有平台推流，一时间，这条阧音瞬间爆火！

    底下无数吃瓜群众，愤愤不平！

    “过分！真的太过分了！330分外籍状元就算了，他还瞧不起普通人？”

    “我以前的高考分数就是被有钱人给顶替了，毁了我一生的前途！面对这种仗势欺人的情况, 我们绝对不能姑息！”

    “这是什么学院的院长，竟然助纣为虐, 是不是收钱了？”

    “建议有关部门严查！”

    “举报！举报！”

    “......”

    “你, 你在做什么？”

    李院长看到江辰拍视频上传的动作, 慌了神，顿时大叫起来：“你怎么敢的？我让你先回去就已经不错了？难道你一定要将事情闹大吗？信不信我......”

    “小子！你是不是拍视频了？现在立刻给我们把视频删了！否则你要承担的后果，不是你能想象的！”

    薛政老爹也言辞威胁。

    他不想事情闹大，这对于他来说，绝对没有任何好处！

    甚至会迎来一些不必要的麻烦！

    麻蛋啊！

    江辰一点都不为所动，淡淡笑道：“你们说的没错。我已经上传阧音了，现在视频大火！有本事，你们就去删除啊！”

    薛政一家子气的慌了阵脚，顿时拿江辰有些没办法！

    “稳住，别慌！”

    李院长冷笑一声：“小子，你真以为发一条视频就能拿捏我们了是吗？我要告诉你，你实在太天真了！张鸣你知道吧？跳动字节的老板，他和我就很熟，我现在就打电话给他，让他把你的账号封禁了！你怕不怕？”

    他拿起手机，想着再威胁一下江辰，让江辰自己退缩！

    谁知...

    江辰非但不害怕，还怂恿他：“你打啊，你有本事就给张鸣打电话, 来封我的账号啊！”

    “你, 你，你！好样的！这是你自找的！”

    李院长气急败坏，直接拿起手机打电话给张鸣，一边还说道：“我上周就和张鸣一起吃过饭，我和他很熟！在阧音，你就算是什么网红，我都可以把你给封杀了！”

    江辰笑了。

    在阧音上，封杀我？

    你尽管可以试试！

    嘟嘟嘟....

    李院长的电话播通了。

    那边，张鸣的声音响起：“喂？哪位？”

    李院长汗了一个！

    周围的人，狂汗！(lll￢w￢)

    这尼玛，刚刚你自己说和人家很熟，还一起吃过饭。

    结果对方都不知道你啊喂！

    可见，你李院长在张鸣心中的地位，也不行啊！

    “张总，是我啊，李院长。富旦大学海外教育学院的。”

    李院长只好重新介绍一下自己，挤出笑容说道：“上周活动，我们在聚贤阁一起吃过饭的，你忘了？”

    “哦，哈哈。原来是你啊李院长，最近事情太多，就把这事给忘了。”

    张鸣倒是想起来了，上周他们在天海出席活动，和一群教授、院长在聚贤阁吃过饭。

    不过当时的人实在太多了.......

    这李院长，谁啊？

    他还真没啥印象。

    “张总，没事。您贵人多忘事嘛，哈哈...不过，我这回打电话过来，是有件事来求你。”

    李院长尬笑了一声。

    “......”

    张鸣无语了，这人自己都不熟，还特么好意思找自己办事？

    他一脸不耐道：“你说吧，什么事？”

    “是这样的，我们富旦大学门口，有个青年上传了一段阧音视频，内容有恶意抹黑的意思，有损我校声誉，我们劝阻不成。所以我就想跟你打声招呼，把他的视频给删了，最好把他号也给封了！”

    李院长也顾不上交情深浅了，只想把江辰的发布的视频给删了，要是传播的太广，事情就不好收场。

    所以他只能低声下气，苦求张鸣了。

    张鸣想了想，倒也不是什么大事，删条视频而已，旋即说道：“你把他阧音号给我？”

    李院长一瞪江辰：“喂，你的阧音号，敢不敢给？”

    江辰无所谓道：“我阧音号XXXXX”

    李院长转述了一遍，觉得还不够，还补充道：“张总啊，这次你要是能帮我们这个忙，将来我们一定铭记于心，你有什么事要我们帮忙的，我一定全力以赴！”

    他说着说着，已然开始沾沾自喜了。

    他可是富旦的一名院长啊，社会地位，还比不上江辰这个小网红嘛？

    分分钟碾压的存在啊！

    “小子，你等着吧！你的阧音账号马上就要被封了！”

    李院长冷冷笑道：“我已经给过你机会，是你自己自讨苦吃！”

    “哈哈哈~干得漂亮！我们有钱有势，你拿什么跟我们斗？”

    薛政也在旁边哈哈大笑。

    江辰淡淡道：“你们别高兴太早了，我不觉得阧音会因为你们的权势而封杀我！这不符合阧音弘扬正能量的价值观！”

    “什么？弘扬正能量？你是来搞笑的嘛？”

    李院长仿佛听到了天大的笑话，狂笑道：“小伙子啊，你实在太天真了！这社会哪有你想象的那么美好、单纯，人人都会跟你讲正义、讲规矩？有些东西，无处不在啊！”

    江辰认真道：“公道自在人心，邪不胜正！我相信这个社会，会有正道之光的！”

    “哈哈哈~~”

    李院长和薛政一家，都差点笑翻了！

    “你啊，真的太单纯了！”

    薛政老爹狂笑道：“你看你是真没见识过社会的险恶，经历过社会的毒打！永远活在你美好的世界当中！你还是清醒一些吧！你不得不承认，有些事情是你永远都无法左右的！”

    这时，

    李院长的电话忽然响了起来。

    他得意的瞟了江辰一眼，接起电话，期待道：“喂，怎么样了张总。视频已经删了吗？”

    张鸣的声音十分严肃道：“李院长，你可能要失望了！你要我做的事，我办不到！”

    “什么？”

    李院长眼睛瞬间瞪大了！

    他堂堂富旦大学的院长，求你张鸣封杀一个小网红的阧音，你居然还办不到？

    他真的不敢相信自己的耳朵！

    难以置信！

    ......

    (本章完)

