    “才几个昼夜……就变成这样了？”

    在研究所之内，教长一直盯着眼前的立体影像，现在船队已经回到了云海上，但它留在那里的监视器还在持续地观察着当地的变化。

    监视器被制造成一个小蜘蛛的外形，通常不容易被发现。

    虽然说蜘蛛出现在那么寒冷的地方似乎很奇怪，但是脑灵显然没有去在意这个，这几个昼夜以来，教长一直盯着它们的变化。

    它们在……迅速地发展着。

    最初的一个昼夜几乎没有什么变化，但是从下一个白昼开始，教长就发现了异常。

    那面高耸的黑色墙壁，开始缓缓地降了下来，它们就好像被分解了一般，慢慢地变得越来越矮，然后消失不见。

    实际上它并不是消失，而是化作了大量的碎屑，一群会活动的碎屑。

    而&t;无-错&gt;..在墙壁之后，教长看到的不是之前的黑色平原，而是大量的……塔。

    墙壁后耸立着大量的尖塔，它们的高度没有一个是高过三十米的，而在这些建筑的周围，地面仍旧是黑色的。

    而且，它还会蔓延。

    在数个昼夜的观察之中，教长发现黑色的地面会往周围扩张，等它扩张到占据了数十米直径的区域的时候，它的中心就会耸立起一座黑色尖塔，然后它们便继续扩展。

    数个昼夜之内，这些黑色地面占据的区域已经达到了数公里，在它们之中则耸立着大量的尖塔。

    当然，并不只有这些尖塔和会蔓延的地面而已。在第三个昼夜之后。教长就发现在尖塔上出现了很多风暴球。

    它们和之前见到的小型风暴一样。是一个不断回旋，直径只有几米的球体，而那个攻击教长船队的巨大风暴则没有出现。

    但这种小风暴数量特别的多，它们像是蜂群一般在天空密密麻麻的，看似毫无目的地飞来飞去，随着尖塔和黑色的地面慢慢地蔓延着。

    而在第六个昼夜之后，黑色的地面也出现了陆地部队。

    这些地面部队不是之前那些畸形而古怪的金属聚合体，而是教长认识的生物……它们被称作‘阿特兰’。

    琳曾经给教长发送过一些资料。它知道阿特兰这种生物。

    而教长看到的这群生物……应该就是阿特兰了，它们的体型和骸龙类很像，不过比骸龙更小一些，而且脸部没有突出，身后也没有尾巴。

    它们全身都穿戴着护甲，护甲的样式有些像是随机怪的。

    阿特兰是一种导致随机怪发展起来的生物，所以它们相似是有可能的，但是教长奇怪它们为什么会出现在这里。

    也许那护甲之下并不是那种阿特兰生物，只是一团黑色的金属碎屑聚合体？

    不过，教长已经看到这群阿特兰会互相交流。它们说着教长听不懂的语言，而且。它们还会搭建建筑。

    自从‘阿特兰’出现之后，在黑色区域内的建筑就不止有那些尖塔了，这里还出现了很多的建筑，它们大多数是方形的，并且具备窗户和入口，阿特兰都住在里面。

    每个建筑只能容纳几个阿特兰，所以它们建立的特别多，整齐地聚集在尖塔之下，或者排列在黑色的平原上。

    这些建筑的组成也是黑色的金属，实际上是大量的碎屑在地面上慢慢聚集起来，构成建筑的，看上去就像是从地里长出来一样………

    教长几乎没怎么活动那些监视器，因为怕被发现，所以没有钻进阿特兰的方块房屋中进行观察。

    但是，教长观察它们的行为之后，认为它们就是阿特兰，或者类似阿特兰的生物，它们似乎形成了一支主要的地面部队。

    可是，教长却没看到最初的阿特兰是从哪里出来的，它们就好像凭空出现的一般，而且数量越来越多……

    除了它们之外，就是黑色金属组成的部队了……现在教长知道，为什么脑灵的部队叫做‘黑金属’了，因为，这里的一切都是黑色的。

    而它们如果继续蔓延下去的话，也许会把整个世界都染成黑色，在那之前的话必须……

    “我知道了！它们不会继续蔓延下去的！”

    在观察着的时候，教长的身后传来了声音……学者的声音。

    “你知道了什么东西？随机怪？”教长转过身道。

    “它们为什么会选择在南之大陆做基地，我刚才调查了很多资料。”学者说道：“在南之大陆的地下有着非常丰富的一种矿物，这种矿物的构成和‘黑金属’的构成很像。”

    教长问道：“你翻了琳以前给我的黑金属资料？随机怪？”

    “对。”学者说道：“它们可能是在地下建立了什么基地，在不断地收集矿物制造部队，但是，别的地方没有这种矿物，或者数量稀少，所以不必担心它们蔓延到别处，我还发现了，脑灵使用的黑色金属有很多种类，它们现在用来制造部队的这种属于最脆弱的那种，所以……”

    “做的不错，随机怪。”教长说道：“你继续研究一下，看看那些像是阿特兰的生物是怎么凭空出现的，同时也要研究一下，那些旋转的球体是怎么使用强风攻击的，看看以前的资料说不定能得到答案……”

    “对……以前有关于脑灵的资料……里面应该有答案的！”学者立刻转过头去准备继续进行研究。

    而教长又继续道：“虽然我很想这么慢慢来……但是现在已经没那么多空闲了，那一块大陆制造出的部队就足以吞噬所有的大陆，而且它们很可能抓了玛雅，从它那里了解了我们的情况……现在，我必须召集所有的部队，和它们……开战。”

    说着，教长的合金蜘蛛戳了一下前方的立体影像。

    它将这几个昼夜看到的所有资料都发送给了之前来过这里开会的……所有生物。

    让它们再次聚集起来，并且使出全力对南之大陆展开战争。

    ‘嘀！’

    在发送出信息之后，教长忽然看到它同时收到了一个信息……(未完待续……)

    第三百六十五章 蔓延。

    第三百六十五章 蔓延 ，：

    </iv>

