    噼啪！

    随着天空中一道雷鸣闪动，整个天空都开始变得无比昏暗了起来，层层云雾几乎已经压到了脸上，让人感觉到无穷无尽的压抑！

    但吕瑶带着所有秘境军，以及苏玥，都没有丝毫退缩，尽管他们看着这雷劫冷汗直冒，难以遏制心中的恐惧。

    他们还从未见过如此强大的自然力量！

    就在吕瑶担心叶川能不能挺过去的时候，门外突然传来了一个老者的声音！

    “叶统领这是在干什么？为什么会有如此恐怖的力量在往这边蔓延？连帝都的天眼中心都发出了警报！”

    “海老？！”

    吕瑶见到龙渊海后，立刻上前将情况汇报了一遍！

    顿时连龙渊海都吓了一跳，“你说他在炼丹？什么丹药竟然有如此恐怖的力量？”

    吕瑶摇头，“不知道，只知道已经快成了，而且……这道力量，恐怕是无法避免的雷劫！”

    “雷……劫？”

    龙渊海震惊了！

    他原以为叶川又在这里搞什么他无法涉及的名堂，没想到竟然是炼丹引来了雷劫！

    这对他来说都是闻所未闻的事情！

    这个年轻人，无时无刻都在给着他惊喜！

    “快！调动天海俯的府军，让他们速速将这里围起来，做好对外的解释工作！”

    吕瑶说道：

    “海老我已经下达了指令，但这只能挡住普通人的口实，若是凌霄府四大世家那边……”

    “那边你不用管，我自会处理！”

    龙渊海神色凝重地说道。

    然而话刚说完，身后就传来一个严厉呵斥的声音！

    “龙渊海！你们到底在干什么？”

    龙渊海猛然回头，竟然是萧钧带着凌霄府的府军已经出现在了他们的面前！

    “萧钧！你们怎么来了？”

    龙渊海心头猛惊，但还是镇静自若地问道。

    萧钧神色淡然，深深地看着龙渊海身后的那栋宿舍楼，冷冷道：

    “我们再不来，你们恐怕就要把帝都都给毁了吧？如此强大的能量，龙渊海，你过线了！”

    龙渊海却不留踪迹地挡在门口，淡笑着对萧钧道：

    “呵呵，萧府主，过线不过线，你我心里都明白，这只是在炼丹而已，不用这般大动干戈，请回吧！”

    “那可不行！”

    萧钧冷笑一声：

    “海老，你真以为我不懂炼丹吗？什么样的炼丹能造成这种能量波动？若是让这样的能量失控，恐怕足以毁灭半个帝都！”

    “帝都可是有明文规定，不能随意动用这种程度的力量，所以请让开，我必须要去阻止！”

    龙渊海看着他淡淡道：

    “萧府主，老夫说过，这只是在炼丹而已，能量失控条约中，炼丹并不在其中管辖的范围之内，而且这是在郊区，并非帝都，更不受能量失控条约束缚，老夫斗胆请萧府主回去吧！”

    “那损失我非要管呢？”

    萧钧神色渐渐变得凌厉起来，周围的温度也突然降到了冰点，顿时气氛变得剑拔弩张起来了！

    面对他的威胁，龙渊海丝毫没有任何退缩，只是他脸上的笑容也已经变得冷厉起来，淡淡道：

    “如若是萧府主执意要闯，那老夫就只能讨教了，正好，这么多年了，老夫已经很久没有见识过萧府主的实力，也可以活动活动筋骨！”

    萧钧微微眯起了眼睛，眼中透着难以置信的神色。

    他没想到龙渊海竟然真的敢因为一个叶川而跟他针锋相对，顿时心中一禀！

    他并非怕了龙渊海，而是龙渊海跟他实力相差无几，如果真动起手来，恐怕这一片都要夷为平地。

    最重要的是，天海府和凌霄府就彻底撕破脸皮，从暗斗转变成了明斗，那就不是简简单单一句客道话就能解决的事情了，恐怕会演变成整个帝都的内乱。

    届时，璇玑门主必然会出面干涉。

    萧钧并不怕所谓的门主，但这样一来，势必会影响进入秘境的计划，得不偿失！

    可是，如果不动手，难道眼睁睁看着这道能量被叶川所收吗？

    这种力量，连他都感到一丝渴望，没想到叶川竟然还有如此强大的炼丹天赋！

    一时间，萧钧进退两难了起来。

    可就在他们僵持不下的时候，叶荣突然带着一群叶家子弟赶了过来，顿时惹得龙渊海眉头猛皱！

    “叶荣，你来干什么？”

    他当然知道叶荣是萧钧的人，但他作为四大世家的人，如果干涉这种事情的话，那他还真不好做！

    毕竟四大世家并非是他们璇玑门所管，尽管暗地里在附庸，可是如果他对叶荣出手，后面就会有无穷无尽的麻烦！

    只见叶荣听到龙渊海发问，不由得笑道：

    “海老，我听说我们叶家那个不知天高地厚的小子在这里造次，我是特意过来阻止的，如果让他破坏了您的地方，那我们叶家不也就背锅了吗？呵呵！”

    龙渊海脸色微变，他算是看清楚了，这些人，都是冲着雷劫和丹药来的！

    “放肆！”

    龙渊海脸色沉怒：

    “这里是天海府秘境基地，岂是你们说闯就闯？还有没有把老夫放在眼里？！”

    轰！

    话落，他全身的气息都猛地爆发出来，夹杂着怒火瞬间将叶荣和萧钧两人逼退！

    两人脸色大变，萧钧未动，叶荣率先将实力爆发出来，对龙渊海冷冷道：

    “海老，得罪了，我不能让叶川再继续下去！”

    说完他对着身后的宿舍楼冲了过去！

    “尔敢！”

    龙渊海怒喝一声，掌风直逼叶荣击去！

    后者却身形一闪，巧妙的躲过了这一攻击，对着宿舍楼就冲了过去！

    吕瑶见状大喝一声：

    “保护叶教官！”

    “是！”

    郭奉先以及其他秘境军同时应了一声，将宿舍楼的入口堵得严严实实！

    叶荣眼中冷厉：“找死！”

    一拳砸下，强大的拳风将郭奉先等人的队伍瞬间吹散，但却并未倒戈，而是立刻回到了原有的位置，继续挡在门口！

    “嗯？”

    叶荣惊讶！

    他没想到这些开脉巅峰的武者竟然能接的下他八成力的一击！

    还没等他反应过来，头顶上的窗户突然破碎，从里面飞出了一个白光！

    那是……丹药！

    萧钧见状大惊失色：

    “快！叶荣！抢丹药！”

