    陈南一进林家别墅，仿佛来到自己家中一样，丝毫不客气，当即找了最好的位置坐下。

    倒是有点反客为主的意思。

    可没人敢多说什么，林书峰反而满脸恭敬笑容，开心的不行。

    太好了，老祖宗这是把他林家当自己家了啊。

    他这番异常的开心愉悦，让秦洪波他们一脸的困惑，纷纷看向陈南，想不明白的同时，愈发好奇这位老爷子的来历。

    “哇，佳佳，你家好大啊，我还是第一次来汤臣一品呢。”陈湘一副没见过世面的模样，四下打量，双目中直放光芒。

    她也只有在电视剧里看到过别墅豪宅，这还是第一次亲身体验，着实比电视剧上的那些豪宅震撼很多。

    林佳莞尔一笑，“没有啦，小姑。”

    秦文才看到陈湘那副没见过世面的模样，眼底深处闪过一抹鄙夷，十分瞧不起，但他也懒得搭理。

    倒是因为林佳的一句称呼，让他惊讶错愕，有些意外。

    小姑？

    他不由得再次打量向陈湘，接下来林书峰的话更让他大惊失色，心中一片骇然。

    “哈哈，大妹子，你要是喜欢这里的话，就和老祖宗一起搬过来住吧。”

    林书峰眸光闪烁，满脸热情笑容，俨然一副讨好模样。

    “那多不好意思呀，老祖宗他喜欢清净，还是不来打扰你们了。”陈湘看了眼老祖宗，礼貌说着，言语倒也得体。

    旁边的秦家三人纷纷大惊，林书峰对陈南和陈湘两人的态度，简直出乎了他们的意料。

    秦家老爷子眸中微不可查的闪过一抹精芒，拄着拐杖，迈步走到陈南身旁，顺势坐下，脸上堆着笑容，说道。

    “老弟啊，看你面生的很，不是这江城人吧。”

    陈南淡淡瞥了眼秦老爷子，懒得理会，索性闭目养神了起来。

    旁边的林书峰听到秦老爷子那一声老弟，大惊失色，整个人顿时慌了，慌忙堆着笑容，上前说道。

    “秦叔，不好意思啊，你看我这家里来了贵客，就不留你们在家里吃午饭了。”

    这分明就是逐客令！

    秦老爷子皱了下眉头，不悦的看了眼林书峰。

    “书峰啊，怎么说我也是你的长辈，不管你我两家能不能联姻，你也没必要当众轰赶我们，像什么话。”

    “是啊，难道我们秦家就不要面子吗？我秦家好歹也是这江城四大新贵家族之一，林书峰，这就是你的待客之道吗？”

    秦洪波面色沉了下来，眸中微不可查的闪过一抹阴险。

    “这老头也真是的，我爷爷跟他说话，他理都不理，难道他是聋子？看着还没我爷爷大，真会倚老卖老。”

    秦文才年轻气盛，说起话来十分轻狂。

    他这一声不屑冷哼，让秦老爷子和秦洪波两人纷纷色变，只恨这臭小子不会说话。

    他们两人正要打个圆场，可一直闭目养神的陈南却睁开了眼睛，冷冷的一扫秦文才，一声沉喝。

    “滚！”

    话音刚落，一股可怕的无形气劲轰然席卷向秦文才。

    周围众人只觉得客厅里掀起一阵狂风，接着就看到秦文才犹如沙包一般，直接被掀飞，狠狠的摔了出去。

    当场不省人事，不知是死是活。

    “文才！”秦洪波两人双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片空白，大惊失色。

    旁边的林书峰虽然之前见识过陈南的神奇实力，但如今再次亲眼看到，依旧震撼不已。

    他更是第一时间上前，堆着恭敬的笑容，连忙说道。

    “老祖宗息怒，气坏了您的身体可不好。”

    “几只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，不得清净，赶紧让他们统统滚蛋。”陈南一声不屑冷哼。

    他是出来散心的，不是来添堵的。

    “是是是，我这就让他们走，老祖宗息怒啊。”林书峰深吸一口气，对比秦家，他更得罪不起老祖宗。

    之前黄三爷跟他说过，百年前，这位老祖宗就有着只手遮天的能力。

    连辫子皇帝都要用心巴结。

    “只要这位老祖宗愿意，别说是这江城，就算是整个世界都能由他掌控。”

    林书峰一直觉得黄三爷说这话真的太夸张了。

    现在虽然觉得也很夸张，但老祖宗的实力摆在那，不得不让人信服。

    “林书峰，今日之事，我秦家跟你没完。”秦老爷子他们没有继续纠缠，毕竟陈南展现的实力太邪门。

    他们知道继续纠缠下去，不会对秦家有利。

    在没有弄清楚陈南身份之前，他们不敢轻举妄动，若是鲁莽行事，他秦家也不会走到今日这般地位，更不会成为江城的四大新贵家族之一。

    说起来也怪秦文才这臭小子口无遮拦，得罪了那位老爷子。

    眼下他们也只能将怒气撒在林书峰的头上。

    林书峰无奈苦笑，送走秦家三人之后，再次堆着笑容，毕恭毕敬的来到陈南身旁。

    “老祖宗，真是对不住啊，老祖宗今天就留下来吃饭吧，让小林我好好照顾照顾您。”

    “不用了，乖孙，咱们该走了。”陈南面色如常，当即拒绝。

    就在刚才他明显感觉到眉心一阵灼热，体内的修为气息一番紊乱，很是不稳。

    这显然和当初在泰山之巅渡劫时，被徐清风施展的大挪移术，夺去他的造化有关。

    他的寿元也在一天天的流逝。

    “好的，老祖宗。”陈湘知道老祖宗的性情古怪，丝毫不惊讶，十分乖巧听话。

    送走陈南他们之后，林书峰长叹一口气，只以为陈南在林家不快，心中想着抽空去看看老祖宗，弥补一下。

    临走时，林佳特意把那件装在金丝楠木盒子里的净瓶交给林书峰，交代了句。

    “爸，这个净瓶是老祖宗的，你渠道多，拿去拍卖吧。”

    一听是老祖宗的东西，林书峰不敢怠慢，当即眸中绽放强烈光芒，着手安排了起来。

    ……

    与此同时，离开林家之后，车上。

    陈湘看了眼陈南，说道：“老祖宗，咱们是回家？还是去逛逛？”

    “逛逛吧，好不容易出来一趟，就让这小女娃子带你好好转转。”陈南慈眉善目，满目温和。

    在自己有限的生命里，就好好满足一下这个唯一的后人。

    陈湘双目一亮，顿时欢呼雀跃，上前抱住陈南，笑嘻嘻道：“老祖宗，您真好。”

    林佳载着陈南祖孙两人很快就来到了江城最繁华的地段之一。

    巧的是，他们刚一下车，马路对面的一家咖啡厅里，三四个青年男女就注意到了他们。

    “周少，周少，你快看，那不是林佳嘛，咦？她旁边的不正是你的三奶奶吗？”

    一群死党笑着打趣调侃。

    周天磊眼角抽搐，想起上次在直播间的乌龙，就郁闷至极，顺着众人手指的远处的望去。

    马路对面，果然看到了林佳和陈湘一行人，周天磊双目猛然一亮。

    “兄弟们，走走走，我们去偶遇女主播。”

    “没想到咱们的周少还有这癖好，竟然还惦记着你那个三奶奶……”

    这句话一出，只有周天磊满脑门的黑线，其他几个青年哄堂大笑。

