    “400年前....”

    要不是此刻的气氛太严肃，夏风真想发出一声“我滴个龟龟”。

    到这里，夏风已经猜到了一些事，很显然，刚才萧云夜说的关于部落的故事就是曾经希娜说给他祖先萧离听的。

    希娜并不是只活了300年，而是自300年前开始她才被记载于《大地与风》这本书中，她真正存在的时间，早已经超过了历史记载的长度。

    被冻结了生死，所以希娜并不需要有多高的法术天赋，只要不断研究，就算法术无法越所有人，至少理论知识会超过所有人。

    .....

    萧云夜的故事讲到这里才终于进入正题，接下来才是有迹可循的历史。

    红刀打开这瓶新的红酒，将所有杯子都倒满。

    “萧前辈，你应该不介意我不请自来吧。”

    萧云夜潇洒一笑。

    “当然，这本就是朋友间的畅谈罢了，如今萧某肯将这个故事讲出，便不再有所顾虑，但听无妨。”

    夏风紧了紧身上的大衣。

    “萧爷，那后来呢？”

    “后来.....”

    夜风中，萧云夜故事的后半段开始了。

    ..........

    ..........

    萧离本就是个不拘小节的逍遥之人，这种平常人嗤之以鼻的离奇事他便当下同意。

    随后，他将门派大事交给弟子，和希娜开始了寻找某人的旅途。

    随着时间的推移，二人的关系变的熟悉，希娜是一名深奥法术的掌控者，同时，她还不吃不喝，甚至不眠不休。

    这种如神仙一样的行为令萧离非常崇敬，希娜在他心里的地位越来越重要，离开炎国后，他们用数年时间走了很多国家，期间共同经历了各种艰难险阻，同时也收获了无数重要的回忆。

    守护是相对的，陪伴是相互的，情愫在时间中渐渐萌生。

    萧离无微不至的守护让希娜渐渐敞开了心扉，她将自己离奇的人生全部告诉了萧离，她说，自己是永生的怪物。

    听完她的故事，萧离只是一笑而过，他说，炎国的各路君王都想求得长生不老之术，可像他们那种人，根本不配获得永生，因为他们根本就不懂得永生的意义。

    真正的永生，是一条没有尽头的孤独之路。

    ....

    数年后。

    萧离仍旧没有帮希娜找到那位冻结生死之人。

    岁月在萧离的脸上留下痕迹，但身边的希娜仍旧面容如初，或许是偶然中的必然，他们来到了希娜曾经与某人诀别时的那片樱花之岛。

    时过境迁，樱花又重新盛开在了这座岛上，同时，这个岛国也有了属于它的名字，东国。

    樱花树下。

    希娜抬起手接住一片花瓣，往事历历在目，恍如昨日。

    “阿离，到此为止吧。”

    萧离没有说话，他就静静的站在希娜旁边看着樱花。

    “阿离，生命就像这樱花一样，只要开始坠落便无法重回枝头，终究要埋入土中，你我的缘分到此为止，谢谢你陪我寻找了这么久。”

    萧离明白希娜的意思，但他此刻沧桑的面容带着意味深长的笑意。

    “不，还不够久。”

    希娜转过身看向他。

    “要多久才够久？10年，20年，50年，100年？别天真了，只要注定分别，再久都没有意义。”

    萧离并没有反驳，他轻轻抽出背后的玄青剑。

    柔和的风瞬间变的狂乱，随着他的动作，铺天盖地的剑气将樱花林彻底覆盖。

    风被剑改变了流向，那些已经坠落的花瓣被再次激起，随着剑锋流转在半空中。

    此刻萧离的剑并没有丝毫杀意，但他舞剑的眼神，却比他人生中面对任何敌人时都要执着。

    萧离的动作行云流水，剑气风卷残云，随着最后一个动作完毕，他带着盖过世间一切强者的气势将剑深深的插进了脚下的土中。

    “砰！”

    大地发出轻颤，整片樱花林的花瓣直冲云霄，如河水倒流般飞向了天际。

    沐浴在激荡的樱花雨中，萧离收回剑，缓缓走到了希娜的面前。

    “100年根本不够，我要的，是永远。”

    希娜愣愣的看着冲天而起的樱花雨，口中喃喃说道。

    “永远......”

    片刻后，希娜激动的大喊道。

    “不可能！就算你的剑术再高强，也无法敌过寿命的限制，再无法割舍的感情也终有离别的那一天，所有真情都会被时间冲淡，直到消失的无影无踪！”

    崩溃的泪水从希娜眼中流下。

    “很多很多年后，没有人会记得你们曾经存在过的痕迹，那些亲眼见过你们的人都会消失，剩下的只有我一个人，你们只会活在我的记忆里，珍贵的记忆越多，我的内心就越孤独，我不想再结下这种缘分，从今往后，就让我一个人独自游离吧。”

    希娜的哭声撕心裂肺，那泪水仿佛跨越历史，其中的孤独已经沉淀了数个世纪。

    一只沧桑的手掌轻轻放到希娜的头上，萧离拂剑而立。

    “人身会死，心不会亡，我的陪伴可以传承，直到永远！”

    ........

    时光如梭，万物流转。

    20年后。

    萧离的墓碑前，一名俊朗的少年向希娜伸出手。

    “我爹告诉我，不要在你的名字后面加任何称呼，从今往后，我会一直守护你，那我就直接叫你希娜了。”

    希娜看着这个和萧离面容九成相似的少年，出声问道。

    “你叫什么名字。”

    少年咧嘴一笑。

    “我叫萧恒，我爹说了，恒是永恒的恒。”

    说罢，萧恒将一个小马造型的木制玩具交到希娜手中。

    “我是我爹让我送给你的，他说，此物为身，心在传承。”

    希娜将小马抱在怀中，当她再次抬起头时，眼中已经没有悲伤。

    “阿恒，我们走吧。”

    “恩。”

    .........

    从那一天开始，希娜和年少的萧恒再次踏上了寻找某位大人的旅途。

    随着时代的发展，泰拉世界西部一个强大的国家在战乱后被统一，这个国家被初代先王命名为维多利亚帝国。

    随后，更多的国家政府相继诞生，哥伦比亚，乌萨斯，雷姆必拓，卡西米尔，叙拉古，拉特兰，也正是从那个时候开始，阿戈尔这片神秘的海域进入了人们的视野。

    源石科技初露萌芽，时间在改变着世界本来的样子，但不变的，是天灾。

    ....

    数年后。

    希娜和萧恒的寻找渐渐变成了游历。

    过程中，他们偶尔会在一个国家住上几年，希娜会潜心研究法术，和一些当地的法术大师交流。

    偶然的契机下，希娜在乌萨斯结实了一个民间组织，组织的创始人正在撰写一本书，那本书的名字叫做《大地与风》。

    希娜为这本书的撰写提供了很多深奥的法术理论，但即便是她，书中的其它内容还是超过了她的想像，书中描写的东西，在她见证了这个世界发展的过程中从未出现过。

    希娜曾经问过那个人，书里的内容真的存在过吗。

    那个人的回答是，或许存在于过去，或许存在于未来。

    这句话希娜无法理解，而说出这句话的人同样神秘，在相处的数月中，希娜从未见过他的真正相貌，这个人，从始至终都用兜帽和围巾遮着脸。

    在《大地与风》的结尾有一串神秘的数字，那个人说，这串数字代表了真相，除了数字外还有一句简短的话。

    这句话看似是写给未来的所有读者，但希娜觉得，这是写给未来的某一个人的。

    又或者，这句话是写给他自己的。

    【你醒了吗，还是仍在梦中。】

    .......

    .......

    烧烤店的屋顶。

    听到这里，夏风陷入了沉思。

    这句话，他好像之前在米拉大姐的那本《大地与风》中看到过。

    月色下，夏风喃喃的重复着这句话。

    “你醒了吗，还是仍在梦中.......”

