    小芬跟在沈长安的后面，一人一鬼在天云观外面转悠。

    她也不知道沈长安是什么心思，但好不容易能够出来，哪怕是在这么压抑的环境之中，她仍然是显得十分的活跃。

    沈长安没有这个兴致，走在这天云观的外面，他左看右看，看了大半天的时间，终于确认了这地方的气息会聚之处。

    “天然的煞气？”

    沈长安眯起了双眼，这种天然煞穴也不是没有。只不过，现世的环境之中，真的还能够养得起这种煞穴？

    他的心里面升起一股子不安的感觉，随后对着小芬说道：“这地方，你能下去看一看吗？”

    沈长安有着正立无影的手段，其实也可以穿墙而过。只不过他想要的，是借助小芬的鬼眼，去发现他发现不了的东西。

    小芬点了点头，听话地钻入到了煞穴之下。

    然而，仅仅只是三分钟不到，她立刻从其中钻了出来。

    “如何？发现了什么？”

    “尸体……好多的尸体！”

    沈长安微微一怔，顿时有些愣住了，而后脸色骤然一变。

    “人工制造煞气？这帮畜生，难道敢在这里杀人？！”

    沈长安的眸子微微一缩，心里面不知不觉的已经泛起了杀意。

    “好像，好像不是现在的尸体。”小芬这时候又开口说道。

    “不是现在的尸体？”

    小芬微微点了点头，说道：“我还看到他们穿着中山装，蓝衣黑裙之类，都是以前的服饰。”

    沈长安心里面微微一怔，心里面不安的感觉却是越发的浓郁了起来。

    “如果是那个时候的话，如果是那个时候的话……这特么，这特么的是……”

    他脑子里面轰然炸响，一个词汇浮现在他的脑子里。

    万人坑！

    沈长安手都抖了起来，连忙向小芬询问道：“你看过去，大概有多大？”

    小芬想了想，说道：“大概，从那个房子到我们这儿这么大。”

    她说着，指了指远处的房子，沈长安估算了一下，这个坑并不能够容纳这么多的人，但是少说也有个数百人，甚至是上千人的规模。

    沈长安攥紧了拳头，眼眶之中已经微微泛红，一股子怒意从心底里面涌起。

    “你仔细看一看，还有什么遗漏的东西没有。”

    小芬点了点头，沈长安能够看懂，她也自然能够看得懂。她心中也十分清楚，这下面的坑到底意味着什么。

    等到小芬钻下去，沈长安则是看向了天云观的方向，手上似是要握住剑刃一般，微微动了动，但是最终却又收了回去。

    他现在没有任何的证据，没有任何的证明。

    倘若就这么拆了天云观，那只能够是将这些假的道士抓走，而真正的幕后元凶却是仍然逍遥法外。

    他深吸了一口气，压制住了自己的怒火，想要将这种人给绳之以法，那就需要足够的证据。

    “沈大哥，看过了，里面确实是没有什么别的东西了。”

    小芬慢慢地钻了出来，小声地说道。

    沈长安长叹了一口气，无奈地说道：“好吧，那我们先离开，你回来吧。”

    小芬点了点头，钻入到了沈长安手上的戒指上。

    这么戒指是沈长安才打磨出来的，没有什么特殊之处，只是单纯地刻画了一些汇聚阴气的符文，勉强能够容纳小芬在其中而已。

    将小芬收入其中，沈长安便转身离开了天云观，很快走到了外面去。

    然而令他意想不到的是，之前他看到的那个富态男子孙老板，现在正在和陈梦尘在交谈。

    沈长安的眉头一挑，陈梦尘虽然没有跟着他进去，但是显然也并没有听沈长安的话先离去，反而是一直等在外面。

    沈长安有些担心孙老板是否会对陈梦尘不利，于是便显露身影，慢慢地走了下来。

    “梦尘！”

    沈长安微微挥了挥手，让陈梦尘注意到他。

    陈梦尘看了过来，随后朝着孙老板微微鞠躬说道：“孙伯伯，我给你介绍一下，这位是我的男朋友沈长安。”

    孙老板有些诧异地看了沈长安一眼，他很显然没有听闻过沈长安的名号，也没见过他这号任务，心里面十分疑惑，这小子是怎么将陈家的千金骗到手的。

    沈长安目不斜视，轻笑着朝孙老板说道：“见过孙伯伯。”

    陈梦尘笑着对沈长安说道：“孙伯伯你应该在电视里面见过才对。”

    沈长安脑子里面忽而闪过以前观看电视的记忆，心里面猛地反应了过来。

    这家伙不就是本市最大的房地产商人，孙丰华。

    有小道消息称，他几乎就是市里面的首富，为人极为高调，经常出席各种活动。

    之前沈长安只顾着检查这家伙的身体，却没有细细打量他的样貌，一时间竟然没有将他给认出来。

    “哦，看过，我记得呢，孙伯伯之前还出席过市里面的慈善晚会，捐了很多的钱。”

    孙丰华微微笑了笑，随后说道：“既然你男朋友来了，那我这个老头子就不打扰你们了。”

    说罢，他的手下便护着他，朝着山下的方向走了下去。

    而陈梦尘则是转头过来，看着沈长安，小声地询问道：“孙伯伯有问题？”

    “恩……哎，你也看出来了？”沈长安一惊。

    陈梦尘摇了摇头，说道：“我看不出他来，但是看得出你。你刚才的样子很着急，但是我身边没有其他的什么人，我想来想去，也就只有这个可能了。”

    “恩，确实如此。不过，这件事情，还是一会儿再说。”

    一旁的柳燕看着他们两个像是在打哑谜一样，完全搞不懂他们在说什么，只能够看着沈长安说道：“沈哥，你……你搞定了没有？”

    沈长安微微摇了摇头，说道：“事情比较复杂，不能够直接强行介入。这样吧，我先将这些个符篆都给你，你拿去回家，保证你不会有任何的问题。”

    沈长安给了什么镇邪符，凝神符之类的符篆，柳燕虽然还是有些担忧，但是也看得出来沈长安已经是尽力了，也就没有多说什么。

