
　　0361

　　老鼠打了一只又一只,并不是很懂一些?套话套路的小朋友直接正面出击：“三爷爷，医院也有这么多老鼠的吗？”

　　医院？林国宏眉头一皱。腓腓能这么说，说明小家伙知道自己来医院了。但是是谁告诉他的？

　　林国宏今天之所以出现在医院是因为旧伤复发。

　　他的腿曾经断过一次,虽然万幸的是没有留下什么残疾,但是当年因为环境和形势所限,他腿断了之后也只能待在一间小小的阴暗潮湿的地下室里疗养,刚受伤时没有得?到很好的治疗，还是给他留下了一些?后遗症。

　　后来有了条件,只是不知是出于什么心态，林国宏就一直放任着这条腿时不时的隐隐作痛，也没想着再去费心治疗。

　　现在的林国宏回过?头去想，可能是因为不在乎吧。不在乎这个身体的健康，不在乎自己到底能活多久,似乎当?这条腿痛起来的时候，整个人还活的更真切些?。

　　只是现在不行了啊，现在的林国宏一心想着的就是平平安安的看着家里的小朋友长大，最好他活的久一点、再久一点,活成个老妖精最好。因为这样的话,那个被他看着、哄着、抱在怀里长大的小朋友就不用在他这里遭受离别之苦。

　　而一条腿,虽然不是什么有碍性命的大事，但是林国宏也要防着哪天复发厉害了一不小心就被细心的小家伙给?发现了。

　　自从好几年前有意医治开始,林国宏的腿伤基本上都没怎么再复发过?,所以才没有让腓腓发现这件事。只是从前几天开始连绵了一阵的阴雨天后,林国宏的腿便又开始疼了起来。

　　这也是林国宏会出现在医院的原因。

　　“我?的一个朋友看到三爷爷在医院了,三爷爷，你是生病了吗？”

　　听着小家伙问最后一句时显然有些?担心的语气，林国宏在心里叹了口气。他就是不想让小家伙担心,所以才没说来医院了。没想到好巧不巧还让腓腓的同学给碰到了。

　　他也是一时忘记了，电话那边的小朋友虽然没出门，但是他在外面的小眼线多啊，少说几百个。随便一个发现他进?了医院，还不得?以为是腓腓生病了他来看，然

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;361、第361章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;后忙不迭的给?小家伙打电话？

　　“没事，腓腓别害怕，三爷爷没生病。等三爷爷回去之后再和腓腓说好不好？”旧伤复发确实不是生病，林国宏这么说也不算完全的骗小朋友。

　　哄了好一会儿才把立刻就想要来医院看看的小家伙给?哄的打消了这个念头，可能是听着感觉三爷爷还是很有精神的，腓腓这才被三爷爷哄着挂断了电话。

　　挂电话前小朋友还不忘说：“三爷爷，那我在家等你。”

　　“好，三爷爷很快就回去了。”

　　等挂断电话后，从几年前开始就一直负责给林国宏治疗的医生这才开口说道：“林老先生，我?还是建议您尽快的做手术。现在的医疗已经非常的发达，腿部手术也不算什么大手术，成?功率很高。只要术后恢复良好，您的腿就可以彻底摆脱疼痛的困扰。”

　　林国宏靠在沙发靠背上：“继续保守治疗不行？”

　　医生摇摇头：“您的腿伤之前被拖了这么多年，保守治疗很难一劳永逸，很可能这次保守治疗后不久的将来还会复发。”

　　林国宏这几年一直很注意腿部保养，但是到底当?年是伤在了腿骨上，能保持这么多年才复发一次负责的医生已经觉得?很意外了。也侧面证明了曾经对自己的身体情况放任不管的林国宏这次确实有遵照医嘱。

　　“我?考虑一下。”对于什么复发不复发的林国宏倒是没怎么在乎，他之所以来的这么快，还是因为他的伤腿不仅旧伤复发，而且还肿了！

　　今天出门时他往常套的裤子差点没穿进去！这要是再来一次，说不定腓腓都要开始疑惑为什么三爷爷忽然胖了这么多，连原来的裤子都穿不进?去了。

　　临走前，说是回去考虑一下的林国宏还让医生给?他打了一针消肿的针剂，等把挽起的裤腿放下来发现空间宽松多了时，林国宏这才满意的点点头，面色不改的自己走出了诊疗室。

　　曾经林国宏还是个初出茅庐的小年轻时，在南洋稍微被当?地混混砍了一小刀他都疼的龇牙咧嘴，腿断躺在地下室时更是感觉自己要死了。

　　但是这么多年走下来，这点疼痛对他来说早就不算什么。

　　现在林国宏比较愁的是，回家之后该

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;361、第361章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;怎么跟小家伙说。

　　刚刚在腿上打完针后医生就说了，消肿的针虽然见效快，但是也不能老是打。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此看来，他这一场小手术是在所难免。都要做手术了，再瞒着腓腓未免不好。万一小家伙以后发现三爷爷做手术这么大的事情居然都不告诉他肯定会伤心的。说不定林国宏就哄不好了。

　　想了想，林国宏只能先给?林国雄和林国盛打了个电话。

　　等林国雄的电话接通后，林国宏在电话那边说道：“我?最近可能要做个小手术，不是什么大事儿，就是治治以前腿上的旧伤。”

　　这直来直去的说话方式，和刚刚哄小朋友时的耐心委婉迥然不同。

　　而电话那边林国雄闻言的反应也很干脆：“知道了。”

　　林国宏：“你光知道了没用，你们得一起帮我?想想怎么跟腓腓说。”

　　“这…”林国雄有点想挂电话。

　　最后两人干脆把林国盛也拉了进?来，趁着林国宏坐车回老宅的这么会儿功夫先开了个电话会议。

　　“你说到时候腓腓看着我?从手术室里被推进?去又推出来的，他不得?害怕？万一晚上又做噩梦了怎么办？他不能这样做噩梦，这样一下醒了之后发烧怎么办？还有林尧，这小子皮实归皮实，也是第一次见身边有人做手术。”说这话的是林国宏。

　　这一通电话打的说来也挺怪异，明明是林国宏要做手术，结果三个人里不论是林国雄、林国盛还是林国宏本人，显然都没把接下来手术要遭的罪放在心里，反而是有一个算一个全都讨论起了该怎么哄等一下知道三爷爷要手术的小朋友。

　　最后说来说去，也没说出来一个好办法。只能先是通知家长让某位家长先哄哄。

　　林斯年听到这件事后先是仔细询问了一下林国宏的具体情况，然后才点点头。他显然也是知道林国宏有旧伤的。对现在的医学水平来说，这确实不算是什么大手术，成?功率也很好，不需要太过的担忧。

　　只是接下来几个老爷子一起把事往他身上推也是让林斯年一阵的无语。

　　有事的时候想起来他是家长了。没事的时候一个个恨不得?让他这个占用小朋友过?多时间的亲爸有多远走多远。

　　客厅门前

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;361、第361章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;，腓腓正搬着小凳子坐在门前一心一意的等三爷爷回来。

　　三爷爷没等回来，却等来了爸爸。

　　“腓腓，坐在这里热不热？我?们去屋子?里好不好？”林斯年看着穿着短袖把白嫩的小胳膊露出来的小朋友如是说道。

　　腓腓摇摇头：“爸爸，我?不热。”

　　现在虽然是夏季，但是太阳已经落山了。所以腓腓并不感觉很热。

　　“还是进去吧，外面虫子多。万一被虫子咬了腓腓就要痒好久了。”林斯年上前牵起小朋友，顺带说：“刚好爸爸有事要和你说。”

　　原本一直在担心着三爷爷还不是很想进去的腓腓听爸爸说有事和他说，于是想了想，便也顺着爸爸的力道一手拿着小板凳和爸爸进了客厅。

　　等在沙发上坐好之后，腓腓问：“爸爸，有什么事情啊？”

　　林斯年想了想，决定如实说。

　　“腓腓知道三爷爷的腿以前受过?伤吗？”

　　小家伙一愣，摇摇头。

　　腓腓是对情绪敏感，又不是人肉探测器。林国宏虽然身上有旧伤，但是架不住他心情一直不错啊，所以这就从一方面切断了腓腓的感知途径。

　　更何况林国宏这几年腿伤都没怎么复发过?，腓腓就更无从得知。

　　“那这样啊，爸爸给腓腓讲一个故事好不好？”林斯年坐在小朋友身旁，给?足了小家伙安全感。

　　“好。是有关三爷爷的故事吗？”

　　“对。”

　　接下来的林斯年给?小家伙讲了一个家道中落的三兄弟分别闯荡，然后全都自己白手起家再次创下了偌大家业的故事。

　　在这样艰辛的故事里，三兄弟里的老三腿就一不小心受伤了。

　　“三爷爷的腿现在虽然好了，但是因为受伤，所以之前阴雨天却总是疼。不仅疼，还会红肿起来，很难受。”

　　腓腓听着听着忽然低头。

　　“腓腓怎么了？”林斯年时刻关注小朋友情绪。

　　只听腓腓有些?难过的说：“三爷爷的腿那么难受，我?却一点都不知道。我?以前还总是想要三爷爷陪我锻炼身体。”

　　“不是这样的。爸爸说的之前是很久很久以前，现在三爷爷的腿好多了，这几年都没怎么痛，所以腓腓才不知道。只是前几天下了很大的雨，所以三爷

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;361、第361章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;爷的腿伤才一不小心就复发了。”

　　听完爸爸的话，小家伙不自责了。反而忧愁道：“那怎么办呢？爸爸，三爷爷的腿能完全好，然后一点都不痛吗？我?不想让三爷爷痛。”

　　林斯年循循善诱：“所以要做手术啊。今天三爷爷就是去看医生，问医生能不能把腿治好的。医生伯伯说可以，只要做一个小手术，然后术后好好恢复，以后就可以一点都不疼了。”

　　腓腓这么一听，对接下来三爷爷要做手术的接受度就好了一些?。不过?还是担心道：“手术有危险吗？”

　　林斯年摇头：“没有的。说不定三爷爷在医院里呆的时间比腓腓生病在医院呆的时间还要短一点，然后就可以回家休息了。”

　　“腓腓答应爸爸，不难过好不好？”

　　林斯年不提还好，这一说小家伙的眼圈瞬间红了一圈。

　　腓腓一想哭声音就会带着奶气，不过?还是点头答应爸爸道：“爸爸，三爷爷做手术是为了不让腿继续疼。我?不哭。”

　　林斯年摸摸小家伙的脑袋，转移他的注意力：“腓腓想不想吃苹果？爸爸给你削苹果好不好？”

　　腓腓点点头。

　　结果等林斯年削好苹果之后回头一看，就见小家伙捂着眼睛对他说道：“爸爸，怎么办？是我的眼睛不听话，不是我不乖。”

　　作者有话要说：腓腓挽尊：我没哭。

　　——————————

　　还有一更，码完发。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;361、第361章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8391843.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8391843.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8391843.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8391843.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 361 章 第 361 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>