    出云山下。

    一辆马车缓缓而行，不多会功夫，就来到了出云剑宗山门之前。

    出云剑宗山门前，站立两名看守的弟子。

    两人远远的瞧见这辆黑色马车行驶了上来，不由得微微一愣。

    “什么人？赶紧站住！”

    一名弟子立刻拔出了剑，一脸警惕的望着这辆黑色马车。

    这辆马车车头坐着一名少男和一名少女，年纪都不大。

    但是当二人感受对方的修为时，他们不由得都倒吸了一口冷气。

    那个少女是塑神境一层修为。

    而旁边那个少年，竟然是塑神境四层修为。

    这也太可怕了吧！

    在他们出云剑宗，能够修炼到塑神境的，莫不是年过半百的宗门长老级人物。

    “把你们宗主喊出来。”

    君莫笑目光落在守山门的弟子身上，眉头一挑道。。

    叫宗主出来？

    两名弟子又是一愣。

    这少年口气太大了吧？

    一上来，就要他们把宗主喊出来。

    “你们到底是哪个门派的？报上名来。”

    一名弟子清了清嗓子，板着脸问道。

    他们宗主位高权重，一天到晚忙得很，若是直接进去就汇报的话，连对方什么宗门都不知道，恐怕会吃不了兜着走，被宗主责罚。

    “我们来自神龙宗。”

    洛璃冷着小脸，自曝家门道。

    两名弟子互相对望了一眼，不由得有些懵逼。

    神龙宗是什么门派？

    怎么从来都没有听说过？

    “不好意思，两位，我们从来没有听说过神龙宗。”

    其中一名弟子不客气的，直接给拒绝了。

    若是古月王朝有名的宗门，他们自然都清楚，但这神龙宗，却从来没有听说过。

    洛璃小脸微微一寒。

    身为神龙宗的宗主，被两个只有玄丹境的小修士拒之门外，这让她有些拉不下来脸。

    洛璃身形微微一晃，魅影般离开了马车。

    她骤然落到那两名弟子身前，将太上金龙剑抽了出来，猛的一剑便劈了出去，停在那名弟子的眉心之间，冷冷的说道。

    “以前不知道不要紧，但你们以后会知道，赶紧去通报你们的宗主，晚了……否则莫怪本宗主大开杀戒了。”

    那剑尖的深冷寒意直透眉心，那名弟子脸色大变，额头冷汗沁出。

    他不过是小小的玄丹境三层的修士，面对塑神境的大佬，光是对方传出来的强大气息，就让他有些喘不上来气。

    “您稍等，我这就去禀告宗主。”

    这名弟子连续退了几步，转身飞奔宗门里去了。

    旁边另外一名弟子浑身直冒虚汗。

    他一脸惊恐的望着眼前这个美少女，不由得艰难的咽了一口口水。

    这塑神境真的太强大了！

    再说跑去汇报的那名弟子，一路飞奔，来到了内院，正好看到了一名身穿白袍的老者。

    “穆长老，外面有神龙宗的求见掌门，您快去给通报一下吧。”

    这名弟子急匆匆的说道。

    “神龙宗是什么门派？怎么从来都没听说过，你这样冒冒失失的成何体统？”

    穆长老骂了一句，脸上露出不悦的神情。

    “穆长老，那两个人太厉害了，都是塑神境的强者。”

    这名弟子带着哭腔说道。

    “什么？竟然是塑神境的强者。”

    穆长老也是耸然一惊。

    塑神境在古月王朝，那绝对是一跺脚乱颤的强大修士。

    哪怕是他们出云剑宗，拥有的塑神境强者也不过八人。

    “你可看清……他们具体的修为了？”

    穆长老又仔细问了一句。

    那名弟子连忙说道：“看清了，穆长老，其中一名少女，年纪在十六七岁，是塑神境一层的修为。她自称是神龙宗的宗主，而另外一名少年，年纪在十五六岁，修为反而更高，已经是塑神境四层的修为！”

    “你说什么？”

    听了这名弟子的汇报，穆长老一脸震惊，吓得差点没晕过去。

    十五六岁就修到塑神境了吗？

    这也太恐怖了吧！

    整个古月王朝也没有这样的天才呀？

    难道是来自外面的地方吗？

    穆长老转念一想，觉得这件事情非同小可，急忙向着掌门大殿走了过去。

    见到掌门，他立刻把事情汇报给了掌门李青山。

    李青山听完之后，脸色也变得极其严肃。

    两名塑神境的强者降临，这绝不是小事。

    “走，随我出去看一看，到底是怎么回事儿？”

    李青山走出大殿，直奔山门。

    穆长老紧随其后。

    走到山门口，李青山就看到了在门外站着的两个人。

    一名少男，一名少女，两个人都长得极为好看。

    仔细看了一眼，李青山心中一惊，果真如穆长老所言，这两个人一个是塑神境四层，一个是塑神境一层。

    全都是塑神境的大佬。

    李青山看着这两个人，不由得心中叹息。

    他修行了数十年，也不过才塑神境五层。

    而眼前这两个年轻得不像话的家伙，已经是塑神境了。

    尤其是那个少年，若是再给他一段时间，就可以超过自己了。

    透过两个人，李青山又看到了那辆黑色的马车。

    马车看着极为普通，但是给他一种奇怪的感觉。

    “莫非……这里面还有一个高人吗？”

    李青山心中暗想。

    性格有些颇为谨慎的李青山，立刻释放出一道神识，朝着那辆马车扫了过去。

    却发现马车之中空空荡荡，连个人影都没有。

    这不由得让他放下心来，看来这辆马车应该是那名少女乘坐的。

    穆长老曾经说过，这名少女自称是神龙宗的宗主。

    虽然少女年纪轻轻成为一个宗主，有些可笑。

    但，李青山却笑不出来。

    毕竟能够以塑神境一层修为就成为宗主的，对方绝对有这个资格。

    “见过两位远方的朋友，在下李青山，乃是出云剑宗的现任宗主，不知二位是何方神圣？”

    李青山双手抱拳，脸上露出微笑。

    洛璃脸色平淡，也微微抱拳，轻声说道：“在下神龙宗宗主洛璃。”

    见洛璃有模有样，马车里的叶云不由得会心的一笑。

    虽然洛璃年纪小。

    但是举手投足也透着一派宗师的气度。

    李青山双手背后，微笑道：“不知二位来我出云剑宗有何贵干？”

    “把你们出云剑宗这两个月之内，所有外出之人全部给本宗主喊出来，我要寻找一个仇人。”

    洛璃眼皮微眯，冷声说道。

    寻找仇人？

    李青山顿时心中就是一跳。

    难道说，出云剑宗的那几名塑神境的长老，招惹了这神龙宗吗？

