    吃过午饭，唐正龙又马不停蹄来到下一站。

    “我一直想玩那个，但是我一直不敢。”

    唐正龙傻眼了，心想：“我也不敢啊！”

    爱丽娜指着的是一座云霄飞车。

    “唐，你可以陪我吗？你握着我的手，我应该能挺过去的。”

    “我们能不能玩点别的？比如那个？”唐正龙指了指碰碰车。

    “哈哈，那个是小孩子玩的。”

    “来吧。”

    爱丽娜拉着唐正龙的手。

    唐正龙心中哀嚎：“原来钱真的不那么好赚的。”

    爱丽娜和唐正龙坐在云霄飞车上，首先车子会缓缓被牵引到最高处，然后就会以70到80度的斜角俯冲下来。

    爱丽娜拉着唐正龙的手，“别怕。”

    唐正龙心中苦笑，他一直觉得花钱买罪受是特别蠢的一件事，比如坐云霄飞车。

    开始俯冲！

    那种失重感让人胃里很不舒服。

    “好爽啊，唐，我的梦想实现了。”

    “我以后再也不拍卖自己了。”唐正龙在心中哭道。

    “呜呜呜，我错了，克洛泽，以后荣誉都给你好不好！”

    下来云霄飞车，唐正龙的魂好像丢了，“爱丽娜，我是谁？我在哪里？我要干嘛？”

    “哈哈，唐，你怎么成了哲学家了。”

    “接下去你想干什么？”

    爱丽娜努嘴想了想。

    “有了，我想再玩一次云霄飞车。”

    ……

    唐正龙把球场上的假摔绝技拿出来了，捂着肚子，“不行了，我要找洗手间了。”

    “我离开一下，待会见。”

    “唐！”

    “唐！”

    *****

    卡亚端着电脑，刷着社交网络，艾玛走了过来，“怎么了，一脸要哭的表情。”

    艾玛探头一看，“哈哈，唐正龙和爱丽娜的事情啊，今天德国八卦新闻排行榜第一名。”

    “据说是这个名模花了10万块，买唐正龙一天。”

    “你说为什么这么漂亮的女孩，她偏偏是个瞎子。”

    不管艾玛怎么逗，卡亚都不说话。

    “说话啊。”

    “我觉得和爱丽娜比，我好失败啊，她出道第一年就接了好几个代言，现在已经是年薪200万欧元的名模了，大家都是混娱乐圈的，可是我……”

    艾玛拍了拍卡亚，“可你是唐正龙真正的女友啊！”

    “是吗？”

    卡亚不确定，她是和唐正龙搞过绯闻，但那也是为了工作，生活中唐正龙从来没有确定两人的关系。

    “别多心了，唐正龙这样的人，身边女人肯定不会少的，你不能要求足球圈的人和其他人一样，那不可能。”

    卡亚点点头，“我也知道，就是看到了心里还是会酸酸的。”

    “嘿嘿，我敢打赌，爱丽娜根本不是唐正龙喜欢的类型，唐正龙是中国人，他骨子里还是很保守的，喜欢乖巧一点的女孩。”

    卡亚羞红脸，土耳其女人这方面和中国的传统挺像的。

    *****

    “这里是什么地方啊？看起来很像是一所学校啊。”

    唐正龙真担心爱丽娜玩过云霄飞车之后不过瘾，还要去鬼屋什么的，那就麻烦了。

    “这里就是学校，我的母校。”

    “高中？”

    爱丽娜汗。

    “社区大学，我读书没那么好。”

    唐正龙也汗。

    走在学校的路上，唐正龙先开口道：“你需要我做什么？”

    “唐，你知道吗？每个人最美好的回忆就是校园生活了。”

    “我知道。”

    爱丽娜指了指那片足球场，“我大学暗恋校足球队的学长，但是他已经有女友了。”

    “那很遗憾。”

    “所以我想你能不能扮演我的学长，我再做一次仰望你的学妹。”

    “好吧，只要你能借到队服。”

    很快爱丽娜就找来了队服，学校的商店就有卖，是蓝色的队服，有点像拉齐奥的队服。

    唐正龙穿上刚刚好，职业足球运动员的身材就是衣服架子，穿什么都是好看的。

    看到唐正龙穿上队服的样子，爱丽娜顿时花痴了。

    “好帅啊。”

    “比你的学长帅吗？”

    “帅太多了。”

    这时球场上有人汇聚过来。

    “你是唐？”

    “对啊。”

    这些人惊呆了，没想到在社区大学的球场能看到德甲球星。

    “唐，给我签个名吧。”

    “唐，能不能和我合个影。”

    “可以，一个个来。”

    很快有人提议，“唐，和我们一起踢一会吧？”

    “可以啊，十分钟好吗？”

    “太好了。”

    能和德甲球星同场竞技，哪怕是十分钟都已经很满足了，想一想你能和梅西一起踢十分钟球，那是不是已经爽歪歪了。

    唐正龙的水平是远远高出这些业余球员的。

    “学长加油，学长加油。”爱丽娜仿佛回到了大学，社区大学虽然比不上不莱梅大学，但是对于她来说，那是最美好的青春回忆。

    “学长加油。”

    “学长加油。”

    唐正龙发现对阵这些业余的球员，突破太容易了，于是这次他没有选择突破，而是禁区前直接抽射。

    远射对于业余球员来说只能是YY一下，根本不可能实现，所以门将见球都跪了，球像炮弹一样飞入球门。

    GOOOOOOAL！！

    唐正龙自带音效。

    他跑向爱丽娜。

    两个人紧紧拥抱在一起，安全气囊此时此刻都很难起到应有的效果。

    “学长，你真棒。”

    “爱丽娜，谢谢你为我加油，是你的加油让我变得更强。”

    其余的人看呆了，“这两人是干嘛？拍偶像剧？”

    *****

    晚上10点，爱丽娜按照约定把唐正龙送到了球队在不莱梅的驻地。

    “唐，真的很不舍得，如果我再出10万，你还能再陪我一天吗？”

    “我的老大会打死我的。”

    “哈哈哈。”

    “好吧，祝你比赛顺利。”

    回到自己的房间，灯是暗的。

    “奇怪了啊，我插卡了啊。”

    忽然，灯一亮，十几个人不知道从哪冒出来。

    “唐，老实交代，你们都做什么了。”

    “怎么进行的。”

    “几次。”

    唐正龙傻眼了，“你们这群混蛋，我们很单纯的，我们就是去看海，坐云霄飞车，然后回她母校看了看。”

    一阵沉默之后，房间里发出欢乐的笑声。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    唐正龙被弄的满脸冒黑线，他知道这些人的YY一定是不堪入目。

