    论个人能力，达芙妮无可指摘。

    在电影公司刚刚筹备完成，她就单枪匹马从迪士尼那儿以超低的价格拿到了《美女与野兽》的版权。“星梦制造公司”将以这部经典的动画片拍摄真人版本。

    当苦练群的兄弟得知小公爵的公司拿到这一经典IP，纷纷毛遂自荐：我要演野兽。

    各有各的理由。

    威斯布鲁克认为自己长得有特色，哈登表示自己毛发旺盛像怪物，凯文乐福觉得自己身材庞大，还有保罗乔治，他认为自己就是为这个角色量身定做的。

    斯努比的答复很统一：我可不会让我这部电影毁在你们手里。

    实际上，就连外界盛传的斯努比本人都没有担任主要演员。他可不想在自己投资的电影里胡作非为，电影这种东西，还是交给专业人士去处理。

    当然，作为号召力强大的顶级流量，他并不介意担当配角进行点缀，至于其他的，还是交给专业人士比较好。

    他这个夏天的重心依然还是放在篮球。

    当然，从达芙妮的通告安排表上来看，除了在训练营有十五天时间。其他时间基本都被各种安排切割的很零碎。比如从七月中旬开始，他要前往欧洲进行长达两周的宣传以及伦敦、巴黎两场演唱会。

    八月份，他将回到北京举办个人演唱会，并且启动亚洲五个城市的巡回。

    紧接着回到美国后，又是两部影片的拍摄。再加上洛杉矶大西部论坛球馆连开两场演唱会，他基本上是没有多少个人时间的。

    “我就是一个赚钱机器。”

    有时候，斯努比都会这么自我解嘲。

    ……

    芝加哥的巨大薪金压力最终还是没能摁住，公牛队开始做减法了。

    在选秀夜，芝加哥公牛送走了詹姆斯约翰逊，以交易他作为筹码换取了19号签，选择了达芙妮旗下签约球员吉米巴特勒。

    随后，又宣布不会匹配新泽西篮网给博甘斯开出的合同。此外，芝加哥媒体透露，公牛已经停止与罗尼布鲁尔以及CJ沃特森的续约谈判。

    这意味着公牛队上赛季庞大的小前锋方阵瞬间清零，四大板凳匪徒同时离开。

    再加上已经从NBA退役的斯蒂芬马布里，公牛队夺冠班底已经离开大半！

    这在NBA历史上是非常少见的，一般很少有冠军球队会主动解散自己的队伍。

    但是没办法，薪金压力实在太大了。

    詹姆斯约翰逊、博甘斯、布鲁尔、沃特森四个人除了詹姆斯约翰逊是球队选项之外都是到期合同，他们作为板凳匪徒拿到总冠军，身价跟着水涨船高，公牛想要全部续约下来，每年至少一千三百万打底，这还是人情价。

    以公牛当前的薪金状况，根本不可能续约的起。

    毕竟，斯努比马上就要签订顶薪合同了，乔金诺阿的千万年薪也将在下赛季正式生效。再加上仍然列入薪金空间的艾迪库里买断，卡洛斯布泽尔与洛尔邓两份千万年薪……怎么也扛不住呀！

    而且，以泰吉布森今年的表现，压榨完他明年最后一份童工，薪水也肯定直奔千万去了。

    加里福尔曼是绞尽脑汁的节约粮草。

    但…也只能这样了。

    只能将希望寄托于自由市场，希望能有老将为了总冠军接受底薪来投奔公牛。

    ……

    斯努比尽管对于交易詹姆斯约翰逊这件事情有些看法，但最终他还是点头。毕竟，他在芝加哥的生存空间不是很大，而去了多伦多，甚至还有机会冲击外线核心。

    这对他的职业前景来说，其实是个不错的选择。

    随着詹姆斯约翰逊从芝加哥离开，小公爵忽然有些忧伤。他发现公牛更衣室已经没有尼克斯旧部，艾迪去年去了多伦多，詹姆斯约翰逊今年也去了，以后每个赛季最多再见3次。至于斯蒂芬马布里，他更是漂洋过海，去了小公爵的祖国。

    对现在的马布里来说，精神上的追求远胜过于金钱上的渴求。

    坦白讲，以他上赛季的表现再加上总冠军加持，他可以去任何一支球队签下一份全额中产。

    实际上，很多旨在得到小公爵的球队，早就迫不及待的向他发出邀约，希望能够起到良好的正向左右。尤其是缺乏控卫的湖人，他们甚至向马布里开出2年1130万的合同。

    但是，老马去意已决。

    也算是投入到另外一个人生阶段。

    与詹姆斯约翰逊的告别电话是一件很痛苦的事情，小公爵在犹豫很久，措辞很久后才将电话拨过去。

    但在他说话之前，詹姆斯约翰逊就主动说话，他表示前往多伦多是一件好事，在那儿有更多机会，并且还有艾迪库里在那儿。

    同时他感谢这两年来斯努比对自己的照顾，他认为这两年奠定了他职业生涯的基础。

    到最后，他还不忘说：“以后…如果在球场发生冲突，你可以放心的将后背交给乔金诺阿。他是一个可靠的人，而且我已经训练了他的拳击技巧，绝不会让人从你背后偷袭。”

    之前还很好。

    但当他说出这句话，小公爵的鼻子忽然有点酸。

    然后，他说道：“赶紧滚去你的多伦多赚大钱吧，你这个三流拳击手！”

    ……

    小公爵一直是个重感情的人，他会很主动的去保护与照顾那些跟在他身后的人。

    这就是为什么在选秀大会之后，他洛杉矶接受访问时，明确告诉记者：“我认为伦纳德才是今年新秀中最强的球员。”

    “克莱会是NBA最好的射手之一。吉米巴特勒身上拥有着逆袭者的热血与冲劲，还有肯巴沃克，我很喜欢他扎实的球风。”

    斯努比夸赞了所有跟他相熟并且关系好的小球员。

    因为这些人去年都参加了他的训练营，并且与他关系良好。

    今年的状元凯里欧文虽然也参加了他的训练营，但他与巴恩斯展现出来的桀骜让他并不满意。

    所以，他只是一笔带过的表示祝福。

    斯努比就是如此的爱憎分明。

    当然，他的话很快就被媒体传播的沸沸扬扬。毕竟，如今他可是NBA单赛季大满贯得主，一言九鼎。

    很快，那些选秀专家们就对他的话进行驳斥。

    认为他这是任人唯亲。

    在选秀专家那儿，凯里欧文远超所有斯努比提到名字的新秀。

    并且，他们认为德里克威廉姆斯、特里斯坦汤普森、坎特这些家伙都要比这些首轮靠后的新秀要出色。

    其中，他们最为信誓旦旦的一点是。

    “吉默弗雷戴德才是现象级的射手，斯努比根本就不懂球。他继承了芝加哥王牌球员的选秀目光，千万不要让他走进选秀战情室！”

    “斯努比总是偏好那些防守好的角色球员，瞧瞧他提到的名字，无一例外，全部都是团队型球员。我觉得这是他的个人经历所造成的，他从蓝领中锋走到现在，他就认为别人也是如此。这就好像飞人乔丹，总是认为跳得高的人就是潜力巨星！”

    ……

    继续求保底月票。这些天很多朋友打赏，明天用三章更新来逐一感谢。

    -