    第87章 女娲伏羲欲访不周山（求订阅，求订阅）

    听到下面传来的浩大喊声，感受到自己体内的功德瞬间增加近四成的滚滚，脸皮狠狠地抽搐了一下。

    如果可以，它还是更喜欢大神这个称号，巫师，真的很容易让它想到自己穿着一身巫师袍，带着个帽子，手里还拿着根法杖的古怪画面啊。

    “呼~”深呼了口气，摇了摇头，努力让自己不这么去想，然后，滚滚抬起两只熊掌，将周身运转的法力收起。

    以它如今积累的功德，要是都用在修炼上，定能一鼓作气，直接突破大罗障壁，斩去善尸，成就准圣之尊，但是……

    滚滚不愿意。

    比起实力，它还是更看重功德本身！

    有功德在，将来不管发生了什么，它都留有退路，光有实力，但没有功德，三族首领就是最好的例子。

    在空中待了一会儿，调息好了后，随即，滚滚从天而降，飞回了不周山内。

    经过今天的事情后，它明白，自己算是在洪荒上出了名，今后……怕是至少要有十万年不能见人了，传授舞蹈的熊，我……唉！

    ……

    与此同时，天庭，妖师宫中。

    鲲鹏望着不周山的方向，整张脸面无表情，他觉得，自己被侮辱了。

    那头肥熊竟然成了巫师！

    巫妖两族齐名，现为洪荒最强的势力，一者掌天，一者掌地，所以妖师和巫师的身份自然也是齐平的，但是……

    就那熊，它也配和我平起平坐？

    鲲鹏当真是不知道该说些什么好了。

    良久，饮了一杯仙酒，叹了口气道：“你们都在羞辱我啊！”

    ……

    天庭，瑶池。

    正抱着刚出生的大儿子伯瑝的帝俊，望着不周山的方向，眉头紧锁，他对于舞蹈还是文字，这种外在的形式毫不在意，他在意的是效果。

    通灵之舞，可以束灵和约魂，这对他们妖族有所克制，本来巫族肉身强悍，妖族有元神，各有所长，如今，巫族可以凭借这个舞蹈对付元神，虽然具体的效果如何，尚不得而知，但这总归不是一件好事。

    想着，帝俊思考了许久，最后将目光移向了黄河方向，喃喃道：“看来……是该去拜访一下伏羲道友了。”

    ……

    另一边，昆仑山。

    三清正坐在一起论道，突然不周山方向传来的动静，将他们都给惊动了，望着那边，通天一脸别扭地说道：“还真是头走运的熊。”

    “这可不是走运，是它福缘深厚，冥冥中自有定数，要借它的手，让巫舞出世。”元始瞥了一眼坐在自己对面的通天，淡淡说道。

    “哼，这不还是走运吗？那熊，除了握有重宝和够圆滑外，根本一无是处。”通天哼了一声道。

    “再一无是处，也比你最近新收的那些弟子强，你看看，除了多宝，金灵，赵公明和三霄的资质不错外，你其余的弟子都是些什么东西，再这么下去，昆仑山都要被搅得乌烟瘴气了。”说着，元始脸上浮现出了一抹不满之色。

    “你……他们和我有师徒之缘。”通天强调道。

    “是，但凡来拜师的生灵都和你有师徒之缘。”

    “元始，你……”

    “好了，别吵了，我头疼。”老子轻轻地拍了拍矮几，无奈道。

    听到这话，元始和通天顿时都不说话了，只是，通天还是一脸不爽地瞪着元始，而元始呢，他收起了之前的不满之色，一脸平淡，似乎懒得再和这个笨弟弟争论了。

    反正，别给他找到机会，不然，他定要将那些垃圾全都给清理干净，一群乱七八糟的东西，也配入我三清门下？

    可笑！

    ……

    黄河边上。

    “又失败了。”再一次悟道失败的女娲将手中的鞭子随手一丢，叹了口气道。

    “别灰心，慢慢来，道祖说了，你未来定可成圣。”伏羲一脸微笑地走了过来，对女娲说道。

    “大兄，你别再安慰我了，你看，鲲鹏创出了妖文，那胖熊弄出了个巫舞，而我呢，想要造出一个可以圆我大道的物种却这么困难！”说着，女娲摇了摇头，感觉自己有些失败，原本还想在巫妖决战前证道成圣，届时好阻止两族之争，维护洪荒的和平，如今看来，自己当时真是太天真了。

    “你证的是成圣大道，自然比他们要难得多，如何能比呢？”

    “无论如何，我现在真是一点头绪都没有。”说着，女娲张开手，葫芦鞭自动飞回，然后被她收了起来。

    “既然没有头绪，不如随我出去走走，到处看看，兴许能有所领悟。”伏羲说道。

    “大兄想要去哪？”女娲问道。

    “天庭如何？”

    “不去。”

    “蓬莱？”

    “不去。”

    “昆仑？”

    “不去。”

    “呵，不周山如何，你也有段时间没有见到后土和玄冥了吧？”见自己的提议被女娲不断否决，伏羲无奈地摇了摇头，对她轻笑道。

    “不周山……也好，正好去瞧一瞧那位巫师，说起来，自从当年和后土一别后，就再也没有见过它了，不知道它是不是还那么胖？呵呵~”说着，想起那个胖胖的黑白身影，女娲不禁轻笑了一声。

    “或许更胖了也说不定，走吧，妹子。”说着，伏羲衣袖一甩，收起了他的伏羲琴，然后大步离开。

    “是，大兄。”女娲对着伏羲的背影低头应道，然后迈步跟上。

    ……

    不周山。

    还不知道马上就要有一位贵客到来，滚滚从空中落下以后，直接一屁股坐在了地上，望着面前的数十万巫众说道：“这通灵之舞，差不多就这些动作了，剩余的我都用法力投射到了苍穹上，可以维持一天的时间，你们自己去看吧。”

    “是，巫师。”众巫族儿郎对着滚滚作揖应道。

    看到这一幕，滚滚嘴角抽搐了一下，然后点了点头，道：“乖。”

    “咳咳~”这话一出，顿时，身后响起了一道咳嗽声，滚滚连忙回头，发现是后土，她不知是什么时候来到了自己的身后。

    “祖巫大人。”滚滚对后土叫道。

    “怎么了，滚滚，你看起来心情有些不好，得到了那么多功德，还不满意吗？”后土蹲下来，将手搭在滚滚的肩膀上对它问道。

    “不，功德很多，我很满意，就是……这世上真的没有免费的午餐啊。”滚滚情绪低落道。

    “什么意思？”后土不解道。

    【意思就是，我羞得至少十万年都不敢出去见人了！我，滚滚大神，天地间第一只食铁兽，法力高强，威猛无比，现在跳舞之名响彻了整个洪荒，万族生灵都不知道会怎么看我？虽然得到了那么多功德，但却有损威名，我之前说不稀罕威名，但我……哪里能真的不稀罕啊？唉！】

    滚滚在心里悲愤地想到，然后对后土开口道：“意思就是……”

    “滚滚，真看不出你还是这样的熊啊。”不等滚滚的话说完，后土突然轻轻地揉了揉它的头，对它语气有些复杂地说道。

    滚滚：“？？？”

    我是怎样的熊？

    ?  ?感谢‘江金旺’500起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

