    “老朽冒昧上门，却不想，正听得齐小友妙论。”

    老者捋着胡须，虽然年迈，但那双眼珠，却并不如市井老叟般浑浊，这时候，笑眯眯地看过来。

    旁边，齐姝忙介绍说：

    “这就是我说的云老先生。”

    哦，邻居啊……齐平当即起身，迎了上去，笑着拱手：

    “晚辈与舍妹方才正说到云老，我还想着，找时间上门拜访，倒是您先来了。”

    老人笑着摆手，表示不必客气。

    说话的功夫，齐平上下打量老人，有些惊讶。

    齐姝只能看出，老者是个读书人，但在齐平眼中，对方那份气质，却并非寻常读过书的百姓能比。

    腹有诗书气自华，这话并非虚言，虽然衣袍朴素，看着也亲和，但那骨子里的气质，是藏不住的。

    齐平又看向名为“云青儿”的少女，后者大大方方，坦然与他对视，全无这年代平民百姓家女子的羞怯，黑白分明的大眼睛，只有好奇与审视。

    他不禁眉毛一挑，有点意思了。

    要知道，齐平现在也算个官，平民百姓见了，自动矮一头，这女孩，倒是一副天不怕地不怕的样子。

    齐平试探道：“云老气度不凡，以前做过官吧。”

    老人怔了下，眼神微动，不承认不否认：“怎么说？”

    齐平笑道：

    “猜的。我观您的无名指第二指节有薄茧，这是常年练习毛笔术法才会留下的，又闻您爱书好诗，想来年轻时候，是考过科举的。

    晚辈乃是武人，看得出，您应当无甚武道底子，观骨架，先天气血也并不雄厚。

    这般年纪，却还耳聪目明，在院子里都听到我说话了，且中气十足，说明大半生生活条件优渥……

    却又并无市井商人的市侩气息，也无落弟老生的颓丧气，想来是做过官的。”

    老人愕然，捋着胡须的手一顿，惊讶极了，眼神流露出异彩来：

    “继续说。”

    旁边，云青儿也很惊讶的模样。

    齐平笑道：

    “此外，您的孙女见生人无畏，见官差无惧，手脚细嫩，也是典型的官家子嗣特征，故而，晚辈姑且猜之。”

    云青儿瞪大眼睛，吃惊不已，扭头看了眼旁边的齐姝，仿佛在说：

    你哥好厉害。

    穷苦少女嘴角扬起，悄悄挺起胸脯，与有荣焉。

    老者兴致更浓，问道：“还有吗？”

    齐平想了想，说：

    “城南这块，虽也算富庶，但终归是在外城，您老住这边……年轻时候官不大吧，要不就是清水衙门。”

    老者莞尔，故意板着脸：

    “就不能是老朽两袖清风？”

    齐平笑道：

    “能啊，那我得敬您一杯茶了，请。”

    站在院中交谈不像话，齐平将老人请进堂中奉茶。

    云青儿与齐姝手拉手，去隔壁谈话。

    少女憋笑，心想这小校尉也不是全知的，到底还是猜错了一点。

    齐平的确不觉得老人是啥大官，毕竟真正显赫的官员，退下来了，也不可能住在南城小院里。

    至于什么两袖清风的言论，一笑置之。

    纵观历史，封建朝代，有几个官员不贪？无非大贪小贪罢了，就如电视剧里纪晓岚说的：清官如凤毛麟角，贪官如黄河之沙。

    所以，在齐平看来，老人大概不是啥大官，应该是偏向文学一类的官职，故而，身上才没啥“官威”，也没啥大贪的机会……

    当然，也有可能是犯事被贬了，但这个猜测，哪能当面直说，那也太低情商了……

    而在云老眼中，对齐平的评价无形又上了一层。

    起先，他过来，只是好奇少年的诗才与文才，正所谓，以文会友。

    对于他在衙门里，修行领域的事，并不怎么关心，只从云青儿口中，得知齐平擅长破案，也仅限于此了。

    却不想，一见面，就给了份惊喜，两人坐在堂内，闲谈了几句，愈发惊讶。

    齐平面对一个“退休老干部”，自然没啥可拘谨的，言谈举止，落在云老眼中，愈发觉得少年不凡。

    “说来，桃川诗会那一夜，老朽也去观摩了，当真是匪夷所思，不过，相比于诗文，倒是那红楼更有意思些，实难想见，竟是你这般少年所做。”

    老人赞叹。

    齐平摇头，道：

    “红楼真不是我写的，是偶得古籍残篇，乃曹先生所做，实不相瞒，晚辈只得了约前八十回，后头全没。”

    ？？老人一愣，心情一下不美丽了。

    好家伙，突闻噩耗了属于是，苦笑道：

    “你这……唉。罢了，老朽不问了，不问了。”

    见他这态度，齐平反而好奇了：

    “您就不想知道，我从哪得的古籍？那曹先生又是何来历？”

    云老笑眯眯反问：

    “假若你吃到一个鸡蛋，觉得好吃，味道不错，又何必去认识下蛋的母鸡呢？”

    齐平一愣，笑了。

    这老头，有点意思。

    ……

    ……

    云家祖孙并未多留，只坐了一阵，喝了一盏茶，便告辞回去了。

    临走时，云青儿还把齐姝勾搭走了，说是帮着收拾新房。

    齐平乐得如此，抽空找到范贰，说道：

    “徐家倒了，天下书楼查封，这是个好机会，你趁机联络下，看能否拿下几个铺子。”

    范贰精神一震。

    他还不知道这消息，这两日，早想着扩张店面，接手天下书楼遗产，的确是个好法子。

    忙点头：“我这就去弄。”

    “对了，那帮权贵子弟入股的事，谈的如何了？”齐平问。

    范贰眉飞色舞：“快成了，有几个找上来了，只是还没敲定，如今，徐家倒了，应该再没障碍了。”

    齐平点头，这方面问题不大，等范贰分掉天下书楼的份额，站稳了，他准备再跟他提办报纸的事。

    相比于贩书，报纸这东西，一旦做起来，影响力非同凡响，没准能吸引真正权贵入场，当然，具体做不做，再说。

    ……

    下午，齐平吃过午饭，骑马返回镇抚司衙门。

    刚进院子，就见余庆招呼他：

    “案子了结，衙门的奖赏下来了，我与上头说了，按照你的要求，全部折算成了修炼资源。”

    说着，他指向桌上托盘。

    齐平大喜过望，看了眼，发现除了元气液外，还多了一瓶“回气丹”以及一颗“破境丹”。

    “司首说，此案你居功甚伟，额外奖励的。”余庆解释。

    齐平深吸口气，按耐下激动，问：“那大家……”

    余庆难得的，露出笑容：

    “大家也都各有奖赏，很丰厚。”

    “那就好。”齐平点头，不患寡患不均，他还是很在乎同僚关系的。

    他端起托盘，说：

    “头儿，我想用一间静室，尝试突破引气三重。”

    上个月领取的资源，除了回气丹外，其余的，齐平都还没用，放在衙门里，再加上手里这些，他感觉，可以冲一波。

    余庆问道：“有把握吗？你晋入二重都还没多久……破境丹第二次服用，效果不如初次。”

    齐平笑：“试试呗，不成就算了。”

    “也行。”余庆想了想，点头，给他单独安排了一间物子，又命白役准备浴桶和热水，辅助消化。

    这一番动静，立时引来不少锦衣关注。

    在得知，齐平要在衙门修炼，尝试破境时，都吃了一惊。

    “步子跨太大了吧，齐校尉踏入二重，才多久？一个月？”

    “哎，虽说他天赋好，但也想的太简单，修行越往后越难，虽只是小境界，但……”

    “就是。而且，资源多也没用啊，身体吸收，总有个限度。”

    庭院中，锦衣们议论纷纷。

    本来就是吃饱了午饭，闲的无聊的时候，听到这事，当即议论起来。

    以至于，就连隔壁堂口，也有无事可做的锦衣过来凑热闹。

    “哎，小白脸，你觉得他能成么。”

    回廊下，细腰长腿高马尾的洪娇娇，靠在红漆木柱旁，抱着肩膀，望着不远处，紧闭的房门，问。

    旁边，裴少卿茫然地看了刀妹一眼，不确定道：“你问我？”

    洪娇娇看他：“不然呢？”

    “……”裴少卿无语，叹了口气，担忧道：“齐兄天赋是很好的，我想，是有可能的，但也未必。”

    洪娇娇撇嘴，心道，听君一席话，如听一席话。

    但她也听得出，裴少卿是不大看好的。

    她重新望向房门，细长的柳叶眉蹙起，不知在想什么，有些期待，也有些惴惴。

    ……

    屋内。

    此刻的齐平，对于外面的议论一概不知，他先一股脑，将所有元气液都倒进了浴桶，登时，浓郁至极的元气弥漫开。

    不敢耽搁，他一口吞下破镜丹，然后脱得赤条条，跳进去，开始冥想吐纳。

    “轰！”

    天地参神契方运转，他便仿佛听到海啸声，水中元气，从每个毛孔，向体内钻去，朝气海进发。

    按理说，任何人吸收药力，都有极限，齐平也不意外。

    就如每日修行，也并非越久越好，真元充盈后饱和后，再难吸纳。

    但齐平有自己的想法。

    只见，当他第一轮周天圆满后，体内突然响起金铁轰鸣。

    奔雷劲！

    原本，他只有在战斗时，危机刺激下，才能开启这门秘法，但经过昨晚几轮追逃，他已经可以做到收发由心。

    此刻，秘法开启，气海内真元燃烧，浴桶内的水开始沸腾，咕嘟咕嘟，冒泡。

    力量无处发泄，便转为了高温，齐平身上，水蒸气弥漫，很快填满了房屋，开始从门缝中，向外逸散。

    真元燃烧的同时，他继续吸收药力。

    这种方法，并非没人想过，但一来，多数人受限于天资，吸收药力缓慢，意义不大。

    二来，这会对躯体造成损伤，没必要，为了追求速度，把身体搞废了。

    齐平敢如此，是他注意到，体内那枚疗伤的丹药，似乎尚未消耗干净，体内，还有药力残余。

    果不其然，当他的经脉开始破损时，残余的药力化为一股清凉，开始修复。

    由是，吸收、破坏、修复达成了一个平衡。

    齐平的气海一次次充盈，又干瘪，每多撑一轮，他的气海都更大一些。

    ……

    庭院中，时间一点一滴流逝，有人离开，也有人来，都想看个热闹。

    当白色水汽弥漫出时，很多人都愣了，不知道搞什么鬼，但修炼时候，最忌被打扰，便只好等着。

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰。

    就在太阳朝西天滑落，洪娇娇快忍不住想敲门的时候，突然，一声嘹亮的轻啸传出，庭院内，微风乍起。

    “这是……”

    余庆愣了下，有些难以置信地望向房门，下一刻，“砰”的一声，门扇轰然崩开，糊在院中，浓郁的水蒸气弥漫。

    一道披单衣，敞开胸膛身影破“雾”而出，齐平通体泛红，双眸明亮刺目人。

    一拳打出，清风缠绕手臂，院中大树摇曳！

    “啊，罡风初成！”大嗓门校尉失声，瞪大牛眼。

    其余校尉也一脸震撼。

    罡风初成，这是引气境巅峰的特征，齐平非但从二重，跨入三重，更一口气，冲到了三重顶端？

    这才多久？

    余庆吐气，神情复杂：“成了。”

    齐平面露笑容，满意收拳，转身看向众人，正要说话，就见洪娇娇突然捂住眼睛，惊叫：

    “啊！你这淫贼！！”

    齐平：？？

