
　　卡空次元，人类基地。

　　整个塔罗斯联邦的基地分为五个区域，其中以最中心的“光之城”为首，其余个城区为辅，分布在东南西北四个方向，呈众星拱月之势，将中心主城区包围其中。

　　中心的“光之城”异常繁华广阔，那里是资源与政治战略中心，汇聚世界上最具权力的联邦高层人士，有着决定世界，决定人类命运的强大力量。

　　关于它的来源，有很多的版本，而最有代表，最有说服力的当属课本上描述的：

　　三十五年前十月二十九日上午，一颗神秘天体从太空中坠落在某海岸腹地的一座小城内，巨大的冲击造成了神秘禁区，之后的几年内，以禁区为中心，大规模病毒、天灾迅速席卷全球、环境急剧恶化，人类文明再一次不出意料地陷入沉寂。

　　与此同时，在病毒的侵蚀下，爆发了受未知影响诞生的“荭潮”危机，以人类为首的生物们受到严重的污染，他们狂暴兽化，甚至异变成了扭曲的怪物。

　　然而，沉寂了五年左右，在这绝望中诞生出了“人类强者”，为了阻止这场灾难，人类各国抛弃偏见，秉承“人类命运共同体”的信念，设下代号“狩猎”，并由强者组成联盟，共同抵御这场灾难。

　　在这群掌控禁忌力量的强者努力下，各国残余军队节节获胜，用了不到两年，驱散了大片感染区，并在战火与硝烟中建立起一座独立的新城邦，以边境协议为总章程，开始开发一种名为“光晶”的东西，早期光晶被运输之各个地区，帮助人们渡过难关。

　　而受“荭潮”影响的各个地区在控制下逐渐进入安定期，成为新城邦的内城，塔罗斯之城由此壮大，成为了世界唯一的光晶矿区。

　　这个全新的城邦被命名为“塔罗斯”，取意为“闪耀着人类希望的光之城”，它很快成为大灾厄时代人类最繁荣、最具活力的超级城市。

　　塔罗斯联邦将开采的光晶运输到中心的光之城，用于神秘的科技研发，长久以往，奠定了它在联邦基地中的地位，也由它带领人类开启了一段“恢复纪元”。

　　这便是最有名的《光》一本书上记载的“塔罗的创世之战”记载的内容，也是每个塔罗斯联邦人刻进骨子里的东西。

　　放了学，走了一阵子，此时已经接近下午六点，由于地势原因，这里的温度相对于中城低了一些，淡白色泛黄的雾气弥漫四周，来往人影模模糊糊，傍晚的阴冷侵入衣内，爬上皮肤，涌上心头，使得宋柯冷冷打了个寒颤。

　　摸了摸鼻尖，宋柯放眼望去，远处，各种低矮破旧，毫无建筑风格的房屋像临时拼凑搭建的帐篷般堆积在一起，房屋道路之间的距离不超过两米，视野十分狭窄。

　　这里与中城虽然只隔了二十几公里，但看起来仿佛是两个世界，很难想象，这个被誉为“人类最后的家园”的超级城市内，竟然还有这种落魄不堪的地方存在。

　　房屋旁，道路上，身穿破旧衣袍，面色饥黄的人们用着最原始的方式，忙忙碌碌的升起炊烟，准备着属于自己的晚餐。

　　而在他们身边，或是废弃的钢铁零件散落一地，或是花花绿绿的电线缠绕在一起，如蜘蛛网般，蔓延在房屋上端，充当着晾衣架，那恶趣味的建筑风格属实不可恭维，将这里妆点的仿佛像是个垃圾堆，难民集中营。

　　不，不是像，这里就是难民营，垃圾、排泄物随处可见，空气中弥漫着汗液与大便混合的味道，那种感觉，闻起来让人头皮发麻。

　　但这些都未能影响到宋柯，他沉默熟练的避开各种建筑，穿梭在人群中，灵活的像个猴子。

　　他必须小心翼翼注意脚下，才不会中奖踩到那些分布于街道上的密集“炸弹”，不会惹怒那些蜷缩角落中的流浪汉。

　　他吃过这方面的亏，从那以后，没有哥哥宋凌的帮助，他便学会了隐藏自己，不携带任何食物，每次路过这里，不打探，不停留，加速离开。

　　这种地方还有很多，不仅是塔罗斯，其余的四大生存基地都有类似场地，但都位于每个城区的最偏远地方，在这里生活的人并不是身患重病，也不是贫穷，而且基因缺陷，亦或者是“感染者”，他们被联邦政府遗弃，永久的囚禁在了这里，没有资源，一切要依靠上层人士丢弃的垃圾过活。23sK.com

　　宋柯每次路过这里，就想起了十几年的惨案，人们拥挤进这里，争取那可怜的生活物资，有时候甚至会大打出手，在这里，弄出人命也不稀奇，甚至会为那些蜷缩在角落里的流浪汉提供一份“午餐”。

　　想到这里，他的内心便一阵低落，步伐加快。

　　穿过“难民营”，呼吸了一口新鲜空气，宋柯又走了半个多小时，来到了下城区最繁华的都市。

　　这个地方位于北下城区的中心地块，虽然不比塔罗斯中心的“光之城”繁华，但也算不上太糟糕。

　　街道上来来往往有不少行人，建筑风格也更加高耸密集，更具有设计美感，不对比，单独拎出来，这怎么看也算是一座繁华的都市。

　　此刻已经接近六点半，街道两侧的建筑内陆陆续续亮起红、绿、蓝、光等颜色不一的灯光，它们穿过玻璃，落在街道上，反射在楼顶处，映射在人们的瞳孔内，将原本寂静黯淡的街道妆点热闹起来。

　　“来来来，大棚刚出的新鲜水果，三百联邦币一斤……”

　　“好喝不贵的光晶辐射汤，吃了以后改善体格，保证你夜夜**，只要一千联邦币……”

　　“热乎乎的包子勒，一百联邦币一个……”

　　“新鲜的无污染水养大马哈鱼，三万联邦币一条……”

　　……

　　街道两侧的底商内，卖菜的，卖水果的卖熟食的街贩大声嚷嚷，招呼着来来往往的行人，这里面有些会停下来仔细询问，购买，有些则不耐烦的挥手叫骂，因为今天过的实在糟糕。

　　宋柯闻着街道上飘忽的各种香味，听着那些商品的价格，不禁微微摇头。

　　光晶辐射汤？这店家怕不是脑子糊涂了，敢公然叫卖这种东西，这要是被哥哥知道了，还不是死罪？宋柯无声吐槽，这明显是为了博取眼球，制造的噱头。

　　而那最低的一百联邦币一个的包子，如果将这笔钱拿来买菜，虽然不多，但也可以够一家人吃上两天。

　　联邦统一后，一个联邦币相当于旧世界面值十购买力的钱币，一百联邦币等同于旧世界一千块钱。

　　至于为什么成品食物会这么贵，原因就在于加工成本。

　　大灾厄洗礼之后，污染使得人们失去了大部分具有生产力的土地，对于一些原食材产出造成了更大的影响，美食制作也大打折扣，所以那些商贩价格高也不是没有道理，毕竟物以稀为贵。

　　联邦将部分稀有食材集中，分散给那些具有势力的商贩，保证各片区的食物正常供应。

　　吐了口气，撸起袖子，宋柯看了眼手臂上的手表，它整体呈银色，表带多处出现裂口，锈迹斑斑，而碧绿仿佛宝石的指针却稳定的跳动着。

　　6点46分，确定了时间，宋柯用长袖将手表遮挡，略微弯腰，步伐微快的穿过这片纷闹的街道。

　　人多的地方就有小偷，像宋柯手上的这块手表，如果拿出来交换，应该会值个一两万联邦币，但这是父亲死亡前留给自己唯一的物品，对于他来说等同于无价，所以，他必须小心。

　　尤其是这片街道，表面繁华光鲜，暗中有不少失业贫困的平民，还有那些被人驱使的饥饿孩童，在你不经意间偷走你的钱财，和一些值钱的随身物品。

　　一路前行，宋柯熟练的七拐八绕走了十几分钟，当周围人群密度恢复正常，耳边嘈杂逐渐消散后，他这才挺直腰背，抬高脑袋，吸了口气，看向街道尽头处。

　　在那里，有几位喝醉酒的男人，他们或站或躺或靠的聚在昏暗路灯下，大声且不连续的彼此诉说着近期的遭遇，埋冤着不公的世道，找不到一个养活自己的的工作。

　　在他们不远，路灯与黑暗的交汇处，传出阵阵二胡声，旋律时而悠扬，时而紧促，时而悲凉，仿佛演奏者在通过音乐诉说着往事。

　　垃圾堆旁，几个身材瘦弱，有着先天基因缺陷，衣衫褴褛的孩子借助楼上的灯光，用着稚嫩的小手认真地翻掏着，时不时因翻出好东西而欢呼，仿佛有了活下去的勇气。

　　整理了下衣服，宋柯超过他们，走了十分钟，终于来到街道尽头，那排公寓楼下。

　　抬起头，宋柯看了眼并没有多少盏灯亮起的公寓楼，并熟练的绕到第二排，第三栋，房屋更密集，挂着C字符号的楼下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百四十四章 番外（十二：世界观）免费阅读。https://xs.23sk.com 