    “慢点说，到底怎么回事？”

    这下子云三郎等人意识到了事情的严重性，坐不住了。

    “我莫名其妙的肚子疼！”

    “我就想去方便一下。”

    “但是我刚”“你等等，你一个修法者，怎会肚子疼？”

    云三郎也不傻，毕竟是世家公子，一句话就抓住了重点。

    “这不是重点，重点是我仓皇出去，不小心撞到了一个小斯。”

    “我本想对他赔不是的。”

    张宝乐焦急的开口道。

    “但是我不知道那个时候怎么了，鬼使神差之下，抬起巴掌就是狠狠的一耳光打在了那个小斯的脸上。”

    张胖子战战兢兢的开口道。

    “打的重不重？”

    屈哓哓也眉头一皱。

    “用修为打的，人怕是重伤了。”

    张宝乐开口道，他虽然很差，如今也就圣人层次，但是对方不过觉醒层次的小斯。

    即便他已经竭力收回力道了，但是还是差点一巴掌下去，将对方打爆了。

    张宝乐此刻心有余悸。

    张宝乐虽然为人不着调，但是也不是什么暴戾狠辣之辈，怎会突然下手打人？

    “你莫不是被人下了蛊？”

    云三郎再次看向了张宝乐。

    蛊术一脉传承久远，莫说圣人层次，就是阴魂大能不小心都要中招，因为蛊术传承自上古大巫一脉。

    上古大巫一脉可绝非易与之辈，尤其帝江等为首是大巫，手段通天彻地！吞噬天地，遣风使雨，搬山赶月，甚至能够改天换地，可以说在那个时期，简直就是神王一般的存在。

    但是巫妖大战时期，巫术落寞，蛊术也仅仅是皮毛，如今流传下来的更是少之又少。

    如今怎会突兀的现世？

    “唉，现在不是想这个的时候，而是怎么办？”

    张宝乐一张脸吓得已经惨白惨白的了。

    醉仙楼的小厮哪里是那么好打的？

    而且今天偏偏还是醉仙楼老板在这里的时候！这件事情肯定会被上报上去，一旦报上去，让醉仙楼的老板知道了，莫说张宝乐，其余人也得跟着被连累。

    更重要的是，背后的家族也得被连累。

    “怎么办？”

    “到底怎么办？”

    张宝乐转念之间想了好几个办法，甚至连逃跑都想了一遍，但是直接放弃了。

    因为没人能够逃过醉仙楼的追杀！“要不云少，你去请你爹来，你爹不是也有几分薄面吗？”

    云三郎的父亲是夸父氏后裔云家的掌舵者，论地位和身份，要比张宝乐家高出不少。

    “我爹来了也没用，反而会被拖下水！”

    云三郎严肃的开口道。

    他这句话倒不是有意推诿，不想帮张宝乐，而是他爹来了真没用，因为对方是醉仙楼，他爹也惹不起。

    若是他爹敢来挡这个梁子，怕是连他爹都要搭进来。

    “那怎么办？”

    张宝乐一脸慌张的看向了其他人。

    “李少呢？”

    “你家？”

    “云家不行，我家就更不行了。”

    李少开口道。

    反倒是一旁的屈哓哓看向了坐在一旁依旧喝着酒的袁鹏。

    “张宝乐，这件事情其实要摆平，也很简单。”

    袁鹏放下酒杯忽然开口道。

    “你来求我，以我的面子，应该可以保你安然无恙。”

    这句话一出口，让在场的除了屈哓哓之外的所有人眉头都是一皱。

    “袁师兄，张宝乐毕竟是咋们八景宫之人，虽然大家都是临时弟子，不能算八景宫正式子弟，但也算是同门。”

    云三郎开口道。

    “而且你刚刚被截杀，张宝乐是第一个说要不要找人帮忙的。”

    云三郎再次补充了一句。

    这是事实，张宝乐之前见到袁鹏被独孤刀截杀，以为袁鹏打不过，是第一个站出来说叫人帮忙的。

    而这个时候，张宝乐出事了，袁鹏居然说出了让张宝乐求他这种话，这其实有点过了。

    “是啊，袁师兄，张宝乐怎么说也是和你我同门。”

    李少也跟着开口道。

    “纵然是同门，你们的话也不错，但是你们要知道，这件事情得需要多大的面子？”

    袁鹏冷笑道。

    “得罪的是谁，你们应该清楚。”

    “怎么诸位，你们现在还以为这件事情是小事？”

    他这几句话一出口，大门嘭地一声就被人踢开了。

    为首的人不是别人，正是何管事，而在何管事身后还有十几个彪形大汉。

    虽然修为有的才圣人层次，但是这却是醉仙楼的护卫。

    没人敢和醉仙楼的护卫动手，一旦动手，后果将可不设想！见到护卫出现的那一刻，所有人都是神色一变。

    “何管事，此事其实有些误会。”

    云三郎笑嘻嘻的上前，这句话刚说出口。

    “你现在已经没有那个资格跟我说话了。”

    何管事看向了满屋子的人。

    “这的规矩大家都清楚，在场的除了袁公子是单独来的，与此事无关，其他人今天晚上，怕是都别想再出去了。”

    “人全部带走！”

    何管事一句话让众人神色一变。

    “何管事，这件事情只是张宝乐一人”“我说了，你们都是同伙，你们听不懂？”

    “还是说想要与我动手？”

    何管事脸色一下子就冷了。

    谁敢与他动手？

    他虽是管事，但却是这醉仙楼老板面前的红人！真要与他动手，整个家族都要被自己连累进去。

    “诸位反正胆子挺大的，敢在醉仙楼打人。”

    何管事转眼间就翻脸不认人了。

    这一刻，所有人才猛地惊醒过来。

    这已经不再是张宝乐一个人的事情了，而是连累到他们所有人了。

    “诸位，现在明白事情有多严重了？”

    袁鹏自顾自的端起酒杯，目不斜视的开口道。

    “张宝乐，我还是那句话，求我，我就帮你摆平这件事情。”

    “求你，袁师兄，之前是我张宝乐不对，求你开恩！”

    张宝乐猛地抱拳一拜。

    因为这件事情要是摆不平，整个张家都要倒霉！“呵！”

    袁鹏忽然笑了，只不过是冷笑。

    “看来你们都还是不懂事啊！”

    “什么叫求人？”

    “跪下才叫求人！”

    袁鹏冷笑道。

    “还有，你们几个都得跪下求我。”

    

