
傅焱这一句话，就让傅大勇他们肝儿颤，虽说一向不待见老爷子，但到了这一步还真有点不知所措。

“小火，你说的是真的？”傅大安颤抖的问道，他来帝都之前刚去看过，傅老栓面色红润，还又找了一个相好的。没事儿就跟几个老大爷打打牌。生活的不要太滋润！

傅焱看着大家的脸色，多半是有点惨白的。她郑重的点点头。随后就看着傅大勇，等待他发话。

“小火不会算错的。我们都赶紧收拾东西。若是真像傅成说的那样，我们家一个都不能少，孩子也都得去。”傅大勇说道，随后看了一眼傅大妮。

“大哥你别担心我，父女一场。我不去是不行的，有小火和平安在，我没事的，你放心吧。”

傅大妮也知道傅大勇的意思。只是，这不是别的事情，这次自己就算不舒服也得去。若是自己不去。是要被人戳脊梁骨的。

“小火，你跟小白去找张伟，他那边应该能弄到票，就是不知道这会这么晚了，今天的票还能不能买上？”

“爹，你放心吧，我一定办好。一般内部都喜欢留票。张伟的表哥就在火车站，应该能说的上话。”傅焱搭话道。

“小白，这次你也得去，家里就是这个规矩。”傅大勇解释给白墨宸听。

“叔，我懂，这是应该的。”白墨宸懂这样的规矩，一个地方一个样。不遵守是不行的，白事儿比红事儿更讲究。

“大壮，你能不能联系到小金。问问他方便回去吗？

再去解放学校把他接回来，顺便把薇薇和蓉蓉也接回来，大安，去接你媳妇儿。小火，你俩待会顺便去外贸局，把你姐和你哥叫回来。还有致远，他也得去。”

傅大勇叹息了一声。自己爹真是好样的，活着的时候不消停。死了也不放过自己的孩子们。

“大哥，你放心，我这就回军区问问。小敏，咱们回去给孩子拿几件衣服。”

大家对老家的规矩都是知道的。若是寿终正寝，自然不挑这个理，但若是人是死于意外，这可就麻烦了，家里人都得去送。若是不送。整个村里的人都得骂你。

这是损阴德的事情，自然都不敢马虎。

不管孙子孙女，外孙子，外孙女，只要定了亲的，那定亲的对象也得来给披麻戴孝。只要把人给送出殡，这就行了。

若是少了一个人，不说全村的人不放，就是同姓宗族也不可能同意。

要是在后世，这个规矩就少很多了。丧葬从简，未免不是一件好事。

只是现在大家还必须要遵守，即使傅家兄弟都在帝都落地生根。也不能不管老家的人怎么看怎么想。

就跟老家来人不能不招待一样，若是稍有不慎，你这人的名声就完了。

傅大壮带着一家人走了。一会儿再来傅大勇家会合。傅大安也行动了起来，家里离得远，一会儿就要赶紧的了。

傅焱也不耽搁，立马出门跟白墨宸找张伟去了。

剩下王淑梅开始收拾行李。家里倒是没什么值钱的东西，小火肯定会布置好阵法的，谁也进不来，值钱的东西也都放在空间里了，不怕丢。

她一边收拾一边问傅大勇，傅诚到底是怎么说的，这是把稳不把稳。

“他也没说清楚，只说让人家开了瓢，送到县医院去了，老中医说凶多吉少，这才让我们往回赶。快收拾吧，小火不会算错的，你闺女的本事你还不相信？”

傅大勇，这会儿只觉得心力交瘁。上次通电话还是为了生活费的事儿。傅老栓说一人一个月涨到五十，要不然不够花。

钱如实给他汇了过去，兄妹几个也都够数了。要钱给钱，只是没在跟前伺候。其中的缘由，大家也都知道。没什么可被人指摘的。

“上次茉莉，倒是跟我说了一嘴，说公爹又找了个相好的，那钱估计是贴给相好的了，只是牛翠花那边还得打发，毕竟还得指着她伺候。这次的事情……说不定闹得很难看。你得有个心理准备。”

王淑梅一边说一边叹气，自家这个公爹，就没有消停的时候，死了也得把他这些孩子们都摆弄一把。

“我知道，什么事儿能让人给他开瓢呢？无非就是那些烂事儿！不问了，回去了就知道了。家里那地方估计还有点春寒。给小土多带点衣服。我就不用了，你收拾着，我去后院儿看看。”

傅大勇不放心他的酒。需要去察看一下，把整个家走一遍。别有啥漏洞。

王淑梅知道，他这是心里不舒服，哪怕再恨傅老栓，那也是他爹。不想再跟他见面了，还是希望他过得好。

王淑梅叹息了一声，手上加快速度。傅垚在一边看着母亲收拾东西，懵懂的问，这是要去哪？

“回老家去，你还记得我们家吗？”王淑梅看着儿子

“记得！家的前面有一座山。”傅垚想了想说，他唯一能记着的就是这个了。

王淑梅摸了摸他的头。自己也几年没回去了，爹娘那边，这次要是可以，就带来住一段时间。家里地方大，这都不是事儿。

那边师敏就难为了，俩孩子还小。东西零碎的很多，啥都用的着。

“你把衣服给孩子多带几件，老家那边冷，别冻着了再生病。”傅大壮叮嘱道。

“我知道，你能联系到小金吗?这若是就少了他一个。大家伙不让下葬可怎么办？”师敏担心的说道。

“应该能请假，他又不是出任务去了，我给他们那边打个电话。我去趟办公室，顺便把老大接回来，你在家收拾吧。”

“好，你去吧。我也得赶紧了。”师敏加快速度，胡乱的塞了几件衣服。一边收拾一边在心里抱怨，自家这个公爹，估计又办啥不作法的事儿了!

这边傅大安，也找到了李茉莉的学校。刚巧她没有课，正待在办公室里，听说丈夫来找，她心里先是一喜，紧接着又皱起了眉头。

大安是个有分寸的，怎么找到单位来了？看来是有急事，李茉莉急匆匆的就往外走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70661213"  chaptername="第五百六十六章  回家">加入书签</a>
</div>
