一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第314章比她的还要大一点

    而比起人工编程来说，后者的手段，则更加贴合“道”，谁像谁，还不一定呢。

    “以后它会负责三餐。”苏尘看了眼面容呆板的傀儡，他没有赋予傀儡灵性，一是修为不够，二则是手头也没有合适的材料。

    没有灵性，就没有思想，也自然无法口吐人言；修行界有魔道手段，即抽取修士神魂，抹去记忆后，再将其炼制成傀儡，这种傀儡，虽然会诞生戾气怨气、但用起来也颇为舒适。

    苏尘自然不屑动用这种手段，对于他来说，能够做饭就足够了，灵性根本就是可有可无。

    “以后需要做饭，跟它说一声即可。”

    正好早餐还没人做，苏尘带着陈芷雪，亲自为她掩饰了一次。

    只见傀儡在原地呆愣了几秒，便转身熟练打开了冰箱，洗菜切菜、开火做饭，整个过程一气呵成，看的陈芷雪目瞪口呆。

    苏尘淡淡道：“昨天，我截取了保姆关于做饭的记忆。”

    陈芷雪恍然，怪不得她觉得这傀儡动作中透着几分熟悉。

    “修行好神奇啊！”片刻后，她感叹了一声。

    苏尘点头，轻声道：“修行便是夺天地造化为己用，这也正是修士所追求的。”

    两人聊着天的功夫，傀儡已经是烧好了饭，炒好了菜。

    陈芷雪夹起一丝尝了尝，意外感到味道竟然比保姆做的都好。

    她想了想，看着傀儡道：“我们给她起个名字吧？叫小槐花，怎么样？”

    苏尘微微点头道：“不错的名字。”

    陈芷雪得到夸奖，脸上又有了笑容，吃过饭后，她拉着小槐花进了自己房间，要帮她换衣服，毕竟，小槐花身上穿着的还是苏尘的衣服。

    苏尘也没觉得有什么。

    房间内，陈芷雪将小槐花身上的衣服褪去，红着脸在某些部位上看了看后，不由啐了一口，这苏尘，做这么真实干什么！

    这胸部，竟然比她的还要大一点，过分！

    陈芷雪带着换好衣服的小槐花出现后，已经是半个小时后，她脸颊红红，表情似羞似恼。

    “怎么了？”苏尘略感奇怪。

    陈芷雪摇了摇头，平复下眼中的心情，问道：“走吧，去上课！听说你们老师这些天看不到你，对你意见可是不小。”

    苏尘道：“走吧，去上课。”这一段时间，如果没有意外，他会安静考完试，然后趁着暑假，在一个月内去搜集药材。

    时间一晃，已经是过去了将近两个月，苏尘如今练气六层修为，更是提前凝聚了神念，炼成了火灵衣。

    这样的进步在地球上堪称恐怖，但在修行界则算不上什么，上一世他位临至尊魔帝之位，对于修行自然是轻车熟路，所缺少和桎梏他的，不过是灵气而已。

    倘若他在修行界，一个半月的时间，他早就筑基有成了。

    而现在，若是仅靠现在这种进度的话，恐怕要几年时间，才有筑基的希望。

    几年时间，对于修行者来说，闭一次关就过去了，但对苏尘来说太慢了。

    六合大阵的布置，势在必行，甚至于，不光是六合大阵，更大的想法也隐隐在他心中翻腾，但现在终究实力低微，能力低微，有些想法，也只是空谈，还是着眼现在比较好。

    柏景山庄内没什么异常，但不少陌生人混了进来倒是真的，一个个盯着望天目光闪烁，但苏尘也不在意，他虽然给云霜留下一柄霜雪，但还有一柄霜雪镇压着阵眼，倘若有人敢硬闯，绝对十死无生。

    望天别墅下，董小琳似乎正想着什么事情怔怔出神，直到苏尘和陈芷雪走下来后，陈芷雪连着喊了她几声，她才反应了过来。

    “小琳，在想什么呢？”陈芷雪好奇问道。

    董小琳赶忙摇了摇头道：“没、没想什么？”她看了眼苏尘，脸色一变，不自然道：“苏尘，你、你回来了？”

    苏尘略显诧异看了她一眼，这小妞怎么一脸做了亏心事的表情？

    陈芷雪心中更加奇怪了，她感觉，小琳似乎有点不敢见苏尘的样子。

    “到底怎么了？”

    时间还早，昨天车子被侯天所开走，今天三人需要坐车去上课，自从这里温泉瀑布开建，青州城内就已经是开辟了这里的交通路线，车次也不少，因此倒不愁去不了学校。

    三人走在路上，董小琳一副脸上有事却要拼命隐瞒的模样，让陈芷雪心中无语，这样子能骗得了谁？估计可能也就骗了骗自己。

    前面，林烟儿正要坐车去上课，正好看到陈芷雪和苏尘一行人走过来，在看到苏尘后，她微微怔了怔，眼中闪过一丝复杂。

    她看着陈芷雪，微微点头道：“芷雪、小琳早上好；还有苏尘，早上好。”

    陈芷雪微笑点头道：“早上好。”

    董小琳神思恍惚，没有回答，林烟儿心中似乎同样有事，也没有在意。

    苏尘微微点头，平静道：“早上好”。

    林烟儿再次怔了怔，似乎没想到苏尘会这么平和的回复她。

    “或许，他早就将自己当成一个无关紧要的人了吧！”她在心里自嘲一笑。

    陈芷雪正要开口，林烟儿的妈妈刘红霞忽然从房子里冲了出来，脸上笑呵呵看着陈芷雪道：“呀，这不是芷雪吗？真巧啊！”

    陈芷雪脸上带着笑容说了一句早上好，这已经几乎是她每天早上必定能碰到的人了，林烟儿的妈妈，每天要么在早上这个时间出现，要么在傍晚出现，甚至有两次还找到了望天别墅，只是当时因为阵法的原因，没有上去。

    刘红霞脸上笑开了花，尖着声音道：“芷雪，这周六来我家吃饭吧？和小琳一起，正好也和烟儿聊一聊报志愿的事情，我听烟儿说啦，你学习成绩在全校拔尖儿，这次肯定要去帝都吧？正好，我家烟儿也有去帝都的意思，到时候你们还可以相互照顾一下。”

    刘红霞说着话的时候，斜了一眼苏尘，脸上满是得意自傲。

    陈芷雪微笑婉拒道；“周六还要学习，所以就不来打扰了，至于志愿这一块儿，我还没有想好。”