    似乎是提到了关键的问题，严阙也愣了愣，这些日子在那牢狱之中不知道为什么，每日都是备受煎熬，甚至都没有想过其他的人和事情。

    “这……”严阙很迟疑的说道：“小弟就实话实说了，从被关进那牢狱中，我才看到一些光，从凤城被秘密转移小弟的这双眼睛就没有见过任何事物，别说严泽和张氏，就连别的声音我也没有听到过，你说奇怪不奇怪，按道理，从凤城到帝都，一路之上应该有不少声音吧，就算没有事物的声音，那风的声音总该有吧，都没有，我都以为我聋了，但是被带到那牢狱中后，我能听到老鼠爬过的声音，我才觉得我并没有聋。”

    “所以在抵达北镇抚司的牢狱之前，你并没有听到任何的声音，连圣女以及你的儿子儿媳也没有见过？”赵苏彧很好奇，这是怎么做到的？就算是走水路，那还有水声，莫不是任何声音都没有？

    这，怎么可能？

    “没有，没有见到也没有听到任何的声音。”严阙想到那一段浑浑噩噩的时光，面容都开始紧张起来：“除了我的双手双脚被捆住以外，我的眼睛并没有被遮挡，但就是看不见，听不到。”

    “莫不是给你下了什么药，让你听力以及视觉出现异常？”李德元挑眉说道，这种药水也不是没有，药王谷中很多药物都有。

    “不对，每日有人给我送吃的，我能听到那人的声音，虽然看不清那人的面容，但也能看到身形。”严阙很严谨的说道。

    “这么说来就比较奇怪了。”赵苏彧意味深长的看了一眼严阙，总觉得有些不对劲，北镇抚司是厉害，但是达到这么厉害的地步，应该还是差了点。

    “是挺奇怪的。”严阙微微叹息，似乎想到了什么，说道：“就是救我出来那姑娘，叫什么来着……”

    “沅卿。”严阆在一旁提醒道。

    “对，沅卿，沅姑娘，她应该见过圣女，她在那地牢之中呆了很多天，很熟悉那地牢，甚至偶尔我还能听到那沅姑娘与赢夙身边人的对话声，而且我总觉得北镇抚司那地牢之中有一股特别的香味，就跟我们苗疆的某些香味一样。”严阙一脸的疑惑。

    房中也安静下来。

    李德元却是在揣摩那香味，苗疆的香味。

    而赵苏彧则是在想沅卿想要对他说的北镇抚司的机密，北镇抚司是有很多机密，但能作为威胁北镇抚司的机密，那就应该是就连容安帝也不知道的机密了。

    赵苏彧也明白，沅卿之所以不说，是对赢夙抱有别样的感情，就像他对赵晚楼一样。

    正是这时，几位小二哥端着饭菜走了进来。

    “几位客官，饭菜都到齐了。”约莫片刻，为首的小二哥说道：“几位慢用。”

    待小二哥们走出房中后。

    李德元神情肃然了多少：“此番圣女不知下落，很有可能已经遇害，庆幸的是严弟的性命无忧，这真的是很庆幸的一件事，怎么说严弟在苗疆的威望是无人能级的，没了圣女，苗疆定会重新选一任圣女，我与丞相的想法就是，把青衣送到苗疆圣女的位置。”

    李青衣本就是严阙以及李殷当做苗疆圣女来养着的，李德元说起这个，严阙以及严阆也并没有多惊讶。

    反倒是赵苏彧，李青衣若是成为苗疆的圣女，照着李青衣身后的势力，那他以后还有听从李青衣的命令？这也不由的让他联想到了那日李隐送赵莹莹回府的情景。

    李隐……赵莹莹？

    赵莹莹身后是，柳姨娘……

    柳姨娘的背景一直都很模糊，赵苏彧只记得赵闰提过一次，说柳姨娘也是在街上被人欺负，赵闰见柳姨娘哭着跪地求那群人放过她的时候，才出手相救，这一救就成为了赵府的柳姨娘。

    难道柳姨娘的身份有问题？

    “如果青衣想要成为下一任苗疆圣女，就得提前把你，送回苗疆。”李德元看着严阙：“青衣现在与隐儿一起的，就在这帝都，隐儿信上说，我抵达帝都后还是不要去见面，那别苑被北镇抚司的人盯着。”

    赵苏彧心里微微一突，那日他急切的想要找到赵晚楼却是忽略了那座别苑赢夙也知道，肯定会盯着李隐与李青衣，毕竟照着赢夙的心眼，肯定也是不放心李隐出现在赵晚楼的身边。

    “如此甚好，甚好。”严阙有一种即将重回以前的感觉，心里有种说不出来的激动：“那接下来，什么时候能出得了东越的帝都？”

    “这段时间北镇抚司的人在城门之处把关的很严格。”赵苏彧说着就看向李德元：“德叔今天进城的时候应该就已经注意到了，从严老爷从地牢中失踪后，帝都就只能进不能出。”

    “那，岂不是没有机会离开？”严阙开始慌了，他真是怕了这个地方，只要一想到他与北镇抚司的人就相隔不远，甚至随时都可能被抓回去，就有种生不如死的感觉。

    “下个月赢夙成婚。”赵苏彧很淡漠的说着：“想来那日城门之处会把关得松懈一些，我稍稍打点一些，那日就是最佳出城的机会。”

    “你能想到那日是最佳出城的机会，照着赢夙的心思，就会想不到？”严阙反驳了赵苏彧的想法：“我觉得可以另选一个日子，不要撞到枪口之上，或许赢夙就是在等着那一日我自投罗网呢。”

    “赢夙与谁成婚，晚楼吗？”李德元却是关心这一点。

    赵苏彧沉默片刻，点头，似乎很不想提起这件事。

    李德元眼中却有了复杂之意，赵晚楼嫁给了赢夙，这么快？

    赵晚楼若是嫁给别人还好，嫁给赢夙，那隐儿怎么办？赢夙会允许赵晚楼离开帝都前往西凉？毕竟隐儿的身体可是需要赵晚楼体内的血啊。

    这事情怎么越来越棘手了？

    看来赢夙就是李隐痊愈路上的挡路石啊。

