    抵达迪士尼，买完票，陈阳和柳语嫣进入乐园，贝贝竟然也要收费。

    陈阳咒骂几句万恶的资本主义，果然没人性。

    来此之前，柳语嫣很有心，还带上相机。

    既然出来玩，自然要留下美好回忆。

    而相机，则是打开回忆匣子的魔法器。

    每每路过一处有趣、好玩、优美的地方，柳语嫣都会停下脚步抓拍几张。

    用流利英文搭讪一位过路的白人姑娘，请求白人姑娘帮忙拍摄一张合影。

    白人姑娘微笑着给两人一狗拍照。

    成片很快，拍完就出来了。

    画面中的温馨感，令白人姑娘有些羡慕。

    陈阳站在一座摩天轮下方，左手边是柳语嫣，她面带微笑，歪着天鹅般的纤细脖颈，将脑袋轻轻靠在陈阳肩头。

    而贝贝则是伸长舌头，蹲坐在柳语嫣旁侧。

    也许这小家伙知道“狗头保命”的含义，没去做电灯泡，留给男主人、女主人充足的二人空间。

    贝贝故意将狗头转向一旁，舌头耷拉老长，一副被主人抛弃的模样。

    柳语嫣看完贝贝在照片中的样子，顿时轻启红润的唇瓣，幽幽笑了。

    “陈阳，你快看呀，贝贝拍照时，为什么刻意跟咱们保持一些距离？还把狗头扭向旁边，它这副样子真是既可怜，又好笑…”

    陈阳一看还真是这样：“也许贝贝知道狗头保命的含义，它不想做咱俩的电灯泡吧？”

    “切！又开始满嘴跑火车，我才不信呢。”

    蹲下身，她亲昵拍着贝贝的狗头。

    贝贝似乎不太乐意被她抚摸，慢悠悠走向陈阳。

    “呦…小贝贝，还闹脾气了呢。”

    柳语嫣撅起红唇，假装生气。

    “贝贝，以后不能这样，她要是不喜欢你了，可就不做好东西给你吃了。”

    陈阳开口数落贝贝。

    “喔！”

    贝贝冲着柳语嫣低吼，仿佛在向柳语嫣道歉？

    这小家伙，很通人性。

    二人一狗在游乐园里逛来逛去，今天的任务就是尽情陪着柳语嫣玩开心。

    明天上午，她便和张卫平、杨毅返回国内，二人再次见面，就不知要等到啥时候了。

    对于柳语嫣，随着慢慢接触，陈阳挺满意。

    这种感觉，不只是柳语嫣的傲人身材、姣美颜值，以及绝佳气质。

    更为重要的是，通过接触，他发现柳语嫣的性格也很好。

    脾气温和，讲话时细声细语，听她说话的声音，都是一种享受。

    倘若这种声音能叫上一声‘老公’，不敢想象会有多么美妙。

    ……

    时间过得飞快，尤其是对彼此产生好感的年轻男女，一天时间，感觉一晃眼就过去了。

    况且两人下午三点才出门，还没玩够，天色就黑透了。

    “陈阳，张指导给我发来信息，问我去哪里了，叫我回去呢，咱们吃点东西，然后回酒店好吗？”

    柳语嫣看了眼手机短信，张卫平给她打电话，她没接，只回复一条短信过去。

    陈阳想了想，说道：“好，回去吧，天色也不早了。”

    “今天玩得开心吗？如果还不够，下次你有机会再来米国，我带你去其他城市走走，休斯敦没什么好玩的，洛杉矶才更好玩。”

    “好啊，那就下次有机会再来米国好了，今天玩的很开心，谢谢你陪我。”

    柳语嫣抬头看着陈阳俊朗的脸庞。

    月光下，显得十分白净，鼻梁高挺，龙眉星目，脸型棱角分明，带着浓郁的阳刚之美。

    下巴处还有一颗痣，如果这颗痣长在一个女人的下巴处，肯定更加迷人！

    “不要一直偷看我的痣，我妈说了，这颗痣能改变我的命运，说是以后能娶个旺夫的媳妇儿。”

    “是吗？”柳语嫣斜眼睥睨着陈阳，也来了抖机灵的兴趣。

    “那你妈还有没有说过，什么样的媳妇，能旺她的宝贝儿子？”

    “呃，这个我妈倒是没细说，毕竟她老人家又不是算卦的，只说我未来的媳妇厨艺棒，脾气好，长得贼漂亮，说话又好听。”

    陈阳掰着手指头，一板一眼的徐徐道来，真像那么回事。

    “最主要的，我妈还说，这媳妇能给我们老陈家一下生出两个娃，就是所谓的龙凤胎！”

    “呸呸呸！你妈知道的可真多，还龙凤胎？一个你都养不起。”

    柳语嫣转过身，自顾自朝前走去。

    她咋就感觉，陈阳如数家珍说得那些优点，都跟自己无比契合呢？

    厨艺棒，脾气好，长得贼漂亮，说话又好听。

    哎呀，是不是太自恋了？

    但在高中和大学，的确很多人这样夸过自己啊。

    不对，不能说是夸，本小姐明明就是这种女人。

    陈阳带着贝贝，追上柳语嫣的步伐，跟在后面，嗅着她发间的清香。

    夜色下，秋风中，两人并肩前行，在路边叫了辆出租车，赶往宝盛酒店。

    即将下车之际，柳语嫣对着陈阳看了又看。

    她那种眼神，分明是不舍的情绪，陈阳不傻，能洞察到这点。

    “马上该告别了，难道我们不来个离别前的拥抱吗？”

    陈阳开个玩笑，也没真想过上手拥抱柳语嫣。

    本以为她会拒绝，却在突然间，猛地一把抱住陈阳，而后将小脑袋深深埋进陈阳的肩膀，前面的Q弹，紧贴陈阳的胸膛。

    陈阳顿时感觉自己都快融化了！

    一双手扬在半空，完全不知放在哪合适。

    正在这时，黑人司机不合时宜的大嗓门响起，催促快点下车，他还要赶时间拉下一趟乘客。

    陈阳真特么想一巴掌抽死这老黑，柳语嫣涨红脸从陈阳怀抱里挪开，然后没多说什么，只有简短五个字：“等我，下次见！”

    然后，她便拉开车门，回到酒店。

    “玛的，你个老黑鬼，叫什么叫？”

    柳语嫣一下车，陈阳就腹诽咒骂。

    换作平日，他铁定要干老黑了。

    现在却要收敛了，毕竟大小是个名人，做出恶劣行为，要被民众扣分的。

    “别叫了，我还没下车呢，继续往前开。”

    陈阳瞪了老黑两眼，这家伙没再叫唤，打开车载电台，跟着音乐摇摆起来。

    回到出租屋，陈阳便收到柳语嫣发来的短息。

    两人闲聊片刻，在字里行间，柳语嫣难掩对陈阳的不舍。

    陈阳安慰她，现在交通工具那么发达，想他了，随时来米国，他一直都在。

    二人闲聊到晚上十点，陈阳又接到斯嘉丽的来电。

    近期斯嘉丽在忙着开拍新电影，她是刚刚得知陈阳在密尔沃基出事了。

    球场暴打博古特，被联盟处罚。

    接通斯嘉丽的来电，陈阳暗暗叫苦。

    女人多了，也不是啥好事啊！

    光特么陪着女人聊天，就得浪费自己好多精力。

    更别说一旦按F进入坦克，时间久了，被多辆“坦克”夹击，恐怕自己这小身板吃不消啊！！

