    吕阳看向老头发过来的照片。

    照片上的女孩看起来和吕阳差不多大，正是女人最美的年纪。虽然只是穿着一身简单职业裙，但全身上下却无一处不透着美，晓是吕阳无心恋爱，也不由看得眼直。

    夏灵蓝的美，丝毫不在吕阳的其他几个师姐之下！

    那些被媒体吹上天的各大明星，跟他这位夏师姐比起来，都要差上好几个档次。

    吕阳正看着照片，旁边一个模样猥琐的小眼男人伸过头来。

    吕阳赶紧收起手机。

    小眼男人朝吕阳露出会心微笑，一副都懂的眼神看着吕阳。

    “兄弟，第一次到黄州来吧？”

    吕阳马上点头。

    “对呀，大哥你怎么知道？”

    小眼男人马上又向他凑近两步。

    “我可是人称神算子！这点东西我还能看不出来吗？”

    小眼男人开玩笑的说着，向吕阳凑得更近了。

    “你是来找人的吧？”

    吕阳更加意外。

    “这你都知道？看来，大哥的占卜术很强呀！”

    吕阳从记事开始，便在九峰山长大，几乎没出过九峰山。虽然他每天都要跟他家老头子斗智斗勇，但是九峰山方圆百里、十几个村子，除了他家老头子，其他人都十分淳朴，从没骗过他。

    在这样的环境里长大，也让吕阳养成了纯良的性格。他以为这天下，除了他家老头子是奸猾狡诈之徒，其余都是淳朴的老实人。

    此时听到这位小眼男人一开口，便猜出他是来找人的；吕阳还真以为，这小眼男人是位星相占卜的高手。

    毕竟，老头子曾多次警告他，江湖之中奇人异士数不胜数，千万不要小看任何人。

    小眼男人露出一个得意之色。

    “哥我就是干这个的，自然一眼便能看出来！”

    说着，小眼男人伸出两根手指。

    “两千，我带你去找人。包你满意！”

    吕阳一听，顿时大喜。

    “这么便宜？”

    吕阳这次下山，最重要的任务，便是来找那个独行客左明，寻访父母下落。

    至于他家老头子让他拿下夏灵蓝的任务，吕阳从来都没放在心上过。虽然吕阳也并不排斥娶老婆，但他对这种事情，一向比较随缘。

    如果不是老头子一再交代，不许他娶七个师姐，他就随便在七个师姐中挑一个做老婆了。反正他七个师姐，个个都是绝色大美女。

    要不是老头子说的纯阳之体的事情，让吕阳有些将信将疑，他都懒得去见夏灵蓝。

    此时听到这位小眼男人说要带他去找人，吕阳便理所当然地以为，小眼男人说的人，便是那个左明。

    吕阳这些年背着老头子，在网上花了好几万，都没找到左明。眼前这位小眼男人居然只要两千，便承诺帮他找到人，还说包他满意。

    吕阳自然高兴！

    于是吕阳马上便干脆地掏出手机，给小眼男人转了两千块。

    小眼男人一看吕阳如此干脆，不仅不还价，还说便宜，顿时一阵的后悔。

    “早知道，就要三千了！”

    小眼男人嘀咕一声。

    吕阳收了手机，马上向小眼催促道：“快带我去找人吧！”

    小眼男人呵呵一声。

    “还挺猴急！”

    说着话，小眼男人便将吕阳带进附近一家洗头店。

    吕阳一进店，便看到店里坐着四五个穿真丝薄睡衣的年轻女人，白白大腿全都露在外面，一看就不是什么正经女人。

    吕阳不由得皱了一下眉。

    他不明白，他要找的那位独行客左明，为什么会藏在这种地方。

    但吕阳还是暗暗运起了全部功力。

    虽然吕阳觉得，老头子既然让他下山，还把左明的消息透露给他。那就说明他已经有了与左明的一战之力，但吕阳还是不敢有丝毫大意。

    小眼男人将吕阳带到楼上，那几个年轻女孩也跟着他们一起上了楼。

    吕阳此时全身警惕地观察周围，那小眼男人却朝跟过来的几个女孩一指。

    “呶，你要的人都在这儿了。你自己挑一个吧！”

    ……

    门外，一位绝色美女正坐在路边一辆跑车里，冷冷地看着洗头店。

    如果吕阳在这儿，他马上就能认出来；这位绝色美女，正是他家老头子向他极力推荐的那位，拥有纯阴之体的师姐——夏灵蓝。

    夏灵蓝的身旁，还坐着她的好闺蜜元迎珊。

    两个女孩无论是容貌还是身材，都是黄州最顶级的存在。长腿细腰，曲线之美，比吕阳上午见到的三位师姐，也毫不逊色。

    “真没想到，柳老师给我极力推荐的极品好男人，居然是这样一个好色之徒！”

    夏灵蓝俏脸上满是失望。

    她下午便接到老师柳雨柔的电话，说是帮她物色了一个绝世好男人，让她一定要好好把握，还把吕阳的照片发给了夏灵蓝。

    虽然照片上的吕阳，穿得像个工地上的民工，但夏灵蓝并没有因此看不起他。她夏灵蓝从不是以貌取人的人。

    既然是柳老师推荐的人，夏灵蓝觉得，吕阳一定有过人之处。

    夏灵蓝虽然并没打算相亲，但是看在柳老师的面子上，夏灵蓝还是决定见见吕阳，也顺便关照一下他。

    于是她便提前开车来到车站，准备先接上吕阳，大家一起吃个饭，顺便给他安排宾馆。

    毕竟，吕阳也算是她的师弟，又是第一次到城里来。夏灵蓝觉得，她作为师姐，就是不想和吕阳处对象，也至少要招待他吃好住好。

    如果吕阳有什么需要帮忙的地方，看在柳老师的面子上，她也会尽力帮忙。

    可夏灵蓝刚到车站，便看到吕阳和那个洗头店揽客的小眼男人说话。

    夏灵蓝虽不知道，这小眼男人是洗头店负责揽客的皮条；但见那男人模样猥琐，她便已经猜到，这个小眼男人不是什么好人。

    夏灵蓝不由好奇，吕阳跟这种不是正经人的家伙，有什么好往来的。

    于是她便没有上前打招呼，而是默默开着车子，远远跟在吕阳他们身后。

    夏灵蓝想看看，吕阳跟这男人要去干嘛！

    现在看到吕阳居然和小眼男人进了洗头店，夏灵蓝顿时气得恨不能冲进去，把吕阳拖出来痛打一顿！

    吕阳实在是太让她失望啦！

    但是夏灵蓝马上又想到，吕阳是柳老师的师侄，也算是她的师弟。柳老师在电话里还一再交代，让她对吕阳一定要用心、一定要温柔。

    想到柳老师曾多次帮她解决大麻烦，夏灵蓝终于还是忍下了心中的怒火，没有冲进去，把吕阳拖出来打一顿。但她的脸色，却已经难看得可怕！

    旁边的元迎珊看夏灵蓝一副要吃人的样子，赶紧小声道：“这当中，会不会有什么误会？

    要不然，我下去问一下？”

    夏灵蓝重重哼了一声。

    “一切都是我亲眼所见，有什么误会的？”

    元迎珊小心看着夏灵蓝。

    “蓝蓝，那你明天中午还去见他吗？”

    夏灵蓝一脚踩下油门。

    “这种不要脸的大色狼，要见你见，我可不见！”

    说着，车子已经发出一声轰鸣，疾驰而去。

