    所以这么看的话……组织这个血月宴会的人不但有着历史回溯的实力，而且还知晓关于纪元之前的历史……

    那段历史劳伦斯可以说是几乎什么都不知道……在这个幻境里展现出来的仅仅是冰山一角而已，实际上这个组织者知道的东西可能比他想象的还要更多。

    想着这些的时候，这个世界的破碎已经达到了一个临界点……

    然后劳伦斯就感觉眼前一黑，然后一个富丽堂皇的大厅出现在他眼前，面前就是一桌奢华无比的盛宴。

    他抬头朝着四周看去。

    大圆桌的周围大概有着十几个人的样子……现在都用不同的眼神看着他。

    在这些人之中他一眼就看到了安东尼奥……或者说是当初那个蓝色的怪物伪装成的安东尼奥的样子。

    可安东尼奥并不认识他………安东尼奥现在也没看他，专注地吃着自己手里的食物。

    “恭喜你成功逃出幻境……我是邀请你来这里的人奈奥·D·天际。”

    奈奥坐在主位上优雅地朝着劳伦斯举了一下杯子, 笑着说道。

    “能问一下你是用什么方法出来的吗？”

    奈奥接着看似很感兴趣地问道。

    周围的目光瞬间集中到了劳伦斯的身上……显然其他人对这个问题也很感兴趣。

    “我把这艘破船弄停了……”

    劳伦斯用余光看到安东尼奥似乎对这个问题也很感兴趣的样子，突然想到一个好主意。

    或者说是……好玩法。

    “啊？”

    首先发出疑惑的竟然是奈奥……

    他惊讶地捂住了自己的嘴巴，然后带着歉意对众人说道:

    “不好意思我有点失态了……稍等一下哈……”

    他掏出一个冒着绿色光芒的手表，然后随意地摆弄了几下……然后脸色变得更加惊讶起来。

    “经过我的验证……发现这位朋友说的确实是真的，船上的流放之灵已经消失不见了。”

    “因为某些特殊原因，这个灵体和那艘幽灵船可以说是一体的，现在不见了只能说明它被某个存在干掉了……”

    “能说说你是怎么打掉这个流放之灵的吗？”

    奈奥一脸好奇地看着劳伦斯……因为他在船上的监控就是那只寄生在船上的流放之灵，现在流放之灵死了，无论是之前的监控还是现在的监控都已经找不到了。

    “哈哈……没什么好说的。”

    劳伦斯笑了一下, 没有继续搭话……用叉子叉了一块牛排自己开始独自吃了起来。

    周围的听众见劳伦斯不愿意多说，都发出了一阵可惜的声音，随后便自己吃自己的，不再关注这件事情。

    就在这样微妙的气氛中过去了大概半个小时左右……期间又凭空出现了大概四五个超凡者，他们也通过各种手段从幻境中跑了出来。

    目前在餐桌上的大概有着二十个人左右，都在自顾自地吃着自己的东西……而且因为这些身体都不是他们本身自己的身体，所以根本看不出谁强谁弱。

    这时候奈奥拿出他那块绿色的表最后看了一眼。

    “好了……现在时间差不多了，没出来的人很遗憾地失去了参加宴会的资格，不过我也不会让他们白来一趟的，还是有个参与奖的。”

    “不过这跟诸位没什么关系了……既然能来到这里，相必都是有两把刷子的人，咱们也不多说，也不必介绍自己的真实身份什么的……”

    奈奥笑了笑。

    他打了一个响指，然后他的身后缓缓升起一个超级大的柜子，里面摆放着各种各样的超凡物品。

    “咱们直接来吧……既然是宴会，那肯定要说一些信息，诸位各自分享一下自己所知道的可能比较隐秘的信息吧，我会根据你的信息价值大小发放奖品。”

    “然后你也可以拿在幻境中获得的超凡装备来换这个柜子里的超凡装备, 当然你也可以选择不换……”

    “幻境里的从卡片里抽出来的超凡装备都是真正的可以在现实中使用的超凡装备，包括这个柜子里的也一样……”

    “所以请谨慎一点。”

    安东尼奥眼珠子转了几圈……这么一看自己的做法还真是对了，虽然现在看不到那几件物品的属性，但无论是卖出去还是回路重新锻造自己都是稳赚不亏的。

    现在需要考虑的问题是要不要出手按照梦里的指使干掉奈奥……虽然那个女孩说事成之后有着丰富的奖励，但谁知道她说的话到底是真是假……

    要是真的好说……他们都皆大欢喜，并且获得了双赢，安东尼奥相信像奈奥这样的强者是不屑于去赖账的。

    但要是假的……安东尼奥将面对一个未知存在的人间代表，这种身份甚至比眷者还要更上一层楼……

    况且对于血月这个神祗安东尼奥完全是未知的……一点信息都不知道，所以具体要怎么做他现在心里还是没拿定主意。

    先走一步看一步吧……

    “我先来吧……”

    一个满脸络腮胡神似张飞的男人率先开口说道。

    “咳咳……最近白羽教似乎出现了一些变动，他们的教宗似乎是受了重伤，具体原因不知道……咳咳咳……”

    不知道什么原因，这个男人说话一直伴随着咳嗽……但看他这具魁梧的身体和脸上的气色不像是有什么病的样子。

    很可能是平时里天天咳嗽的习惯……到了幻境里还是保持着这个习惯。

    安东尼奥在心里默默评价到。

    至于白羽教……那是根本没听过，不知道说的手机什么玩意。

    “下一位。”

    奈奥摆了一下手，然后confused柜子里拿出了一件超凡装备扔给了那个满脸络腮胡的壮汉。

    这不会是龙国的人吧……安东尼奥仔细地看着这个人。

    很明显的震旦人的特征……但这并不是他本人的身体，所以并不能断定他本人也是震旦人。

    他旁边一个像是瘦猴的男人站了起来。

    令人惊讶的是，他的嗓门倒是异常洪亮。

    “黑羽教也出现了一些变故……而且不单单在龙国，周围的许多附属国家的黑羽教都陷入了瘟疫的打击……”

    这个瘦猴用洪亮但却听上去就很幸灾乐祸的语气说道。

    “当然这不是什么隐秘的情报……我想说的是另外一件事。”

    “黑羽教的教主的儿子其实早就背叛了他的老爹……他已经被白羽教的一个小姑娘迷住了，天天满脑子都是那个……”

    “哈哈哈……”

    幸灾乐祸的笑声响起。

    一旁络腮胡的手臂青筋暴起……看样子都快忍不住打人了。

    奈奥不得不提醒说道:

    “血月宴会的过程中不允许动手……违者我会直接清扫出去……”

    看来这个络腮胡就是黑羽教的人了……但这个瘦猴应该不是白羽教的人, 就是一个看热闹不嫌事大的人……

    奈奥想了一下，从柜子里选了一个东西扔给了瘦猴。

    看来他们说的应该都是真的……只不过不知道价值大小而已……

    安东尼奥默默地在心里评估着这两个奈奥送出去的超凡装备，奈何他现在没法使用NPC模板，根本没法判断这两样东西的价值。

    后面的人一个接着一个地开始说了起来……很快边到了劳伦斯那里。

    所有人包括安东尼奥都很感兴趣地看向劳伦斯……他们想看看这样的强者说出来的信息会有什么震惊之处。

    “我没什么要说的……”

    劳伦斯站了起来笑了一下，然后缓缓坐下。

    他确实没什么要说的……他知道的隐秘只有血灵教的事了，先不提血灵教这样一个小教派的信息有没有价值，就是真的有价值他也不能往外说啊。

    可在其他人眼里就不是这个意思了……

    安东尼奥也注视着这个“大佬”……只是说一些信息罢了，而且还没要求必须说自己组织的信息，不要白不要的超凡装备都不去拿……

    要知道超凡装备也不是那么烂大街的东西……而且谁能拒绝一个开盲盒的机会呢？

    所以这位大佬很可能是看不上血月宴会这个柜子里的超凡装备……也有可能是不想暴露自己的个人信息……

    奈奥摆了摆手。

    “这符合规则……不过我还是想问一句，您能告诉我您来这里的目的吗？”

    奈奥用锐利的眼神盯着劳伦斯说道。

    “就是来玩玩的……”

    劳伦斯摊了摊手微笑着说道。

    既然要装大佬那就装到底！

    “好吧……下一位发言吧……”

    奈奥的眼底里闪烁着不知名的神色。

    眼看着分享信息的人一个一个地经过，马上就要到自己了，安东尼奥还是没想好到底该不该去按照梦境里说的去干掉奈奥。

    但他发现一件不太对的事情……经历了这么多筛选真就是为了让众人在这里无聊地分享一些不知道有没有用的信息嘛？

    安东尼奥感觉不是这样的……任何人做事肯定有着自己的目的。

    这时候他身边的浑身皮肤每有一丝露在外面浑身用黑布紧紧包裹住的人站了起来。

    一个清脆好听的声音响起。

    “我的情报只有一句话。”

    嗯？这是？

    安东尼奥莫名感觉这个声音各外的熟悉……有点像是……

    狄安娜的声音。

    安东尼奥瞪大了眼睛，不过他并没有试图去询问旁边这个女孩的身份……毕竟仅仅是感觉声音像是代表不了什么的。

    但接下来的情报开始让他开始思考起了旁边的人是狄安娜的可能性。

    “海洋之心的疯狂是灾厄神教在搞鬼……”

    当初狄安娜就说她要去调查海洋之心疯狂的原因……然后直到现在也是没有什么联系。

    当然凭借这个情报也是不能确定她的身份的……只是有一个大致的猜测而已。

    “很好……”

    似乎奈奥对这个情报非常满意……他从大柜子的最上方挑了一个超凡装备扔给了疑似狄安娜的人。

    “下一位……”

    点名点到了安东尼奥了。

    安东尼奥整理了一下衣服，然后缓缓站起身来。

    “咳……我想说的是……”

    正当所有人包括奈奥本身都被自己吸引注意了的时候，安东尼奥掏出那个他从科威尔手里夺来的破旧的洋娃娃，朝着奈奥扔了过去。

    同时他左手满是雷电……这也是从那帮被他打昏的超凡者手中夺来的超凡装备，右手拿着他自己从卡片里抽出来的骷髅匕首就冲了上去。

    洋娃娃嘴里发出尖锐的哀嚎……然后嘴里长出了一大堆密密麻麻的锋利的牙齿直接一口咬在了奈奥的胳膊上。

    躲避不及的奈奥惨叫一声，身上开始冒出黄色的像是脓水一样的东西，将洋娃娃不断腐蚀。

    就在这时安东尼奥脚踩大圆桌发力直接跳了起来，然后顺势而下直接将匕首和电光同时送到了奈奥的胸膛里。

    然后这位奈奥就嗝屁了……

    是的，就是这么草率。

    安东尼奥也都没反应过来……他还试探性地将匕首拔了出来，然后又放回去，之后再拔出来……

    见奈奥确实没什么反应了之后安东尼奥才确定他杀死了奈奥……

    圆桌上的所有人也都直接炸开了……他们也没想到会发生这样的事情。

    劳伦斯震惊地看着安东尼奥……他没想到安东尼奥直接就把宴会的组织者杀了，这是什么新型的玩法？

    本来想自己装大佬逗一逗安东尼奥的……没想到啊，不愧是祂看中的人，还是率先把我震惊到了。

    安东尼奥有些迷茫地站起身来……他已经干掉了这位奈奥，怎么还是现在这个场景，没有丝毫变化呢？

    要知道他刚才可是在心里天人交战了很长的一段时间的……不知道究竟该不该出手干掉奈奥，他倒是不怕误杀，就是怕杀不掉反而把自己害了……

    但想来想去，他身上还有那么多的超凡物品呢……就算真的没杀掉，无非也就是回到现实中的身体罢了，安东尼奥不相信这个奈奥有着那么大的本事能有能力触碰到灵魂的范畴。

    正当现场一片混乱的时候，躺在地上的奈奥的尸体突然动了一下。

    什么情况！？

    安东尼奥惊讶了一下……然后继续开始用他的匕首抽插。

    “好了好了……”

    一个女声响起。

    然后奈奥的尸体就裂开了。

