    时间来到七月底，距离李来亨提出“先南后北，最终决战”方略已经过去了近三个月，距离清军围城已经过去了近两个月，战局发展的大体方向都在李来亨的预料之中。

    只不过，李来亨自己也没想到，满清原来比他想象中的要弱，而大顺政权其实比历史上众人的普遍看法要更强，无论是战斗力还是组织力，都没有那么不堪一击。

    不知道是原本历史中李自成死得太早，还是南明小朝廷实在太弱的原因，或者说史书上的记载是经过满清这个胜利者修改的，以至于李来亨一直以为满清是一个几乎不能战胜的存在。

    而如今，当他开了“天眼”，几乎将自己所能干涉的事情做到了极致，并且几乎没有犯什么大的错误之后，满清现如今其实已经距离失败不远了。

    不过，这本身就很正常，开了天眼且没犯什么大的错误，而且运气还不差，这哪里还能有不赢的道理？

    其实历史上的许多成功者，运气方面都不错，可以熬死自己的老大，继承老大的家业，甚至老婆，然后直接崛起。

    不过，就如同历史上所有的失败者一样，随着“强攻北京城“的方略定下，满清大军正在经历最后的回光返照，却还以为是胜利在望。

    从七月下旬开始，多尔衮，豪格，阿济格，吴三桂，洪承畴等人便开始轮番指挥对北京城的围攻。

    由最初的试探，佯攻到逐渐摸清北京城的城防虚实，他们甚至还察觉到了北京城城墙上放炮的频率越来越低，以为是自己“困敌，疲敌，弱敌”的战略成功了。

    准备在即将到来的八月初，城内顺军炮弹火药几乎耗尽的时候展开强攻，一举拿下北京城。

    而此时北京城内，李来亨，刘宗敏，许勇，王浩，李林，马大柱，党守素，谷可成等人正在商议如何让清军尽快攻破北京城。

    当知道大顺各地平乱，建立基层政权的进展在经过了最初两个月的举步维艰，现在已经远超自己的预期之后，李来亨经过一番深思熟虑，最终决定将与满清决战的时间提前到八月底。

    而这次集合了北京城内，或者说是京津军区内所有军事高层的会议，就是要为这场决战定下最后的方案。

    “将军，城内还有十一万百姓，咱们真的要把他们全部送走吗？”许勇眉头紧皱，终究还是质疑起了李来亨的决定。“以清军骑兵的速度，就算这些百姓被安全送出了城，怕是不到一日就会被追上，虽然有辽东营将士护卫，可若是清军最后抓到了一些，拿他们来威胁将军，来攻城，将军您这边怎么办？”

    “我的安排都听到哪里去了？”李来亨有些生气，微微皱眉，厉声道：“你们掩护百姓离开的时候，直接把通往昌平和延庆的大路给炸了，鞑子还能追上来那么快吗？而且张天琳将军已经在昌平安排了接应，一百多里地，又有马匹，一天一夜不停还赶不到？若是不转移这些百姓，你让我和刘爷怎么和鞑子拼巷战？”

    其实转移的不只是城里的十一万百姓，还有李来亨的未婚妻高穆英，汤若望等几十个西洋人和一众火器司的熟练工匠，以及负责护送的五千辽东营新军精锐也是被转移的一部分。

    如果不转移这些百姓，其实就要让他们陪葬了。李来亨很清楚，如果清军不惜人命强行攻城，他手里的兵力是绝对撑不过一个月的，所以城破是在所难免的。

    只不过，北京城丢了南城，还有北城，丢了北城还有皇城，若真的是一城一城，一寸一寸地攻取，清军恐怕寸步难行，没有两个月恐怕不行。甚至于最后会被完全激怒，乃至失控，攻取一寸便杀光一寸。

    所以百姓绝对不可以留在城里，这是李来亨的底线。这些人当初是因为不信任大顺会给他们安排活路，所以死赖在北京不走。现在相信大顺了，愿意离开了，李来亨没有理由还要让他们死在北京。

    这个时代的普通人，经历的苦难太多了，没必要再多加一点。只不过，这个时代同为普通人的人，往往想不明白这一点。

    “可是将军，若是要护送这些百姓离开，将士们必然是要和清军交战的，恐怕会损伤不小啊！”许勇还是觉得没这个必要，而且他想不明白李来亨为什么那么看重百姓的命，他的背后有更多的百姓，有时候有一些牺牲也是必须的。

    “不然朝廷为什么要拿银子养你们，养你们的银子就是百姓的！”李来亨不想再继续这个话题，话锋一转，厉声道：“你到时候带着你的兵，一定要把锦州给烧了，一片瓦，一块砖都别给我留下。要是我之后重建锦州的时候，发现你心不够狠，烧得不够干净。许勇，你以后就滚回家去带孩子，不要带兵打仗了。”

    “是！”许勇看到李来亨发怒了，也不敢再说些什么，只能垂首应下。

    这便是李来亨之前与刘宗敏会师时所说的——捅多尔衮的屁股。

    趁多尔衮死命攻城之时，用南城沦陷的代价掩护百姓撤退，并在掩护百姓撤退时借机将五千辽东营精锐骑兵送出城。

    五千精兵在获得补给后，从长城一线靠近山海关的地方出发，穿上从碣石山一战中缴获的满清军装，直接奔袭满清的火炮重地——锦州。

    这个任务其实也只有辽东营新军的精锐骑兵最合适，或者说也只有他们才能做得到。

    深入敌境，补给全无，若是还人生地不熟，没有全军最强劲的战力，恐怕是难以短时间内攻下锦州的。

    这个时候，远征黑龙江的几千旗兵应该已经回到了盛京，按着现在北京的战局，说不得他们就防守在盛京，锦州一带，所以若真的想一击得胜，非大顺军中的最强战力——辽东营新军精锐莫属。

    “好了，你们两个怎么回事，婆婆妈妈的。”刘宗敏看着屋内的气氛有些不对，身为这里辈分最高的人，他便主动调和了起来。“我看啊，就按照亨儿的说法去做，百姓还是不能留在城里的，否则会影响你刘爷的发挥。你们只是撤退的时候顺便掩护，没什么大事，就这样吧，都别争了！”

    “不过亨儿，你把精锐都送出去了，就凭着手里的这三万新兵蛋子，能守得住北京城吗。”刘宗敏看起来也有些迟疑，他其实也有些不相信，五千精锐骑兵派出去后，辽东营基本就被掏空了。“要不少派一千出去，顺便让皇上派点人马过来支援我们，长城一线不是十几万大军吗？“

    “刘爷放心，咱们是和鞑子打巷战，最重要的是熟悉城里的路况和建筑分布，鞑子就算有百万大军，也施展不开啊！“李来亨笑了笑，又继续说道：”而且这些人哪里还算得上新兵蛋子啊，都已经在北京，天津守了两个多月了，早就身经百战了。“

    “可是，城外的鞑子毕竟有七八万，咱们就算加上了刚刚招募的新兵，也不过是三四万，真的打得过？“刘宗敏继续劝道。

    其余在场的将领也几乎都是这个意思，纷纷看向李来亨，他们也不想因为兵力不足，就这样死在北京啊，都已经守了那么久了。

    这其实让李来亨有点难办了，刘宗敏的在大顺军中的地位，和李自成的关系，其实他的资历是很难驾驭的，对方虽然听李自成的话，但要是真的杠上了，按着那暴躁的性格，恐怕很难镇得住。

    但是，奇袭锦州必须胜，而且得快，只要一击得手，满清在北方的威信就会瞬间崩塌。

    自古以来，中原都是老大，满清才做老大多少年？能建立多深厚的威信？若是能攻下锦州，消息传到蒙古，不说蒙汉盟约立即签订，至少蒙古会立即撤兵，长城一线的压力立刻就会解除，还说不得蒙古自己就要趁机去盛京采采风了。

    而这样的情况下，李自成便可以集结近十二万大军开始第二轮东征，满清要不是撤出关外，要不就是在这里死磕，消耗掉大部分老本。

    可是满清消耗不起啊，也不敢消耗，大顺军拼光了这十万，还有十万，百万，可是满清就这点人，拿什么补充兵员？

    而五千精锐骑兵，从护送百姓离开到拿下锦州，再到消息传到多尔衮耳朵里面，大概也就是二十天多时间，北京还有北城，皇城，城内的火炮，弹药也都充足，三四万人还是守得住皇城的。

    “刘爷，我们只守不到一个月，必然是不用担心兵力不足的，为了大局考虑，必须派出这五千精锐才行。“李来亨继续解释道。

    “你的意思是刘爷不懂大局吗？“刘宗敏一听这话，自己就咂吧出不对劲了，他本来对自己屈身于李来亨之下有些不满，如今又听到了这话，便不客气了起来。”亨儿，你刘爷也是从战场上厮杀下来的，大顺第一猛将的称号可不是老子给的。“

    这很明显是在阴阳怪气李来亨靠着养父李过的关系迅速崛起的事情。

    “刘爷，侄儿哪里是那个意思。“李来亨陪着笑脸，满是敬意。”侄儿之所以一定要刘爷来北京，而不是南下，就是为了借刘爷的威名来守城的，若是没有刘爷坐镇，就是再借给我十个胆子，我也不敢把五千精锐派出去啊!“

    刘宗敏听罢，头微微上扬，旁光瞥向四周，虽不言语，却十分得意。

    “刘爷，您在这里，多了那一千人又能怎么样？“谷可成抱拳恭维道：”有您坐镇，少了那一千人又有什么可怕的？“兄弟几个中还是谷可成说话最好听，最得刘宗敏的欢心。

    “如此……你们说得确实也对！“刘宗敏听得欢心，有了台阶下，又可以不违背李自成的命令，自然是乐于接受的。”刘爷在战场上摸爬滚打十几年，也是懂大局的。“

    屋外，清兵攻城的炮火依旧不时响起……

