    当视线再度落到常瑶叶身上，凌峰心中疑虑已经消失不见，那双淡漠中又带着几分凉薄之意的黑眸，与原文中的凌风很是相似。

    只可惜，这高冷师尊范只维持几息，很快，便被面前那清冷又动人的身影给打败了。

    不得不说，自己笔下这位大女主还真是世所罕见的大美人！

    巴掌小脸杨柳腰，那呼之欲出的胸部，连这么保守的长裙都遮掩不住。

    再配合她那带着几分异域风情的面孔，还真是柔媚入骨，丽质天成！

    难怪后期凌风不顾世俗非议，也要强纳常瑶叶为双修道侣。

    如果没有那些乱七八糟的糟心事儿，与这么位绝色佳人在一起日日笙歌，光是想想，就让人忍不住兽血沸腾心潮澎湃！

    感受那道目光还盯着自己瞧，常瑶叶贝齿紧咬睫羽低垂，一双剪水双眸也变得森冷起来。

    额，这女人，不会真想动手吧？？

    应该不会，书中没写常瑶叶动手这一段......

    “咳咳......”

    装模作样地干咳两声，凌峰那带着几分挑剔的视线在常瑶叶身上移动几圈，当看到她裙子下摆处的缝补痕迹后，两条浓眉不由微微一蹙。

    “衣服破了也不去换换，怎么，你是想让别人嘲笑我苛待弟子吗？”

    常瑶叶没有回答，只蹙了蹙，不过那冰冷目光当中，却明显带着一丝羞恼之意。

    “是，弟子这就去换！”

    冲着凌峰行了一礼，常瑶叶转身就走，而这时凌峰却又再次叫住了她。

    “不急，这个你拿上。”说着，凌峰将腰间令牌解下丢向常瑶叶。

    “这衣服颜色太寡淡，去外事阁那边领两件颜色鲜亮些的吧，另外，离家日久，你也该回去看看，免得别人说我这做师尊的不近人情。”

    望着凌风那线棱角分明的俊朗侧颜，常瑶叶眸中划过一抹疑惑。

    不过一想到这老家伙毒发时对自己做的那些事儿，她这脸颊也就愈发苍白起来。

    “怎么？不想回去看你母亲吗？”

    常瑶叶：“.......”

    “不是。”

    紧握了下手中令牌，常瑶叶又冲着凌峰浅浅行了一礼方才便迈步离开。

    待常房门闭合声响起后，凌风才长长吐了一口气儿。

    礼数周全，也及有分寸，就是没有师徒间该有的亲密劲儿。

    在原主面前，常瑶叶倒像个仆从一般谨慎卑微，不过那隐藏在她眸子深处的倔强，还是被凌峰一眼便瞧出来了。

    毕竟是自己创建出的女主，对于常瑶叶的性格，再没有人比凌峰更熟悉了。

    “这丫头对凌风的偏见够深啊，到底该怎么化解这段恩怨呢......”

    常瑶叶暂时安全了，可自己身上的火毒并没有解除。

    一旦毒发，还是要靠吸取常瑶叶的玄阴真气才能压制得住。

    因为他的不断汲取，导致常瑶叶修行速度缓慢，否则以她的资质和逆天气运，怕是早已突破元婴，又怎会久困在筑基境界停滞不前。

    额......

    不对，不是筑基，常瑶叶身上有遮掩气息的宝物，整个凌霄宗的人，包括原主自己，都以为她只是筑基初期，并不知晓常瑶叶的修为已经到了假丹境。

    只要有足够灵气给她冲关，她随时都能踏入金丹境界。

    还有她的母亲洛涵烟，那个可怜又美丽的妖族女子，也是在这之后惨死，这一切，与原主均有千丝万缕联系。

    常瑶叶黑化，也是从这一夜开始。

    这一晚之后，常瑶叶独自闯荡极凶之地锁魂渊，在那里获取了大机缘，习得逆天功法寒玉诀，从此一发不可收拾，短短几年之内就接连突破几大境界，成为天元大陆东部仅有的几位强者之一。

    如此气运与天赋齐聚一身的奇女子，却成了自己最大的敌人，还真是自作孽啊！

    都怪自己，写什么不好？偏要写这女频文。

    女频就女频吧，还非要写虐主的，这下报应到自己头上了吧？

    凌峰心中很是烦躁。

    一方面为自己小命担忧，一方面又为今晚的事情发愁。

    今晚是月圆之夜，即便没有那碗粥，火毒也会按时发作，常瑶叶是被他支走了，可自己该如何渡过今晚这一关呢......

    心里面正念叨着，一声清脆提示声便自脑中传来。

    【叮......剧情编辑器已经加载完成，宿主可通过经验值对当前剧情进行修改！】

    “剧情......编辑器？！”

    什么玩意儿？？

    穿书过来附带的新福利？？

    这得好好去瞅瞅，真若能重新编辑剧情，可得好好抱住瑶叶这条大长腿，毕竟，她可是整个天元大陆唯一证道成仙的人！

    所有烦恼刹那散去，凌峰强压下心中激动，集中神念进去脑海。

    神念刚刚没入识海，便瞧见了那悬浮在雾海中心的蓝色荧屏。

    屏幕只有米许宽，上面显示的，正是凌峰所写的这部大女主文的操作页面，页面上端，还有许多带人物头像的角色关系图。

    只是上面所有头像都是灰色的，只有属于他自己的那个角色头像是亮的。

    点开主角头像，很快，属于原主的属性框就跳了出来！

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：元婴巅峰】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：100（新手福利）】

    【剧情点：10（新手福利）】

    【女主常瑶叶好感度：-75】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹......五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒......113岁被常瑶叶虐杀致死......】

    凌峰：“......”

    反派凌风一生都是自己亲手所写，所有一切他都知道，可这女主好感度-75又是什么鬼？？

    在好感度那一栏点了好几下，也没出现任何变化，凌峰无奈，只得暂时选择放弃。

    “还是先想想怎么更改剧情吧！”

    念至此，凌峰将页面切换到章节内容。

    前后滑动几下，发现能操作的只有当前这一章，前面章节没有显示，而后面章节封锁，需要十个剧情点订阅才可以解锁。

    只沉吟少许，凌峰便决定消耗十个剧情点订阅下一章。

    原主凌风毒发那段并没有在当前章节，不去订阅根本无法做出调整。

    将仅有的十个剧情点消耗掉，最新章节剧情也彻底展露出来，扫了眼前面剧情，最后，凌峰目光定格在最后一页末尾的那段文字上。

