        “这……”

        越军帅台的指挥将领已经有些不知所措了。

        他们都是经验丰富的老将，自然知道这种局势对他们很不利，相当的不利。

        己方伤亡太大。

        这倒是没什么，他们本身兵力就多，但对士气的打击太大了！

        正所谓，兵败如山倒。

        士气这种东西，虚无缥缈，看不见，摸不着，但却真实的存在。

        从刚开战时。

        王康这边就用出了一系列这个时代所没有的武器。

        一波接着一波。

        把越军完全打懵了！

        从那时开始他们就落入王康的节奏中。

        最后全军出击，进行收割。

        这是一次热武器与冷兵器的完美配合。

        对王康来说，也是一次实战演练，寻求更多的可能性。

        完全使用热武器，目前还不现实，因为本身就有时代的局限性。

        而且火器的使用并非没有缺陷。

        比如遇到阴雨潮湿的天气，就会受到影响。

        火炮的威力是很大，但同样也缺乏机动性，在摆开架势之后，骑兵能够快速的冲杀过来。

        一但靠近。

        那就有些废了。

        很受限制。

        怎样完美的结合，是关键。

        王康也是在探索当中。

        明朝时骑，火器的应用很全面，规模也很大，为什么最后还是败给了清兵。

        其实有很多是战略战术的问题。

        没有发挥出火器最大的威力。

        目前看来，王康使用还是得当的。

        该用的时候用，该撤的时候撤……

        效果显著！

        正如他所说，从最开始这就不是一场公平的对决。

        因为王康领先了一个时代。

        这足矣弥补兵力的差距！

        士气一但颓败，就很难逆转……

        恐惧会蔓延。

        骚乱会传染。

        越兵有些顶不住了！

        层出不穷的攻击手段，让他们根本就没有招架之力。

        战车，这种在普通战场上早已经被淘汰的东西，又重新出现了。

        当初王康在打燕军的时候，就命人打造了各种战车。

        当时匆忙，打造出来的都是些一次性的消耗品。

        用过之后，就报废了。

        但王康并没有舍弃，而是成立了战车营！

        他能制作出这个时代所没有的战车，他能够吸取古代历史上各时代的优点，而打造全新的战车。

        他的士兵装备有最好的武器盔甲。

        皆是精钢打造。

        两剑对碰，敌方士兵武器直接折断！

        盔甲也是最坚实的，难以突破。

        反观越兵，又有什么？

        他们攻击单一，战术单一。

        归根结底，就是思想差距。

        因为王康有先进的战术思想，有先进的武器装备，还有强大的士兵。

        这些结合。

        那这场战争的结果，也可以注定了！

        时间一点点的过去。

        战争还在进行，也更加的惨烈。

        一眼看去。

        尽是厮杀的人，每一刻都有人倒下，这是比拼毅力，比拼坚持……

        谁先怂了！

        也就输了！

        第一战，就是决战！

        你想要这个结果，那我就给你！

        王康站在帅台上，看着整个战城。

        内心平静无波。

        死再多人的，都好像不能影响到他分毫。

        很多年前，他就是一个合格的统帅，更不用说是现在。

        这是战场，死人也是正常的。

        不是他们就该死。

        这就是他们的命！

        气势已经完全碾压，越军这边已经开始后退了……

        平西军甚至已经冲到了中前部，靠近帅台。

        步兵对步兵，骑兵对骑兵。

        展开了最原始的杀戮。

        完全结束，还需要时间，因为敌方兵力人数太多了。

        在这样消耗下去会赢，但己方损失也会惨重。

        这不是王康想要的结果。

        “让杨远上吧。”

        王康下达了命令。

        他还有最后一张底牌，这也是他要打垮越军最后士气的底牌。

        在他的后方还有一支骑兵。

        并不算太多，只有八千人！

        他们都是最精壮的战士，配有最精壮的黄驹马！

        此刻开始了换装！

        后勤士兵从马车上搬来一个个的箱子。

        这箱子里所放的都是重甲！

        这支骑兵是重装骑兵。

        他们所穿的重甲，也都是精钢打造。

        组合起来，就是一个战争堡垒……

        最后的预备役即将登场！

        “大帅，让预备役上吧！”

        越军帅台这边，有人低沉道:“现在战局对我们很不利，这样下去恐怕要败了，必须要有生力军加入来提整士气！”

        “是啊，大帅，到了这种情况我们已经没有退路，只有继续打了！”

        陈泰阴沉着脸色。

        他确实还留了五万预备役没有动用，可现在就全部投入太早了……

        但没有办法！

        想要扭转战局，必须要尽快的提升士气。

        平西军太猛了。

        简直无可阻挡。

        在战场上，其实每个士兵能杀杀一个人就已经不容易了，但他发现王康的这支王牌军队，每一个士兵都很厉害。

        “大帅，这是敌军的武器。”

        有一个士兵给送过来一把长剑，剑的式样很普通，是通用的军制。

        在正面开战时，陈泰就已经发现敌军的武器似乎有些不同，他特意命人捡回来一把。

        “拔剑！”

        陈泰对着身边一个将领说着。

        那将领明白他的意思，把剑拔了出来。

        陈泰直接劈砍了过去。

        “咔嚓！”

        一声轻脆的轻响，那柄剑应声而断！

        一众人惊骇！

        这是什么材质打造，简直匪夷所思。

        “他们用的竟然是这样的武器？”

        陈泰愣神。

        怎么连使用的武器都有这么大的差距？

        “让预备役上吧，全面参战，直冲王康的帅旗，不计一切代价！”

        陈泰下了命令。

        在这种情况下，想要挽回士气，夺走敌方的帅旗，是最后的选择！

        “踏！踏！踏！”

        这时从他们的后方突然传来一阵密集的声响。

        “报！”

        “有一支敌军从我们后方袭来！”

        “后方？”

        陈泰惊疑，王康竟然还有后手，还是从他们后方进攻，一定是在开战之后安排的。

        不然，他们不会没有察觉。

        说好的正面交战，却来这一套！

        陈泰怒极！

        而此刻，从后方传来的动静越来越大，地面的震颤都能感觉到。

        他们回身看了过去。

        只见从远处逐渐冲近有一片黑压压的骑兵。

        他们的盔甲，在光照下闪烁着渗人的寒芒。

        “重骑兵！”

        陈泰惊疑出声……

        【作者题外话】：想要越国什么结局？

