

               贴吧很快就交付到了千度的手里。

    苏启也成功的套现八千多万，交税百分之二十后，他手里还剩下六千四百多万。

    这一切都是在苏启没有出面的情况下解决的。

    他把这笔钱分做了两个部分，其中一笔四千万他拿出来投入到了启程地产那边。

    由于这笔资金的投入，山炮那块地迅速工期开始加速，包括另外六块地当中的三块，也进入到了筹划开发当中。

    剩下的两千万，全部都拿出来放在了滴滴团队。

    很快，牧野科技开始大量的招募游戏开发人员，关浩被安排在了这一板块上。

    随着人员的暴增，一栋别墅已经满足不了滴滴团队了。

    不过，只要等启程地产第一快地开发完毕之后，会有一整层三千多平方的办公室预留出来。

    那里将是橙子科技以后的运营中心。

    时间很快进入到了九月，又是一年的新生入校时期。

    苏启站在校园里，望着这学校里洋溢着笑容的新生们，心里蓦然的有些恍惚。

    去年的这时候，乔思思追在自己背后问灵魂歌手的的事情还历历在目。

    这小妮子已经去米国半年的时间了，居然连封信都没有，这实在不是她的性格。

    定了下自己的情绪，钻进了捷达当中，在滴滴那边接了胖子，然后一路直达了一个4S店里面。

    在里面办理了相关的手续之后，车库里面传来了一阵十分劲爆的马达声音。

    呜呜呜的，一辆白色法拉利飞速的冲出了车库，在这城市当中穿行。

    一辈子都没有开过豪车的苏启，坐在车里心情一阵激动。

    原来，坐在跑车里的视野是这样子的，虽然屁股后面骂声一片，但是那种让别人望尘莫及的感觉是非常的爽快。

    杨晶这天也跟平常没有什么两样，依旧还是守在店里。

    这半年的时间以来，苏启在忙着玩贴吧的时候，她也同样十分的忙碌。

    按照苏启的意思，他已经拿下了将近七八个服装品牌的代理权。

    以这条步行街为主要阵营，往外已经扩张了七个店。

    而且，这七个店开一家火爆一家，江小燕也彻底找到了自己人生的目标。

    这会二人召集了几个店长开了早会之后，杨晶端了一杯咖啡坐在窗前休息。

    江小燕走了过来：“想什么呢？”

    杨晶说：‘没有想什么，嘻嘻。江姐，这段时间你辛苦了，你看我都没有帮上什么忙。’

    “别！你要是辛苦的话，那就是我江小燕丢饭碗的时候了。”江小燕打趣到。

    杨晶白了他一眼：‘讨厌，江姐你也喜欢调戏我了。’

    “就你这长相，这身材，江姐还真有想法去变成一个男的，专门调戏你就好。”江小燕说。

    就在两个人聊天的时候，门口一辆法拉利一闪而过。

    杨晶愣了下：‘哇，那就是法拉利吗，江姐，太漂亮了！’

    江小燕瞅了下：“好像是的，你有什么好羡慕的，你要是现在想要买，分分钟的事情。”

    “我才不，太贵了，我要留着钱和苏启养老用的。”

    “咳，晶晶啊，我发现你真的是没救了，你看今天是你生日，你家那个榆木疙瘩连个表示都没有，你还这么一门心思的想着他。”

    “嘻嘻，哪有啊，苏启一直都很忙啊，我不怪他。”杨晶调皮的笑了下。

    江小燕说：“那可不行，今天我无论如何的也要找到这小子好好问一问。”

    “晶晶啊，你是不晓得，这男人啊，你要学会敲打，不然哪天他真把不把你当回事了。”

    “这还是谈恋爱就这样整天不见人的，要是以后结婚了那还得了。”

    “走，我们就去他们别墅那里问个清楚。”

    杨晶原本以为江小燕是开玩笑的，但是被她这么一拉着，她马上就有些紧张了。

    “江姐，还是不要了，我晚点给他打个电话就可以了，估计他忘记了吧。”

    “那可不行！你别说话，跟着我就是了。”

    江小燕的性格历来就比较强势，也不管杨晶的情绪，拉着她就走出了店门。

    门口拦了一辆的士，把杨晶给塞了进去。

    很快车子就到达了别墅那边。

    杨晶真有些着急了：“江姐，真的不要了，搞不好他现在在忙了，求求你了。”

    “放心吧，咱们就在他自己的办公室里关着门闹闹就好了，你有差不多一个星期没有见他了。”

    “今天是你的生日，难道你不想跟他一起过吗？”

    这话说道杨晶的心坎里去了，虽然他很懂事，从来都不会给苏启制造什么羁绊。

    但毕竟是女人，谁不喜欢和自己的男人整天呆在一起快快乐乐的。

    就这么一恍神，就被江小燕给拉到了别墅门口。

    一看别墅门口，那停着的一辆车，不就是刚刚看到的那辆白色的法拉利吗？

    当即就开口：“你看，我说吧，肯定是在忙，这明显就是有客人来了嘛。”

    杨晶有些埋怨的望着江小燕，认为她不该这么的盲目的把自己拉过来，要是坏了苏启谈事情就不好了。

    江小燕突然神秘的笑了下，把门一拉开，拉着他就走进了这别墅里面。

    顿时，砰砰砰，各种彩条礼花落在了杨晶的头上。

    没等她反应过来，就听到了一群人站在了屋子里面，对着她微笑的唱起了生日歌。

    另外一边，也不知道什么时候放了一台钢琴，关浩很骚包的正在演奏着生日歌。

    苏启捧着一束鲜花，然后从二楼的旋转楼梯慢慢的走了下来。

    杨晶望着滴滴团队以及启辰团队的数十个人，一下子就明白了怎么回事。

    有些害羞的跑到了苏启那边：“你干嘛呀，也不通知一下，吓到我了，这么多人。”

    苏启把花递了过去，然后对着数十人带着笑容的大喊了一声：“你们排练了几天的结果，我要看到。”

    数十个人齐齐大喊了一声：‘嫂子生日快乐，启哥爱你就像老鼠爱大米！’

    噗！杨晶含着泪花的笑出了声音。

    和苏启在一起也快两年的时间了，从来都没有想到过苏启竟然也有这么细腻的一面。

    一时间，很是羞涩的站在了苏启的面前，不知道该说什么好。

    苏启神秘的笑了下：‘跟我来，有一个礼物要送给你。’