一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想到这里，恒彦林是之后，就是打了一个电话来。

    “我需要一些帮助。”

    恒彦林是对着那电话，直接是说了一些事情。

    那电话那一头，也没有怎么犹豫，在听完了之后，就是对着那恒彦林轻轻说了一句，就是挂断了电话来。

    不过是十来分钟之后，就是有着一辆车子，是直接开到了这里来。

    从那车子上面，是下来一个，穿着什么的，都是极为的将就的一个男子来。

    那男子是看了一眼，就是直接盯着那一旁的恒彦林来。

    “恒先生是吗？”

    那男子在这个时候，是走了过来，然后是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，是有些诧异的神色，是开始浮现出来。

    说起来，他都是没有想到过。

    打了这个电话的人，居然是如此的年轻的人。

    在之前的时候，他是接到了这么一个电话，还以为，是要帮助的人，最起码来说，也是一个中年人的。

    但是现在，是看看，那恒彦林，他就是知道，自己是有一些想多了。

    “是我。”

    恒彦林闻言，也没有什么犹豫，看了看对方一眼之后，技术点头说道。

    这个人，也就是那林雨儿，是在之后，对于他说的。

    若是需要什么的帮助的话，那么也就是可以打一下，这些电话什么的。

    就这个地方，还是有很多的人，是在这里的，恒彦林需要一些帮助的话，这些人就是能够，是尽快的，提供给那恒彦林的。

    恒彦林是在这个时候，也是看着那对方，对于对方，是能够来的这般的快速，倒是颇为的满意了。

    “请先生上车。”

    男子是见着，自己是没有认错人来，也不犹豫，直接是请着，那恒彦林是上了车子之后，就是自己也上前，然后是开着那车子，就是离开了此处。

    “先生是想要，参加一下，这一次那果雨伯爵的聚会么？”

    那男子看着那前面的人，对着那后面的恒彦林，就是开口询问到。

    得到的回应，就是那恒彦林，轻轻一点头来。

    那男子见此，心中了然，“如此的话，请帖什么的，我可以搞定，不过是在之前，恒先生，你需要装扮一下。”

    那男子，是在之后，就是直接开口说道。

    说完之后，也没有在说什么多余的，对于那恒彦林，是为什么要进去，问都是没有问一下的意思，只是开着自己的车子。

    随后，也就是能够见到，那一旁的男子，是带着那恒彦林，就是来到了，一间极为的独特的裁缝店之中。

    两人下去之后，那男子就是拉着那恒彦林，细细的挑选了一番之后，就是一身，极为的得体的装扮，就是出炉了。

    先前的时候，那恒彦林的穿着，其实也是颇为的不错的。

    但是，那个时候的恒彦林，是穿的，是有些随意的，虽然是不错，但是在这种的聚会上，就是显得，是有些突兀了。

    所以是眼下的恒彦林，看上去，就是满满的，都是那上层人士一般的感觉来。

    那男子是给那恒彦林，是换好了之后，也是那眼神之中，闪过一抹亮光来。

    有时候，这个人长的不错，还真的，就是一个优势了。

    看看那眼下的恒彦林来，此刻也就是这般的穿着一下，就是能够将很多人，都是给比下去的。

    那男子是给那恒彦林，全身，都是换了一个遍之后，顿时是满意的点了点头。

    随后，就是拿起，一旁的一张，也已经是制作好的请帖来，随后是带着那恒彦林，就是回到了，刚刚恒彦林，见到那女子进去的一个山庄来。

    车子停稳，那一旁的门童，是见了之后，立刻就是上前来，然后是连忙，给那恒彦林，打开那车门来。

    在之后，就是一起，就是那恒彦林，从那车子上，直径是走了下来。

    查过了恒彦林的请帖，见着是没有什么问题之后，那门童就是带着那恒彦林，走了进去。

    而恒彦林是在这个时候，穿过了那小道，然后是来到了那后院之中，这才是发觉，那后面，可以说是，一片的灯火通明着。

    那场地上，酒水什么的，还有一些精美无比的糕点，在这个时候，是摆的满满的。

    见此情况，恒彦林的脸色不变，只是在这个时候，是那眼神，微微的将那场地上的，所有人都是看了一遍来。

    而恒彦林在这个时候，是一入场，顿时就是让的一旁的一些人，是注意到了那恒彦林来。

    而注意到那恒彦林的人，自然多的，就是那一些的女子们了。

    这些女子们，一个个都是打扮的，极为的艳丽，高挑无比的身材，此刻是穿着那连衣裙，是将自己的身材，是完完全全的，都是展示了出来。

    让的一旁的一些人，是看了之后，那眼睛，都是给定在对方的身上了。

    只是，此刻的恒彦林，也就是这般的看了看之后，就是收回了这些眼神来。

    在之后，就是极为的淡然的，是走了进去，然后是随手的，就是取过被酒水，然后是闲庭信步一般，走在那里面来。

    恒彦林的这一些的动作，可以说的是极为的自然的了。

    毕竟，是在之前的时候，恒彦林可是参与过，很多的这样的聚会。

    对于这里面的流程，可是没有一点的陌生的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这些人来，恒彦林是在这个时候，自然是显得，仿佛是一个经常混迹于这样的地方的人了。

    而那一旁的众人们，此刻的交谈声，也是直接传递到了恒彦林的耳朵之中。

    这一次，是为了应付，来到这里之后，这些人说的话语，是让自己不懂的事情，恒彦林是之后，倒是学习了一下。

    精神力是无比的强大的恒彦林，在学习起这个东西的时候，倒是极为的厉害的。

    所以此刻，这些人说的话语，恒彦林可是听的清清楚楚了。

    “嗨，你一个人么？”

    在恒彦林是在这里，闲逛没有多久的时间，就是有一个，长的颇为的，有几分姿色的女子，是微微的，收拢了一裙子，然后是来到那恒彦林的面前，看看那恒彦林来，然后就是开口询问了一句。

    一边说着，一边是用着，那有些蓝色的眼睛，是上下的，打量了一眼那恒彦林来。

    这个东方的男人，可是比起那以前的时候，所见到的一些男子，还是要帅气的许多。

    另外，对方身上所拥有的一些气质什么的，可也不是一些人，是能比拟的。

    就如此的情况下，也足够是让的恒彦林，是对于这些女子，是充满了，那极为的迷人的诱惑了。

    恒彦林是在这个时候，听着这话，看看那一旁的女子来。

    对着对方，是轻轻一笑，然后是微微的举杯示意了一下。

    恒彦林的这个意思，也就是告诉对方，自己是对于她，是没有什么兴致，举杯什么的，也算是礼貌性的问候一下了。

    而在做完了这一切之后，恒彦林也就是转身，是离开了。

    这个女子，可不是恒彦林的目标，而对方是来找恒彦林做什么。

    恒彦林的心中，自然是清楚无比，眼下的恒彦林，可是没有时间，是花在这上面的。

    所以是看看对方来，恒彦林在之后也就是收手，然后是离开了。

    那一旁的女子，是见到那恒彦林，此刻的态度之后，顿时是愣了一下来，在之后，就是那脸上，也是闪过一抹尴尬之色来。