    任狂一本正经的观察着。

    五星法阵，轻易可见不到。

    开启一次，需要耗费大量能源。

    不到绝境，没有谁会开启。

    机会难得，他开始研究起来。

    一边研究，还不忘刺激藏本一狼。

    “藏本一狼，我给过你机会，拒绝我的后果，很严重。”

    “乖乖当我奴仆，炼丹赎罪，不好么？”

    “你们日炎会作了这么大的孽，你就是打工一辈子都还不了。”

    藏本一狼气得冒烟，破口大骂：“你算什么东西，竟然想奴役我？”

    “都一把年纪了，才达到二品炼丹师，我都为你脸红。”

    任狂啧啧几声，那是真的鄙视。

    这老家伙还是第一代幸运儿，没想到混了大半个世纪，居然才二品。

    风紫涵那蠢丫头，如果HZ上去，马上就能成为二品呢。

    就这样还骄傲得不得了，日炎人真是脸大。

    藏本一狼厉声道：“你只有一个小时时间，我倒要看看，你如何破阵。”

    研究室内，一群弟子丝毫不惧，甚至带着挑衅的目光看着任狂。

    其中一人大步走出。

    “长老，来人的信息查到了。”

    他将资料递给藏本一狼。

    藏本一狼不由低声惊呼了一声：“任狂？你是狂先生？”

    任狂微微一笑：“原来你也听过我的威名。”

    “怎么样？真的不考虑一下么？”

    藏本一狼厉声道：“任狂，你杀戮我日炎会多名精锐，还敢来这里挑衅，真是不知死活。”

    弟子低声道：“一共十八名四星强者愿意来援，最快的是一刀流长老柳生川。”

    藏本一狼冷声道：“继续发布任务，所有来援的高手，我藏本一狼都愿意免费为其炼制一炉丹药。”

    “还有，杀一名龙国三星强者，也可以找我免费领取一枚丹药。”

    弟子大惊。

    这可是大手笔。

    他匆忙下去，发布任务。

    藏本一狼又看向一名研究员。

    “你师父毒魔不再，你听我指挥。”

    “立即解锁所有生化战士待命。”

    那弟子吃惊的道：“都解锁么？”

    “全部解锁，这次要是让任狂离开，我日炎也就没有存在的必要了。”

    藏本一狼还不知道日炎会首脑已经全灭。

    对于任狂的话，他压根没放在心上。

    不说毒魔和森田一郎，宝川一龙乃日炎第一高手，谁能杀他？

    就算能杀他，估计自己也要遭受重创。

    任狂看上去好好的，哪里像经过大战的样子？

    这任狂，真当自己是傻子了？

    任狂也不言语，继续研究防护法阵。

    三人走上来，微微蹙眉。

    龙银珠道：“任狂，坏消息，藏本一狼在地下世界发布求救任务，只要参与者，他免费为对方炼制一炉丹药。”

    “这家伙平时很古怪，一丹难求。”

    “现在开出这么大的价码，周边的凝魂高手都快疯了。”

    任狂淡淡道：“黑龙会的人还有多久到？”

    龙银珠看了看时间，道：“大概半个小时。”

    任狂哦了一声，继续研究法阵。

    龙银珠有些急了：“任狂，我们身份特殊，绝不能被他们抓住，否则，会落人口实。”

    “现在走还来得及。”

    她考虑很多。

    任狂道：“你们先走，我一个人就足够。”

    白飞激动的道：“老大，我们并肩作战，杀他个人仰马翻。”

    这家伙现在气势十足。

    龙银珠道：“上级的意思是，一个余孽，杀不杀无所谓，千万不要引起国际争端。”

    任狂淡淡道：“上级有他们的考虑，我理解。”

    “不过，这不是我的风格。”

    “龙组长，带苏洛和白飞先离开。”

    龙银珠深深看了他一眼，轻轻叹息了一声。

    “好，你自己多加小心，事不可为，立即撤退。”

    苏洛和白飞脸色有些难看。

    但两人却没有多说什么。

    终究还是实力差了点，不仅不能帮到任狂，还有可能成为拖累。

    任狂突然大声道：“我是任狂，现在我宣布，小笠岛已经是我私人岛屿。”

    “给你们半个小时离开此地。”

    “届时还故意逗留者，我会将其视为敌人。”

    狂先生的敌人，都已经死绝。

    至少，明面上如此。

    没有人敢忽视这个狂人的威胁。

    因为，他说到做到。

    研究所内，日炎弟子们气得暴跳。

    “任狂，你大言不惭，这是我日炎大地，什么时候轮到你来占领了？”

    “龙国人不知天高地厚，在我日炎大地横行，当碎尸万段，以儆效尤。”

    “我提议，灭了武道协会，以示惩戒。”

    “不够，还得杀他们几尊凝魂强者，最好让龙国割地道歉。”

    ……

    这些弟子，一个比一个想得美。

    藏本一狼厉声道：“任狂，你太狂妄，今日我日炎倾尽全力，也必杀你。”

    任狂冷声道：“谁的拳头大谁有理，这不是你们日炎一直奉行的原则吗？”

    “我只是学你们罢了。”

    他抬起头，看着里面仇视自己的日炎弟子，咧嘴一笑。

    “鉴于你们的挑衅，我只能给你们十分钟离开此地，否则，都得死。”

    日炎弟子个个义愤填膺。

    一向只有他们欺负人，什么时候被人欺上门来？

    “长老，打开禁制，我们这么多人，还怕他不成？”

    “我已经得到毒魔师父真传，让我用毒药毒死他。”

    “对，我们还有灵能枪械，一起开火，就算他是四星强者，也承受不住。”

    弟子们吼叫着，恨不得生吃任狂。

    任狂继续研究法阵，对日炎众人的怒吼置若罔闻。

    一群将死之人，就让他们吼几声发泄一下吧。

    任狂可以不杀守卫，但却不能放过日炎弟子。

    这些人早就泯灭人性，变成了恶魔。

    远处，传来了快艇的声音。

    援军来了！

    藏本一狼等人，都是露出了兴奋的笑容。

    果然，金钱的魅力很强大，这么快就有人来支援。

    很快，一艘艘快艇停在码头，大批强者气息涌现。

    藏本一狼一怔，脸色变得无比难看。

    大意了。

    太低估人性的贪婪。

    早知道，就把奖励调低一点。

    一下子来这么多人，自己损失太大了。

    不过，用强横实力，碾压对方，告诉龙国，自己不好惹。

    然后步步紧逼，迫使他们割地赔偿。

    似乎，也是个不错的法子。

    想到这里，这家伙又露出了笑容。

    “任狂，现在你想走也晚了。”

    “你可知，你为龙国引来多大的麻烦，这次，你的国家将为你付出代价。”

    任狂翻了个白眼。

    这些日炎人，莫非脑子都被暗黑吞噬了？

    想得也太美了。

    大批武装人员冲上来，分散各地，控制岛屿。

    这个岛屿上，没有一个人无辜。

    就算普通人，也是日炎会的后裔，或者是走狗。

    黑龙会带着数百人，气势汹汹而来。

    很多进化者还不能控制自己的能量和气息，魔焰滔滔，非常吓人。

    能被黑龙会收服的人，都对日炎会恨之入骨。

    任狂之所以不杀这些普通人，其实，是想把事情留给黑龙会自己处置。

    果然，这些人一看到日炎会，个个怒火冲天。

    一场杀戮，无可避免。

    听着外面凄厉的哭喊声，藏本一狼脸色大变。

    傻子也知道，这绝对不是援军。

    这是，对方的援军。

    研究室很多人的家人，都在外面。

    这一刻，他们脸色大变。

    “长老，快，快救救我的家人，他们都是普通人啊！”

    “趁任狂现在没有帮手，速战速决，报仇雪恨。”

    弟子们咬牙切齿，仇恨无比的看着任狂。

    藏本一狼冷声道：“给试验品注射狂化药剂，全部释放出去。”

    “长老，不可，我们的家人都在外面，狂化生物六亲不认，见人就杀，他们会伤害我们的家人的。”

    有弟子凄然叫道。

    “你懂什么？你觉得龙国人会让你们的家属活下去么？”

    藏本一狼厉声呵斥：“现在，研究所外，一切生物都该死，也必须死。”

    众人脸色惨白。

    他们知道，藏本一狼是对的。

    遍布岛屿的凄厉惨嚎，已经说明一切。

    任狂却无视众人仇恨的目光，像是沉迷玩具的小孩，正在研究着结界。

    “诸位，十分钟已经到了，你们现在都是我的敌人，我不接受投降。”

    任狂抬头，眼神漠然的看了众人一眼。

    藏本一狼厉声道：“任狂，你得意不了多久了，你带来的人，今天都得死在这里。”

    任狂没有理他。

    先天阵道乃天下磁场之阵的本源

    无论磁场之阵如何组合变化，但本源都是一样的。

    任狂解开了广场防护法阵，已经对破解法阵有一些经验。

    此刻，综合书本，他其实已经有了很大进展。

    突然，一阵咆哮响起。

    连大地都在震颤。

    似乎有什么可怕的东西，要从地下钻出来。

    一排人影，从阶梯下走上来。

    松岛黑龙亲自带队。

    身边跟着上百名黑龙会精英。

    任狂一怔，脸色有些古怪。

    什么情况？

    松岛黑龙竟然提升到了凝魂五段。

    他是怎么做到的？

    难道，和暗黑镇天碑有关？

    他眼中涟漪泛起，以太能量矩阵转动，再次看去。

    松岛黑龙脑袋中，果然盘踞着一缕黑色魔气。

    魔气很淡，不注意根本看不出来。

    更令任狂震惊的是，这魔气，并非随意凝聚，而是组合成一个磁场矩阵，散发着微弱波动。

    这种波动，和广场上的暗黑镇天碑遥相呼应，似乎有某种联系。

    这是镇天碑给他的奖励么？

    任狂若有所思。

    想到变异兽们，从普通到四星，也是一夜之间的事。

    松岛黑龙突然提升几阶，也就正常了。

    不仅如此，原本黑龙会的人，也都有显著提升。

    整个组织，就像是被人强行提升了几个层次。

    这一群人毫不掩饰自己的气息。

    一个个魔焰滔滔，组合在一起，半边天空都阴暗下来。

    任狂啧啧称奇。

    不等双方打招呼，地下突然爆发出一阵阵可怕的波动。

    轰轰轰。

    一道道冲击波，撕裂地面，袭向众人。

    尘埃漫天飞扬，广场瞬间破碎。

    朦胧中，无数猩红眼眸，狂躁嗜血，扑向众人。

