    第442章时光飞逝

    姜玉茗在外头同白嫔一块儿做月饼。

    差不多到点儿的时候宁贵嫔拎着小翠过来了。

    瞧着姜玉茗在做月饼，便兴致勃勃的加入了进来，并随手把小翠挂在了海棠树的树干上。

    小翠满脸懵逼的看着头顶的琥珀：“救救我！”

    琥珀喵了声舔了舔爪子。

    闭嘴，谁吃你这种傻鸟！

    小翠没听懂琥珀的话，还在嗷嗷叫。

    最后琥珀实在是烦了，给了小翠一爪子，小翠便委委屈屈的缩在笼子角落里不出声。

    张小仪是后头跟禧贵人卫美人一块来的。

    三人进来的时候宁贵嫔还嫌弃道：“你们走的好慢哦。”

    她们几个是一块儿出门的，只是禧贵人没走太快，怕摔着。

    宁贵嫔是个急性子，等不了这会儿，便自己先走了。

    姜玉茗正拿着模具摁花样，瞧见卫美人颇为喜欢孩子，一见着月牙便过去抱了抱月牙。

    彼时月牙正在追踏雪。

    今儿个踏雪是想过来蹭饭的，不成想刚进来就被月牙瞧见了，如今月牙正追着踏雪满宫里跑。

    踏雪见着月牙被卫美人抱起来了，便蹭的一下上了庭院中间的那棵海棠树。

    看着一旁趴在树干上看戏的琥珀和小翠，踏雪白了一眼。

    琥珀喵了声：“菜鸡！”

    踏雪炸毛：“你有本事下去！”

    琥珀：“菜鸡！”

    “你就会指指点点！”，踏雪怒气冲冲的喵喵叫。

    琥珀舔了舔爪子：“菜鸡！”

    踏雪：“……”

    一旁的小翠在笼子里跳了跳，它没听懂两只猫在说什么，它耳朵里只是一串的喵喵喵。

    不过从语气里听得出两只猫在吵架。

    小翠歪着头看着上头的两只猫。

    月牙下地后四下里转了一圈也没找着踏雪，最后月牙回去看琥珀的时候才发现踏雪趴在琥珀边上。

    于是月牙继续站在树底下仰望猫猫。

    中秋过去后离过年就不远了，姜玉茗的生辰也近了。

    今年秋天来的似乎也有些晚，都十月份了，天还有些热。

    姜玉茗宫里如今还用着冰块，不过不多就是了。

    这还是姜玉茗怕热这才还用着冰，至于旁人宫里，是早早的就撤了的。

    十月十六这日，姜玉茗的生辰依旧设宴在章华台。

    如今后宫能在章华台设宴过生辰的也就两人，一个是温娴，一个是姜玉茗。

    如今鱼鱼也有三个月了，他已经可以躺在床上自己微微抬头了，偶尔也会笑一笑，不过很少就是了。

    姜玉茗看着鱼鱼的样子，有些担心他是个面瘫脸，这样的话以后长大了可不好找媳妇。

    今年的生辰宴依旧盛大的令旁人艳羡，甚至比去年还要盛大。

    也是，如今姜玉茗位列四妃之一又孕有一子，再加上皇上的偏宠，这生辰宴举办的盛大一些也没什么。

    过完生辰宴会就差不多入冬了，姜玉茗早早的就送了料子叫针线房的人裁制冬衣。

    只是今年出乎意料的冷的晚一些，都十一月初了还不是很冷，只披一件薄外套便好。

    钦天监预测今年冬天来的很迟，却也很冷，跟皇上说要早早的准备好炭火这些的。

    (本章完)

