    “我们也没有，他嗖的一下就窜出去了，而且还戴着帽子。”两个女人回道。

    乔司洋点点头，“看来，凶手特地隐藏了自己的脸啊。”

    这时，餐厅经理带着几个警员急匆匆的过来了。

    “你们谁报的警！”一个年长的警员问。

    报警的女人举起手，“是我。”

    “说说，到底怎么回事？”年长警员翻开手中的笔记本，准备做记录。

    报警的女人看了宋暖一眼，在宋暖的点头下，将事情说了出来。

    罗毓更是直接拉着年长警员的手，“警官，拜托你一定要把凶手抓住！”

    “没错，伯伯，拜托你了。”两个孩子也说。

    乔司洋没有开口，垂着眼皮不知道在想些什么。

    “放心吧，这是我们的职责，我们肯定会的。”年长警员安抚了罗毓和两个孩子一句后，把手抽了回来，开始问起了宋暖问题。

    问完后，年长警员眉头皱的紧紧的，“这可难办了！”

    “怎么了？”餐厅经理忙问。

    他所管辖的餐厅，差点出了人命，他怎能不着急。

    “根据这位小姐说，凶手是特地乔装过的，而且这里又是洗手间，没有监控，别说凶手的脸了，甚至连凶手的体型身高都不知道，不好抓啊。”年长警员叹了口气。

    “不，走廊有监控。”餐厅经理指了指头顶说道。

    乔司洋挑了下眉，“是么，那太好了，走廊的监控肯定会拍到凶手逃离现场的情形，我们去监控室看看怎么样？”

    “可以。”年长警员点头。

    罗毓将宋暖从凉椅上扶下来，一行十几个人，朝监控室走去。

    就如乔司洋说的那样，监控的确拍到了凶手从女洗手间出来时的画面，但遗憾的是，依旧无法确认凶手的身份。

    没办法，年长警员只好提议先回警局做笔录，然后再展开调查。

    “阿嚏！”出餐厅前，宋暖一连打了几个喷嚏。

    罗毓转身对餐厅的经理问道：“你们有吹风吗？让我女儿先把头发吹干怎么样，不然她会感冒的。”

    “有有有。”餐厅经理连连点头。

    罗毓把两个孩子交给乔司洋，让乔司洋代为照顾，自己则带着宋暖跟着经理去吹头发去了。

    “咦，那不是宋暖吗？”餐厅二楼包厢的一扇窗户后，一个娃娃脸男人看到宋暖，不由得惊讶了一下。

    随后，他拿出手机，拨了一个电话出去，“喂时言，你猜我看到谁了。”

    “不猜！”唐时言目不转睛的盯着面前的电脑，冷淡的回了两个字。

    孟珏眼珠转了转，嘿嘿的笑了两声，“我看到了宋暖哦。”

    唐时言敲击着键盘的动作顿了一下，“宋暖？”

    “对啊。”

    “你在哪里看到她的？”唐时言关掉手机扩音，把手机放到耳边。

    孟珏敲了敲窗沿回道：“帝豪餐厅，不过她的状态似乎有些太好。”

    “怎么了？”唐时言举着手机的手，徒然一紧，沉声问。

    孟珏看着下面的宋暖，“具体的我也不知道，她好像受了什么惊吓，脸色非常苍白，头发也是湿的，身上还披了一件男士外套，最重要的时候，她身后跟着两个警员，时言你说……”

    话还未完，他忽然发现电话那头没动静了，把手机拿到跟前一看，电话居然已经被唐时言挂断了。

    看样子，时言应该是听到宋暖的情况，准备赶过来了吧。

    楼下，宋暖拿到吹风，在罗毓的帮助下，把头发吹干了，然后跟着两个警局上了警车，离开了餐厅。

    等做完笔录从警局出来，已经晚上十点了。

    宋暖一行人走在夜幕中，气氛非常低沉。

    “暖暖，情绪好些了吗？”乔司洋看着低头不语的宋暖，柔声问道。

    宋暖嗯了一声，扯扯嘴角回答，“好些了。”

    “妈咪……”两个孩子眼巴巴的望着她，眼里的担心，是那么明显。

    宋暖蹲下身体，摸了摸两个孩子的头，“放心吧，妈咪没事了。”

    “妈咪，我害怕。”宋允儿直接扑进她怀里，“我差一点就没有妈咪了。”

    “就是，到底是谁这么狠毒，想要妈咪的命！”宋科硕捏着小拳头，小脸满是愤怒的说。

    罗毓抿了抿唇，“根据警局这边的说法，应该就是我们身边的人，不然不可能会这么清楚的知道暖暖的行踪，还专门在洗手间埋伏暖暖。”

    “没错，我也觉得就是身边的人。”宋暖点头。

    乔司洋眼中划过一道精芒，“暖暖，你想到谁了？”

    宋暖嘴唇动了动，刚要开口，一道汽车喇叭声从不远处传来。

    紧接着，两道远光灯打来，照在宋暖一行人身上，照的他们眼睛都有些睁不开。

    “谁啊？”罗毓把手挡在眼前。

    “是唐叔叔。”两个孩子眨着眼睛看到高大的身影逆着光走来，高兴的双双跳起。

    “唐叔叔。”两个孩子朝唐时言小跑过去。

    乔司洋见两个孩子对唐时言热情的态度，镜片后的眼睛危险的眯了眯，不过很快，又恢复了自然。

    唐时言蹲下身，将宋允儿抱起，另一只手拉着宋科硕来到宋暖跟前，将她从头到尾打量了一遍，“没事吧？”

    宋暖摇了下头，“你怎么知道我出事了？”

    “孟珏说的，他也在餐厅。”唐时言轻启薄唇回道。

    宋暖恍然的抬抬下巴，“原来是这样。”

    “凶手抓到了吗？”唐时言把宋允儿放了下来，又问。

    “没有，但我感觉，这个凶手只是一个拿钱做事的，真正的凶手还躲在暗处。”罗毓叹气。

    宋暖看着唐时言，目光一瞬不离

    罗毓看见了，有些不解，“暖暖，你这么看着时言干什么？”

    宋暖眸色闪烁了一下，“没什么。”

    她移开目光。

    唐时言捕捉到了她眼里的不对劲，眸色沉了沉，但也没问她在想什么，开口提议，“伯母，很晚了，我先送你们回去吧。”

    “好。”罗毓点头，“那就谢谢时言了。”

    “伯母，那我就不跟你们一起走了。”乔司洋笑着说道。

    罗毓正想问他为什么，他又说道：“明天早上还有一台手术，想早点回去休息。”

    “那行，你路上小心。”罗毓点头同意了。

    宋暖和两个孩子也挥挥手，对他告别。

    只有唐时言没有动作，站在那儿就当没看到他。

    乔司洋也不在意，反而很大方的对唐时言也道了个别，这才开车离去。

    “那我们也走吧。”罗毓看着乔司洋的车消失不见才收回目光。

    唐时言微微颔首，没有异议。

    回公寓的路上，罗毓看着开车的唐时言，试探着问，“时言，还没问你怎么突然来找我们了呢？”

    “帝豪餐厅有唐氏的股份，你们出了这种事，我作为老板之一，不能什么都不做。”唐时言垂下眼睑，淡淡的道。

    罗毓有些失望，她还以为他是因为担心暖暖。

    看来是她想多了，暖暖是单相思啊。

    “唐总，我能问你一个问题吗？”宋暖把两个孩子哄睡着后，忽然开口。

