    听到了奥斯顿的话，众人都傻了。

    听奥斯顿的意思，他还想要再打一场？

    要知道奥斯顿已经连战两场了，先是将雅各布击杀，再就是将唐启阳打废，现在他居然还想要再战一场。

    这奥斯顿到底还有多少底牌啊！

    那些唐门弟子自然是受不了这样的羞辱，直接站起来对着奥斯顿说道：“要战便战！”

    “报上名来，”奥斯顿看着积分面板，然后笑着说道：“没有达到前五十的人，没有资格与我一战。”

    打败了唐启阳之后，奥斯顿已经凭借着积分达到了第四十六位，排名比自己低的人，奥斯顿自然是不愿意浪费时间。

    听到了奥斯顿的话，那些唐门弟子却都愣住了，虽然他们很想一战，但是排名却没有达到前五十名。

    奥斯顿不再理会那些唐门众人，而是向着选手休息的区域看了过去，立即就注意到了那气度不凡的齐叶秋，便对着齐叶秋说道：“我刚才见你出手过，你还不错，可敢上前一战？”

    齐叶秋是药神殿的天才少年，之前的战斗也都是干净利落，从不拖泥带水，让人看一眼便印象深刻。

    不过奥斯顿更看重的是，这齐叶秋是个华夏人，还是药神殿的人。

    众所周知药神殿现在已经成为光武阁的附属，自己打败了药神殿的天才弟子，也就是间接打了光武阁的脸。

    齐叶秋面无表情，然后一步登上了擂台，对着奥斯顿说道：“你若是想要战，我便奉陪到底，不过你连战两场，不怕我趁人之危？”

    齐叶秋也是不怕奥斯顿，但是考虑到对方连战三场，自己会落下趁人之危的名声，即便是赢了，也不光彩。

    奥斯顿则是哈哈一笑，对着齐叶秋说道：“恕我直言，胜你，毫无悬念！”

    奥斯顿此言一出，全场哗然。

    且不说齐叶秋是药神殿药王的接班人，而且还是积分榜上排名第五的强者，在此之前，齐叶秋还没有碰到势均力敌的强者。

    奥斯顿居然如此猖狂，说自己要赢齐叶秋，还毫无悬念。

    此时的齐叶秋看向了裁判席上的药王，只见那药王做了一个必杀的手势，示意齐叶秋将那奥斯顿杀死。

    齐叶秋也是点了点头，随后看向奥斯顿，说道：“开始吧，擂台上见真章！”

    随着裁判的一声开始，双方也都是摆开了架势，奥斯顿将判官笔放在自己的身前，随时做好进攻与防守的准备。

    那齐叶秋也是拔出了自己的宝剑，双方一开始便剑拔弩张，火药味十足。

    双方对峙了一段时间之后，齐叶秋也是率先出手，几个箭步便冲到了奥斯顿的身前，手中的宝剑向着奥斯顿的要害处便是刺去。

    奥斯顿也是不甘示弱，以判官笔相迎，可是那齐叶秋手中的宝剑绕开了一个优美的弧度，继续向着奥斯顿的要害打了过去。

    刚才明显是齐叶秋使用了暗劲，改变了那宝剑的力道。

    奥斯顿此时已经来不及将自己的判官笔回防，只能侧身想要躲过这一剑。

    可是齐叶秋也不是吃素的，手中宝剑也是向前一递，保证自己的攻击不落空。

    虽然奥斯顿迅速地闪身避开了要害，可胸口还是被齐叶秋开了一道口子，鲜血也开始流淌。

    奥斯顿大惊，立即与齐叶秋拉开了距离，想不到短短一个照面，这齐叶秋就能让自己负伤。

    不愧是药神殿的天才弟子，果真名不虚传。

    药王也是笑了笑，刚才这一个照面，已经反映出很多问题了，从两人的硬实力上看，药王对齐叶秋有着绝对的把握。

    甚至，他感觉齐叶秋三招之内就能击杀奥斯顿。

    观众席上的人也对齐叶秋的表现叹为观止，他们都知道齐叶秋厉害，可是没想到那连胜两场的奥斯顿也被他一招伤到。

    鬼王笑着对药王说道：“这泥犁门的小子吃了熊心豹子胆，居然敢挑战你家的齐叶秋，真是找死。”

    药王没有说话，只是示意鬼王接着看下去。

    齐叶秋看着那奥斯顿惊愕的表情，笑着说道：“你表现出来的实力可与你的口气不太一样的。”

    “你别嚣张，”奥斯顿冷哼一声，然后说道：“有你好受的！”

    奥斯顿也不是傻子，他也知道连战三场不管是对自己的体力还是灵气消耗都是巨大的。

    而且第三场的对手还是极其强大的药神殿天才弟子，齐叶秋。

    奥斯顿之所以选择继续战斗，是因为他还有后手，本来打算等一会儿再动用，可是现在看来，自己不得不提前使用了。

    否则双方若是碰撞出第二个照面，还不知道自己还能不能活着了。

    奥斯顿再一次闭上了眼睛，口中开始念动咒语。

    在奥斯顿的后背上，那被衣服遮住的地方，有一个圆形法阵开始闪烁黑色的光芒。

    众人看到奥斯顿的表现，也都是被惊都瞠目结舌，原本以为奥斯顿能够在半步宗师都修为之下使用一个秘法已经是惊才绝艳了，没想到现在奥斯顿居然想要使用第二个秘法！

    只要奥斯顿心知肚明，自己的秘法都不是自己的，而是两位死神提前刻画好的法阵。

    虽然这实际上是借助别人的力量，有些胜之不武，可是武道大会也没有明令禁止，自己这样也不算是坏了规矩。

    何况，别管手段怎么样，只要赢了就好。

    看到奥斯顿的样子，药王也坐不住了，即便是他也没想到奥斯顿居然要连续使用两个秘法。

    这怎么可能！

    即便是药王不知道奥斯顿使用的是法阵，也看出了这件事的端倪。

    以奥斯顿半步宗师的实力，怎么可能连用两个秘法？单是一个秘法就足以让奥斯顿灵气枯竭了。

    这其中，必然有猫腻！

    “这小子真邪门！”鬼王也是摇了摇头，然后说道：“现在局势……恐怕玄了。”

    武道者有没有秘法，这之间的差距是极大的，同等修为的武道者，有秘法的可是杀十个没有秘法的。

    即便是以齐叶秋的天赋，到现在也没有学会秘法，可是奥斯顿，居然连用两个秘法！

    此时的奥斯顿也是睁开了眼睛，然后大喝一声：“地府判官！”

