    南宫昊一个闪身来到了鸿钧面前。

    他居高临下的看着躺在地上的鸿钧，道：“是因为你自私，所以看谁都是很自私的。”

    “盘古并没有像你想的那样，要毁灭这个世界。”

    “他只是想要将这个世界的秘密公布于众。”

    “而他之所以挑选我当传人，目的也是因为我能发现这个问题而已。”

    鸿钧看着南宫昊自信的模样，脸上满是羞怒：“不可能，盘古当时分明就是在筹划该如何毁掉仙界！”

    “我当时已经看到了他甚至准备邀请三大势力的顶尖强者到来，然后进行谋杀！”

    隔空围观的众多强者闻言，心中一凛。

    他们没想到，原来盘古还曾谋划过这么多的事情。

    只是听南宫昊的意思，这鸿钧说的好像还是假话？

    众多强者一时间有些分不清到底谁说的是真是假。

    他们干脆继续看。

    但也全都提心吊胆起来了。

    毕竟南宫昊似乎掌握了那个毁灭仙界的方法。

    不管是不是真的，至少他们是有些危险的。

    而南宫昊自然知道有很多强者正在暗中观看。

    他却也没有任何的畏惧，而是盯着鸿钧说道：“你不是想要知道，那个暗中和盘古交流的存在是谁吗，我可以让你看看。”

    听到这话，鸿钧脸上露出不敢置信的神色：“你和他有交流？”

    南宫昊淡淡道：“之前没有，但是现在我找到办法了。”

    只见他一拳轰在鸿钧的身上。

    鸿钧竟是完全无法抵抗，惨叫一声，喷出鲜血。

    他惊恐又愤怒：“你出尔反尔，明明说要让我见一下他的！”

    “我是让你见啊，但只有你死了，他才会出现。”

    “在你临死前那一刻，你会见到他的。”

    南宫昊就这样疯狂捶打着鸿钧。

    而毫无还手之力的鸿钧，只能是一点点慢慢变弱，气息也逐渐的消散。

    终于，鸿钧被一拳轰爆心口。

    他眼中的神光散去，那身体也开始碎裂。

    一代圣人，就要这样陨落。

    而就在此时，天空中确实出现了一道淡淡的影子。

    那影子虚幻不定，仿佛是一个不存在的力量。

    可鸿钧看到那影子，将死的他，却猛然瞪大眼睛。

    是了……就是这个感觉……

    曾经盘古死的时候，这个影子似乎也出现过！

    只是当时鸿钧太过心虚，也受伤不轻，所以根本没有太过注意这个影子。

    但现在，他临死前终于看出来这影子的不同。

    而这影子却连看都不看一眼鸿钧。

    他只是对南宫昊漠然说道：“既然你知道他是我选中的存在，为何还要杀了他？”

    南宫昊露出一抹讥讽：“你选中他，不就是要他死吗？”

    “他最大的价值，就是死在一个能帮你之人的手中，不是吗？”

    黑影没有出声，更没有反驳。

    南宫昊再度说道：“当初盘古死的时候，你肯定也很期待他能选择什么传人吧，不然早在我刚被选中的时候，你就可以把我消灭在萌芽中，帮鸿钧抹去危险。”

    听到这话，黑影发出一声轻笑：“你确实很聪明，可以说我所有的选中者里面，你是最让我认可的那个。”

    南宫烨夫妇从神殿里出来。

    他们仰头凝重的看着黑影，带着浓浓的担忧。

    因为那个黑影竟然带着他们无法反抗的力量。

    就连诸多围观的大能，也是心中惊惧。

    因为他们发现无论自己用什么力量探测这个影子。

    竟然都无法感受到他的存在，更无法进行分析和捕捉。

    这说明，对方的存在是一种他们无法想象的强悍，力量远远胜过他们！

    南宫昊也看着黑影，却没有任何的畏惧。

    他淡然道：“相比你的认可，我更想知道你到底是个怎么样的存在。”

    黑影漠然道：“我的存在不是现在的你能理解的，你若是有兴趣，就先将这个世界征服了再说吧。”

    南宫昊挑眉：“征服这个世界？很难吗？”

    “我会放开这里的平等规则约束。”黑影丢下这话，渐渐消失了。

    而他最后的这句话，所有强者都听到了。

    平等规则要被打破了？

    所有生灵，都不会被强制对等了？

    这个念头刚出现，所有生灵都是一颤。

    而后，他们感觉身上好像是有某种奇特的力量一下子离开了。

    这让他们瞬间感觉到无比的轻松。

    而且是那种畅快淋漓的轻松。

    同时，他们感觉多年停滞的实力，竟然开始了增长！

    原来这个世界真的还能提升实力。

    他们的实力，远远没有提升到顶端！

    一时间，所有的仙界生灵全都兴奋起来。

    而南宫昊一家三口，也感受到了自己的力量在提升。

    但他们并没有向上发展的功法。

    想要继续修炼，自然是需要功法的。

    他们现在之所以能变强，只是因为瓶颈封印的太久，身体自动吸收灵气。

    如果真的靠这样自动吸收，估计升级速度会非常缓慢。

    至少，会落于人后。

    所以必须要获得功法，快速进步。

    南宫昊和父母对视一眼，说道：“接下来的时间，咱们恐怕是要合力推衍功法了。”

    以他们三个人的聪明才智，推衍功法不难。

    难的是如何推演出一部无上功法，在这个人才济济的仙界脱颖而出！

    “好，正好也可以封殿一段时间，避免那些家伙的骚扰。”南宫烨沉声道。

    因为鸿钧身死，这些生灵必然觊觎盘古神殿和鸿钧的力量。

    刚刚在解决平等规则的时候，那个虚影似乎将仙界自发形成的契约也解决了。

    现在一不小心，就会陷入围攻和背叛。

    所以必须小心为上。

    南宫昊一家三口回到了盘古神殿之中，然后将神殿封锁。

    轰隆！

    他们在刚刚关闭殿门，就有数道狂暴的力量轰下。

    那些家伙很明显是在觊觎盘古留下来的传承。

    只可惜，盘古确实是一个超前的存在。

    他应该是修炼很久了，所以留下的神殿力量也是强大的很。

    这导致，那些强者的围攻，没有起到丝毫效果。

    但那些强者并没有善罢甘休，而是还在不断的围攻轰炸！

