    “那就是你们的援手吗？”

    焰灵姬见状，柔媚一语落下，顷刻间，那火圈缩小至丈许区域，看来有些人真的是想要找死了。

    至于鬼谷子！

    既然不想要出来，那就也一块死吧。

    火焰萦绕于双手之上，化为万千火焰碎片，冲向那火焰区域，虚空上下，尽皆被火焰笼罩。

    火魅力场催动，无形的力量侵入心神。

    “尔等过于放肆了。”

    “这里是楚国祭祀重地，岂能任由尔等狂妄动手！”

    又是一道金色的剑气从虚空迸出，天地元气颤动，凝练无比，直接落在楚南公二人的头顶之上。

    锋芒之气扩散，碰触火魅力场，更是道道玄光绚丽荡漾在虚空。

    旋即，一道烈焰锦袍老者怀抱一柄修长的剑器，出现在楚南公二人身边，眉目紧锁，喝道焰灵姬三人。

    “天问剑！”

    “你怀中的那柄剑就是楚国天问剑吗？”

    “它……不属于你，给我吧。”

    “我帮你拿着。”

    双眸闪烁火焰玄光，奇异的力量充斥天地之间，本源运转，硬抗那道霸道的金色剑气。

    闲暇的时候，自己也知晓楚国王族祭祀一脉的传承名剑——天问剑，尽管还有昔日从吴越旧地搜寻的其余名剑。

    而能够如传闻中那般威势的，也只有这把天问剑了。

    柔柔的声音回旋于天地间，火魅力场所在，火圈封镇之内，那怀抱金色长剑的老者陡然间双眸亦是火焰升腾。

    心神紊乱，脚步不自觉的向着焰灵姬走去。

    “火魅术！”

    “竟然被她修炼至这般水准！”

    木杖老者屈指一点，便是一道五色玄光落入那烈焰锦袍老者的背后，震颤其本源，强行将其被火魅术迷惑的心神复苏，醒转过来。

    再次看向那焰灵姬，神容愈发的凝重起来。

    火魅术！

    不过是南疆百越微不足道的秘术之一，可如今那女子随意一言，连老友这般化神几近巅峰的武者都抵挡不住。

    诸夏间，能够抵挡的更是不多了。

    “看来你个老家伙是真的找死了！”

    焰灵姬秀眉一挑，看向那楚南公，冷哼一语，双手火焰升腾，火魅力场彻底的运转开来。

    一道道有形的火焰之力，无形的火魅之力，化入阴阳太极，汇合一处，迸出更为奇特的力量。

    虚空震颤，交织在三人身上。

    “蛮夷之女，当真是该杀！”

    心神被控，猛然醒转，烈焰锦袍老者仅仅抱着怀中长剑，本源运转，涌入其内，下一刻，更是一道道金光璀璨的剑气扩散十方区域。

    冲击着火魅力场的封镇。

    “待会看你还有没有力气叫喊。”

    没有和对方废话，火魅力场的力量环绕其身，看着楚南公那个老家伙想要助力，亦是缠绕其上。

    此刻己身都自顾不暇，还想着帮助别人？

    “你自杀吧！”

    属于玄关层次的强大之力，硬生生将楚南公、鬼谷子两个人各执封镇一隅，此刻那个怀抱天问剑的老家伙……有些棘手。

    那些剑气……有些不太一样，能够触及火魅力场的混元之力？

    然则……也就只能够如此了，明眸闪烁火焰异象，再次一语，自己的火魅术施展开来，一个不察，连云舒她们都抵挡不了。

    他一个化神层次，有何资格抵挡！

    “震！”

    当其时，烈焰锦袍老者抬手一掌，硬生生打在自己的胸口，当即便是精血从嘴角流出，滴落在怀中的金色带鞘长剑上。

    嗡！

    鲜红的血液流淌剑鞘表面，虽未触及根本，金色长剑亦是剧烈的颤动起来，一股金色的玄光从剑体内涌出，扩散开来。

    所过之处，决然霸道，涤荡一切侵扰，宛如王道出行，仁德所至，尽皆威服，莫敢不从。

    金色的光芒扩散，冲荡着焰灵姬的火魅力场，缭绕在楚南公三人身上的领域之力荡然无存。

    蹬！蹬！蹬！

    灵觉相融火魅力场，承受那从天问剑内涌出的金色玄光冲击，不过短短数息，火魅力场的本源便是被金色玄光所伤。

    妩媚的神容上，略有些苍白之色外显，妖娆的身姿不自觉后退，大地之上，一个个清晰的小脚印浮现。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿大惊，踏步近前，双手搀扶其上。

    鹦歌亦是相随。

    “不能让他们跑了。”

    焰灵姬强行稳住身形，那金色剑芒对于火魅力场的伤害太大了，简直有些相克火魅力场。

    自从修成火魅力场以来，还是第一次遇到。

    轩辕剑！

    天问剑！

    难道那柄剑那么厉害？

    一边极力维持着火魅力场，一边对着雪儿快速说着，有那金色剑光的存在，自己的火魅力场发挥不出应有的强大。

    “霜寒天地！”

    雪儿没有迟疑，抬手间，一道道至阴至寒的气息陡然间从虚冥深处涌出，完美的相融火魅力场。

    刹那间，方圆数百丈的区域内，整个天候宛若最酷寒的辽东塞外一般，寒热交替，亿万冰晶由空而落。

    顺从心意变迁，幻化万千冰霜之剑，朝向那楚南公三人落下。

    噗！

    感四周虚空再次狂涌而来的强大之力，烈焰锦袍老者又是一掌落在胸口，当即又是一口精血喷出，落在怀中的长剑上。

    嗡！

    旋即，又是一道道肉眼可见的金色玄光从剑体之上涌出，扩散十方，成就一道金色的光罩，将虚空落下的亿万冰霜之剑拦阻。

    噗！

    虽如此，仅仅两次催动金色长剑，那烈焰锦袍老者已然整个人苍老十岁以上，原本有些灰白的发丝，此刻一瞬间枯白如雪。

    连带体内的丹田本源，亦是被怀中的长剑汲取一空，后劲不足，金色长剑颤动，威能扩散，脏腑为之创伤。

    “他使用天问剑是有代价的！”

    这样的战斗，鹦歌难以插手，只能够站在远处，然……以观那怀抱金色长剑的老者神态。

    直接明悟了什么。

    他似乎在以精气神三元之力催动怀中之剑，尽管可以拦阻玄关层次，可惜不能够长久的拦阻。

    如果此次只是来了焰灵姬一个人，还真有可能让他们跑了，现在……他已经不可能继续催动天问剑了。

    天问剑！

    难道真的是传闻中的轩辕剑，否则，怎会如此霸道，若然诸夏名剑谱上的其余名剑，均没有这般威能。

    甚至于，也仅仅是锋芒些许，或有生出些许灵性，仅此而已，能够有这般自成威势的，未有见过。

    “御剑术！”

    “阴阳两仪！”

    雪儿颔首，当即驾驭天地元气，催动亿万冰晶，幻化万千冰剑，双手掐动印诀，顿时……虚空成就一道道宛若鹰剑形态的冰霜之剑。

    《御剑术》！

    具体的修炼方法自己也看过，故而虽没有执意强行修炼，前几重还是轻而易举功成。

    一道道冰霜之剑，自动沉浮虚空之上，凝练成阵，旋即，剑阵扩散一缕缕更为刺骨的锋利之寒。

    “服下它！”

    木杖老者近前一步，以观四周局势，单手平伸，便是一颗暗金色的玄丹出现在手中。

    劲力挥洒，落于怀抱长剑的老者跟前。

    没有任何迟疑，艰难而又快速的吞入口中，玄功运转，将吞入体内那颗玄丹化生的力量汇入剑体之中。

    又是一道道金色光芒如水浪涟漪不住扩散，尽全力的抵挡寒冰剑阵锋芒。

    “杀！”

    雪儿脆语落下，一柄柄寒冰之剑化作一道道闪电之光，顷刻间，便是撞击那金色光罩数百次、上千次。

    化神的修为，借助外物抵挡玄关武者，当然可以。

    但从他应付出的代价来看，他支撑不了多久。

    嗡！嗡！嗡！

    金色玄光凝聚的光罩震颤，怀中的金色长剑震颤，烈焰锦袍老者亦是浑身剧烈的震颤。

    那颗玄丹催化的丹力，连数个呼吸都没有能够支撑下去，整个人再一次嘴角流出鲜血。

    周身百脉被剑体强力的汲取之力反噬，五脏六腑更是被颤动的丹田所累，已然超越所能承受的一切。

    “还能够支撑？”

    雪儿惊异一语，凭借着天问剑，能够连续抵挡自己和焰灵姐姐两位玄关武者，他已经很强了。

    就是……他此刻浑身本源消耗殆尽，三元之力更是几近枯竭，除非有聚仙丹与化莲丹那般的丹药。

    否则，他必死无疑！

    轰！轰！轰！

    脆音刚落，这处建造于山脉深处的宫殿群落远处，亦是传来一道道震耳欲聋的声音，更是传来一道道恐怖的能量余波。

    所过之处，以那道能量碰撞处核心，方圆二三里内的一切建筑化为断壁残垣，废墟一片。

    “合道内丹的力量？”

    “东君焱妃刚稳住玄关的境界，也这般强？”

    分出一缕心神，感知东君焱妃那里的状况，那里的战斗比起她们这里激烈甚多。

    若无天问剑的护持，早就将三人杀了。

    而东君焱妃不知道是否取到那颗合道层次内丹，由着先前那股虚空四溢的能量余波。

    似乎东君焱妃的修为在她们之上一般？

    可她明明刚踏足玄关，就算有大人相助，也就刚稳住，莫不是阴阳家东君一脉的传承这么强大。

    “在下低估了合道内丹之力！”

    “卫庄能够调动内丹的本源之力，非东皇阁下与武真侯亲至，怕是难以完整取走内丹。”

    “如此，只有将其毁掉了，此物外流，后果难料！”

