    昨天喝的有点多，这三位先锋大将和那位督粮官，早上起来的时候，眼睛有那么一点黑眼圈，假酒这玩意，害人不浅。

    就在刘备快要走出鲁国范围的时候，听到路边传来呜呜的哭声，还以为遇到了经典的“妖怪让俺救”情节，随即让麾下士卒前去寻找声音来源。

    不一会，士卒带个人来了。

    刘备看这人，先不说长相如何，就这衣着，甚是不雅，浑身上下衣服都没了，不知从哪捡了俩大树叶子，一叶放前，一叶放后，就这么过来了。

    甚是辣眼，刘备一挥手，带出去，先给他弄身破衣服换上。

    刘备仰头望天，不知道今天自己造了什么孽，自己眼睛要饱受这种摧残。

    过了不一会，那人换好衣服被带了过来。

    刘备这才仔细打量此人，长的白白净净...嗯，除了白白净净，这脸色青一块，紫一块的，这是摔得么。

    那人冲刘备拱手说道。

    “额...额...”

    刘备看那人额了半天也不说话，心想，这货不会是个傻子吧。

    那人此时也发愁了，我该怎么称呼自己来着，随即看了看身上的破衣服，就这样吧...

    “布衣边汉，边必贤，见过将军。”

    “边汉？边...你认识边术？”

    “边术乃我本家。”

    “哦，那你这边家之人，怎么光溜的跑鲁国来了。”

    边汉一听这话，眼泪就忍不住下来了。

    我边汉招谁惹谁了，犹记得那一日，阳光明媚，自己见阳光正好，搬出许久未看的书籍，打算放院子里晒一晒，顺道在冲着街边行人炫耀一下。

    刚摊开书，就有本家仆人，踹开自己院门，告诉自己，你被开除族谱了，本家在委派你个秘密任务，给刘备当小吏去。

    当的好了，在恢复你族谱，当的不好，自立吧。

    边汉听到这个消息宛如晴天霹雳，这年头没家族支持我怎么当官...

    我寻思我边汉也没干啥丧良心的事啊，怎么这么突然，难道是我做梦时候拳打族老，脚踹族长的事情被家族知道了？

    就在昨天晚上，我还在梦里，梦到自己被举孝廉，担任了一地郡守，带领自己这一支族人走上前所未有的巅峰，怎么今天某就不是边家人了。

    然后边汉被边家以前所未有的速度扫地出门，反正就俩字，快滚...

    再然后，边汉一边打听刘玄德，一边追赶，幸亏边家还算有点良心，送了自己不少干粮，外加一头驴，然后，在自己快出鲁国的时候，被劫了。

    鲁国贼匪不知道为什么抢财不害命，与别地甚是不同，要不自己也走不到这里。

    第一波贼人，【在自己激烈的反抗下，抢了自己粮食和驴走了...】

    第二波贼人，【在自己强烈的抗议下，扒了自己衣服走了...】

    第三波贼人，【某身上已经没有东西能抢了，你们还想对我做什么，在自己不屑的眼神下，打了自己一顿走了...】

    然后自己昼伏夜出，总算是遇到自己的主公了...

    “将军，我被家族抛弃了，呸，不对，我是听闻刘将军的名号，主动脱离族谱，来刘将军麾下效力的。

    期待以后衣锦还乡，打脸族老，让族老会因为他当初的所作所为感到后悔，居然敢抛弃我这种大才，以后族老的脸，我不仅要打，我还要反复打。”

    边汉一想起这经过，自己在那越说越气，从小到大某就没挨过这么毒的打，这家族，不呆也罢。

    刘备一看，这啥情况。

    算了，先管他一顿饭吧，这家伙肚子都叫半天了。

    “唔，刘将军啊，既然你管了我一顿饭，我边汉生是你的人，死就是你的死人了，唔，绝无二心。”

    一边往嘴里塞着饼，一边冲刘备嘟囔着。

    “慢点吃，吃完再说。”

    作为第一个主动投靠自己的“大才，”刘备等着他吃完，装模做样考校一番得了，只要不是太拉跨，自己狠狠心，这“大才，”我要了。

    边汉终于吃饱喝足了，在没有生存问题的困扰下，又恢复了世家子的风范。

    “必贤啊，不知汝所学...”

    “将军，某算学，武学颇为精通，五经样样都懂，六艺也是较为不错。”

    还没等刘备说完，边汉就抢答到，这让刘备内心一惊，此人难道真是大才？边家这么瞎眼的么，这等人都往外赶。

    “九章算术可会？”

    “我熟读九章算术残卷。”

    “有多残？”

    “一道题...”

    刘备看着眼前此人，这人为什么和赵子虎这么相似...

    随即继续问道。

    “必贤，武艺如何？”

    “边家同辈人，没有我打不过的，只有时间不够的。”

    额，刘备现在有点懵逼，这武艺水平是高还是低啊。

    随即叫来赵子虎，在赵子虎耳边嘀咕着。

    “子虎啊，这人据说打遍边家同辈人，一会你和他交手一二，测试一下，如不可敌的话，我叫云长试试他深浅。”

    赵风斜眼看了一眼边汉，这弱不禁风的身材能有多大本事，不必劳烦云长动手。

    赵风站在原地冲着边汉勾了勾手指头。

    “正好拿你消消食。”

    边汉说话间，就走到赵风近前。

    二人从下午打到晚上，要不是开饭了，估计能打到第二天，刘备算是明白“这时间不够”啥意思了，合着这家伙武艺也有，就是菜，菜鸡互啄能啄一天...

    赵子虎此时那是非常开心，以前自己在刘备这里，谁都打不过，但是他一直没怀疑是自己实力问题，只是觉得关张典几人太非人了，非我之过。

    这不，边汉来了，自己的武艺一下就显得很是不凡，以前自己两三招就被打趴了，今天自己打了小半天，打的有来有回，激动的晚饭都多吃了三大碗。

    刘备看着台下二人，喝了两坛假酒，不知道东南西北了，非得让翼德站在那里，他俩冲翼德磕头，让翼德充当他俩友谊的见证，拜上把子了...

    “子虎啊，既然你俩决定结为异父异母的亲兄弟，那边汉就交给你了，当你副将了...”

    赵风冲刘备疯狂点头，当初翼德招揽副将典韦的时候，可是羡煞我也，哼哼，现在某家也是有副将的人了，这一加一，他必定大于二。

    【卧龙、凤雏得一可安天下，我得赵风，边汉二人...】

    刘备心里想着卧龙凤雏，在看着下边的赵风，边汉二人，狠狠的叹了一口气。

    【唉，以后招募大才，不经过重重考验，休想跑过来祸祸我。】

