    五月五日，凌晨。

    白渊躺回了北城尹府后堂软软的床榻上，他侧头看了眼窗外。

    窗外的光才溢出地平线，光明和黑暗互染着，分不清黑白，而是近乎于混沌的灰色。

    世事，又岂非常如这黎明时分？

    谁能说得清道的明什么是黑什么是白？

    白渊抓了两块儿宝玉，趁着还有点时间，花费了一个时辰的功夫，将气运储存从8点填补到了10点。

    再一睁眼，天已经彻底亮了。

    开市的鼓声，以及远处的早市已然嘈动了起来，府邸里也传来匆匆忙碌的脚步声。

    白渊又躺了会儿，然后起身日常地进行俯卧撑、仰卧起坐、跑步...

    一套动作做下来，他身上腾腾着白汽，也染了一层白毛汗，恶毒的小郡主为了满足自己养眼的一己私欲，令人端上了精心调制的全新增肌大补粥。

    白渊和小郡主对面而坐。

    小郡主可能是感到前段日子和白渊有些过于亲近了，现在便是在刻意拉远，一张鹅蛋脸、一双俏杏眼上覆满了寒霜。

    她淡淡道：“吃。”

    这么冰冷的态度，让白渊又感受到了淡淡的耻辱。

    但吃了一口，唔...真是好吃啊。

    于是，他“咬着牙”，“狠狠”地把这一碗粥吃了，然后恬不知耻地问：“还有吗？”

    小郡主冷冷道；“有。”

    两人相处，就是这般的日常。

    白渊也看出来了，小郡主很可能本性是个性情中人，但是性情中人往往是苦情人，没心没肺才能开心快活，所以小郡主这样的就是属于到了黑化晚期，而他并不是个黑化的人，反倒是乐观开朗，半点儿都没有表现出一个傀儡该有的负能量，这让小郡主感受到了恐惧。

    所以，小郡主正在努力地做回黑化的自己，因为在她看来，事情是不该这么发展的。

    她该冷厉狠绝，而他该战战兢兢。

    很快，焚香又端了一碗小郡主精心制作的大补粥上桌。

    小郡主忽地神经质般地嘲讽道：“你也只配吃这种东西了。”

    强烈的耻辱涌上白渊的心头。

    他低头勺子舀了一下，发现这一勺子特么都是好东西，于是吃了下去，顿时...舌尖又被惊艳到了。

    可恶啊，真是好吃啊，但凡有一口不好吃，他就要说出“三十年河东三十年河西”这样的话了，可是...不给机会啊。

    小郡主看他吃的真香，露出鄙夷的神色，随后招招手道：“焚香，也给我来一碗，我也要吃。”

    两人对坐，化作吃货，把秘制增肌大补粥全部解决了。

    然后，北城府开府，该“上班”的人全来上班了，白渊也要坐到外院的大堂上去，然后就开始了一天处理事件，查阅各方管理情况的日常。

    时间缓缓推移，没多久上午就过去了。

    白渊正准备回后堂时，却听到远处传来一片儿嘈杂的声音，只见一名锦衣公公正捧着圣旨从远而来，很快来到了这北城府中，然后在众人目光里高举起圣旨，扬声道：“六殿下，接旨吧。”

    见圣旨如见皇上，一众北城府的官员纷纷跪下。

    白渊心底有些诧异，实在不知道这时候来个圣旨是什么意思，但他也很快随着跪了过去。

    然后，良久...他却未曾听到读圣旨的声音。

    他诧异地抬头，只见锦衣公公将圣旨缓缓而卷开，露出其中的一把玉扇。

    太监道：“六殿下，这就是圣旨，接了吧。”

    白渊一头雾水，其他官员也是异常好奇，这一把扇子就是圣旨？这又是何意啊？

    白渊接过玉扇，只觉入手冰凉温润，却又很是坚硬。

    太监道：“六殿下，这玉扇乃是一方宝贝，刀枪不折，水火不侵，随身携带，还能诸邪辟易，乃是皇上钦赐给您的。”

    白渊奇道：“皇上赐儿臣一把玉扇，又何必用圣旨啊？”

    太监笑道：“六殿下请打开玉扇，自能看到陛下的圣旨。对了，皇上特别关照，让殿下务必在众人面前打开，且今后需随身携带，不可稍离。”

    这句话落下，别说白渊了，跪着的官员，还有汇聚在北城府外的百姓们都好奇极了，一个个看向白渊手里的扇子。

    白渊手腕一抖，玉扇顿时“哗啦”一声打开了。

    扇面是一副国手丹青的“蛟龙游山图”，中央却是写着四个龙飞凤舞的大字：奉旨风流。

    而这四个字的右下角，居然还盖着玉玺！！

    这一切表明了，这四个字就是圣旨。

    白渊呆了。

    一边的官员呆了。

    外面的百姓也都呆了。

    奉旨风流？

    这不就是说，从今往后六殿下只要抓着这把扇子，全天下美女都无法抗拒他，因为他是奉旨去办事的...

    这种旨意还真是前所未有啊...

    太监笑道：“还望六殿下莫要辜负皇上的一番苦心啊。”

    说罢，他微微行礼，便是离去，躲在屏风后的小郡主招手喊了个仆人，塞给他一锭元宝，吩咐道：“去，悄悄给那公公。”

    仆人藏好元宝，拿着过去了。

    白渊起身，抓着玉扇，一时间有些愣住了，这是妥妥的突发事件，是未曾经过提前演练的突发事件，但话说回来，皇上心思自是无法猜透，故而才有这么一出。

    他略一思索，对于皇上的心思也有些了然了。

    在皇上看来，自己这个六皇子这段时间有了不少的改变，从不近女色的四大皆空到和小郡主同居，从不问世事的无所事事到在春狩星平野上射杀一只“三角鬼牛兽”，甚至在出任北城府尹还是正正常常，虽说没有出彩，但也没有闹出笑话。

    所以，皇上准备趁热打铁，用“奉旨风流”这四个字，彻底击碎他这个儿子心底的“四大皆空”，拨乱反正，让他改邪归正。

    皇上这是想宁可有个种马儿子，也不想有个和尚儿子啊...

    他抓着玉扇，轻轻摇了摇。

    微风轻动，扇着两侧鬓角微微扬着，只不过还穿着北城尹的官服，却显得有些怪怪的感觉。

    周边更是鸦雀无声...

    忽地，一众官员又纷纷道：“恭喜殿下。”

    白渊无语道：“恭喜什么？”

    官员们纷纷呵呵笑着。

    从今往后，这位殿下只要扇着这把扇子，无论到何等地方，都好似有高灯照耀，璀璨无比，行走在路上，那也是第一等的回头率...而且从某种程度上来说，这把扇子也是个通行证，可恶啊，这实在让男人们都很羡慕啊。

    白渊倒是觉得没什么。

    白天时候的他就是个傀儡，这把扇子该怎么用也不是他说了算，想来天人组织也不可能让他那么高调。

    但是，为什么皇帝会突然给他这道圣旨呢？

    契机又是什么？

    正想着的时候，远处忽地又传来了嘈杂声。

    “答案”来了。

    一辆马车停在了北城府前。

    马车帘子掀开，

    一个露着水蛇腰的异域美人儿从中走出，对着白渊盈盈一拜，“见过殿下。”

    这正是前日白渊送去乐坊的月桂姑娘。

    月桂姑娘用糅杂着些异域声调的声音，柔柔道：“陛下给了旨，说奴婢便是该在殿下身边，服侍殿下。”

    白渊明白了。

    皇帝这是看他把月桂姑娘送去乐坊而感到不爽，觉得他一点男儿之气都没有，所以才特意将这美人送回，同时又给了他一道圣旨。

    若是别人，皇帝自不会如此，可他却不是别人，而是个四大皆空的皇子。

    此时，面前的美人眉眼如刻，深邃的眸子正静静看着他。

    而他正扇着“奉旨风流”的玉扇。

    白渊心底忽地感到些寒冷。

    这终究...还是合了天人组织的算计。

    但其中，必然有些阴暗处的推波助澜，才促成了此事。

    外面阳光灿烂，百花风香，众男人投来无比羡慕的目光，但白渊却只感到一阵彻骨的恶寒。

    ...

    ...

    片刻后。

    内堂。

    月桂姑娘的脸色和在人前时已完全不同，冰冷，带着嘲讽。

    而一双深邃的眼睛正似笑非笑地看向白渊。

    皇朝在这片土地上地位甚高，周边王朝尽皆雌伏，月桂姑娘身为异族之人有一种不爽之感，而眼前这男子却偏偏长了一个皇子的样儿，却又不是皇子。

    尖锐而带着异域腔调的声音响起。

    “愣着做什么？真以为自己是皇子？还不快去给我泡杯茶？”

    月桂姑娘如是斥责仆人一般。

    白渊还没动，小郡主就动了。

    小郡主道：“现在的他，就是皇子！你说的话是什么意思？”

    月桂姑娘道：“别笑死人了，这么一个卑贱的东西...”

    小郡主厉声打断道：“你敢再说一句？我现在立刻去向组织反应，说你要破坏组织的计划！

    什么卑贱？什么真以为？

    他现在就是真正的皇子，若是他不能从身心都表现出一个皇子的样子，又如何演好皇子？我费尽心力做到今天这一步，不是给你破坏的。

    你敢让他倒茶？

    我就敢立刻去和组织实情汇报！”

    月桂姑娘冷冷看着她，忽地哼道：“你难道不明白一个道理？”

    说着，她起身，抬手一扇之间，只见一道香风向着小郡主掠去，速度极快，以至于小郡主根本无法躲避，而被香风覆笼，而软身倒地。

    月桂姑娘露出微笑道：“要懂得尊重强者。

    即便你真要和我说这道理，也该小心翼翼地，陪着笑和我说，而不是这般的语气。

    也罢，就给你略施惩戒，以让你知道从今晚后，这个小团体里谁说了算。

    至于你说的那些，我自然知道，何须你提点？”

    说罢，她起身，柔柔弱弱道：“六殿下，请随奴婢来，奴婢有些事要吩咐你做。”

    白渊侧头看了眼小郡主。

    只见这位长腿姑娘正半跪在地，捂着胸口，双颊以肉眼可见的速度在涨红，红的如霞云，继而如火烧，一直烧到了长长的脖颈，雪白的耳根...

    他看着天人组织的两个监视者产生内斗，只觉反正都是恶毒之人，何必多管？

    这想法一闪而过。

    他就转身蹲在了小郡主身侧，扶起她问：“你怎么了？”

    月桂姑娘冷冷地看着这一幕，然后道：“她不过是中了我调配的情毒，如今躯体皆软，气力封锁，一心求欢。我给你两炷香时间，好了就来找我，今后需得知道，在这里，以我为尊。”

    见到白渊沉默。

    月桂姑娘柔声道：“明白吗？”

    白渊道：“你若给她解了毒，我就明白。”

    月桂姑娘发出嘻嘻的笑声，继而抬手一甩，一个玉瓶子就稳稳当当地落在了白渊身边，然后道：“明白了吗？”

    白渊看了一眼解药，仰头，露出灿烂的笑容道：“明白了。”

    月桂姑娘道：“半炷香后，来找我。”

    说罢，她扬长而去。

    白渊取出玉瓶子，拔开塞子闻了闻，一股清醒冰凉的药香逸散而出。

    再一看小郡主，却见她长腿扭捏挤压，身子软哒哒地半趴在他身上，杏眼迷离，湿润的红唇张开一个刚够小指插入的孔儿，往外轻轻呵着热气，刚好喷在白渊的手臂上，痒痒的。

    白渊身为两世单身狗，见到这恶毒女人发情，男人的本能还真让他有些心猿意马，然而...他不可能趁人之危。

    于是，道：“嘴巴张开。”

    但这情药的药性似乎很猛，小郡主已经彻底迷乱了，而根本听不到白渊说什么，只是一个劲地往他身上靠。

    白渊趁着自己还没变成禽兽前，急忙捏住小郡主的鼻子。

    数秒后，小郡主“嘤咛”一声，红唇乖巧地张开了，难以压制的喘息声随着逐渐滚烫的娇躯传来。

    白渊急忙把解药倒入了她口中，然后迅速抽身而出，继而给自己泡了杯茶，喝了两口放下，一挥折扇，奉旨风流四个字展露，继而随着他手腕的抖动微微扇了起来。

    没多久...

    小郡主脸上的潮红开始褪去，她似乎恢复了清醒，盘膝而坐，正运气化去药力，解着体内的毒素。

    小半炷香后，小郡主睁开眼道：“你去找她吧，她定是有事要你做。”

    白渊见她没事，便起身，转身离去。

    才走到门前，身后忽地传来小郡主的声音。

    “白渊...”

    他下意识地停下脚步，回头看去，没有一点儿迟疑。

    两人四目相对。

    小郡主道：“没什么，你快去找她吧。”

    “嗯。”白渊应了声。

    而随着他的走出，小郡主露出了一点点的疑惑之色。

    这小仆人的名字并不是白渊，平日里相处也很少用白渊称呼他，可为何听到白渊两字，他却是如此下意识地回过了头呢？

    只是反应快吗？

    六皇子...

    真的死了吗？

    还是洗去了记忆，变成了这副模样？

    否则，天下为何有如此相似的两人？

