    “赶紧回去救援，覃胖子心狠手辣，我的人落到他手上，绝对没有活路。”张长阳焦急道。

    “等等——”刘危安看着前来传信的人，表情冷静：“第二集团来了有多少人？”

    “大约1000个！”

    “该死！覃胖子这是打算把我灭绝了啊。”张长阳咬牙道。

    “第二集团多少人一共？”刘危安盯着张长阳。

    “1500人左右。”三大集团的人数，没人比张长阳更加清楚根本不用想。

    “怎么第二集团人数反而更少，第三集团最强？”刘危安不解。

    “三大集团的实力以第一集团为首，我和覃胖子的实力相差不大，我的人多，但是覃胖子的进化者比我多。”张长阳解释道。

    “按照覃胖子的性格，他会留下多少进化者看守他的老窝？”刘危安问道。

    “公子的意思是——”张长阳抽了一口凉气。

    “我带来的人不多，你的人也都分散了，覃胖子既然来了，肯定做了充足的准备，正面迎战，即使我们能够打赢，损失也很大，必须让覃胖子首尾难顾，最佳的办法莫过于攻击他的老巢。”刘危安说话还是留了几分面子，没好意思说你的人马刚刚经历了软疥虫的攻击，伤亡无数，根本没多少战力。

    “覃胖子对于自己的命很珍惜，最强大的力量肯定保护在他自己周围，老巢的人应该以普通人为主，进化者数量不会太多。”张长阳脑子恢复了冷静。

    “立刻找一个人带路。”刘危安不容置疑道。

    “是！”张长阳不由自主挺直了身体。

    “符江、林中虎各率领20人袭击覃胖子的老巢，同时要注意身后，不要被第一集团捡了便宜。”刘危安道。

    “是！”林中虎和符江领命，刚好这个时候张长阳加来的带路人来了，一行人迅速离去。

    “召集人马，暂时不管小软疥虫了，它们一时间也不会长大，我们去会一会这个覃胖子。”刘危安对杨无疆道。

    “是！”

    ……

    覃胖子原名覃楚怀，名字不错，但是他原来的职业是一个屠夫，在这个人工屠夫接近消失的世界，屠夫的命运可想而知，日子过的比较惨，但是命运就是这么喜欢捉弄人，覃胖子以为这辈子就这样过去的时候，丧尸爆发了。

    乱世来了。世界末日，那几天，死亡了多少人，一个村子两千多人，剩下不到两百人，他以为自己会跟随女儿、老婆去另外一个世界的时候，他觉醒了。

    通俗点讲就是进化了，成为了一个进化者，或者超人，超能力者，名称可以有很多，但是意思是一样的。

    他打死了咬自己的丧尸，因为实力强大，他的身边慢慢地聚集了一群进化者，最后人越来越多，他就变成了一方老大，每天有不同的女人主动献身，吃的是最好的食物，抽的是最贵的烟，以前只能远远地看一眼的高档酒水，现在可以当水喝，如果不是食物越来越少，他真的不想放弃皇帝一般的生活走出老巢去打生打死。

    现实就是如此的无奈，哪怕手底下的人都不吃不喝，把所有的食物都集中给他一个人吃，也顶不了半年，没办法，他只能不停抢食物，枪地盘，接到消息说张长阳被软疥虫攻击，死伤惨重，粮食无多的他，立马率领兵马直扑圆形大厦。

    他知道张长阳手上肯定还有粮食，因为张长阳还收留着不少妇孺老弱，既然敢收留这样的人，肯定要负责，用什么负责，粮食！

    一切都很顺利，如情报上所说的一样，第三集团损失惨重，人员大量伤亡，反击之力十分的弱，从攻击到破开圆形大厦的防御，就用了十分钟。

    从一楼到十楼，也就二十分钟的时间，虽然他没搞清楚张长阳为何一直不出面，但是他也管不了那么多了，第三集团的粮食在最顶层，这是他早就打听清楚的。

    ……

    “停！”刘危安突然出声，张长阳赶紧刹车。

    噗！

    一颗弹孔出现在他脚的前方五公分处，如果他没有刹车，这一颗子弹刚好射中他的心脏，一阵冷汗从背后冒出来。

    咻——

    安装了消声器的狙击枪的声音可以减弱都几乎听不见，但是震动的波动却毫不掩饰地在空气中传播，张长阳还是首次见到体形如此夸张的狙击枪。

    相距200米左右的大楼顶部似乎响起了一声撞击声，距离太远，加上环境吵杂，张长阳不是太肯定，不过刘危安重新前进告诉他，危险已经清除，远处的狙击手挂了。

    众人很快出现在圆形大厦前，遭遇道了第二集团的强烈阻拦，子弹犹如一道道金色的光线，密集如雨。

    刘危安带来的人在枪声响起的刹那各自腾身而起，跃入了附近的掩体后面，张长阳的手下，同样做的是这样的动作，但是速度慢了好几拍，惨叫省中，地上一下子留下了十几具尸体。

    哒哒哒哒哒哒……

    平安战队开始还击，夜空，顿时变得热闹起来了。张长阳从地上狼狈爬起来的时候，发现前后左右都是子弹，根本不敢动弹，中弹的属下在地上挣扎、哀叫，血水从弹孔和嘴巴里面喷出来。他气的对着敌人连续开枪，可惜他枪法一般，没有百步穿杨的本事，一个弹夹打空，也才打死一个敌人，还有两个轻伤的。

    他的目光扫过地面，发现中弹的人全部是自己的手下，平安战队的一个人都没有，这个发现让他羞愧。同时也让他明白，自己的实力和平安小队相差有多大。

    咻——

    熟悉的枪声响起，更换弹夹的张长阳惊讶地发现，朝后面飞出去的是两个人。圆形大厦底部的要塞，本来是他的人驻守，现在变成了第二集团，此刻，开枪最欢的人头顶突然绽放出一朵血花，子弹穿过他的脑袋射中了后面一个人的眼睛，直接穿透了，射到了后面的墙壁上，留下一个深深的弹孔，消失不见。

    咻，咻，咻……

    相隔150米左右的另外一栋大楼上，只有这栋大楼和圆形大厦的高度大致相同，刘危安居高临下，一枪接着一枪狙杀，他所选的角度很精准，基本上都是两个人前后排在一起。一枪双杀。

    他手上的狙击枪是特制的，穿过两个人类的身体，不存在任何问题。

    重机枪一挺接着一挺哑火，当一个人丢出手榴*弹的时候，意外发生了，手榴*弹在脱离手掌的刹那，一枚八公分长的子弹射准确无误地射中了手榴*弹。

    砰——

    火光冲天，方圆五米内，到处都是爆炸留下的痕迹，躲在掩体后面的人死伤大半，惨叫一片。

    平安战队的成员和刘危安配合无间，一个个犹如豹子看见猎物，从掩体后面射了出来。

    噗，噗，噗……

    几个冒头的人刚刚探出脑袋，脑袋就炸开了花，脑浆四射，吓得其他人的把身体紧紧压在地面上，不敢乱动。

    五六十号人，被一把狙击枪给压制住了。

    大象、二愣子、伊凤久、力王、扛鼎力士……等人冲入掩体，大开杀戒，五六十号人眨眼就变成了尸体。

    杨无疆打出安全的手势，张长阳的手下才战战兢兢靠近。

    ……

    圆形大厦是第三集团的大本营，覃胖子已经做好了攻坚的准备，却不料，十分顺利打到了顶楼，不过，等到他打开大门的一刹那，脸色变了。

    一层的会议室改造成的仓库，就这么几袋大米，加起来不超过两百斤，这点米，煮稀饭也不够吃两天的。

    “张长阳这个狗*娘养的。”覃胖子怒骂一声，肥胖的脸因为愤怒而剧烈颤抖：“把大米带走，我们回去！”

    “团长，张长阳回来了，堵住了我们的回去的路。”一个小弟冲上来。

    “还怕他不成，冲出去。”覃胖子脸色十分难看，粮食没抢到，反而和张长阳闹掰了，如果有粮食，打一场，他没意见，但是没有粮食的话，打起来自会两败俱伤，但是现在他也清楚，这由不得他了。

    换做是他的老巢被人打进来了，也不会放敌人离开。

    覃胖子带着人冲下去的时候，张长阳带着人已经冲到了第四楼，然后双方在第五层展开了激烈的交战。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹满天飞，有的射在墙壁上又被弹射回来，根本无法判断轨迹，凶险无比，双方不断有人倒下，惨叫持续不断。

    噗——

    子弹穿墙而出，射在脑袋上，可怕的撞击力在一瞬间把脑袋射成了破碎的西瓜，脑浆射在墙壁上，身体甩飞出去。

    接二连三倒射回来的尸体让覃胖子眉心跳动，厉声道：“对方有狙击手，快通知狐狸，干掉对方的狙击手。”

    “报告团长，狐狸联系不上了，恐怕凶多吉少了。”一个小弟战战兢兢道。

    “草！狐狸这个混蛋，冤我好吃好喝养着他，竟然这么没用。”覃胖子怒骂一声，眼中杀机一闪，阴冷道：“让穿山甲出去，尽快干掉对方的狙击手，让后从后方支援我们。”

    “是！”小弟快速离去。

    <!--over-->

