    吃过饭，江城没来得及回家，就飞往海城。

    来到海城后，江城先约见了海城市副市长孙德福。

    孙德福主管公检法，翁千鹤和沈红逃走，孙德福应该知道相关情况。

    红楼茶馆，江城让薛庆国在茶室门口站岗。

    一会，孙德福来了！

    江城和孙德福握了握手。

    “江总，这么着急约我什么事？”

    江城微微一笑：“孙市长，这么长时间，没见你，想你了呗！”

    “呵呵呵，江总，你说这话，可让我受宠若惊啊！”

    “品品茶！”

    江城将早已经准备好的茶倒进杯子，将一杯递给孙德福。

    孙德福轻轻地抿了一口，点了点头：“江总，茶不错！”

    “孙市长喜欢就好！”

    江城再给孙德福斟满，然后端起茶杯：“孙市长，兄弟今天以茶代酒敬您一杯！”

    孙德福将茶水喝进肚子，微微一笑：“江总，别为难了，我们是老朋友，有什么话就直说吧！”

    “呵呵呵！那我就直说了！”

    “请！”

    孙德福做了一个请的姿势。

    “沈红和翁千鹤是怎么一回事？”

    孙德福道：“江总，你约我，我就知道你是因为沈红和翁千鹤而来，这两个人已经跑了，相关人等已经被隔离审查！”

    “这么说有人故意放走了他们？”江城盯着孙德福的眼睛。

    “这还不好说，我刚才说了，相关人等已经被隔离审查，至于到底怎么样，还要等结果！”

    “那我再问您，这两人现在逃到哪里，有消息没？”

    孙德福摇着头：“目前还没消息！”

    “各个出入境口岸呢？”

    “这些人都有假身份，要是我猜得不错，早已经逃了出去！”

    江城微微点了点头，实际上，他早就预料到对方逃了出去，可是，不愿意相信。

    “江总，别担心，国家已经发出红色通缉令，正在尽可能的寻找这两个人，短时间内，他们不可能露面！”

    “谢谢！”

    “听说江总和这两个人有过节，还是要小心为妙！”

    “谢谢，孙市长，要是有这两个人的消息，请通知我！”

    “好，没问题！”

    江城和孙德福再喝了几杯茶，孙德福起身告辞。

    江城离开的时候，红楼茶馆老板李翠翠走上前来：“江总，最近要小心那！”

    “奥？为什么？”

    “上次跟着你的那个女人一看就不是什么善茬，这次你得罪得可不轻，小心人家以身相许......”

    李翠翠说完，扭动着屁股离开。

    江城上了虎头奔，坐在老板位置。

    薛庆国坐在副驾驶位。

    “江总，去哪里？”薛庆国问道。

    “回公司！”

    薛庆国对司机老刘道：“去公司！”

    江城从后视镜中看见一辆商务别克，知道这辆车上是薛庆国精心挑选的退伍军人。

    “车子里多少人？”

    “五人，江总放心，他们五个，都是我精心挑选的，都是特种兵出身，绝对可以以一当百！”

    “好！安排人保护我的家人！”

    “江总，我早有安排！”

    江城从兜里抽出一支香烟，点燃，吸了两口，吐出团团烟雾。

    今天，他感觉有些烦躁，他打开车窗，让车内的烟雾缓缓飘出。

    重生后，他只想赚钱，并不想拿命赚钱。

    沈红什么时候盯上他，他不知道，现在莫名其妙地出了这档子事，很棘手！

    得尽快的找个办法，将翁千鹤和沈红揪出来，要揪出翁千鹤这只老狐狸可不容易，看来，只能从沈红身上下手！

    江城再狠狠地抽了两口香烟，将烟蒂扔出窗外。

    要是他猜得不错，沈红会联系他。

    到时候，自己怎么说！

    看来，得好好地想一想。

    虎头奔很快，不知不觉就到了超市门口。

    超市生意仍然火爆。

    薛庆国赶紧下了车，打开车门，将手放在车沿上，让江城下来。

    江城下来后，对薛庆国道：“让张总，魏副总来我办公室！”

    “是，江总！”

    薛庆国对旁边一个小伙简单地交代了一番，跟着江城进去。

    他是江城的保安大队长，这种情况下，必须亦步亦趋，一步也不能相离。

    他很明白，自己这辈子能过得如此滋润，都是江城给的。

    要是江城猛然间死了，那他的荣华富贵也算到头了。

    所以，他誓死也要保护江城的安全。

    江城刚到了办公室，张晓东和魏子洲就进来了。

    “江总，您刚从岭西回来，该休息休息！”

    “没时间，我把这边的事情安排好后，我还要去燕京，9月1日，燕京购物中心开业！”江城道：“你们都坐下，张总先说说这段时间超市的具体工作！”

    张晓东向江城汇报了一下这一时间段的工作。

    江城将准备在全国32个省级城市同时开连锁店的事情简单地说了一下。

    当张晓东听见，姜春明负责谈判组去各个省级城市谈判，脸上出现异样。

    江城当然明白张晓东脸色变化的原因：“张总，你是连锁超市的总经理，按理说这件事应该你负责，可是，我们面对的敌人太过强大，必须快速地占领市场，而海城这边，你还要总揽全局，所以，我将这件事交给姜总负责，毕竟，全家乐饮制品公司已经走上正轨，姜总能脱得开身，希望你不要有什么想法！”

    张晓东没想到，自己一个小小的动作竟然被江城发现，赶紧道：“江总，我怎么会有其它看法，没有，绝对没有！”

    “没有就好，这次姜总纯粹是帮你的忙，连锁超市做起来，功劳全在你身上，希望你明白！”

    张晓东再次点头。

    “在这种情况下，我们全家乐必须同心协力，渡过难关，绝对不能出任何问题！”

    “是，江总！”

    “那就好！”

    “还有一件事你要注意，翁千鹤和沈红逃走了，这两个人我了解，要是我猜想不错，他们会报复，你平时要注意观察身边的动静！”

    “是，江总！”

    江城安排完毕，再在海城稍作休息，就飞往燕京。

    江城到燕京，已经8月30日，再过一天，购物中心就要开业。

    燕京购物中心，不但是全家乐连锁超市打通北方渠道的第一步，而且是燕京市政府的政绩工程，形象工程。

    江城还在海城的时候，黄奇伟就打来电话，说这次开业，一定要闹的热热闹闹，到时候，市政府的主要领导要出席，燕京各大媒体要报道.......

    江城听后点头答应。

    本来，燕京购物中心经理刘利民要搞一个节目演出，江城还不同意，最后无奈才同意下来，现在听说，燕京市政府主要领导要来参加，他立刻改变初衷，给刘利民打了电话，让刘利民一定要将这场演出办得红红火火。

    刘利民听后，立刻答应。

    江城和薛庆国下了飞机，在房间稍作休息，就给刘利民打了电话，说他一会就来购物中心，让刘利民准备汇报工作！

    刘利民立刻答应。

    两点半左右，江城和薛庆国独步奔向购物中心。

    路上，江城看见了许多全家乐购物中心挂的横幅，还有，人多的地方，许多穿着印有全家乐购物中心马甲的工作人员在散发传单！

    一个穿着印有全家乐购物中心字样马甲的人员来到江城和薛庆国跟前，将一个彩页递给江城：“你好，先生，我们购物中心9月1日开业，有大礼相送，只要有全家乐购物中心的购物小票，到时候，就可以凭票观看由全家乐购物中心主办的演出节目！”

    江城微微的点了点头。

    他拿着彩页，一边走一边看。

    彩页写的真不错，不但有开业打折活动，还有抽奖活动，除了这些，还有会员卡充值赠送活动......

    里面最亮眼的，就是全家乐购物中心主办的这次演出，是全明星阵容，接下来是一些名字，不过，里面有一个非常熟悉的名字，让江城眼前一亮，当红歌星王蔷。

    王蔷在九十年代有点名气，但是，充其量也就是个二三线歌星，江城为什么惊讶呢，因为，2000年以后，王蔷绝对是天王级别的存在，她的每一场演唱会，都是万人空巷......

    2005年，她在海城的一次演唱会，一个粉丝要签名，她当时以累为由拒绝，粉丝面子挂不住，当场谩骂，这个粉丝的谩骂，惹怒了其他粉丝，最后这个粉丝竟然被其他粉丝活活踩死，这在当时，都是一大新闻。

    江城将彩页递给薛庆国，用手摸了摸鼻子，加快了速度。

