    一个个通道破碎，一个个通道瓦解，一个个通道化作滚滚洪流，最终都成为灵气，流入了楚阳体内。

    有很多通往有着生灵的天外世界，楚阳则放过了。

    他的气息，时刻都在增强着。

    然而基础篇的第四重，也是人间力量的最后一关，瓶颈极为难以打破。

    玄黄不灭混元经，本是盘古修炼之法，如今他在人间修炼，需要的积累，难以想想。

    更何况是打破瓶颈！

    楚阳早有估算，这才来到了这里突破，否则，也只有一个地方，能够让他顺利达到相当于天人境界的基础篇第四重，那就是起源之地。

    他宛若饕餮，贪婪的吞噬着一切。

    至于造成的破坏，他根本不在乎。

    冷漠无情，宛若天道。

    九渊神域，被称为九渊，就是因为有着九层空间，而且里面的时间流速极其缓慢，外面千年，里面也不过十余年罢了。

    也因为这种原因，历来都有不少强者想要进入里面，以另类之法进行长生，也探索其中隐藏的大秘密，可大部分都死在了入口处的刹那迷宫，即使进入了里面，再次出来的机会也极其渺茫。

    在九渊神域中，因为是太古战场，这里到处充斥这煞气、阴气、邪气、瘴气、浊气等等，还有残存下来的魔道强者在这里修炼。

    在第五层空间中，空中弥漫着暗红色的毒气，鸟类不存，万物不生，在下方，是一片海洋，漆黑无比的海洋，还‘咕嘟咕嘟’的冒着大量的气泡。

    这片死寂的空间，忽然掀起了空间风暴，海水暴动，天穹崩塌，整个世界，好似走入了末日一般，到处都是龟裂的痕迹。

    “怎么回事？”

    一道冷漠之极的声音忽然响起，就见从远处海水下方飞出一道人影，整个人，给人一种极其邪魅的感觉。

    “天穹崩塌，死海倒卷，天邪子，可发现了什么情况？”

    又一位出现，询问刚才之人。

    “这里好似要破灭！”

    天邪子回答。

    “破灭？”

    第三道声音出现，声音飘渺，难以捉摸，“天邪子，白骨书生，这里可是存在了很久，空间稳固，怎么会破灭？”

    “谁又知道呢？血影子，你可知蛛丝马迹？”

    白骨书生反问。

    “不知！”

    血影子回答。

     他们说话之间，就见头顶上方出现一个漆黑的洞窟，发出无量的吸力，将这片空间的海水，山峰，煞气，甚至天空都掠夺而去，卷入了进去。

    “好可怕的吸力，让我有种毛骨悚然的感觉！”

    白骨书生稍微试探，脸色就狂变，飞速的倒退。

    “莫非是不知名原因影响，形成了犹如刹那迷宫一般的时空黑洞？”

    血影子沉吟。

    “不管如何，这里不能呆了！”

    天邪子说着，朝着一个方向急驰而去。

    另外两位稍微沉吟，也追了过去，停留在进入下一层空间的上方，继续观察这片空间的变化。

    他们三位，都是千年前的邪道人物，全都是渡过雷劫的可怕存在，若是回到神州大地，不知会掀起多少腥风血雨。

    在他们惊骇的目光中，这片空间最终崩溃，被漆黑的通道吞噬的一干二净。

    第五层空间，毁灭。

    “走！”

    三人脸色狂变，进入了下一层空间。

    第六层空间，被成为绝望平原。

    在这里，天空上，挂着一轮大日，炙烤着大地。

    大地上，是浩瀚的黄土，一眼望不到尽头。

    除了黄土还是黄土，一望无际的黄色，没有一丝绿色，黄土地上，也有许多隆起的山丘，但这些山丘之上，毫无疑问，也全部都是黄色。

    只有黄色，除此之外，再无它物，也没有其他的杂色。

    这就是绝望平原的色调！

    白骨书生三人来到之后，身形一转，朝着远处而去，穿过黄土之原，来到一处山峰林地之处。

    这些山峰，每一座都如剑一般插在地上，耸入苍穹，十分奇特。

    他们停了下来，并没有继续动作，而是纷纷看向高空。

    不久，上方出现了一个黑洞。

    “竟然跟来了？”

    白骨书生露出惊骇之色。

    “一定是刹那迷宫有了巨变，连累到了九渊神域，要毁灭这片独特之地，怎么办？以我们的力量根本无法抗衡，这样下去，必死无疑啊！”

    天邪子紧张了。

    “找裂天大帝！”

    血影子说道。

    “也只能如此了！”

    另外两人点头，他们飞速的钻入地下。

    地底之下，却又是另一重景象，在这里，有着层层叠得的宫殿，却充斥着浓郁而精纯的魔气。

    “你们三个，莫非想通了，要投靠我？”

    大殿深处，传出了一声霸道之极的声音，从里面走出一位，正是裂天大帝，他是度过六次雷劫的强者，因为有着长恨魔宫这件无上魔器，实力极其可怕，稳稳的压制白骨书生三位老魔头。

    “裂天大帝，你还感应不到外面发生了什么事情吗？”

    白骨书生快速说道。

    “嗯？”

    裂天大帝稍微沉吟，脸色就是一变，他身形一晃，就走出了地下，来到了外面。同时，他的宫殿也迅速缩小，落在了头顶，这正是他的长恨魔宫。

    在宫殿之中，还有着大量的魔道修士。

    “怎么回事？”

    裂天大帝望向高空，看到黑洞之后，稍微感应，又试探了一番，就脸色难看万分。

    他竟然有种无法撼动之感。

    “第五层空间，就是被这个黑洞给吞了！”

    白骨书生解释道。

    “吞了？”

    裂天大帝一呆。

    “就是吞了！”

    天邪子和血影子纷纷点头。

    这个时候，他们看到了可怕的一幕。

    高挂上方的那一轮大日，被卷入了黑洞中，消失无踪。

    “这……！”

    三位老魔头，全部都呆了。

    照耀不知多久的太阳啊，就这样被吞了？

    他们脑筋都有点转过弯来。

    “裂天大帝，究竟是怎么回事？莫非是你修炼的魔功，要毁灭这里？”

    遥远出的一处地方，这里花香鸟语，群山如洞天，充斥着祥和之气，宛若仙境一般，与九渊神域格格不入。

    这里，存在着九十九个门派，全都是上古大战遗留，有着数百万修道者，这是一股极其可怕的力量。他们改天换地，形成一片独特的修炼之处。

    什么大禅寺？玄天馆？统统比不上。

    在九十九个门派中，有三位无上存在，他们被称为道祖。

    三位道祖，都有渡过六次雷劫的修为，统御九十九个道门，对抗裂天大帝，在这里长久存在，高高在上，奴役其它道门。

    他们分别是连云子，音韵子和辰星子，都是千年前的正道七子之一，千年积累，都有了渡过七次雷劫成为造物主的底蕴，可惜这里没有雷霆，不能渡劫。

    千年前，他们都是正道魁首，在这里窝了千年，无论是心态还是思想，以及自身之道，都有了变化。

    他们高高在上，无上道祖，奴役他人，若有不顺，就派出去攻打裂天大帝统领的魔道，身死魂消。

    如今天穹巨变，他们三个也走了出来，望着高空，难以置信。

    “第五层空间，已经被毁了！”白骨书生说道，“若再不想办法，这一层空间，也会被摧毁，到时候，我们就失去了根本！”

    他快速的将上面发生的情况说了一遍。

    下面三层空间，环境更加恶劣。

    他们几乎没有了退路。

    “一起出手，打爆黑洞！”

    裂天大帝望向了这边，声音高昂。

    “好！”

    连云子稍微犹豫，就点头赞同。

    音韵子和辰星子默不作声，显然也同意。

    他们暂时放下了成见。

    “那就出手吧！”

    裂天大帝爆喝。

    他催动长恨魔宫爆发了最强一击。

    与此同时，连云子三位道祖也召唤出来了他们的无上之器祖神山，催动阵法，打出了神通。

    轰……！

    他们一击，就将黑洞打碎，可不等他们高兴，就见高空上，再次出现了一个漆黑的通道，散发出来的力量，比原先还要大。

    而且这还不止，呼吸之间，天空上，又接连出现八个黑洞。

    呜呜呜……！

    可怕的吸力，拔起山峰，撕裂大地，将地面上的一切东西卷了上去，被可怕的吸力撕扯成粉碎，最终化作一股股气流，没入黑洞之中，消失无踪。

    就连九十九道门，顷刻间，都被卷走了大半。

    “怎会这样？”

    连云子等人脸色难看之极。

    “麻烦了！”

    裂天大帝心沉谷底。

    他们再次出手，可这一次，随着攻击，九大漆黑的通道竟然融合一起，挡住了他们的一击，甚至隐隐有将他们吞入的趋势，而且这种吸力还在不停的增强。

    咔嚓！

    空间龟裂！

    嗖……！

    一块巨大的陆地飞了起来，在空中崩溃瓦解。

    “挡不住！”

    连云子三位道祖和裂天大帝心中同时升起了这样的念头。

    “走！”

    裂天大帝毫不犹豫，带着白骨书生三人，找到连接下一层空间的路径，急驰而去，同时说道：“赶快走吧，保存力量，争取一线生机！”

    “好！”

    连云子咬牙。

    他们三位道祖催动祖神山，卷起一部分精英，迅速远走。

    不久之后，九渊神域第六层，彻底崩溃。