    巴图蒙克是在独石城告破半个时辰后赶到独石河边的。那时，明军已经渡河抵达对岸了。

    巴图蒙克心中的愤怒可想而知，他在城中耽误了大量的时间去搜寻明朝小皇帝的下落，直到得到了明朝小皇帝已经突围的消息后，才匆匆忙忙的率军赶来。

    “为什么不第一时间禀报？为什么？为什么他们渡了河才让本汗知晓？”巴图蒙克像狮子一般的咆哮着怒吼道。

    阿思巴思忙道：“大汗息怒。我率军攻上了南墙，并不知敌人从城门口突围。我儿吉达也是随后才得到消息，率军追赶而来，但却来不及了。”

    巴图蒙克怒道：“吉达为何不早些禀报？”

    吉达在旁道：“大汗，此事不能怪我。是朵颜三部首领达哈尔率先发现敌人突围的消息的。但是达哈尔没有禀报。达哈尔想独自建功，所以隐瞒了消息。我得知消息赶来之后，敌人已经开始渡河，我来迟了一步。”

    “达哈尔？他人呢？叫他来见我。”巴图蒙克怒道。

    “达哈尔……已经战死了。他率六百士兵围杀明军，结果……全军覆灭。”吉达沉声道。

    “什么？”巴图蒙克惊道。

    “达哈尔为了抢功，低估了明军的战斗力，自己死了倒也罢了，还坏了大汗的大事，当真是糊涂透顶，死有余辜。大汗，他是我朵颜部族之人，我也有责任。请大汗责罚。”阿思巴思沉声道。

    巴图蒙克瞪着阿思巴思父子，心中充满了疑惑。对阿思巴思父子的话，他将信将疑。达哈尔极为精明，绝非行事糊涂之人。自己不相信他会为了抢功而不通知其他人便独自来追击敌人。

    阿思巴思父子在这一次的战斗中的言行让人疑惑，但是此时此刻却也一时抓不到什么把柄。这时候也无暇去纠缠此事。只能后续暗中调查清楚，再做决定。

    “这件事以后再说。当即刻打造渡排，追击敌人。绝不能容明朝小皇帝逃走。阿思巴思大统领，我命你天明之前，搭建浮排桥梁一座。不得有误。”巴图蒙克沉声喝道。

    阿思巴思愕然道：“大汗，还要渡河追击么？还能追的上么？”

    巴图蒙克沉声道：“到了这个地步，莫要要我收手？到嘴的鸭子飞了，死伤了上万弟兄，什么也没捞到。我巴图蒙克岂非成为天下人的笑柄。他们没有坐骑，天色又黑，跑不了多远。我们运马过去，定能很快追上他们。他们跑不了。”

    阿思巴思皱眉道：“大汗，可是倘若他们的援军抵达，追上去岂非自投罗网。”

    巴图蒙克厉声喝道：“阿思巴思兄弟，本汗已然决定了，你不必再多言。带着你的人马立刻搭建浮桥。天亮之前倘若浮桥未能搭建成功，休怪本汗治你的罪。”

    巴图蒙克说完，一甩斗篷，转身大踏步而去。

    阿思巴思看着他的背影，脸上露出冷笑。

    “阿爸，他怕是要气疯了。这还要去追？当真是急红了眼了。”吉达在旁轻声道。

    阿思巴思冷笑道：“他要去送死，咱们也不必拦着他。眼下倒也不用惹他，照着他的话去做便是。”

    吉达点头，低声道：“若不是我们手头兵马不多，真想索性在这里解决了他。”

    阿思巴思低喝道：“住口，想也不用想。莫说他身边还有两千精锐亲卫护着，我们根本不是他的对手。就算咱们有机会动手，却也不能这么干。他的察哈尔本部尚有五六万精锐，杀了他，我们朵颜部落立刻便要完蛋。明朝人靠不靠得住，还需时间来证明。在此之前，只能虚与委蛇。将来实力足够，才能和他翻脸。明白么？吉达，性子不能急，有些事，急不得。”

    吉达闻言轻轻点头。

    凌晨时分，一道木排浮桥搭建完毕。原本这是个很难完成的任务，毕竟河水湍急，想要搭建一座木排浮桥极为不易。关键是水深流急，很难固定木排。唯一能做的便是给每一片木排缒上青石沉在河底进行固定，一片一片的往前延伸，极为耗时费力。

    但是，在搭建浮桥的行动进行到一半的时候，延伸到水流最深最湍急的河中心位置的时候，河水却突然间以肉眼可见的速度落了下去。天亮之前，水流基本上恢复到了暴涨之前的情形。这种情形下，浮桥的搭建立刻便容易的多。

    事实上，如果水流进一步的下落的话，浮桥都已经并非渡河的必要之物，因为可以泅渡过河了。

    不得不说，大明君臣的运气稍稍差了些。本来独石河的水流在暴雨之后的两天内是一定会回落到可以泅渡的水位的。张延龄计算的时间也是河水会回落到可以泅渡过去。但事实却并非如此。

    后来查明的原因是，位于上游山洪爆发形成了山体的崩塌，结果造成了一处山谷中的堰塞湖。在暴雨之后，堰塞湖不稳定的堤坝崩塌，造成了二次洪流，所以让独石河的水位居高不下。

    而到凌晨之前，堰塞湖中的洪水倾泄完毕，独石河的水流便以极快的速度下落到了正常的水位。所以浮桥也迅速的搭建完毕。

    黯淡的曙光之中，巴图蒙克率一千骑兵从浮桥上过了独石河追赶大明君臣一行。正如张延龄所猜测的那般，他就像是个赌输了的赌徒一般，红着眼睛不顾一切的想要扳本，想要赢回输掉的一切。

    不过，巴图蒙克并非完全失去了理智。他完全可以造木筏渡河，但是他却选择了多耗费几个时辰的时间让阿思巴思修造浮桥。那便是要给自己留下后路，不至于撤退之时被断了后路。

    除此之外，巴图蒙克还留下了一千多兵马在此保护浮桥。说白了，此举防的是阿思巴思父子。巴图蒙克已经得到了一些消息，知道了一些事情，虽暂时无法核实。但他对阿思巴思父子已经不敢信任。但此刻自然不是和他们翻脸的时机，先解决了大事之后回头再细查证据，然后找他们算账。

    不但如此，他还下令阿思巴思带着他的兵马去将独石城以北的长城城垣和烽燧统统捣毁。捣毁这些障碍，破坏明朝的边境防御体系，是每次袭扰之后必须要做的事情。这些脏活累活便让阿思巴思去做去，让他们远离浮桥为妙。

    ……

    天近晌午，天气炎热。

    一夜时间没敢停留，沿着山中道路一路往南撤离的大明君臣队伍已经疲倦不堪。激战之后本就已经疲乏，又不得不连夜行了几个时辰的崎岖山路，上坡下坡，奔走不停，即便是体质非常好的张隐陈式一等人也都有些吃不消了。更不要朱厚照刘瑾等人，以及队伍中部分受伤的人员了。

    太阳升起之后，疲惫加上炎热。临行之前基本上所有的补给物资都没有携带，此刻众人又累又困又乏又渴又饿。所有人都快要崩溃了。

    终于，刘瑾忍不住了。喘着粗气来找张延龄道：“侯爷，得找个地方歇息歇息，皇上又渴又累，不能再走了。这么下去，没死在鞑子手里，倒是要累死渴死在路上了。必须歇息歇息，找些水喝。最好是能找到些吃的东西充饥。”

    张延龄其实也已经够呛了。但是他一直没有下令停下来歇息，是因为一晚上其实才走了二十多里，远远没有脱离危险。鞑子若是派兵追赶的话，会很快追上来。张延龄虽然不敢完全断定对方一定会追过河来，但是这种时候自然绝对不能出差错。行百里者半九十，越是往南边走一步，便越是安全一分。

    不过看着队伍的情形，张延龄也意识到必须要歇息了。不然倘若有人撑不住倒下了，反倒增添了更大的累赘。难不成还会将倒下的人丢下不成？带着走会更拖累行进。

    朱厚照杵着树棍子站在那里，佝偻着背脸上发白，大口喘息。身旁谷大用搀扶着他。谷大用倒是体格不错，若无他搀扶，朱厚照怕是已经瘫在地上了。

    “皇上，要不然咱们歇息歇息，找些水喝吧。”张延龄向朱厚照道。

    “听舅舅的，你说……歇息便歇息……你说继续赶路……便继续赶路。”朱厚照嗓子焦干，说话的声音也哑了。

    张延龄倒是对他有些佩服。少年皇帝倒是有些倔强的骨气。从来都是锦衣玉食的伺候着，哪里受过这样的罪？但他一路上却没有抱怨半句，咬牙坚持着。

    “好。张隐，命人左近找一找可以歇脚之处。必须要有水源，不能距离道路太远。大伙儿必须歇歇脚再走。”张延龄吩咐道。

    张隐应了，带着人去左近寻找了片刻，很快便回来禀报说路西边有个小山谷，山谷里有水潭有树木遮蔽，可以去喝水歇息。

    张延龄当即下令前往。抵达之后，果见树木掩映之下的小小山谷之中有一处水潭，周围青草萋萋，野花遍地，地面也很平整，倒是一处绝佳的歇息之所。

    众人见到了水都像是见到了救星一般，所有人都爬在水潭边喝了个饱。朱厚照咕咚咕咚喝光了一大壶的水，满意的瘫坐在树荫下的草地上。

    “这是朕这一辈子喝过最甜美的水了。”朱厚照叹息道。

