    在这浓稠的黑暗里面，黑公爵虽是远在十七八米外，但是粗重的喘息声清晰可闻！还偶尔传来他大口吞饮鲜血的“咕嘟”声，浓重的血腥味扑面而来，给人的感觉仿佛是置身于血池地狱，若是换成是普通人来面对这场景，相信早已彻底崩溃！

    方林却是沉默的站在了原地，全身放松垂手站立，包围在全身上下的幽暗蓝焰看似暗淡,但是内中蕴涵的热力,哪怕是站得老远的黑公爵也能明明白白地感受得到，此时的方林就像是一柄已经被挽成了满月形状的长弓，锋锐无比的瞄准了过来，那种凌厉的杀力笼罩在黑公爵的身上，使其浑身上下的肌肉都在不住激烈的抽搐着.以至于苍白的皮肤上,一团团大块的紫色斑点分外的清晰起来!

    世界上的许多事情都是有利有弊，黑公爵尽管将方林打得脱离了火场，消弭去了火焰对他的称号技能黯灭之吻的显形效果，但同样的，也使得他与同伴“嘶”两相分离，无法互为犄角相互照顾，换而言之，方林就可以心无旁骛的专心对付他！

    黯灭之吻虽然强悍无比，但是本身是对敌人起不了任何伤害效果的----------就好比是被称为世界绝症的艾滋病，这种病毒摧毁的是人体的免疫机能，因此倘若世界上根本没有病菌，那么艾滋病对生命其实也是造成不了什么危害。二者之间实在是有异曲同工之妙！

    防御再低地人。你打不到他，一样是毫无作用！

    周遭火焰逐渐暗淡低迷.投射得两人脸上的表情也变得恍惚而不真实起来.从黑公爵对面又传来了那种令人毛骨悚然的咀嚼声再度响起，方林此时忽然想起了在进入世界之前。那个神秘地雾杰克最后告诫自己的话：

    --------保护自己比进攻更加重要，千万不要受伤！

    “你错了。xx首x发x”方林发出了微微的喘息，舔了舔干涩的嘴唇，似乎心中正在被强烈的**所焚烧，他唇角露出了一抹难以形容的冷笑：“雾杰克，要保护自己不受伤，最好的方法就正是进攻！打到敌人似狗一样的连手也不敢还见到你就逃，那才能万无一失地大好方法！”

    但是黑公爵在明明知道方林肯定会打出石破天惊的一击的情况下。还是慢慢的举起了右手，身体猛然前倾，在几乎与地面所齐平的手，然后猛然疾奔冲前，就像是在黑暗当中滑行游弋而过的一道血色的闪电。他已经不能再等！再等下去的话，黯灭之吻的作用时间就已经消失！

    方林的喘息声变得越发地大了，听起来似乎在痛苦中交错了愉悦，他上身的衣物燃烧了起来,背部也徐徐的弓起，脊背上竟然神奇的变幻着蓝色与紫色相夹杂的幻异条纹,两者仿佛在互相追逐一般,交相占据着上风。

    这时候，远处被方林控制的几名奴仆无声无息的仆倒在地。抽搐了几下后，浑身上下都被紫色的火焰所吞没，焚烧。

    紫色的光芒大盛.以至于方林身体上发出的蓝色火焰也被染化为一种低迷地紫色.而周遭本来暗淡的火焰竟聚拢到了一处.在空中化成了一个面目狰狞的奇异火焰脸庞,那肌肉都显得有些扭曲的英俊脸庞上似乎染满了鲜血，瞳孔缩小若豆，眼白占据了整个眼眶，脸上地表情充满了茫然，呆滞，疯狂！

    疯狂之血！！！

    是疯狂之血！！！

    那张浮现在方林身后的幻影，正是狂态陡现，疯狂之血暴走后仰天长号的八神庵。xx首x发x

    方林隐忍至今。终于掀出了他一直都长期隐伏着的底牌！

    他在进入到圆桌武士世界之前曾经短暂的失踪过，那是因为方林利用了这段时间回到了家乡一趟去给父母亲扫墓。以他此时的实力，依然在生效的通缉令不过是一张废纸而已。方林在父母的坟前默默静坐一日夜，在彻底放松地状态下遥想往事。本来冰冷清澈地心弦终于彻底崩溃，整个人都昏迷了过去，却因祸得福的领悟到了体内八神庵地疯狂之血的真意。

    事实上从他进入世界之前都在竭力的克制着自己的战意，就算是不得不出手。也是给友军加持状态，从不直接参与战斗，原因就是害怕在激烈的战斗中自己的疯狂之血会被引发失控！

    但是现在方林已经不用再忍！他觉得自己的心脏在胸腔当中有力的撞击着，心跳声大得似乎都响彻了整个世界。他的眼前望出去一片鲜红，忍不住用手掌按住了眉心捂住了脸。然后。从指隙当中可以看见，方林的双眸已经化成了死白的色泽！而他的腰部已经不由自主的弯了下来。双手不正常的扭曲下垂着，呼出的气息都仿佛是蒸汽！

    这一切说来话长,其实不过是短短数秒的工夫,黑公爵冲得越近，就感觉到身前的那沸烈的逼人温度越高，而方林已经手中握着一团长长的紫色火焰似一头狂狼一般反冲而来！那速度……..竟是丝毫不在自己之下，黑公爵虽然心中明明白白的知道对方中了自己的黯灭之吻，只要利用自己几下普通的撕扯就能杀死他，但是…….眼下的情况却是，只怕自己在攻击到敌人的同时，浑身上下都要被火焰彻底烤干！

    方林体内的疯狂之血毕竟不像八神庵那么浓稠，而他的自制力也是十分强大，他与黑公爵对冲，拼的就是狭路相逢勇者胜的气势，但若真的要拿自己的命来换黑公爵的命，那却是万万不能的！

    方林陡然间停止了奔跑，双足扎入泥土当中，因为奔跑的高速惯性，他的双腿下泥土翻卷，高飞出五六米，活生生的犁出了两条深深的土沟！看起来就像是被高速快艇拖拽而行的冲浪运动员，在海天一线间纵横驰骋！他一扬手，已经远远的打出了一团灿烂的紫色火焰，

    暗沟手！

    但是这团紫色火焰与以前的不同，似乎它在燃烧的过程当中都有着自身的魂魄似的，在跃动抽搐着，内中蕴藏着难以形容的爆炸性力道，除了疯狂，还有冷冷的桀骜！

    一瞬间，方林击出的火焰业已直扑到黑公爵眼前几厘米处.以至于他脸上的毛发都被燎烤得发卷,干枯了起来!此时他的眼里,整个充斥的都是那一片绝望的焰红!

    这样触目惊心的一击,它已难以避开!

    所以黑公爵吸气,收腹,张

    顿时,一股暗褐色的碗口粗细的腐臭血浆,自它的口中直呕出来!

    血与焰相触,在蒸发的”滋滋”声的淡紫色烟气里,竟还夹杂有隐隐诡异的尖利惨叫声!

    在黑公爵喷出的好似无穷无尽的液体的冲激下,这团火焰最后终于归于寂灭!

    火焰就差那么些微的距离,便能成功的击中眼前的大敌.但是这毫厘之差,结局竟是谬以千里!

    黑公爵喘息着取下腰间最后一个盛满鲜血的颅骨仰头狂饮，但是方林已经冲到了他的身前五米的距离！尽管方林已是在黯灭之吻的作用下脆弱得几乎是一碰就会重伤，但是他身上的疯狂，桀骜却给人以根本难以匹敌的感觉！

    身为血族不死身的黑公爵本来已是足够凶残，但是方林已经在气势上将之彻底压倒，倘若说黑公爵像一辆疯狂奔驰的载重卡车，那么方林则是一架飚到了极限速度的燃烧着熊熊火焰冒着滚滚浓烟的兰博基尼跑车直接在风声呼啸当中顶撞而来！

    ---------横的怕不要命的！

    黑公爵看着翻出了死白色眼眸的方林俯下了身体，野狼一般的冲击而来，心中却是升腾了残酷的嗜血感觉，方林因为奔行速度太快的缘故，他身后形成的土木灰尘若凝聚的浓烟一般，实在是声势惊人，但是黑公爵他迅速的在脑海里面精确的计算出了两人手臂的长度，那就是自己的手臂比敌人要长上整整四点三厘米！这点距离在平时算不了什么，但是在现在却足以分生死，定乾坤！

    方林是绝对不能受伤的，此时哪怕是受到轻微的伤害，也会被扩大成了中度的伤势！而黑公爵此时虽然不能动用技能，但是血族的捕猎本能乃是十分恐怖的存在，一旦成功袭击到敌人以后，那么就源源不断，络绎不绝，中了他第一爪以后，那么就必须中第二下……若要他中途停下，除非是将他彻底杀死！

    但是要在瞬间杀死黑公爵的血族不死身又谈何容易？

    今天晚上要出去吃饭，可能剩余下来的两章更新会晚一点了，不过我是写不完不睡觉的，肯定会更新的。