    江筱一听到白家就觉得她跟这些大家族好像真的会有扯不完的“缘分”。

    “是O城那边的白家吗？我记得何太太的弟弟看着也不是特别年轻了？快三十的样子？”

    “孟夫人见过那人啊？他长得老相，我听说其实才二十五！那人就是个欺善怕恶的，恶的时候凶得很，要装的时候也特别能装。”林伯母开启了八卦属性，“我就亲眼看见过他跟白家的那个姑娘在一起，脸上堆满了笑，帮着提东西，开车门，说话的时候轻声细语的，跟在我们面前的时候可完全是两个样子！而且，他还请白家的姑娘去最贵的饭店吃饭，还给人家送宝石耳环，出手也是相当阔绰。”

    “那个白家的姑娘在京城？”

    “听说是来探亲的，就在这边住了两个月，就遇上何太太她弟了，这样的攻势，那白家的姑娘没能扛住。不过我真的觉得那姑娘要是真嫁给了他，那往后一辈子那么长可真的是有得她受的。别的不说，就说有了何家这一门亲戚，早晚得把白家的名声给拖进臭水沟里！”

    林伯母气愤地说着，又有些不忿何太太的弟弟还能够娶上这么好的妻子。

    搭上了白家，就等于搭上了司家。

    司白二家一向是连在一起的。

    林伯母又想到了什么，“听说，司白二家现在和樊家也关系很好，樊家现在当家的那个樊凌樊少，可是跟房少是表兄弟吧？啧啧，娶上白家那个姑娘，就等于搭上了这么多的大靠山啊，你们说说，何家又怎么可能不把尾巴给翘到天上去？”

    江筱抚额。

    她一时都忘了樊凌和房宁玦的这一层身份了。

    如果这何家要搭上房宁玦，那他们难道没去打听清楚房宁玦跟他们的关系吗？

    还是说，他们查到的是表面的那一层？

    表面的那一层就是，虽然有那么几场宴会，房宁玦也是有参加的，但是那个小子在孟昔年面前一向不会正常说话，说话都是夹刀夹枪的，像是仇人一样地怼孟昔年。

    如果说何家打听到的是这一层的话——

    那就真的是好玩了。

    不过，也有可能他们还没有想到房宁玦的这一层关系去。

    “何家人真的是太过分了，就算是他们搭上了什么靠山，那也是要讲理的啊！不行，我要去找何家人好好说说，他们不能这样！”苏老师觉得自己真的无法接受。

    何添也是她的学生，如果他的父母舅父都是这样的人，以后他还不得长歪了？

    林伯母见苏老师真的要往外冲，愣住了。

    “哎，苏老师——”

    她去跟何家的人能说出什么来？

    何家人就是这样的人了啊。

    江筱站了起来，对她说道：“我们先走了，你转告冯先生冯太太，如果有什么需要帮忙的可以随时来找我。”

    “好的好的，谢谢孟夫人。”

    江筱和霍擎追出去，追上了苏老师，拦住了她。

    “老师，您现在去何家很危险的，他们说不定会打你。”

    霍擎刚说完了这一句话，就听到有人嗬了一声。

