    “以我们的阵容，估计不会遇到什么危险。”萧辰说道。

    他猜测，这一行的时间，应该不会太久，因为根本无需消耗太多的时间。

    孙天启点点头，只是神王巅峰之人，就有许多，在界渊试炼之地的空档期，确实不会遇到什么强力阻碍了。

    “既然这样，我们就前往天武界吧。”孙天启开口。

    足足有将近二十人的团体，直接在界渊试炼之地上空疾驰而过。

    这界渊试炼之地，很少会有人这么做，因为在上空赶路，很容易会成为别人的目标。

    但是齐天帝国一行人不在乎，要是在平时，或许会低调一些，但是现在，一个空档期，他们自然无需这么谨慎。

    还留在界渊试炼之地的神王武者，感受到天空这么一行人，也是十分震惊，不知道他们所谓何事，不过好在这十多人并没有出手过，这让一些提心吊胆的武者松了一口气。

    要是这十多个人扫荡魔界区域的话，估计无人可以阻挡了，所有武者都要被他们拿下，交出身上所有物品了。

    不过这些人，似乎一直在赶路，这也是这几天观察出来的。

    “似乎是天武界方向。”

    “去天武界做什么，哪里可以九界最弱的一界了，地域也是最小的。”

    在魔界地盘，一些结伴而行的人也讨论着。

    “谁知道，或许有自己的目的吧，我们就不要管了，反正应该和我们没有关系。”

    不过这也只是稍微讨论一下，只要不危及到他们就可以了。

    “到天武界的地盘了。”孙天启在来之前，已经将界渊的情况了解的十分透彻了。

    而魔界与天武界本就相邻，所以在界渊之中，也是相邻的两个地界。

    要是在以前，其他地界武者，想要跨界基本不可能的，因为在界渊，你从哪里进入的，就会有那一界的印记。

    现在萧辰他们身上就有来自魔界的印记。

    在界渊之地，要是带着别的地界的印记而去到其他地界，是非常危险的事情，不过现在，萧辰他们人数多，而且实力强大。

    而且，天武界总体实力本就是偏弱的，在这里的武者，看到如此强大的阵容，并且身上还有魔界的印记，身体都不由得颤抖了起来。

    “怎么会这样，不是这一年里，不会发生界战吗！”

    天武界地域的武者，都十分的恐惧，他们根本没有实力阻挡对方，而对方要是展开杀戮的话，他们必死无疑。

    并且很多人在得知消息后，都是疯狂的逃串，想要离开这个是非之地。

    虽然无形的规矩，在这一年里是不允许发生界战的，但是难免会有人不遵守，他们没有必要冒这个风险，只要离开，等九界会晤结束之后，这些人自然会付出应有的代价。

    而且他们天武界，也不是以前的天武界了，很快就要扬眉吐气了，不会任谁欺压了。

    不过，这些人虽然惊心胆颤，可是这强大的魔界队伍，似乎并没有如界战那样，见到人出手击杀。

    而是直接在天武区域上空飞快前进。

    这也让天武地域之中的武者，放下了心中的恐惧，渐渐变得好奇起来了。

    “咦，这不是那个萧辰吗？”

    在天武界，也有新进入到界渊之中的，他们自然是要更加的了解天武界发生的大事。

    而恰巧，萧辰就是近期天武界发生最大事件的主角了，就算过去了几个月的时间，依旧是天武界津津乐道的事情。

    如今，萧辰带着这么多武者，从界渊试炼之地而来，是为了什么。

    知道事情经过的人，心中有了自己的猜想。

    “就是那个被大半个天武界追杀，而且还逃出去的那个吗！”有人问道。

    隐隐间，他们觉得萧辰可能是来者不善，是想要宣告什么吗？

    而且如今他身边的人，强者可不少，是在别处得到了强大势力的帮助。

    就如他们所想的，来自魔界的这一行人，直奔天武区域出口而去。

    这些本来慌慌张张的人，也是逐渐镇定了下来，居然是萧辰，那可能不是发生界战了，估计是要去天武界了。

    他们相互看了一眼，都知道可能要发生一些事情了。

    “走，我们跟着去看看。”

    一些好奇之人，也是做出决定，远远的跟着他们身后。

    就这样，萧辰十几个人，可以说是完全畅通无阻的来到了玉天城的入口。

    没有停留，直接进入，穿越空间之门，离开了界渊之地。

    而一路跟来的人，也是如此，在界渊试炼之地中，或许还会担心一下，但是在玉天城，是不允许争斗的。

    “这就是玉天城吗！”

    萧辰看着眼前的城池，心中有些感慨，就连司空前辈看到这番场景也是感慨，事实无常。

    本来她与尉迟梦岚，是想要萧辰从玉天城进入试炼之地的，但是如今，萧辰被赶出天武界，从魔界一路走来，来到的这里。

    “你们是魔界之人，来我玉天城有何贵干。”

    在玉天城，有着三个家族守护，毕竟这似乎家族坐镇这里的，没有大帝，所以就多了一些。

    来到这里的，是炎家，他们在上界也是帝级家族，只是被派来下界守护界渊。

    “只是互送几个人来天武界，毕竟他们曾经是天武界之人，发生了一些不愉快，所以想要回来看看。”孙天启开口。

    炎明微微皱眉，只是这样，对方未免太大阵仗了，而看到人群之中，有一个真神的时候，也是吸引了他的目光。

    “我以为是谁，原来是被齐帝山和天武界追杀的萧辰与藏神，原来如此。”炎明开口，不过他还是很诧异的。

    其余人能来到这里，他不意外，现在本就是界渊试炼的薄弱期，可是一个真神，想要进入城中都是十分困难的，而且是不能让人帮助的，也就是说，萧辰可以来到这里，也是有着自己的本事，至少也是真神一境的绝癫强者。

    “我们确实是被追杀出去的，所以这次来，也是为了提醒天武界的一些势力…”