
　　“70年代期间，港岛经济正在发展，祖家看重港岛的关税、贸易。”

　　“那时华人地位低下，全港民众及警队的生活并不好，警廉冲突时期，港岛警队才有举起动乱的社会环境。”

　　“可现在不一样了。”亨利专员站直身体，侃侃而谈道：“现在港岛即将交还中方，不管怎么处理，港港关税都能收到97年，而港岛市民的目光也不放在祖家身上，转而换到中方身上。”

　　“人都是逐利的，怎么能体现人的价值呢？”

　　“那就是拿着筹码和对方谈！当时，中方是港岛华人的筹码，他们和我们谈。现在，我们是港岛华人的筹码，他们拿我们和中方谈。”

　　大的战略讲完。

　　亨利把语言聚焦小的层面。

　　“所以，当时港岛华人背靠着内地威胁，才能带着枪走到天平山底，涌到港督府门口。”

　　“可现在！港岛华人、无论是警队还是其他商界、政界、都不可能再重演警廉冲突时期的动乱。因为一旦发生动乱，我们就可以借机宣扬成是中方的手段，也许延期回归不可行，但我们必将争取到更多利益。”

　　“比如，宣称这是中方支持的动乱，或者抹黑他们，说是市民不满回归……”

　　“而且90年代港岛警队再举行动乱，难道中方就不会担心吗？他们今年可以乱，97是不是也可以？”天籁小说网

　　这一点才是关键的一点！

　　彻底把港督给说服了。

　　“你说的对‘亨利’，现在时局的确不一样了。”港督麦理斯语气中充满赞赏的认同道。

　　“既然警队动乱开始对我们有利，对庄世楷有巨大负面影响，那么我们廉署的行动就绝对不会引起第二次警廉冲突！”亨利非常肯定的讲道。

　　“以庄世楷的智商也绝不会踏错路！”

　　“你想怎么入手？”麦理斯开始考察他的战术方针。

　　既然战略上可行，那么战术上便要认真考察。

　　以庄世楷的政治手段，没有足够优秀的战术就出击，ICAC恐怕会再次铩羽而归。

　　“先调查华人政坛中的贪污情况，不直接向警队下手，我已经拿到参加半岛晚宴的官员名单了。”

　　“这些人都是铁杆的爱国派，根本藏不住，他们现在也没有要藏的必要。各个部门知道回归将至，都不敢故意刁难他们。”

　　亨利掏出一份名单递给总督。

　　总督却看都没看，搁在桌面，点点头道：“这些人我知道，可是交还港岛已成定局，用行政上打压怕引起动乱。也根本改变不了局势。”

　　“不过用ICAC调查贪污确实可行，不过前提是他们真的有贪污受贿。”

　　“这些人好像都挺干净的。”

　　中方在用人上会考察背景，经过筛选，对贪官污吏一般零容忍。

　　“对！大部分人都挺干净，可ICAC建档调查的有十六个人。这十六个人都是不清不楚的受贿了一些东西，有一些受贿是在七八年前，更有些是在十几年前的…”

　　“可能连他们都忘记了吧？”

　　“呵呵。”亨利嗤笑一声：“别说中方的考察组了，就连他们自己现在都认为自己是清官。”

　　这十六个华人官员的调查档案，几乎全部都有实锤证据，其中一部分是当年和鬼佬一起贪的，前几任廉政专员没有对其下手。

　　一部分是最近两三年查其他案子，牵扯出来的，不过由于廉政公署和警队关系良好，暂时对这些人没有下手。

　　剩下一部分是单纯没开启调查。

　　显然，廉政公署一直留着小心思，对关键部门的人物留有档案。

　　怕是专作筹码而准备的。

　　“把这些人抓捕之后，光以配合调查，怀疑的名义，便能拉走几十号人！一百多号也可以！”

　　“当时该停职的停职、该解聘的解聘，这一百多人的势力就算铲除！”

　　亨利目露凶光道：“如此，便能给庄世楷狠狠一击重创。”

　　旋即，他又换上笑容呵呵道：“这样的重创足矣让庄世楷威望受损，回归委员会委员，呵呵，这个职位他做不好。全港华人政坛领袖的位置。他也不做好。”

　　“我们还能提升其他行业对祖家的配合，让其他方面好做些，说不定还会有华人惊于帝国威势，主动向我们靠拢。”

　　“不过…不过打击范围最好不好扩大，否则恐适得其反，引得华人团结。”

　　这套计划有战略、有战术、而且点到即止。

　　可以说，亨利是个有想法的鬼佬官员，否则也做不成廉政专员。

　　可惜，与其说是对华人政坛的打击。

　　倒不如说是他个人泄愤的报复！挽回威望与颜面的手段！

　　“嘭！”这时麦理斯沉默平静的听完方案，冷静考虑片刻，忽然，抬手一掌拍在茶几桌面：“我对港岛警队有很大意见！”

　　“对华人政坛的意见更大！”

　　“你放手去做吧！我全力支持你！”麦理斯拔高音量、语气坚定的说道。

　　“thankyou，sir！”亨利轻声应道。

　　随后，亨利转身离港督府，书房。

　　他沿着绣花地毯离去。

　　麦理斯却站起身，捏着拳头讲道：“哼！为什么不能扩大局势？”

　　“我在港岛除了学会华语，还学会另一件事。”

　　“华人精神——要干就要干一场大的！”麦理斯双眼通红，奋声讲道。

　　据传，最近英国上层出现些反对他的声音。

　　这些声音是以“葛白”为代表人物的保卫派。

　　“葛白”正在试图让他卸任港督，理由则是他担任港督多年没有明显政绩，且任期过长，违反条例等等……

　　而且好像在阻碍他的权利运作。

　　想要让他获得世袭男爵的希望落空！

　　这让麦理斯承受着很大压力，导致麦理斯希望能在任期最后，做出一些突出政绩封上保守派的嘴巴。

　　要知道，这些压力都已传达到唐宁街。

　　如果不是王室强力支持，麦理斯恐怕要卸任离去了。

　　一个港督的位置，没什么好惋惜。

　　然而，获得世袭男爵的希望落空，会他的家族失去世代步入英国贵族阶级的机会。而英国贵族身份除了象征之外，商业、政治上还具有很大资源。

　　可以说成为贵族，依旧是世代富贵，不过是换种方式。

　　麦理斯不想失去这个机会，最好办法便是打一场大胜仗作为政绩，也就是狠狠打击港岛警队。假设可以成功的话，保守派不止要狠狠闭上嘴巴，先前由警队支持的华人商界所占据之利益，也可以一块一块的慢慢夺回来。

　　英国王室与英国资本在港岛都有很大利益，英国王室会支持麦理斯的原因，便是麦理斯有较好守住英国王室的利益，英国有政敌强硬攻击他的原因，则是他丢失了英国资本的利益。

　　要是能够成功拿回英国资本那块利益。

　　不管多还是少。

　　保守派总归是要给面子的…

　　有总比没有好。

　　“前提是你的计划能走下去。”港督眯起眼睛暗道。

　　一周后。

　　风和日丽。

　　总署。

　　行动副处长办公室。

　　“庄sir，ICAC廉政专员亨利在港岛名下没有一家公司。”

　　“他家人的公司都注册在伦敦，伯明翰，爱丁堡等地，在我们的职权调查范围之外。”

　　庄世楷坐在办公桌片，手上拿着一份文件，朝向面前几人。

　　CCB负责人站在面前讲道。

　　翻来翻去，好似查阅着什么信息。

　　李树堂？蔡元琪、卓景全等人站在旁边等候。

　　“我安排一份其受贿罪行的证据，相关人证、物证都已经搞定，是和诺曼相绑定具有完成的证据链。”CCB长官接着说道。

　　现在诺曼已经挂掉，相关罪证自然任由警务处人马捏造，或者说“调查”。

　　“长官你用不用？”

　　CCB负责人请示道。

　　“庄sir，刑事方面没有调查到什么问题，廉署连警讯逼供都没有用，最多就是开开空调冷气、不给盒饭、用猫屎咖啡、羁押二十四小时等手段……”

　　“这些手段曝光也没什么效果，算是踩着规则的合理执法。”

　　“而且亨利个人没有违规操作的痕迹。”

　　李树堂沉声讲道。

　　这些手段和警队相比简直是温柔到极点，曝光出去没效果是其一，说不定和警队一对比，干你娘，反倒彰显出ICAC的公平、公正、公开、给对方做出一波宣传。

　　这是最蠢的办法！

　　蔡元琪则沉声道：“海关最近调查到一起走私案，走私的是进口香烟。据我了解，遭遇调查的私烟贩是个叫拜伦的鬼佬商人......”

　　“不行。”庄世楷皱着眉头，忽然“啪嗒”合上手中的文件夹，心里隐隐有些不安道：“证据链做的太粗糙，对付亨利不能用这么粗糙的办法。”

　　不是说不能对亨利用“深入调查”的手段，只是必须配合其他线索，达到九真一假的效果。

　　这才能对亨利这种级别的官员起作用。

　　还得配合上警队大势、舆论压人。

　　眼前的证据链只有一真九假、这TM怎么用？

　　......

　　ICAC。

　　廉政大楼。

　　“今天叫大家来是有件临时任务交给大家。”

　　六楼办公区。

　　一百一十多名年轻的廉署调查员穿着西装，朝气蓬勃的立正站好，表情严肃。

　　十名调查主任，五名高级调查主任，还有首席调查主任“陈敬慈”都站在办公区内，分别带着组员们倾听廉政专员的训话命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，735 时局翻转免费阅读。https://www.23sk.net 