    杜峰正在跟着队伍进行绕圈跑。

    【你进行了体力运动，体力提升】

    【你进行了体力运动，体力提升】

    ……

    “哇，好累啊我受不了了……”一名叫做【萌妹子】的女性玩家忍不住抱怨道。

    她是一名颜值主播，游戏玩的一般，也不是高玩……工作室也是看她的超高人气的份上才给了她一个内测名额。

    主要是让她体验一下游戏……为了以后方便开服之后第一时间直播，也没想过玩出什么成绩，所以她自己也不是很上心。

    她已经把疲劳系统开到最低了……但还是觉得累………说白了就是懒。

    “没那实力就别浪费宝贵的内测名额……”一个肌肉大汉在一旁边跑着边嘲笑道。

    他是一名职业选手，ID叫【晚风】……同时也是【萌妹子】工作室对头工作室的成员。

    他平时最看不起的就是这种不好好玩游戏靠擦边球赚钱的人了……

    (但其实很多人愿意看擦边球(滑稽))

    “你……”萌妹子有点生气。

    “你什么你……”晚风懒洋洋地回答道。

    “再说等有机会我爆杀你，信不信？”

    “我可不怕红名。”

    萌妹子嘟了一下嘴，但没敢吱声。

    因为晚风确实敢……之前有个游戏晚风爆杀各路主播……最后人家也没怎么样。

    杜峰懒得理这帮人之间的明争暗斗，他现在的主要目的是测试这个游戏的各种系统。

    论坛他暂时没去管……因为现在只有内测的两千人能进入这个论坛，一天也没几个帖子，暂时没什么价值。

    他走到昨天引领他们下车，而现在正在站岗的士兵威尔面前。

    “我想进行交易，不知道你这里是否有可以交易的东西。”

    威尔看向杜峰。

    “当然有，你想学什么？”

    杜峰眼前出现了交易的字样。

    他惊喜地点了下去。

    【士兵威尔可以交换的能力】

    【格斗专精lv2】

    【枪械专精lv3】

    【吃饭专精lv5】

    ……

    (注:安东尼奥的能力没有这些等级的原因是因为安东尼奥技能太多了，每次升级全都写出来就太水了，我可不是数据怪(滑稽))

    前面还好，当看到【吃饭专精】的时候杜峰真是差点蚌埠住了……

    这个是很能吃饭的意思吗？

    没管那么多……杜峰点击了格斗专精这个能力……

    【提示:你是否想要兑换格斗专精能力？】

    【提升到lv1将耗费你500比索】

    500比索……是新手大礼包的一半了……杜峰想了一下，点击了枪械专精这个能力。

    【提示:你是否想要兑换枪械专精能力？】

    【提升到lv1将耗费你500比索】

    杜峰考虑再三，决定梭哈。

    “我想学习格斗专精和枪械专精。”

    【您已被扣除1000比索】

    “好，那我们开售训练吧……”

    其实【士兵】简介里说的每日训练就两个小时……其他时间他们都是自由活动……暂时。

    所以杜峰稀里糊涂地就被威尔拉到了训练场……

    其他玩家看到杜峰被拉到了训练场，他们也十分好奇，乌央乌央地就跟着过来了。

    杜峰有点急了……他想着万一威尔训练自己的时候有人也在一旁训练岂不是让他们白嫖了？

    但威尔并不管这个……他拉过杜峰就开始指导他格斗。

    威尔指导格斗的方式——直接打。

    杜峰直接被一拳打趴下了。

    正要吐槽的时候，提示传来。

    【您已学会格斗专精lv0】

    【经验1/1000】

    哦……原来挨打就能学会技能是吧……

    杜峰爬了起来，然后他再次被击倒了……

    【经验2/1000】

    周围的吃瓜群众已经不知道说什么好了……这是在干嘛？

    一个小时后。

    “格斗训练完成。”威尔甩了甩自己有些发酸的手腕。

    “下面开始枪械训练？”

    “哦不不不……明天再进行枪械训练吧。”

    “好，按你说的做。反正你付钱了。”

    威尔一耸肩。

    然后就走开了。

    杜峰趴在地上干呕着，他为了体验真实感，痛感等身体上的感觉都调到了百分之八十左右……

    导致他现在感觉胃十分疼………

    缓了一会之后，杜峰站起身来……虽然还是有些难受，但他感觉自己似乎变强了很多？

    【格斗专精lv1】

    “来，陪我试试？”

    杜峰看向肌肉男【晚风】。

    “行。”

    他没有多废话，正好他也想看看杜峰挨了这么多打到底为了什么……

    晚风一个直拳打了上去，杜峰一偏脑袋就躲开了……然后右臂弯曲支开晚风的右拳，侧身一顶直接将晚风顶出好几步。

    “有点意思。”

    晚风有些惊讶。

    他出场可是自带一个【战意】技能的，没想到杜峰比他还猛。

    “再来!”

    ……

    杜峰灵活地躲开了晚风的一个侧踢，直接把他撂倒在地。

    他也有天赋的……【战斗直觉】再加上格斗专精lv1，打一个近乎白板的晚风还是很容易的……

    “你是找那个士兵交易了？”晚风爬了起来，对着杜峰问道。

    杜峰点点头……在场的大部分都是高玩，这个简单的情报没啥藏着掖着的……

    “花了多少钱？”

    “一千比索。”

    晚风想了想，没有说话就走开了……看样子是去追威尔去了。

    围观的众人每个人都有自己的心思……有几个人也跟着【晚风】去追威尔了，但更多的人四散开，去找别的NPC去了……

    每个高玩都有自己的想法……老是跟风的玩家永远也不能成为顶尖。

    晚风找到威尔。

    看着威尔列的几种能力，他思考了很久……最终一咬牙选择了【吃饭专精】。

    经过一番训练后，晚风发现自己不仅仅是吃的东西变多了，体质也增强了很多很多…

    果然，每个专精都有自己的用处……

    还有玩家找到了厨师换取了【做菜专精】，换取了成为帮厨的机会……

    最离谱的是有玩家找到了卡斯拉，想从他这里学点东西……

    然后还极没有自知之明地选择了【一阶超凡者武士】

    结果卡斯拉给了他一个只含有一滴【武士】魔药的瓶子……

    他喝了下去。

    【您成为了0.01阶超凡者】

    【能力:暂未开发】

    这位玩家心里拔凉拔凉的………我好不容易赌了一次，你却让我输的这么彻底……

    焯!

