    台骀山。

    此处北接阳曲、南临榆次。山峰重叠，沟壑纵横，地势高峻险要，易守难攻，历来乃兵家必争之地。

    站在台骀山上，可以清晰地看到太原城。

    自辽时期于此地驻军设防开始，历经古要塞、古军营的变迁，台骀山已形成了一体的堡垒群。

    唐中元东征时，曾在此屯兵修复堡垒。

    博洛兵抵太原，马上就意识到这台骀山的战略意义，想要派兵占据。

    出忽意料的是，王笑已经驻兵台骀山了。

    博洛曾无数次盼着与王笑正面决战，但现在王笑忽然现身了，博洛反而惊疑不定。

    有种“你天天躲着，现在突然跑出来肯定有阴谋”的感觉……

    八军大军云集太原，攻台骀山却攻不下。因这种险要之地，一夫当关，万夫莫开，楚瑞联军居高临下，炮火弓箭射下来，清军伤亡惨重。

    若是想要派兵包围，那山势勾连纵横，连着太行山脉起伏千里，围也围不住。

    对于博洛而言，如果王笑不转移，就死守着台骀山，等粮草物资耗尽，自己拼着伤亡肯定是能打败他的。

    但王笑又不傻，肯定会转移的。

    如此一来，都不知道他守在这里干什么……

    对于王笑而言，驻军台骀山，其实是来接收消息的。

    就算是一条狗，每天也要出来闻闻别的狗尿来收集信息。

    这比喻虽然不妥，但王笑每次在大山里神出鬼没逛了一段时间之后，总得要处理一下各方的情报。

    而如果不布置几个易守难攻的驻地，不仅博洛找不到他，他自己的信马都找不到他……

    “收消息很重要啊，我又不像博洛，只是一个小小的征南将军，他能用十分的心神打仗，我却只能分出三分心神陪他玩。”

    王笑又收过了一封急报，随口说了一句。

    唐芊芊知他是调侃，笑了笑没说什么。

    艾胜楠却是吃了一惊，仔细一想这些天双方的战果，只觉王笑霸道得厉害。

    ——你带五千人、用三分心神，把人家八万大军耍得转转圈？

    她心里震惊，面上却不显，看王笑依然是用一种看负心汉的目光。

    王笑也不介意，大家层次都不一样，他跟艾胜楠有什么好计较的。

    要是再跟她多说几句话，喜欢上自己怎么办……

    和唐芊芊一起回到屋里，把这几天收到的几封情报都摆在一起，王笑道：“一起分析一下吧。”

    “笑郞好厉害，人在这大山之中，四面八方的消息都能收到。”

    “毕竟是靠厂卫起家的权奸嘛。”王笑说着，摇了摇头，道：“都是坏消息啊。”

    唐芊芊拿起王笑摆在案头的第一封情报看了看。

    这是一个叫魏几悦的在十多天前发来的，说的是唐节破突长城出塞的详情。

    “此事，你虽死了一个下属，但还是达到目的了，不算太坏的消息吧？”

    王笑叹息了一声。

    这一叹是为了莫乾。

    但很快，他语气平淡下来，道：“出了一点变故，他们把张略先换成了苏简，我怕后续的计划达不到预期的目的。”

    “后续的计划？”

    王笑道：“我之所以让唐节去归化城，因为我早在塞外安排了一步闲棋。”

    “笑郎早就想到会有如今这个情况？”

    “不是，这步闲棋原本是用来做别的事的。”王笑缓缓道：“大概两年多以前吧，我让夏向维给伊德勒洗脑，并把他送回蒙古，为的是以后好处理蒙古的问题。”

    唐芊芊有些疑惑。

    “蒙古的问题？”

    面对唐芊芊，王笑说话就自在许多，很多藏在心里的事也可以全盘托出。

    “比起楚朝，清朝在蒙古问题上处理得更好，满蒙长期通婚、建立旗盟政策、建立蒙八旗、把蒙人的地位放在汉人之上……这种种，汉家王朝都是很难做到的。”

    王笑说到这里，有些忧虑地又说道：“有人说，如果满清入主中原，最大的的功劳或许就是彻底解决北方草原游牧民族对中原的侵扰，控制住广阔的蒙古地区。”

    唐芊芊问道：“你是在想平灭建虏之后的事？现在就布局这么长远的问题？”

    “我视野比较大。”王笑随口说了这样一句莫名其妙的话，又道：“我和你说过吧，清廷畏惧多数人的力量，所以偏执地进行禁锢、愚民之策？”

    “是。”

    “对待蒙古他们也是如此。可以想见，若有一天他们平定天下，还会有两种手段控制蒙古，一是限制蒙古与中原往来，禁止蒙古学习汉人的礼仪和文化，禁止蒙人与汉人婚姻，使蒙古长期保留在落后的状态，以至于数百年后还只会以游牧生存，没有任何的改变。”

    唐芊芊点点头，附合道：“可以想见。”

    王笑道：“二是传扬黄教，此事如今就已有端倪，清廷在蒙古大量修建喇嘛寺，宣扬藏传佛教，通过物质鼓励刺激蒙古人当喇嘛，规定家中有两个儿子的，要有一个人当喇嘛，有三个儿子的要有两个。喇嘛又不能结婚生子，所以蒙古人口就会稍减……”

    “听来，似乎是一个很好的办法。”唐芊芊问道：“所以笑郎早早布置，便是想用这一招控制蒙古吗？”

    王笑道：“清廷可以用教宗禁锢、分化蒙古，我也可以用教宗开化、融合蒙古。让伊勒德过去不过是早做准备，试着看如何把黄教与新的思想融合起来。

    但只有教宗也不行，还要有政治和军事的配合，所以说这是长远的计划。伊德勒这招闲棋暂时虽然用不到，对后续却很重要。

    但伊德勒为人死板，如果有张略先这样会糊弄人的人配合会更好。反过来说，这次伊德勒又可以帮忙唐节脱困，这大概就是我后续的计划。

    我原本只担心在草原上，魏几悦不好找到伊德勒，但如今张略先却是丢了……”

    唐芊芊问道：“苏简不能代替张略先做这件事吗？”

    “不能，苏简这人不受控，当朋友是很不错的，当下属真是相当差劲了，所以我在真定府就没起用他，没想到一个小人物闹出这么大的事来。”

    “不过是糊弄人的小把戏，换谁做不一样？”

    王笑想了想，道：“听说苏简刺杀了王桦臣的时候，我用一首诗向别人称赞他。丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。但当时，我脑子里想到的是另一首……

    ‘慷慨歌燕市，从容作楚囚。引刀成一快，不负少年头。’”

    “倒是豪迈慷慨。”

    “世上从来都有豪迈慷慨的人，但难得的是最后能不改初心。如二哥所言，人要能‘自省’，苏简太偏执，要是让他做这件事，很可能会太过激进。”

    唐芊芊道：“归化城毕竟太远了，如今那边发生了什么你也不知道，再传令过去只怕也来不及了。”

    “是啊，太远了，遥控指挥只会坏事。暂时而言，唐节能逃出塞外就好……”

    唐芊芊又拿起下一封情报看了看。

    她秀眉微微一蹙，低声道：“建虏水师攻山东？”

    “嗯。”

    “这情报……建虏的天佑军中也有你的人？”

    王笑点点头，道：“天佑军多是辽人……”

    说到这里，他忽然又想到了孟朔，叹道：“我记得我初到卢龙县时，见到辽人的处境，着实不算好，满人瞧不起他们，汉人也瞧不起他们。”

    “你派辽人细作过去，策反了天佑军的某位将领？”

    “是啊，人这种东西虽然千奇百怪，但大部分时候，我们怎么待他们，他们就怎么待我们……”

    唐芊芊又拿起下封情报看了看，眉头愈发紧锁。

    “多尔衮派人联络了江南那些军阀？”

    王笑苦笑道：“我就说多尔衮从山西进攻，反倒给了我地利。原来他是想拖住我，这人果然还是有些手段的。”

    “但好在如今他的意图也清晰了。”唐芊芊问道：“笑郎可有应对之策？”

    “还在想。”

    “你若是不好办，我再试试看能否劝父皇出兵山西。如此你便可抽身回山东，震摄这些宵小。”

    王笑摇了摇头，道：“如今还没见到足够的好处，你父皇岂会凭白帮我？他是打天下的人，又不是开善堂的。我的局势越凶险，他越希望能逼我投效他，这是他逆转形势最好的办法，不会轻易松口的。”

    唐芊芊知道王笑既看清楚了利弊，便不会作无谓的幻想。

    却见王笑的手指在几封情报上轻轻敲了敲，缓缓道：“我在上党安排了一支兵马，由小竺统领。本来是想用来在山西与建虏主力决战，如今怕是要调回山东了。”

    “那你就只有这一点兵力了，太危险了，你万不可小觑了博洛。”

    王笑道：“我知道，但我更担心的还是济南那边，眉儿如今状态不太好，我想让你替我走一趟？可以吗？”

    唐芊芊有些疑惑，问道：“你在担心什么？”

    “好吧，我有点私心，想让你和眉儿趁这个时候好好相处。”

    “你想得美。”

    唐芊芊话虽如此说，也觉得自己去帮周眉实在是有些荒唐，不明白王笑是怎么想的。

    她和王笑对视了一会，还是轻声问道：“你自己守山西真的没事吗？”

    “没事，对了，你那个凶巴巴的手下就别带去济南了，她会和小竺打起来的。”

    “你没什么事情瞒我吧？”

    “嗯。”

    王笑轻轻笑了一下，搂着唐芊芊。

    过了一会，他把外套丢在地上。

    其实那外套里还有一封情报……

    ~~

    “十三日，有人至王家探视小公子，绘相貌、记生辰，言将此事递于瑞朝暗谍，告知唐中元……”

    ~~

    济南，知事院。

    顾横波转头看了左明静一眼，递了一个眼神。

    左明静会意，两人进了内堂，屏退左右，又四下看了一眼，才低声说起来。

    “那女人的用意，或许我想到了一点。”

    “你说。”

    “她把这件事传到唐中元耳朵里，看起来没什么，却很有可能使我们与瑞朝的联盟破裂。”

    “理由呢？”

    “对唐中元而言，这首先便是一个奇耻大辱；而且建虏在瑞朝有细作，还是唐中元近臣，那她很可能有办法让唐中元相信那孩子就是靖安王的，到时他只怕会怀疑靖安王与建虏有结盟的可能，彼此的信任基础会被打破……”

    “不是这样简单。”

    “不是？”

    “我认为，她是在告诉靖安王，她手里不仅握着锦衣卫的消息渠道，还有能力让唐中元相信此事，她有很多办法利用这件事作文章……这还只是第二封信，她是在一点一点摆出自己的实力，在警告靖安王。”

    “警告靖安王什么？”

    “不要妄图回避此事、不要否认此事。”

    “她想做什么？”

    “不知道，也许她目的还不仅你我所言的这些，接下来还会有第三封、第四封情报，或许到时候才能知道吧。”

    “真是如此吗？未免也太……”

    顾横波一时也找不到词于形容自己的感受。

    她很难想像，能有一个女人敢和靖安王如此争锋相对。

    想了想，她又问道：“我们能查出是哪个格格吗？”

    “不好查，那边的宗室太乱了……”

    “那孩子真是靖安王的？她能证明吗？”

    “我只问你，事到如今，你相信了没有？”

    顾横波一愣，心中悠悠叹道：“我如何不信？若有机会，我也盼着给笑郎生一堆儿子……”

