    个启动开关居然是个老式电闸，镶嵌在最里面角落

    这种细节当然瞒不过一向精明的伍华，科技如此发达的研究所，怎么会使用这样古老的东西？这里面一定有问题。

    伍华站在电闸下迟迟没有动手。

    队长在楼梯口“嘘”了一声，然后朝伍华打手势。

    伍华呆了呆，自己竟然能看懂这手势，队长的意思就是：电闸上被人动了手脚，别徒手去拉，先试一试！

    伍华冲他回应个大拇指的手势表示谢谢，然后伍华拿出了军刺，轻轻的拨了拨电闸。

    “哧”的一声，电闸上迸出一粗大的蓝色电流，把伍华电了飞了出去。

    红伤数值：“—7899！”

    伍华一屁股在地上，军刺当啷一声就掉地上了，估计这少说是几万伏的电压，换个人来没有伍华这种超强体质，只怕当场就被电得昏死过去。

    伍华直接则是被电得皮发麻，但心下暗自庆幸，还好老子全吃了这股电，电着那些瓦斯，哥的3000万经验很可能就没了，妈逼的主脑系统，这个地图设计得真阴险。

    骂。任务还是得完成。电闸还是得拉。

    伍华这次有经验了。滚过去抄起AK地托往上一撩。AK~枪托是高级木料制造。完全绝缘。不怕触电。

    “咔嚓”一声。电闸归位。

    “呜咝！”

    整个控电室灯光大亮讯里响起了Luna地声音：“区域电路恢复。将军命令我们撤回行动中心。”

    伍华哪里还有精力仔细听这些。电源一启动。四周墙壁就破裂出一个个小洞。洞****钻出一只只怪物。

    这些怪物并非蜘蛛，而是一只只类似金龟子的玩意，体积非常之小，但是速度却快得让人咋舌，只一眨眼就窜到了你的面前，然后“嘭”的一声自爆了炸开一片片绿液液溅得伍华满身都是。

    伍华知道坏事了，这些金龟子自爆后炸伤自己，只能产生“—的伤害，但是自己的毒系抗力瞬间变成了鸭蛋，而且那些绿液具有巨大的迟缓人行动的作用捷专精以几何速度在下降，脚都几乎抬不起来。

    这是伍华万万没想到的且这些金龟子多如牛毛，从四面八方涌来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    伍华脑袋上冒出的“—简直可怕，5万点HP在短短十几秒钟内就被耗去了１万点。

    “唰——”

    一声破风急响，伍华眼疾手快，发现远处的队长抛过来一只飞爪。

    “抓！”队长大喊一声。

    伍华把AK伸了出去，这个两人配合堪称精妙入微爪明明就和伍华擦肩而过，但却在交错的那一刹那勾在了AK的扳机口子上。

    队长确实实力非常单手用力就把伍华给拉动了。

    伍华在地上被拖动，队长掏出一把小巧的USP手枪啪两枪冲电闸方向打去，他居然左撇子颗子弹撞在远处的瓦斯瓶上。

    “轰——”

    瓦斯瓶当场爆裂出大片火光，一瞬间就把这些金龟子给烧焦了，原来这些怪物怕火。

    伍华刹时就想通了要怎么才能破这个机关，本就应该在开启电闸的那一瞬间击破瓦斯引起爆炸，在大爆炸完全成型前逃离控电室。

    幸好这时候也不算晚，从队长的角度望去，伍华身后的爆炸火光像洪水一样朝这边冲过来，谁葬身在这样的火海里，不被炸死，也会被这些怪物耗死。

    伍华双眼神光暴射，猛的单手撑地，只手遮天用出，整个人在空中倒飞着往楼梯口落去。

    “走！”伍华落地大喊一声，队长二话不说抄起95式就往上跑。

    两人刚一跑上去，火海洪流连同那些被金龟子的嘶叫马上就把整个控电室给淹没了。

    上面的大房间，所有门上的提示灯已经变绿，整个区域灯光大亮，亮如白昼，但是地上到处都是地洞，蜘蛛怪像地下泉水一样不断往上涌，一群人拥簇着Lunaa一边开火一边往后撤退。

    这些小怪仿佛无处不在，随时随地都引发一阵震颤，接着就是一个个地洞出现，数量囤积得简直可怕，比起当初在迷失战舰中碰上的那种妖蚊都还多，好在移动速度很慢，否则就只有被“围死”一条路可走。

    而且这次有了Luna的四个枪手保护，火力也得以极大的增强，可惜伍华的吸血暴君被毁，否则的话这种局面有他一个人应付也足够了。

    “呜咝”一声，电动门关闭。

    行动中心里也亮起了灯光，贝克站在光脑前面带微笑：“你们的行动太出

    远远超出了我的预料，在没有任何伤亡的前提里安你们应得的报酬！”

    系统声音：

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成贝克将军计划荣誉之路第一节任务，信用点增加+1000000点，魅力值+2点！

    伍华愣了愣，搞什么东东，这还是第一次发现主脑系统奖励钱的任务。

    “我顶你个肺啊！”土高兴得骂了一声，“0万RB啊，就这样到手了？”

    他似有些不敢信，这１块钱未免也来得太容易了嘛，想当初在生存之路，那么拼命也才几十万点，还是这里来得快啊。

    “容易个屁！”伍华暗骂道，你上面守着当然容易，老子刚在下面差点就小命报销。

    伍华又看了队长一眼，队长似乎显得很机械，从他的神态来看，根本就看不出他是一个刚刚经历了大风大浪的人，伍华不由得对这人又多了一分好感。

    贝克笑道：“战士们，你们帮助对我们来说是至关重要的，很高兴现在电路已经恢复，但这只是区域电力系统，维持不了多长的时间，我们需要启动后备发电机来维持系统的运转。”

    Luna道：“动后备电机首先需要找回冷却装置，然后打开能源仓库，再次则是我在控制台上输入指令，当然，最关键的还是有人得去手动启动发电机。

    贝克笑道：“所以战士们，这次行动需你们兵分三路同时进行，寻找冷却机，打开仓库，启动发电机，请大家看地图。”

    众人一看，地图上的标识都不同的位置，发电机所在的位置是最远的，距离供电所都还有一大段距离，显然，第二节任务的难度指数提高了。

    “我们去找冷却机！”队长率先开口，他这话的意思不言而喻，他不愿意和大家组队，想单独行动，不过话说回来，冷却机那个位置地形更为复杂，好象是往上一层，他们愿一肩承担艰巨的任务，众人也不好多说什么，身处怪地，一切都要团结啊，十级经验你以为是开玩笑么？

    伍华开口道：“晴晴、小妹你们大家一组，去打开能源仓库，我单独去启动发电机。”

    “华哥！”碧蓝星空和伍琳同时出声，但被伍华用手势阻止了。

    其实伍华没别的意思，他一看发电机的位置最远，估计是三个任务中最困难的一个，他倒不是逞能想去一人硬抗，自己一身技能在众人中实力最强，走单线还容易脱身些，人多去得远反而风险大。

    再说了，他也是怕碧蓝星空和伍琳挂掉，有土苕一群人保护着就算完不成任务，那么脱身总是什么难事吧？

    但伍华这次就错了，因为即将行动的时候，那四个NP枪手开口说话了：“各位，我有烟瘾，如果能从仓库给我带一包香烟回来，我会感激不尽的。”

    这显然是副本任务，土一听，马上给那枪手塞了一包软包“阿诗码”。

    那枪手面无表情：“对不起，这个牌子的香烟我抽不习惯！”

    土苕差点没一巴掌打过去，B的，有就不错了，你还挑三拣四的，我闯出来个鬼哟。

    怒归怒，巴结的时候还是该好好巴结，土苕耐着性子道：“那么大爷，你喜欢抽什么烟？”

    枪手淡淡道：“我想抽希尔顿出产的那种雪茄香烟！”

    另外几个枪手一听，马上跟着嚷嚷开了：“我想我现在需要一瓶可口可乐！”

    “我要汉堡包，如果来份披萨那就更好了！”

    “有热狗吗？”

    ……

    碧蓝星空一行人“扑通”一声就跪下了：“大爷们，现在就算让我们去抢，也都有可以抢劫的地方啊。”

    倒是Luna向伍华招招手：“听我说，在发电室里，有一段能源复合晶管，那是非常先进的动力装置，如果你能帮我带回来，我愿意和你交换可以把怪物撕碎的东西。”

    伍华一听有戏，马上在光脑屏幕上看了一眼，暗暗牢记住晶管的模样，然后贝克将军就开口：“战士们，请大家务必小心，随着我们行动的深入，遭遇的危险将会越来越大，如果你们能够顺利启动后备电源，钱不但会打入你们的帐户，而且我还会有额外的报酬。”

    最后那句话才是大家最爱听的，信用点拿来有个屁用，这群人里十个有九个都是有钱的主，嗯，伍华要除外，长期性穷困潦倒。

    “KK，Goo！Goo！Goo！”贝克将军发出了命令。