
白老则是见鬼一样盯着张紫仙，说：“小张，你没有开玩笑吧？你说的是那个叫傅洋的小家伙吗？他……掌握了死气界域？这怎么可能！开玩笑吧。从来没有听说天师境界以下的人，能控制死气的。哪怕最简单的也不可能！”

他的白胡子都随着说话一颤一颤的，显然是受到了很大的震撼。

能够让一个身居高位的天师如此震惊，本身就说明了这件事情的重要性！

张紫仙肯定的点了点头，道：“白老你觉得我很闲，有功夫和你们开玩笑么？华东零组区长徐新义的详细报告都打上来了。当时更是有很多零组成员亲眼所见，绝对是死气界域无疑了。”

九丰已经看完了手里的文件，递给了白老。

然后扭头看着张紫仙：“应该立刻下令，把此事列为绝密，不得外传！”

“嗯，我看到报告的第一时间已经对所有知情者下了封口令。只不过当时傅洋为了封印蜃龙之眼，让万神教逃出去几个妖人。恐怕那边，是瞒不住了……这个小家伙未来的处境，会比较危险了。”

白老迅速地看完了文件报告，哈哈大笑着拍着腿说：“危险才好呢。这都是考验啊！一个在四箓真人境界就能领悟死气的人，而且本来的身份还同时是蜀山鬼门和赤松黄大仙的道统传人。前无古人！千古罕有啊。咱们这次算是捡到宝了。”

九丰眉头微微皱起，手指轻轻扣着棋盘，若有所思地说到：“这样一来……他在我们选中的应劫之人里。序号可以从第三改到第一了！”

应劫之人！序号第一！

这句话里，包含着海量的信息和隐秘。

白老哈哈一笑，指着九丰：“你总算不说棋子这个有些刺耳的词了。没错，傅洋这小家伙我很喜欢。无论是人品，还是实力，乃至未来的潜力，都甚合我意。当可为第一应劫人。”

张紫仙也点点头：“只要他在成长过程之中不出现什么意外而陨落，能够顺利成长到大劫来临的那一天就好。”

九丰站了起来。

“我以零组总长的身份，下令召开零组最高层常委会议。讨论一下包括傅洋在内，目前已经选中的五个应劫人的基本情况。”

啪啪啪。

他又拍了拍手。

身后立刻如同鬼魅一般出现一个黑影，单膝跪地。

“去通知一下另外五位委员吧，明日午后，太霄殿主殿的会议室。”

“是！”

那黑影如烟雾般散去，传达九丰的通知去了。

白老摸着胡子，笑眯眯的：“这样也好，咱们八个人，已经有两年多没有聚在一起好好聊聊了。傅洋这小家伙的面子真大。”

张紫仙也笑了：“他要知道，自己惊动了八位天师级强者为他开会讨论。恐怕会直接懵了吧？”

没错……

零组总部总长，加上七位常务委员，因为他而聚在一起开会讨论——虽然也不只是他一个人的事。但傅洋要是知道，估计直接就懵逼了！

更何况，还不是普通人的闲散天师。是整个华夏，代表着官方灵异势力中，最有力量的八个人！

不过，现在的傅洋，当然不会知道这些事……

他还正在尚海，为自己的零组积分达到了惊人的两万多分而兴奋不已呢！

跟徐新义和杜不惑又随意的闲聊了一会儿之后，傅洋就准备离开了。

临行前，两人问他有什么打算？

傅洋想了想，老老实实地回答。

“根据零组规定，我一年应该要必须执行一次强制任务的。之前在京城的时候，白老跟我说过，过几个月会有任务下来。在这之前，我打算到处逛逛，去和朋友们聚聚，过过普通人的生活也好。”

杜不惑拍了拍他的肩膀：“真是羡慕啊，你这特记战力。虽是零组正式成员，但承担的义务却很少。还有时间过普通人的生活，寻朋问友，游山玩水。”

徐新义在后面笑着说：“杜副区长如果觉得羡慕，就好好修炼。争取成为副区长层次里最强的几个，也可以往上面写申请书嘛。”

哈哈哈哈。

三人对视一眼，都笑了起来。

傅洋从零组华东大区总部离开之后，就意味着尚海的事情基本告一段落了。

笼罩在城市上空的阴谋散去，一切归于宁静。

庞大的蜃龙依然在地下深处继续沉睡着，下次真正苏醒的时间，那也是两百年之后了……

至于王建叛变的事情。

杜不惑其实已经隐约猜到了一些，知道恐怕没有自己之前想的那么简单。但他也没有多问。

傅洋不说，一定是有自己的道理。而且杜不惑也想到了一种可能，如果真是如此，他对王建是非常的敬佩！

尚海丽思卡尔顿酒店套房内。

顾剑洋正在冥想打坐，赵风悬浮在他头顶。一人一灵的气息彼此呼应，融为一体。

他手握一块透明的晶体，浑身一圈圈大红色的灵力环绕不息，散发着狂躁的气息，而且隐隐约约居然有猿猴咆哮之音！

然后颜色渐渐变淡，猿猴咆哮之音也渐渐的消失。化为精纯的通灵之力，被顾剑洋吸收进体内。

很显然，他这是在开始渐渐缓缓炼化傅洋送给他的那块魂核了……

突然，顾剑洋感觉到一股熟悉的法力波动。

“是师傅！”

他睁开眼睛。赶紧过去开门。

果然就看到笑吟吟的傅洋站在外面，对他说到：“乖徒弟，收拾收拾，准备回贵阳吧。”

顾剑洋一愣。

然后狂喜到：“师傅也去贵阳么？和我一起回去？”

傅洋点点头：“刚好顺路吧。我要去一趟铜仁那边，你熊爷师叔在那边的苗寨里面泡妞呢。我去看看他情况咋样了。”

这家伙！真是时时刻刻都不忘调侃熊爷。人家现在是一只毛茸茸的小奶猫，连灵智都没有了，还泡妞呢？

顾剑洋一听也来劲儿了，恳求傅洋带着自己一起去。

“好吧，反正以为师现在的修为实力。去金蚕苗寨的路上应该是没有什么危险了，就带上你吧。”

傅洋喝了一口茶，淡淡说到，一股浓郁的装逼气息四下弥漫。

顾剑洋崇拜的语气：“师傅果然厉害！”

傅洋心里暗爽：“不过！这徒弟……真懂事儿啊。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6452352"  chaptername="第1082章  第一应劫人！">加入书签</a>
</div>
