    齐鹜飞从床上爬起来的时候，身上的浮肿已经消退了，只不过因为皮肤绷了太久，突然缩回来，显得有些皱巴巴的。

    “孙真人真乃神医也！”

    齐鹜飞穿好衣服，恭恭敬敬地对孙天隐鞠了一个躬。

    “先别急着拍我马屁，不是说这几针扎完，你就平安无事了。”孙天隐说，“你吸收了这些异化蛋白后，身体肯定会产生排异反应。我用天罡三十六针帮你加快了吸收速度，让原本可能需要十年才能完成的过程在短短一个小时内完成了，跳过了适应阶段，可能会带来不可测的风险。”

    “会有什么样的风险？”齐鹜飞问。

    孙天隐说：“普通的免疫排异反应不用担心，你的体质和修行基础足以应对。最主要的魔化反应，也就是我们常说的走火入魔。这就要你平常多注意心性修炼，魔道为心，所有身体上的反应都会落到心境的考验上。”

    齐鹜飞在这方面有过经验，明白孙天隐的意思，拥有了这种异化体质后，可能更容易唤醒心魔，以后在面对幽底死神的时候要特别小心。

    “还有别的吗？”

    “还有一种风险，发生的概率比较低，不过一旦发生，几乎是不可逆的，比走火入魔还要凶险，你需要注意。”

    什么风险？

    “妖化！”

    “妖化？”

    齐鹜飞心头一跳，想起了魔孚胎母。

    魔孚借胎儿成长，获得先天之气，正常来说每一胎都要怀足十月。

    而虹谷县出现的魔孚胎母，都是七日成胎，这就是典型的妖化事件。

    “难道我还能变成妖怪？”

    孙天隐说：“妖化不等于会变成妖怪。我刚才就说了，你不用担心自己会变成太古凶蚊。但是你将来路子要是走偏了，一不小心练出妖丹来，可别怪我没提醒过你。”

    “练出妖丹？那我到底是人还是妖？”

    “鸿蒙开辟之时，种族之间并无明显的分别，人变成妖，妖化成人，都是很常见的事情，人与妖之间的界限不过一线之隔。你现在有了异化的体质，修行时就要特别的小心。”

    “那要是真练出妖丹来怎么办？”

    “那我也没办法。虽然在我看来，其实也不算什么大事，只不过是修行方法不同而已。巫妖人魔，都在道中。但是妖事处和仙盾局会不会这么认为，我就不敢保证了。”

    齐鹜飞撇了撇嘴，想想都知道，真要是练出妖丹被上面知道，肯定会被抓起来，送到实验室里去当小白鼠。

    他觉得这位神医不但艺术高明，而且思想境界十分开放，尤其是对妖怪的看法，很合自己的心意，便有了结交的想法。

    而且，孙天隐现在才提醒他存在魔化和妖化的可能，明显是在维护他。

    如果刚才当着那么多领导的面说出来，当下或许没什么，但日后说不定自己就成了天庭重点监管的对象。

    齐鹜飞连忙躬身一拜道：“多谢孙真人，今日得真人救治，无以为报，他日若有差遣，万死不辞。”

    孙天隐说：“你也不用谢我。我今天恰好到了纳兰城，这也是你的机缘。我每年都来麒麟山上采摘麒麟草，可惜今年的麒麟草不知为何都枯了。”

    齐鹜飞奇道：“麒麟草是什么？我也去过麒麟山，从未听说这种草。”

    孙天隐笑道：“这是我自己取的名字。多年前，我路过麒麟山，偶见这种无名小草，《本草》未载。听说麒麟山是古麒麟出没之地，想此草应是秉麒麟之气而生，就叫它麒麟草了。”

    说着叹了一口气，“原本还想在麒麟山找找麒麟骨，现在连麒麟草都没有了。”

    齐鹜飞当即便转过身去，假装从包中拿，实际从镜子里拿出来好几块麒麟骨，对孙天隐说：

    “这是我当初在麒麟山捡到的，感觉像是异兽之骨，又与龙骨不同，也不知道是不是麒麟骨，孙真人要是觉得有用，就拿去吧。”

    孙天隐接过麒麟骨，仔细端详了几眼，又放在鼻子边闻了闻，点点头说：“是麒麟骨，你既有心，我就收下了。”

    说罢就将骨头收了起来，也不再多说什么客套话，就去开门，让大家进来。

    唐福安，秦玉柏等人鱼贯而入。

    唐福安看了眼齐鹜飞，见他好好的，就问孙天隐：

    “孙真人方才用什么手法，让这小子叫那么大声？我们还以为杀猪呢！”

    孙天隐说：“没什么，我就是给他做一下针灸而已。”

    大伙儿就面面相觑，愣了半天，然后都哈哈大笑起来。

    齐鹜飞不明所以，问道：“你们笑什么？”

    他越问，人们就笑得越厉害了。

    直到孙真人表态，说要离开了，人们才收起笑容。

    反正齐鹜飞也没事了，大家就让他好好休息，都去送孙真人了。

    离开病房的时候，秦玉柏对齐鹜飞说：四安里的事情一时半会儿结束不了，所以我得留在这。”

    他没有说他什么时候回去，也没有提六太子的事情。

    这意思显然是要齐鹜飞自己拿主意了。

    齐鹜飞当然是要回去的，他不可能放着盘丝岭的安危不顾。

    经过孙天隐的治疗，他的伤已经好的差不多了，那些异化蛋白已经被身体初步吸收，身上的浮肿也已经完全退了，皱巴巴的皮肤也恢复了紧致。

    只是现在的他还有些虚弱。

    齐鹜飞自己拿出了一些丹药，服下去以后，按照孙天隐教他的方法，开始打坐休息，引导真气在体内运转。

    片刻之后，他感觉神满气完，浑身通泰舒畅，连吸进来的空气，都变成香的了。

    这时候肚子便咕噜咕噜叫起来。

    好饿啊！

    鼻子里的香味越来越浓，他睁开眼睛，就看见桌上正放着一碗打卤面，上面的卤子还吞吞的冒着热气。

    卤料很丰富，香菇，木耳，鸡蛋，海参，火腿还压着一块切成薄片的大肉。

    端木薇坐在床沿上盈盈地笑。

    齐鹜飞瞪大了眼睛看着她，用力的吞了一口口水，一脸的馋相。

    端木薇被他看得不好意思，说：“我估计你饿了，就去给你弄了碗面，也不知道合不合你的口味……”

    齐鹜飞二话不说，拿起筷子呼噜呼噜就把一碗面给干完了。

    这才朝端木薇憨憨的傻笑：“真好吃！”

    端木薇看他那吃相，噗嗤一笑说：“真的好吃吗？”

    齐鹜飞说：“真的好吃啊，再来十碗我都吃不够！”

    端木薇忽然幽幽的一叹，说：“等你回了黄花观，有苏姐姐给你做好吃的，你就再想不起来今天吃的面了。”

    齐鹜飞也不知道说什么好，就说：“山上还有大事发生，我要回去了，你将来有空，随时来玩。”

    端木薇知道他真有事，也不留他，从包里拿了一身衣服出来，说：

    “你原来那身衣服都撑烂了，我给你买了新的，你换上吧。”

    说罢就拿着面碗出去，关上了门。

    齐鹜飞衣服刚换了一半，病房门就被很粗暴的推开，护士推着小车进来了。

    “打针，打针……”

    忽然看见光着膀子提了一半裤子的齐鹜飞，“啊”的大叫一声，就跑了出去。

    刚好撞上回来的端木薇。

    端木薇问道：“你干嘛呢？”

    护士急道：“那个死胖子呢？”

    “哪个死胖子？”

    “就是脸肿的跟猪头一样，怕打针的那个啊！”

    端木薇笑着指了指病房：“不是在里面吗？”

    护士就十分夸张地张大了嘴，一脸惊讶的样子。

    “里面那个哦……真的是他？”

    “对呀，就是他，消了肿你就不认识啦？”

    端木薇摇了摇头，进了病房。

    护士略有点尴尬，不知想起了什么，忽然脸一红，自言自语道：

    “还真是有点大……哦不，有点帅的嘛！”

