
　　秦修三人离开不久，华天严等人就赶到了。

　　周太玄手持一个古老的青铜色罗盘，指引方向，收索周围的能量波动，显然是被刚才这边散发的气息吸引过来。华天严手里握着现代火器，张正心手持古代长枪法器软玉赤金枪，身后五个B级龙卫和虎喷卫也是各种警惕着四周。

　　几人看着石道里坑坑洼洼场景，“嗤嗤”的浓烟滚滚，连石壁结界也被腐蚀不能恢复，都是心中惊讶不已。再往前走，只见个老者的尸体躺在地上，胸口上，有一个恐怖的血窟窿，血肉模糊，仿佛被什么恐怖的东西瞬间碾碎，还有左臂，也被大力碾断，断肢在远处，黑色的血液流淌在地上，把石道腐蚀出个大坑。

　　“这老者是先天高手，虽然体力已经开始下降，但他是修炼毒系盾力，已经把自己炼成了毒人，剧毒无比，就算是先天巅峰的高手也要避其锋芒，避而远之，是什么人竟然把这等毒物杀死。”张正心一眼就看出了这老者的底细，惊讶不已，两外几人也是下意识地靠拢，轻脚轻手，生怕碰到什么残留的剧毒，这种毒人一般的存在，是最恐怖难缠的人物。

　　“还有胸口心脏处恐怖的血窟窿，分明是被大力瞬间碾压，这断肢，也是被大力碾压而断，这些伤害有点像钝器造成，但又有点不像。”张正心分析着，疑惑不解。

　　“是拳法！”华天严开头说道。

　　“什么，是拳法！龙卫和虎喷卫里，谁能达到这种境界的拳法，即便是几位先天高手也不能，除非是专修武功。但当今世界，专修武功的人少之又少，修炼有成的更是凤毛麟角。”张正心疑惑，难道龙卫或虎喷又出了武道高手。五个龙卫和虎喷卫也是疑惑不已，据他们所在，这次行人的人中，绝对没有可以造成如此伤害的武道高手。周太玄则是保持沉默，似乎在思考什么。

　　“是秦修，秦修专修武道，力大无穷，外家钢圈已经练到触之非死即伤的境界，而且他拥有强大血继异能，身体骨化，犹如金刚之躯，正好配合一身的武功，堪称同级无敌。这种恐怖的肉体伤害，显然是秦修的拳法造成，他应该就在附近。”华天严眼里不凡，一眼就认出了这是秦修的拳法。他还记得秦修刚到学院那天，把易家随从的那个B级高手打死，也是被一拳打得血肉模糊，胸口如同被炮弹炸开。这种外家钢圈的伤害非常明显，而这此行动的人中，也只有秦修才有这样厉害的拳法。

　　“秦修，竟然是他，没想到他如此厉害，不愧是有妖孽之称的人啊。”张正心马上想起了秦修，秦修在学院里被传得神乎其神，号称妖孽。原本这次行动中，他还没怎么关注秦修，只以为秦修也不过是普通高手，却不料秦修厉害如斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外外几人也是震惊不已，现在的小辈一个比一个强，秦修的名字他们也听说过，把易家的二公子废了，和易剑风之间还有场生死之战，这件事龙卫和虎喷都是人人尽知。

　　“他身上应该有避毒圣药，否则和这毒物对上，他不可能生还。”周太玄说话了，一语就说中了其中关键。的确，和这种毒物战斗，如果没有避毒圣药，就算是再厉害的高手也要小心。

　　说话间，周太玄拿出张道符打出，地上升起泥土将老者的尸体包裹成个人形，又打出十几道符箓贴在上面，组成个封印结界，把尸体封存好，挥手收进了储物袋。

　　“周兄，你把这尸体收起来做什么？”华天严问道。

　　“呵呵，天严兄，这尸体可是宝贝啊，服食了无数毒药修炼而成，是真正的极品毒物，炼药炼丹练器都是最好的材料。”周太玄心情大好道，显然是收集到一件极品材料，炼制后可以轻松击杀先天高手，这等极品，各大势力也要争着要。

　　“用人炼丹，这可是魔道之人的行为啊”华天严眉头微皱，显然是对此很反感。

　　“呵呵，天严兄何必如此。”张正心说道，他可是非常了解周太玄，从来不管什么正道魔道，只要不触及到最基本的道德底线，什么事都能干出来，“此人是扶桑人，修炼毒攻，不知毒死了多少人，又不知抓了多少活人做实验，其中又不知道多少是我们华国同胞，难道天严兄忘了，两百年前扶桑入侵华国修行界抓活人练功的事。如今周兄炼了此人，也是一报还一报，天道轮回。”

　　听到张正心这样说，几个龙卫和虎喷卫都是点头赞成，这些扶桑人实在可恨。

　　“好吧，张兄你说得也对，不过周兄，你可以把持住本心，不要堕入魔道，滥杀无辜。”华天严慎重道。

　　“好了好了，我们还是赶紧寻找秦修吧。”周太玄摇了摇头，他也知道华天严的为人，外表随和，心里却是正直得很，有点一根筋。他的师傅元阳子和华天严的师傅玉虚子是至交，他和华天严的关系自然也很好，所以华天严罗嗦几句他也就忍了，要是换个人敢这样跟他说话，他才懒得理会。

　　“咦！又有能量波动。”周太玄的罗盘快速旋转着，收索着附近的信息，“在那边，走。”

　　周太玄拍出张符箓打在自己身上，马上变得身轻如燕，纵身一跃十几米，窜入另一条通道。另外几人也赶紧跟上，几条人影一晃就消失不见。

　　却说秦修三人走了不久，“嗖嗖”三条人影从石壁闪现，成三角之势将秦修三人围住。然而秦修三人却是丝毫不惊，神态自若。

　　目光扫过突然出现的三人，李傲雪神情冷傲，小脸上不带丝毫人类的感情，没人知道她心在想什么。尧清舞则是高傲轻蔑，修长的媚眼瞟过几人，流露着玩腻。而秦修却是眼睛一缩，虚成了一条线，寒光划过眼眸，这三位为首的年轻男子就算化成灰秦修也能认识，御池野，这人竟然是御池野。

　　只见这三人全是皮肉紧密，筋骨强健的B级高手，其中为首的年轻男子，身穿和服，面如刀削，肌肉筋骨连成一体，一举一动都如拉弓崩弦，流露出强大的气势，充满了爆发力，是B级后期的高手，这人正是御池野。御池野也是黑龙会年轻一代的天才，数月不见，已经晋级了后期。

　　“嗯？是华国的小鬼，为何丝毫没有疲惫的迹象，而且好强大的气息。”御池野眉头微皱。另两人也是疑惑，他们遇上的其他人几乎都是疲惫得只剩半条命，不废什么力气就解决了，但这人却是精神百倍。

　　“御池野，是你。”秦修淡淡道，无形的杀气流淌，见到御池野这一刻，秦修心中无比的冷静，他死也不会忘记当日妃儿被御池野劫走的情景。

　　“呵呵，能认识我，你是谁？”御池野也不意外，他毕竟也是黑龙会年轻一代的天才人物，被认识也很正常。

　　“我是谁？哈哈。”秦修大笑，淡淡道，“或许你做梦也不会想到，我就是秦修，当初你虏走我妹妹，难道你忘了么？”

　　“秦修？你就是秦修，而且你就是当初那个小鬼秦修。”御池野满眼的难以置信，华龙的天才秦修他听说过，但他没想到，这个秦修就是当初那个小鬼，几个月不见，竟然长成了大人，而他清楚地记得，当时他的手里剑击中秦修心脏，死的不能再死了，不可能生还。

　　尧清舞此时也是心中意外，听了秦修的话她才知道，原来秦修还有个妹妹，而且还被黑龙会御池野虏走。李傲雪就很平静了，当时的事情她亲眼目睹。

　　“尧清舞，傲雪师妹，你们对付另外两人，我要亲手擒拿御池野。”

　　话未落音，秦修身形移动，残影重重叠叠，变化无穷，眨眼之间便到御池野的面前，抬手炮拳轰出，皮肉筋骨抖动，手臂如炮管，力量在血肉之中凝聚如炮弹打出，威猛之极，拳法如炮。

　　御池野脚下发力，盾力瞬间涌出，“嗖”瞬闪躲开，敏捷非凡。御池野不愧是天才人物，几乎在秦修动身的同时就洞察了秦修的意图，瞬闪躲开的同时，手一抖就拿出三枚手里剑飞刀打出，手法奇快无比，寒光划过虚空，以不同的轨迹射来，几乎在秦修到达的同时就封死了秦修的退路。

　　秦修的眼里无惊吾喜，平静如水，眸子扫过射来的三道寒光，瞬间就洞察其轨迹，脚踏八卦方位，一步八变，身法如风，只见手里剑飞刀穿过秦修身体，随即身影消失，竟然是残影。而影子一闪，秦修真身出现，脚下发力一蹬，残影闪现，眨眼间冲向御池野。

　　御池野眉头暗皱，此人的速度好快，竟然把遁术瞬闪还要快，武功修炼到如此境界，绝对堪称武道奇才，而且此人几个月前还是个小孩，如今却成长到了如此地步，简直就是个妖孽，这些念头在御池野心中一闪而过，抬手结印，手法奇快，盾力涌动。

　　“土遁，土墙之术。”

　　轰隆隆，大地之上一面土墙拔地而起，坚固厚重，挡住秦修冲来的轨迹。

　　“尸骨妖躯，破”

　　秦修的血肉瞬间骨化，步法变化，旋转转身，力从要发，躯体的大脊柱犹如一条天蛇扭转，以躯体带动肩，以肩带动手臂，五指握拳如铁锤，三千斤大力涌出，挥手一拳锤砸而出，砸在土墙之上。无形的力量如同波浪荡开，撕裂土墙，土墙龟裂哄然倒塌，但土墙之后的御池野的身影却不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十二章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 