    初筝这一集镜头不多，但是仅凭出场，就让粉丝们沸腾。

    当然只是她原本的粉丝。

    路人大概只觉得这人有点霸气，但还不至于要如何如何。

    但是等到后面镜头多了，在粉丝们的不断安利下，开始有路人被圈粉。

    最让粉丝们激动的是一出面临公司困境的戏，所有人都焦头烂额，表现得好像公司马上就要倒闭。

    是初筝饰演的那个角色力挽狂澜。

    一个人将公司从绝境中拖出来，并且找到新的出路。

    男主团队也不错，如果没有女主在里面的话，这部剧算得上是良心制作了。

    于是网上骂简单的人就越来越多。

    演女主被骂成这样，估计也是少见。

    初筝后期的戏份不算少，随着剧情推进，曝光度增加，冲她来的观众倒是增加不少。

    [我就是来看老公的]

    [前面的小心哦，老公不许我们这么叫她！]

    [老公演技真棒]

    [要不是有迟初筝，我都不想看这部剧，看见女主就想点跳过]

    [简单其实还好啦，你看她和男主的戏就没有那么尬，但是和童雪言对上的时候，就显得特比……明显是童雪言压戏了。]

    [简单怎么说都是新人，大家不要这么苛刻，演技都是一点一点沉淀下来，多演几部就好了。]

    [女主的戏看得我尴尬癌都犯了，男主是和她演对手戏的时候，是怎么憋住的]

    [我们家雪言凭本事演戏，说什么压戏？]

    [就是，自己演技不好，还怪别人戏好？]

    [你们不知道吗？之前这部剧还在拍的时候，爆出过新闻啊，男主明显是喜欢女主嘛。我说的是戏外。]

    [给我家初筝打榜啊啊啊]

    [为了追这个小姐姐，我忍了那个女主。]

    [微博上看到片段，我一个常年不追剧的人，为初筝小姐姐来的，帅爆了！！我要粉这个小姐姐！]

    电视剧热播，初筝微博的粉涨了不少。

    不过大部分粉丝，看到初筝那个认证，都觉得有点迷。

    这是充了多少钱？

    兰灵趁着这股热风，给初筝规划了接下来的一个月行程，初筝忙得都没时间去见封望。

    -

    “简总，你听说了吗？悦光大厦好像有人接盘了。”

    办公室的门被人推开，一个人急匆匆的跑进来。

    老板椅上的男人抬起头：“什么？”

    “悦光大厦有人接盘……”那人道：“简总，这可不太妙。”

    老板椅上的男人，细看下和简单有几分神似。

    这人不是别人，正是简单的父亲。

    简总眉头狠拧：“谁？”

    “不知道……”

    简总声音拔高，带着怒火：“你负责的，你不知道？”

    办公室里的气氛陡然间紧绷起来。

    那人哆嗦一下：“这事我之前一点风声都没听见，我也是刚得到消息，还没打听出来是谁……”

    悦光大厦地处位置不是很好，但是很快那边就会开发，到时候那就是一个香饽饽。

    而悦光大厦的老总，因为资金问题，已经无法将悦光大厦完工。

    这个时候接过来，只需要将悦光大厦完工，就能坐等增值。

    他们一直盯着。

    现在突然告诉他，悦光大厦已经被人拿下了！

    “简总，你说，会不会是楚家？”那人试探性的问。

    最近小姐和楚安阳的事闹得沸沸扬扬。

    楚安阳的母亲，前几天还亲自上门，表示绝对不会让楚安阳和简单在一起，要是简总管不好简单，她就替他管教。

    今天这事，难道不是一个警告？

    楚家财大气粗，还有可能干得出来。

    简总阴沉着脸回到家里。

    简母瞧他脸色不对：“怎么了这是？？”

    “怎么了？你养的好女儿！”简总怒火上来，又想到这个女人曾经和别的男人不清不楚的关系，更是恼火：“简单呢？！”

    “你发这么大的火干什么，简单这几天心情不好，你干什么……”

    简总冷笑：“当年要不是你，我至于这么多年都被人戳脊梁骨，看笑话？”

    简母顿时沉下脸：“你发什么神经。”

    “我发神经？楚家有什么好的？啊？你喜欢楚家，现在你女儿也喜欢楚家的。”

    简母气得发抖：“那也是你女儿！”

    简总怒上心头，口不择言：“谁知道是不是啊！”

    “你……”

    简母和简总吵得不可开交，简总一怒之下，勒令简单不许出家门，也不许在去外面丢人现眼。

    -

    简单不好过，楚安阳也不好过。

    楚安阳的母亲要求他和简单断绝关系，不许在来往。

    楚安阳自然不肯，闹得也很不愉快。

    楚母自从发现丈夫出轨后，掌控欲就一天比一天强，楚安阳不听自己的管教，楚母直接下了楚安阳东方娱乐总裁的位置。

    楚安阳有自己的人脉，可是楚家当家做主的还是楚母。

    她一声令下，楚安阳想做什么都困难。

    楚安阳不肯公开自己和简单的关系，就是怕会闹成这样。

    他想等自己完全掌控楚氏的一切，再来公开，到时候就算楚母反对，也奈何不了他。

    可是……

    “楚安阳。”

    一辆蓝色的跑车停在他面前。

    楚安阳看向车里的人，拧眉：“现在的局面你满意了？”

    温烟雨拿下墨镜，红唇轻勾：“你知道是谁将你和简单的事爆出去的吗？”

    楚安阳冷笑：“不是你吗？”

    温烟雨挑眉：“当然不是，我只不过是做完前面的准备，后面的一切，可都是你家那位简小姐一手完成的。”

    楚安阳心底微微一沉，嘴上却道：“你以为我会相信你？”

    “你以为如果不是简单故意，能拍到那样清晰的照片？”温烟雨笑得妩媚：“简小姐，可不是你看见的那样单纯善良。”

    “不过也无所谓，反正我也没打算让你相信我。”温烟雨道：“楚安阳，我不好过，你也别想好过。”

    “温烟雨！”楚安阳低喝一声：“你就算和我结婚，你能得到什么？”

    “折磨你，我挺开心。”温烟雨将墨镜带上：“你混不下去就来找我，温家的大门，永远为你敞开。”

    车子绝尘而去。

    楚安阳站在原地，握紧拳头。

