    “开玩笑？”陈炫冷冷一笑，“我也想和你开个玩笑。”

    “什……什么，玩笑啊……”白薇仙子战战兢兢的说道。

    “我这伤太重了。”陈炫看了看自己手中咳出来的鲜血，“我也需要一炉丹药，很不幸，这丹药需要你的肉身当药引。”

    黄金狮子做成的烤全狮还散发着浓郁之极的香气，被人大口大口的吃着，陈炫这边就说他的伤太重了，一副好像随时都要倒下的模样。

    这一切真的让许多人都说不出话来，心底一个劲的大骂。

    “你这叫身受重伤吗？这他娘的也太吓人了吧。”

    “身受重伤都猛成这样，那没受伤的时候，岂不是要把天都捅个窟窿？”

    很多人心底暗暗的咋舌，不由自主的远离了几步，似乎距离陈炫这个魔王稍微近一点，都能感到一股很大的压力，让他们无法呼吸。

    “秦前辈说笑了。”白薇仙子勉强的一笑，脚步不由自主的在后退，有了想逃跑的心思，再也没有了先前嚣张不可一世，要将陈炫拿来炼丹的那种高高在上的姿态。

    “说笑？我当然是在说笑，不过，我说笑的时候，总希望别人把我的笑话当真话听，你是自己动手呢，还是要我亲自来？”陈炫对着那白薇伸出了手。

    白薇惨然一笑，眼中突然闪过狠厉的光芒，“我跟你拼了！”

    她一声大吼，散发着无尽的杀意，很多修为弱小的人都是不由自主的后退了几步，被这杀意所惊。

    不过，这女人虽然面上做出了一副鱼死网破的样子，但她的身形却是接连爆闪着朝天空飞去，居然是要逃走。

    “走？你走的掉吗？”陈炫心念一动，眉心之中顿时裂开了一道细缝，一道金色的光柱从那细缝之中猛地飙射而出。

    这金色的光柱带着炽热无比的气息，一眨眼间就打到了那白薇的身上。

    被这金光一打中，白薇整个人就如同折了翅膀的鸟，一头就从天上栽倒了下来。

    众人抬眼一看，却见一个淡绿色的魂魄已经是从白薇的肉身之中飞了出来，一脸呆滞的看着众人，似乎是不明白发生了什么。

    众人也是一阵震惊，不知这到底是怎么一回事。

    只有一些眼光独到的人看出了端倪，口中发出了吃惊呼喊。

    “这秦飞刚刚用的是什么神通，居然一招就将白薇的神魂从肉身之中打了出来！”

    “不止如此，你们仔细看，这白薇的肉身和神魂之间的联系已经被彻底切断了，以后她的这神魂，无论如何都不能重回这具肉身了！”

    “而且，你们再看，这白薇的肉身和神魂从表面来看，居然没有任何的伤势，甚至是完好如初！这对神通的掌控能力简直是绝了！”

    “鬼斧神工，莫测之威！世上居然有如此奇异的神通！如此精妙的手法！”

    有人赞叹不已，看向陈炫的眼神充满了骇然和敬佩。

    “你刚刚说要饶了我的魂魄，如今我也饶你魂魄，快滚吧，不要等我改变了主意。”做完这一切，陈炫淡淡的说道。

    白薇听了如蒙大赦，一眨眼之间就以最快的速度消失在了天际。

    “好，好的很！你果然没有让我失望，秦飞啊，秦飞，即便是你身受如此重伤，居然还有如此实力，实在是让本公子对你很是产生了些兴趣，你现在值得我出手一次了。”那身着黑锦衣的年轻人，却是饶有兴趣的看着陈炫，口中接连叫好。

    “来吧，看在你伤重的份上，我可以让你三招，三招之后，就是你命陨的时候，你可不要说，我不给你机会！”黑锦衣阴冷一笑，一脸玩味的说道。

    “让我三招？”陈炫上下扫了一眼那黑锦衣，心底顿时充满了冷意。“既然你非要找死，那就不要怪我了。”

    陈炫的确是受了很严重的道伤，实力退步了许多。

    不过，他最近可是突破到了半步法王，在外人看来，这半步法王和龙象境界巅峰的差别并不大，但这点差别要是放在陈炫身上，那可就不一样了，即便如今退步了很多，但他依旧拥有先前度劫之前的力量。

    瘦死的骆驼比马大，也就是这个道理。

    也就是说，现在的陈炫还依旧是他龙象境界巅峰的水准，打死神族高手，轰杀众多法王境界后期高手的时候。

    而这个黑锦衣的年轻人呢，也不过是法王境界后期的天才之辈而已。

    “好，既然你要让我这个伤残病重之辈，那我就不客气了。”陈炫眉宇飞扬，满是病容的脸上，露出了灿烂的笑容。

    “我来了！”陈炫一声大吼，手掌一动，一只金灿灿的大手，顿时遮天蔽日，碾碎一层层的空间，一下就到了那黑锦衣年轻人的面前。

    这大手被陈炫幻化的如同小山般大小，仿佛捏虫子一般，一把就将这年轻人捏在了手心。

    陈炫的手心腾起熊熊金火，充满了天地间最为酷热的味道。

    更有足以捏爆空间的大力，从指掌间传递出来，纷纷朝着那年轻人攻击而去。

    不过，这人口气如此之大，自然也是有几分本事的，随着陈炫这一捏，他浑身上下立刻是闪烁出一道道金灿灿的梵文来，他的皮肤之下，也有一道道的金色文字浮现了出来。

    此人打定主意要让陈炫三招，借此来羞辱陈炫，表现他的强大，所以他的这个神通仅仅只是防御而已，并没有攻击的意思。

    罗汉金身？佛门神通？

    陈炫心中微微一动，终于想到此人身上那股熟悉的气息从哪里来了，心底的杀意却是更加浓厚了起来。

    到了这个时候，那年轻人还在冷笑，“你想用这等神通来拿捏我？你的肉身之力，也未免太孱弱了吧。太可笑了，本座的肉身……”

    他那饱含轻蔑的话还没有说完便戛然而止，变成了一声声凄厉的惨叫。

    只见陈炫的背后赫然升起了一轮红日的虚影，这虚影一出现，陈炫的力量顿时暴增了数倍不止，陈炫仅仅是站着的那个地方，那一方的虚空居然就有承受不住的迹象，一道道的空间裂纹以他为中心扩散开来。

    泰山之势，惊天狂力。

    这一瞬间，这年轻人就感到自己浑身上下的骨头都开始嘎嘣作响，崩出了一道道的裂纹。

