    民政局里。

    全场竟只有一个男人坐在沙发上。

    而且男人长得异常妖孽。

    简直绝色倾城，祸国殃民。

    然而他一身严整的黑色西装，矜贵清冷，气场强大，让人心生畏惧。

    不用想就知道，这肯定不是她要结婚的那个农村出来的，也没读过几年书，最后靠倒卖内衣裤发了家的中年暴发户了。

    男人却忽而抬头，清冷的墨眸，居高临下的打量她。

    半晌后，竟沉声开口，“走吧。”

    叶初夏？？？？？

    她愣愣的看着男人妖孽的俊脸。

    有些不太敢相信。

    他真的是那个倒卖内衣裤发家的暴发户？

    来之前，父亲只说，她到民政局，盛总就会接她一起领证。

    只是领证的整个过程，男人都阴沉着脸。

    办完手续之后，更是冷漠无情的丢下一句，“我还有事。”

    便头也不回的走了。

    这是什么嘛，不想跟她领证，就直说。

    她也是被逼的好吗。

    叶初夏回到家，才进门，父亲叶振鸿就着急的迎了上来。

    “夏夏，怎么样，领证了没？”

    叶初夏点点头。

    叶振鸿狠狠松了一口气，还没来得及高兴，手机就响了。

    “叶总，我看你们公司并不需要我注入资金了，我在民政局等了半天却不见你女儿，很好，敢耍我，姓叶的，我会让你知道，耍我晟洪亮的代价。”

    叶振鸿脸上的高兴全然僵住。

    叶初夏根本没有跟晟洪亮领证？

    到底是怎么回事？

    叶振鸿眼底闪过一丝阴鸷。

    但是看向叶初夏的时候，脸上重新换上了温和的笑容。

    “夏夏，来，我们到客厅那里坐，跟爸爸说说你刚才跟晟总领证的经过，还有晟总他刚对你都说了什么。”

    叶初夏还一无所知，坐到叶振鸿身边，大致将刚才领证的经过说了一遍。

    叶振鸿越听，眼底越是阴冷。

    他端起继母刚好泡的玫瑰花茶，温和慈爱的笑了笑。

    “来，夏夏，你喝点花茶，对女孩子好，美容养颜。”

    叶初夏不疑有他的接过茶喝了下去。

    但很快眼前视线开始模糊。

    而叶振鸿温和的面容逐渐阴冷下来。

    “夏夏，你不要怪爸爸心狠。”

    “振鸿，这哪里能怪你，都是夏夏她不懂事。

    竟然敢骗我们说已经和晟总领证了。

    要是我们不这么做，晟总不会放过我们的，公司就只能破产了。”

    继母柳玉梅善解人意的安慰。

    叶初夏心中大骇，意识却已经逐渐模糊。

    再次睁眼，入目的是奢华的装潢。

    是酒店的总统套房。

    她跟前站着一个秃顶啤酒肚的中年男人。

    他对她笑了笑，露出一口发黑的黄牙，“夏夏，你醒了？”

    叶初夏恶心的快吐。

    回想起她昏迷前柳玉梅所说的话，她似乎是嫁错人了。

    所以眼前这个猥琐老男人，才是真正的‘盛总’？！

    “盛总，来，我帮你脱衣服。”

    叶初夏笑的一脸妩媚，将晟洪亮推倒在床上。

    晟洪亮对她的主动，十分惊喜，自然言听计从。

    最后被脱光光，双手被领带绑在床头，半点警惕心都没有。

    直到叶初夏拿出手机大拍特拍，他才终于反应过来。

    顿时变了脸色。

    “老色鬼！劝你以后别再对我动什么歪心思，不然！”

    叶初夏晃了晃手上的手机，不怀好意的笑了笑。

    “我不介意让盛总你全球范围内C位出道。”

    叶初夏警告完，就赶紧走人。

    然而还没有拉开房门，就听到晟洪亮扯断领带的声音。

    她头皮一紧，快速打开门，拔腿就跑。

    “贱人，别跑！”晟洪亮在后面怒吼。

    叶初夏吓得拼了命的跑。

    然而跑着跑着，就猛的被人扣住了手腕。

    她惊慌失措的挣扎。

    却被男人高大的身躯压制在墙壁上。

    一只大手霸道的扣住她的下颌，迫使她与他对视。

    “是我。”男人低沉的声音微冷。

    叶初夏惊魂未定。

    酒店璀璨奢华的水晶吊灯灯光下，终于看清了男人好看到妖孽的脸庞。

    “怎么是你！”

    竟然是她今天在民政局领证的便宜老公。

    盛庭宇！

    然而听到远处传来的脚步声，叶初夏慌忙将盛庭宇推回他的房间，立刻关上门。

    见叶初夏神色慌张，盛庭宇剑眉蹙起，“发生什么事？”

    叶初夏听到门外走近的脚步声，吓得慌忙捂住了盛庭宇的嘴。

    然而下一秒，对上男人凌厉冰冷的黑眸，叶初夏忍不住打了个寒颤。

    这会，她才意识到自己的动作太过亲密。

    手心上，是男人双唇温软的触感。

    而手背上，他温热的鼻息，有一下没一下的喷洒在上面。

    叶初夏只觉手心和手背都有一股电流猛的流窜开来，带起一阵可怕的酥麻。

    她瞬间脸颊滚烫，惊慌失措的缩回手。

    “抱歉。”她尴尬的无声做了口型，向他道歉。

    等听到门外的脚步声渐渐远去，叶初夏才缓缓松了一口气。

    不过她现在出去，很危险，很有可能被那个老色鬼抓住。

    “我能不能在你这里躲一躲？”

    盛庭宇没回答，只是迈着长腿，走到大厅的沙发上坐下。

    她也屁颠屁颠的跟在身后，在他对面沙发坐下。

    对面的男人双腿交叠，气场冰冷而强大。

    叶初夏倍感压迫。

    他冰冷的墨眸扫向她。

    “现在可以告诉我，到底发生什么事了？”

    叶初夏便如实将她认错人，错嫁给他，然后被父亲和继母算计的事情说了出来。

    “话说回来，我认错人，难道你也认错人了？”叶初夏忍不住问。

    “那我们现在结错婚怎么办？”她又说。

    然而盛庭宇却没有回答她，起身走向浴室。

    很快浴室便传来哗啦啦的流水声。

    什么嘛，问什么都不答。

    叶初夏有些气恼的撇撇嘴。

    她窝在沙发上，不知怎么的，感觉身体越来越热。

    脑袋也有些昏昏沉沉的。

    她难受的靠在沙发上，闭着眼睛休息。

    迷迷糊糊间，听到电话响了，叶初夏闭着眼，摸起电话就接听了。

    “庭宇，我要回来了。

    曾经你向我求婚，我却出国留学了。

    现在我准备回来了，你还会娶我吗？”

    听到电话那头女人温婉的嗓音，叶初夏一个激灵，猛的睁开了双眼。

    【作者有话说】

    新来乍到，希望小可爱们多多支持

