    巫族和人族都是虚界排序相当靠前的大族，通常来说，如同山中猛虎自有地盘一样，巫族和人族也各有各的统治区域，其中相隔，相对甚远。

    孙豪带着四灵和小火，在无垠虚空之中，没有时间，没有空间，不停地跳跃前进，不知道过去了多久。

    一路上，队伍遭遇到了各种各样的让人叹为观止的虚空景象，遭遇到了不止一次的危险。

    比如说，虚空风暴，有一次，队伍破虚而来，瞬间陷入到一大片爆炸声中，无尽的火焰，无尽的雷霆，无尽的陨石，在虚空之中肆虐，穿梭，碰撞，爆炸，还有各种各样稀奇古怪的，强大无比的射线波浪。

    恍若世界末日。

    这就是虚空风暴，四极大阵在这种雷霆暴风之中，摇摇欲坠，孙豪位居正中，不得不全力以赴，这才凭借自己大成的四极大道之力，稳住阵脚。

    虚空风暴之中，各种能量四溢，各种空间混乱，修士陷入其中，根本就找不到方向，只能如同大海浪头的一页扁舟，随波逐流。

    孙豪带着队伍经受着各种各样的考验，不知道过了多久，这才慢慢被虚空风暴吹拂到边界附近，可是依然不知道需要多久才能找到下一个破虚而去的方向。

    就在这个时候，小火再度展现威能，小嘴一张，丝毫不讲道理地，把周围肆虐的虚空风暴吞噬一空，孙豪终于乘机找到了虚空通道，破虚而出，从无尽的风暴之中脱身而出。

    还遭遇到了虚空陨石层，一次，孙豪带着队伍破虚而来，迎头就撞到了一块块移动之中的陨石，数之不尽，大小不一不说，还带有各种各样的属性。

    有的陨石，带着熊熊火焰，温度奇高无比，有的陨石，布满寒冰，阴气逼人，也有的陨石，速度极快，而且带有摄人的金芒……在这种陨石带之中，四极大阵又经受住了巨大的考验，搞不好就会有一块巨大的陨石不期而至，轰然撞入阵中。

    巨大的撞击力量，让四灵和孙豪都不好受，修为稍弱的朱庞，有的时候，会被生生撞得鲜血狂喷，朱庞也是服了这几个疯狂的哥哥姐姐，类似这种虚空横渡，要不是哥哥姐姐一定要坚持，他早跑回去陪女人呼呼大睡了。

    不过，有朱玲的暴力在，朱庞虽然叫苦连天，也不得不强打精神，舍命陪哥姐。

    在陨石带里边，不知道漂泊了多少年，这才找到一个稍稍安逸的地方，重新破虚而去。

    破虚而去，路上还遭遇到许许多多不同一般的虚空陷阱，一次，大家破虚而去，轰的一声，钻入一个黑洞之中，回过神来的时候，豁然发现，自己等人已经一不小心，钻入了一个虚空巨兽张大的巨嘴之中。

    这虚空巨兽横卧虚空之中，张大了嘴巴，吞噬周围过往的星辰陨石，巨大的嘴巴之内，就是一片虚空。

    大家钻进去，就成了真正的小不点，对于虚空巨兽来说，不够塞牙缝的。

    在这巨大无朋的怪物体内，孙豪和四灵的四极大阵则遭遇到了格外不同的考验。

    虚空巨兽体内消化系统无比强悍，强大的腐蚀性气体，能够磨掉一块块陨石，四极大阵进去之后，马上就被包裹起来，受到了四面八方的侵蚀和挤压力量。

    四灵奋起抗争，终于在孙豪的帮助下，顺着虚空巨兽的消化系统不停往前飞，不知道飞了多久，遭遇到好似山体一般坚硬的肉壁。

    孙豪挺动沉香剑，带着四灵，一招剑贯苍穹，破开了肉壁，从虚空巨兽的尾部破空而出。

    庞大的巨兽，依然懒洋洋地趴在了空中，对于身上的这点小伤害，完全就没有在意。

    孙豪带着大家出来之后，认真打量一番虚空巨兽，顿时苦笑不得地发现，这居然还真是一头大猪，虚空天猪，看其样子，很有可能还是母的。

    难怪那么懒，把大家吃了，吐出来了，还在呼呼大睡之中，原来是只猪。

    很少说话的张文敏慢条斯理地表示：“小庞，这虚空天猪，刚刚好可以配得上你，要不，把它抓回去当媳妇？”

    朱庞本来也是跃跃欲试，只不过，比划半天之后，嘴里嘀咕了一句：“靠，这大家伙要是娶回去了，只要一个，我就得****，要不，我们宰了它，取点宝贝吧？”

    最终，孙豪缓缓摇头，嘴里说道：“算了吧，虚空天猪完全没有伤害我们的意思，从头到尾，都是我们自己在对付他，而且，按照佛祖当年的经验，某种意义上来说，这头虚空天猪也就相当于我们的母亲，走了，不要伤害他。”

    孙豪说完，几个同伴齐齐愣了一下，小火低声说道：“哥，天猪怎么成了母亲的呢？”

    孙豪笑着说道：“当年，佛祖修成丈六金身，返回灵山，路上遇见了凶恶的孔雀，被其一口吞了，佛祖破开孔雀的脊背而出，出来后，准备灭掉孔雀，被人劝住，说孔雀已经相当于他的母亲，后来，佛祖就封了孔雀为佛母，镇守灵山。”

    小火哦了一声，嘴里说道：“那我们是不是也封这虚空天猪为猪母，抓回去镇守个什么呢？”

    孙豪哈哈大笑：“这就看小庞需要不需要了，小庞要是需要的话，抓回去当压寨夫人吧！”

    朱庞脑袋摇得如同拨浪鼓：“不要不要，太大太大，我这整个人进去都挨不到边，完全没感觉，走了走了……”

    朱玲又扫了他一腿，大家哈哈大笑声中，再度破虚而去。

    虚空之中旅行，还真是一种十分奇特的经历，各种各样的陷阱，层出不穷。

    四灵心中就十分感叹，要不是有孙豪这位大乘大修士亲自镇守，就他们四灵的力量，早就不知道被虚空灭了多少次。

    四灵在这种破虚之中，也充分地感知到第三层破虚之力的存在，当队伍抵达到一定程度的虚空之后，破虚的难度突然加大，队伍好似被固定在了一个特殊的空间之中，朱庞哪怕使出吃奶的气力，也不由被撞得头破血流，根本就破不开这一层虚空。

    四灵心中大大惊讶，不知为何，孙豪笑着解释了这种现象的存在，表示：“大家继续努力，我们现在应该是抵达了一片全新的区域，大家可以把人族和巫族看成两头猛虎，各有自己的统治区域，每一片区域的性质也各有差别，现在，我们应该就是到了区域的临界点，破虚的难度就相应大了许多。”

    四灵的真正实力，就是一级破虚之力，也就是那种，能够突破大陆束缚之力，冲到虚空的层级。

    在孙豪的帮助下，四灵提前感知到了并且实现了突破火球吸引力量的第二层级的破虚之力。

    现在，第三层级的破虚之力，终于超过了四灵的承受极限，努力了好几把，依然被弹了回来。

    孙豪果断出手，斗天棍一举，捅破了虚空，带着队伍，真正地冲进了巫族的虚空之中。

    过来之后，孙豪的身上，顿时涌起了完全不同的感觉，好似自己的血脉之中，隐约地升腾而起一种无穷斗志，属于刑天巫魄的意志，开始苏醒。

    自己，感受到了巫族血脉。

    而且，几乎也就是同时，虚空之中，开始出现一种血脉之中的感应力量，好似在前方指引着自己，如同虚空印记一般，在自己的前方挂起了一盏明灯。

    这是巫族特有的虚空旅行的标志作用，直接用血脉来指引。

    只要是血脉等级达到一定高度的巫族修士，都能自主地感应到这种虚空的召唤。

    孙豪的体内，流转的乃是大巫刑天血脉，按照祖巫的说法，大巫刑天的真实战斗力在远古巫族战士之中，排序可以高达前五，那是真正的高贵血脉。