    “喂，张麒麟，你怎么走了？”

    “我都受伤了，咱们现在好歹也是朋友，你都不知道关心一下我的吗？”

    看到张麒麟扭头就走，秦风藏在蜘蛛战衣下的一张脸，布满了伤心难过。

    张麒麟并未停下脚步，他淡淡开口：“别装了，你没事！”

    “你怎么那么确定我没事？”

    秦风哼了一声，心里突然有了个计谋。

    启动蜘蛛发射器，大量的蜘蛛丝打在张麒麟后背。

    还没等张麒麟作出反应呢，秦风已经主动跳到张麒麟的后背上。

    “你在做什么？”张麒麟寒声质问。

    秦风笑着说道：“我现在受伤了，自己走不了，既然你不肯背我的话，那我只能强制性的让你背我了。”

    “你欠揍！”

    张麒麟抓住蜘蛛丝，一把扯断，随后把秦风向着远处一扔。

    啪叽一声，秦风的身体撞在侧面大楼的玻璃上，玻璃都被撞的粉碎。

    等秦风掉下来寻找张麒麟的时候，发现他早就不见了身影。

    “这个家伙，还真是无情啊。”

    “不过这样也好。”

    秦风摸摸下巴。

    毕竟，如果张麒麟轻而易举的就被蜘蛛侠给拐走了，那秦风反倒该生气了。

    这说明，秦风在张麒麟心里面的地位还是相当高的，不是谁都能取代的。

    一夜无事。

    第二天一早，他们这些人就被叫到了漂亮国的一处总部当中。

    九爷是所有人当中的代表，他在这时放出一个消息：“变种人遗迹将会在今天晚上正式开启，很多国家的代表性人物都已经到了，漂亮国那边表示，每一个国家最多能出十个人。”

    “什么？”

    九爷此言一出，众人的表情都变了，其中一个喝问道：“之前不是说三十个人吗？现在怎么又临时变卦了，每个国家只能出十个人。”

    “十个人够干什么的，这也太少了吧。”

    “无所谓，不管最终几个人参加，，我们陈家都必须出五个人。”陈浩轩一脸傲然。

    有几人不满的看了他一眼。

    陈家是探险世家，底蕴强大，根深蒂固，不过这种盛世，他们陈家一家就要出五个人，未免太多了点。

    如果最终真的只能选择十个人，那他们陈家等于占了一半。

    九爷叹口气解释：“这也是漂亮国那边的意思，具体原因，说是进入的人太多，会让变种人禁地变得不太稳定。”

    “变种人禁地，毕竟是在漂亮国的管理范围之内，所以很多事情我们也没有办法做主，就只能听他们的。”

    九爷的言下之意，就是这件事情已经成为板上钉钉了。

    “既然如此的话，那就用实力说话吧，谁有能力谁就成为十人之一。”

    “至于那些没能力的，赶紧回国吃奶奶去吧。”其中一位壮汉喝道。

    他叫云腾，来自于少数民族，身体壮硕的不比黑熊国人要差。

    甚至寻常的黑熊国人跟他比起来，感觉他一拳下去，对方就要变成嘤嘤怪。

    “我同意，这种事情自然是有能者居之的，也不会丢了咱们熊猫国的脸。”之前和秦风，张麒麟起过冲突的性感女郎也开口。

    秦风现在才知道她的名字，叫做美姬，来历不详，整个人非常的神秘。

    身为众人之中的主导者，九爷因为身体原因，并不会参加这次的探险活动，他会在后方给予进入禁地的熊猫国人帮助。

    面对这十个人的选择，九爷也一时间犯了难。

    九爷略作思考后说道：“大家都是熊猫国的精英人才，探险能手，这次探秘变种人禁地，主要的目的还是找到特殊因子带回来，帮助咱们熊猫国。”

    “现在禁地还没有进入，我不希望大家就在这里起冲突，或者是有什么互相针对的事情发生。”

    九爷探秘多年，深知团结合作才是最重要的。

    他这一生之中，碰见过多少能人，可惜有很多都因为不够团结，互相猜忌，甚至在关键时刻把对方推下水，才会造成死亡。

    “反正我听九爷的，九爷你说吧，想让我们谁去？”有人立刻表达自己的态度。

    九爷扫视了一圈，最终把目光落在张麒麟身上。

    “麒麟小友，你的能力我是见过的，这次有劳你了。”

    张麒麟轻轻点压头，面无表情的走到了九爷旁边。

    对于九爷选择张麒麟，很多人并不感觉到意外。

    毕竟《全球禁地大冒险》这档直播节目当中，很多人已经完全见识到了张麒麟的能耐。

    但也有一些不服气者。

    性感女人美姬冷哼一声道：“九爷，你未免也太信得过这个张麒麟了吧。”

    “我怎么就没有感觉出来他的能耐呢？”

    面对美姬的质疑，张麒麟并未解释，他向来不喜欢做辩解。

    别人是否会误解他，和他没什么关系。

    秦风藏在蜘蛛战衣下的脸，却变了，直接怼道：“你没有感觉出来那只能证明你太弱，真正的强者，不是弱者能够看得出来的。”

    美姬瞪了秦风一眼，喝道：“我在这里说张麒麟，跟你有什么关系？”

    秦风笑了，继续回怼：“我又没有点名道姓的说你，你干嘛那么激动？”

    “你……”

    美姬瞪着秦风的一双眼睛里，全是愤怒。

    秦风根本不当回事，淡淡的道：“如果你不服气的话，咱们两个可以打一架。”

    “你以为我怕你不成吗？”

    话音落下，美姬的双目中就闪过一抹粉色的光芒。

    “迷幻术？”

    秦风吃了一惊，没想到美姬竟然还有这种人。

    可惜这种迷幻术对普通人来说还行，面对秦风没有任何作用。

    秦风索性闭上眼睛，大量的蜘蛛丝对着美姬喷S而出。

    美姬下意识地后退两步，随后把目光落在不远处的几个安保人员身上。

    那安保人员和美姬一眼对视，瞬间就被迷惑住了，随后在美姬的操控下，疯狂攻击秦风。

    “有意思。”云腾摸摸大胡子，正在旁边看好戏。

    美姬的目光投向了他，云腾下意识的愣住。

    感觉情况不太妙，可惜还是慢了一步。

    他倾刻间就陷入美姬的迷幻术当中，张嘴发出一声咆哮，也攻击向了秦风。

    而此时的张麒麟，就在不远处观看着，眼中闪过一抹失望。

    “这种迷幻术，如果是正在的秦风，他一吹鬼笛陈情，立刻就能反转。”

    “难道，他真的不是秦风？”

