    此时，与吴楚说着相同的话的，还有不少圣人。

    出了这档子事，原本打算参观第一学院的阐教弟子，这个时候已经回昆仑山玉虚宫找他们师父原始去了。

    结果原始又打发他们前往不周山，去那三座圣山悟道。

    阐教的教义，与窃天之道也不太相符。战争之道同样也不在他的想法之中，毕竟领悟这条大道，那就得跟当初那魔头挑起三族乱战那样，挑起洪荒万族征战才有可能大成。

    但这么干显然不行，大师兄就首先不会答应。

    倒是那推衍之道，他有些想法。虽说在这推衍之道上，除了他们这些圣人之外，就没有人能比伏羲更强了。

    西方教也是如此，唯有人教和儒教没什么表示。

    人教是因为只有玄都一个弟子，太上想来想去，那三条大道都不怎么适合玄都，所以也就无所谓了。

    至于儒教，完全是因为小黄龙他们几个师兄弟们，正在为迁移民众前往文道世界而忙活着。

    而且，在红云看来，不论是战争之道，还是窃天之道，与儒教的教义都不太相符。

    文道还未发展出兵家来，所以战争之道根本就不适合。

    而窃天之道，这个‘窃’字，就与儒教以仁义为本的教义不相符了。窃者，小人也。岂可让门下弟子去悟那窃天之道。

    倒不是红云看不上这条大道，事实上，任何能够成就圣人的大道，都是不容小觑的。或者说，任何大道都是不容小觑的，都是天地大道法则组成的一部分，本也没什么强弱善恶之分。

    只不过窃天之道与儒门教义不符，儒教弟子在领悟时，在心境上面就会有冲突，这种冲突是理念上的冲突。

    除非改变自身理念，否则到头来，是不可能有大收获的。

    可改变了理念，那还是儒门中人吗？

    大道虽无善恶之分，但领悟者却会受其影响。

    至于那推衍之道，红云首先想到的，也是伏羲。

    在他看来，如果谁有机会借助这宙外圣人的大道而悟道，估计也就只有西方天帝伏羲了。

    在第一学院帮忙的众多截教弟子，在得到他们师父通天的暗中传音之后，也纷纷告辞了小黄龙他们，往不周山方向遁去。

    他们的目的，便是那条窃天之道。

    儒门教义与窃天之道不符，但他们截教却不会。

    他们截教截取一线天机，铸就自己，跟窃天大道窃取一线天机弥补自己，其实给人感觉大差不差。

    特别是截教大弟子多宝，他觉得这窃天之道应该是最符合他的一条大道了。毕竟当初他还是一只寻宝鼠的时候，可没少在洪荒大地上窃取灵宝，否则他也不会有‘多宝’这个道号了。

    至于那战争之道和推衍之道，与他们都不合。

    虽说他们没有接触过战争之道，可想想就能明白，当初老魔头罗睺领悟杀戮大道时，暗中挑起三族乱战，才有机会借那弥漫洪荒大地的杀戮之气，将杀戮之道推到极致境界。

    难道他们为了领悟战争之道，也跑去挑起万族乱战？

    到时不说天庭，或者他们的大师伯饶不饶得了他们，估计他们师父通天就直接出手清理门户了。

    在无数修士前往不周山三圣山领悟大道的时候，吴楚带着三个老婆，以及无数小花仙们，还有金光地龙，老狗阿秋，大白猫白君等一干亲信，通过传送门，来到了他在混沌开辟的道场。

    同行的，还有阿芒和阿温，以及阿无三人。

    她们三个就完全是跟着去看热闹的客人了。之前的大战，她们虽有出手，但也只是帮助抵挡魔孽。

    圣人之间的大战，她们根本没有资格参与。

    她们也不是天庭众神，大周天星斗大阵运转起来后，她们没有研究过这座阵法，自然也没有办法参与进去。

    事情一结束，阿芒其实就想回去了。她怎么也没想到，不过就是去洪荒玩一趟罢了，结果居然碰上了圣人大战。那可是圣人之战啊！连她师父估计都没资格参与的。

    洪荒实在太危险了，还是自家道场安全些。

    来到吴楚在域外开辟的道场，阿芒便道：“阿楚前辈，我带阿温和阿无他们去我的道场玩啦！”

    吴楚笑道：“去吧！”

    反正建设新世界，也不差他们这三人。

    他也看出来了，之前的圣人大战，把阿芒这一直以来都无忧无虑的丫头给吓到了，这个时候需要找些安全感。相比之下，没有什么地方能比她自己的道场更能给她带来安全感了。

    看着她们离去，众人才发现，这里的星空，好像是真实的星空，不像洪荒大地的天空那样，是一片天幕。

    此时的文道小世界，正处黑夜，星光璀璨，明月高悬。

    三个女子在黑夜中腾云驾雾，遨游星空。

    “好奇怪，阿楚前辈开辟的道场，为何与洪荒不同？看起来像一颗圆球……”阿温回首间，看到下方大地，不由好奇道。

    阿芒说道：“无需奇怪，阿楚前辈的道场中，所有星体都是圆形的，他说圆乃道之初始……”

    在阿芒借着吴楚当初忽悠她的话吹牛逼的时候，吴楚已经带着众人来到了他打造的那片仙宫群中。

    此时，在这片仙宫群中，已经住进来数万生灵。

    有些生灵则借着璀璨的星月光芒，在这片大地上空飞翔，领略这片有别于洪荒的天地。

    这里的天地法则很完善，并不比洪荒大地差，特别是这方世界的文道法则，在那些浸淫文道日久的文修者们看来，这方天地显然更适合他们领悟文道法则力量。

    而有些在星空中遨游的生灵则发现，在星空中，那些星体上的法则力量，似乎更加明显，仿佛每颗星辰都蕴含着一条大道。

    有些生灵则聚在一起，商量着明天该去哪里开辟城镇？会商量着这些的，显然都是些人族，而且是很普通的人族。

    有人说道：“大家不必担心这个，我们来此之时，文德道尊的弟子便已经说了，所有一切文德道尊都会为我们准备好的，这是第一批移民到这的所有民众都有的福利。”

    “……”

    这个夜，有些喧嚣，也有些火热。

