
好在这种尴尬的气氛并没有持续太久，很快，李家的人就接连来到了饭厅之中。首先进来的是李宏斌夫妇，李宏斌身穿着一袭黑色的西服，但那高档的西服却被他满身的肥肉撑得惨不忍睹，不伦不类。他拿着手帕不断擦着满头的汗珠，也不知是因为太热了还是因为面对这种大场面感到紧张。

张芳的精神看着比之前好了些，虽然表情仍是不怎么好看，但好歹眼睛里有了些光彩，她今天穿着一身纯白的连衣裙，连头上也别了一朵白花。与其说她是来参加这场晚宴，不如说她是在通过自己的方式为小儿子吊唁。

两人直接来到餐桌前，也不和苏幕遮几个人打招呼，就直接坐在了椅子上。

赢玖还不知道李宏斌夫妇是怎样的德行，见状立马蹙起了两弯长眉，小声对自家老大抱怨道：“人家主人还没有落座呢？怎么他们就这样不客气，真是太没有礼貌了！”

沈无涯按了按她的肩膀，道：“阿玖，别管闲事。”说罢，他也看了这对夫妻一眼，眼中的情绪晦暗不明。

赢玖吐了吐舌头，也懒得再理会这对奇葩的夫妇。

紧接着，李诺也进来了，他今晚身着一套浅绿色的修身小西装，款式颜色都比较新潮，很符合他这个年纪的特有的气质，也更衬得他皮肤细白，眉眼俊秀。

看来，李承业请的几位设计师的能力都是不错的。

但令人悲伤的是，饭厅里站着的几位男性那可是一个比一个出色的（请大家忽视李宏斌），可怜的李诺，虽然身为宴会的主角，可在这一众美男的包围中，反而一点儿都不显了╮（﹀＿﹀）╭

李诺这个小孩儿比他的父母会做人多了，他下楼之后，先与李宏斌和张芳打了招呼，“爸，妈，你们来了。”

张芳从鼻子里哼了一声，算是答应了，反正她对这大儿子的态度也恶劣惯了，让她一下扭转过来，还真的不可能。反观李宏斌，他现在倒真像是一个关心孩子的好父亲了。他对着李诺招招手，亲热道：“小诺小诺，快来爸爸这边坐，看看，我儿子今天真帅啊，真不愧是我李宏斌的儿子！”他的脸上挂着洋洋得意的表情，好像还真的是把李诺当成最大的骄傲一样，也不知道以前那个总是忽视自家大儿子的男人究竟是谁。

李诺好像也被父亲这副“诡异”的样子吓到了，他悄悄地退后一步，强笑着道：“不了，表叔还没到，我先跟我的朋友们说说话。”

李宏斌摆摆手，笑道：“瞧你这孩子，去吧去吧。”

李诺立马走到苏幕遮和风玄镜身边，跟他们打招呼道：“苏先生，风先生，你们好。”

苏幕遮和风玄镜也回应了他。

李诺关切地看着苏幕遮，问道：“苏先生，您的身体好些了么？真是抱歉啊，我不知道您身体不好，还一直让您帮我……”

“无碍，”苏幕遮摇摇头，道：“今天我还要在这里对你道一声恭喜，我看过你画的画，真的很有灵气，希望你能在这条道路上越走越远。”

闻言，李诺并没有露出一点儿高兴的意思，反倒是惆怅地叹了一口气，道：“谢谢苏先生，可我总觉得，我今天所得到的一切，都是用我弟弟的命换来的。我宁愿不要这些财产，只要我弟弟能活过来。可现在事情已经成了这样，我也要为我的家庭做打算……”

苏幕遮听他说完，凝视着他的眼睛，道：“既然你与李然这样的兄弟情深，那我定会竭尽全力去寻找那杀人凶手。天不藏奸，我相信你弟弟的事情，一定会水落石出的。”

李诺点点头，正好与望过来的赢玖对上视线，他有些慌乱地移开眼，悄悄退到后边去了。

赢玖：“…………”擦，她长得到底是有多可怕，怎么这小屁孩就这样避她如蛇蝎呢？！

“各位，让你们久等了。”这时，季管家推着李承业终于姗姗迟来了，他们今天还是如往日一般地打扮。李承业坐在轮椅上，环视了一圈饭厅中的各人，眼中顿时盛满了笑意。

“表叔。”“李先生。”“表弟？”众人忙上前，跟李承业打起招呼。李诺更是十分自然的帮着季管家，为李承业推起轮椅来。

李承业依旧坐在饭桌的首位处，他对着对众人招招手，道：“都来坐吧，这只是一个家宴，大家也不要有什么拘束。”

众人闻言，便也纷纷来到桌边坐下。李诺斟酌了一下，还是坐在了自己父母身旁，那个离李承业比较近的座位上。苏幕遮和风玄镜这次依旧还坐在李宏斌夫妻的对面，这次他们终于没有得到这对夫妇的白眼了。

出人意料的是，沈无涯竟然也携着赢玖一起来到了苏幕遮的身边。他的脸上挂着迷人的笑容，对着苏幕遮微微一弯腰，道：“苏先生，我们可以坐在这里么？”

苏幕遮无语地瞥了他一眼，果然见他眼中满是促狭的笑意。当着这么多人的面，他总不能说不行吧，于是只能无奈地点点头，算是同意了他的请求。

赢玖还以为自家老大是想让自己坐在这里，便优雅地提起了拖地的裙摆，对着苏幕遮嫣然一笑。可还没等她有所行动，就感觉到肩上一沉，直接被沈无涯按在了旁边的座位上了。而她则眼睁睁地看着她家老大坐在了苏幕遮的身边。

赢玖：“…………”虽然不敢当着老大的面吐槽，但是老大……药真的不能停啊！

见众人都坐好了，李承业对着身后招招手，季管家忙来到他身边弯下了腰。等李承业吩咐完后，便快步离开了饭厅。

李承业将视线停在了苏幕遮的身上，他笑岑岑地道：“小苏啊，来，让老头子我好好看看，你穿这身唐装怎么样。”

苏幕遮顶着众人的目光，无奈地站起身来，干巴巴地道：“感谢李先生的安排，我十分喜欢这套衣服。”

李承业看着面前这个容貌气质都极为出色的青年，满意地笑道：“不错不错，我就知道这唐装很适合你。咱爷俩今天穿得还真像啊，哈哈哈哈！”

他不说还好，这一说，所有人的目光都下意识地在他与苏幕遮的身上逡巡着。李宏斌和张芳的脸色一瞬间变得极其难看——表弟究竟是什么意思，明明他们的儿子才是他的亲侄子。而且他也已经亲口同意了要将遗产全部转赠给李诺了，现在又对着一个外人这么亲热，这算什么？！而且听表弟的意思，这个姓苏的身上的那身衣服还是表弟亲自选的，妈的，他们都没有收到这样的待遇好么！

于是，他们看着苏幕遮的眼神都变得极其不善，任何有可能跟他们（的儿子）抢财产的人，都是他们的阶级敌人。

而李诺的表情也有些复杂，他抬头偷偷觑了一眼自家表叔的脸色，见他的脸上带着自己从未见过，也从未得到的过的慈爱之情，这样的神情，实在就像在看自己的亲儿子一样。偏偏这种慈爱不仅不是对自己，还表现在这么重要的晚宴中，发生在这么多人面前！

他紧紧的咬住下唇，脸色也变得苍白如纸，心中原本就存在的嫉妒情绪瞬间就变得如喷薄的河水一般，怎么止都止不住……不行，他不能任这样事情再照这个趋势发展下去了！

想到这里，李诺马上站起身来，面上带着一片天真纯然的表情，笑道：“表叔，我之前为您专门画了一副肖像画，您要不要看一看？”

“哦，是么？”李承业的注意力果然被吸引过去了，他的脸上仍带着笑，但缺少了一分面对苏幕遮时那样的亲热真实的感情。他摆了摆手，道：“小诺果然有心，不过今天我就不看了，等明天你再拿给我看吧。还有，有时间，你给小苏和沈警官也画一副像，他俩啊，可是我活了这么长时间，见过的最为出色的青年了。”

他的这番话出来，李诺脸上的笑容顿时就凝滞住了。他悄悄握起了放在桌子的拳头，那指甲也深深地陷入了掌心之中。他僵硬着对李承业点了点头，然后重新坐回到了椅子上。

李承业活了这些年，早已锻炼成了人精一般的人物，哪儿能看不出李诺的愤恨与不甘，但他也只是笑了一下，端起茶水喝了一口。又将头转到沈无涯那边去，道：“沈警官啊，老头子我还有一件事要求你。”

“李先生，您这话可说得言重了。”沈无涯微微一笑，一张脸简直比他们头顶上的水晶吊灯还要璀璨，连李诺都下意识地多看了一眼。他温声道：“您有什么话就直接说，只要晚辈能做到的，都会为您做到。”

李承业笑道：“沈警官果真个是爽快人，我知道昨天你们在进行审讯时，小苏这孩子突然晕了过去，导致他没有完成审问。我在这里，愿意给这孩子担保，他绝对没有作案的动机和时间，也绝对是清白的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707926"  chaptername="第二百一十六章  夜宴">加入书签</a>
</div>
