    “大哥，俺老张听你的！既然这是大哥的决定，那么俺老张一定全力帮助大哥！任谁敢出来捣蛋，俺老张捏死他！”张飞气势汹汹地道。

    众人哈哈一笑，陈楚拍了拍张飞的肩膀，“这才是我的好兄弟！好了，回去吧！”

    张飞应了一声，朝殿外走去，随即停住脚步，转过身来，有些害怕地问道：“大哥，你不处罚俺？”

    “处罚你？哦，你说的是喝酒的事吧？”

    张飞点了点头。

    陈楚哈哈一笑，“这件事是由大哥引起的，错不在你！就不处罚了！不过下不为例！”

    “大哥放心！这是最后一次！俺告退了！”张飞朝陈楚抱拳一礼，离开了临德殿。

    陈楚看着张飞的背影呵呵一笑。

    “翼德将军真是真性情的人啊！”诸葛亮感慨道。

    陈楚点了点头，“翼德有缺点，但是瑕不掩瑜！大块吃肉，大碗喝酒，真性情，爱憎分明，这样的人永远都是可爱的！”

    众人微笑着点了点头。

    陈楚回到上首坐下，思忖道：“这件事的阻力应该来自那些守旧的势力！各方面的应对措施都已经准备好了吗？”

    周瑜回禀道：“都已经准备好了！如果真要出现什么大问题，我们有信心在最短的时间内平复局势！”

    “很好！”陈楚站了起来，扫视了众人一眼，正色道：“这一次的行动事关大秦帝国的千秋命运，不容有失！”“是！”众人神情郑重地抱拳应诺。

    当天晚上，陈楚辗转反侧难以入睡，索性起来了。貂蝉披着件轻纱走下床榻，迷人身体若隐若现，随着脚步轻微地颤抖着，让人不禁浮想联翩。貂蝉来到陈楚的身后，将手中的长袍给陈楚披上。

    陈楚按住貂蝉的纤手，回头笑了笑，貂蝉温柔一笑。

    “大哥，是不是在为明天的事烦心？”兰心慧智的貂蝉早已经发现了陈楚的忧虑。

    陈楚点了点头，份外担忧地道：“明日的举动可谓惊天动地之举，我担心~~~！”

    貂蝉问道：“大哥是不是担心朝臣百姓不接受这个改变？”

    陈楚点了点头，面有忧色。

    貂蝉却微笑道：“蝉儿倒认为大哥多虑了！”

    陈楚诧异地看了貂蝉一眼，左手很自然地搂住那柔弱无骨的纤腰，好奇地问道：“蝉儿为什么这么说？”

    貂蝉道：“大哥应该知道，百姓对于朝廷的权力架构其实并不怎么关心！他们更多的只是关心自己的生活，至多还关心帝国的荣耀！因此这件事在百姓中间不会有什么阻力！至于朝臣，实力最大的改革派根本就是陛下最坚定的追随者，他们根本就不可能在这件利国利民的事情上与大哥背道而驰；而那些守旧势力，~~”貂蝉抿嘴一笑，妩媚地看了陈楚一眼，“大哥，你难道认为他们能翻起什么大浪不成！其实他们之中聪明一点的反而会支持大哥的行动！”

    陈楚一脸讶异地打量了貂蝉一眼，突然在那诱人的红唇上吻了一下，“蝉儿，想不到你竟然这么，这么~~！”

    貂蝉皱了皱好看的琼鼻，没好气地道：“大哥，难道蝉儿在你的眼中就是不懂事的女子吗？”轻嗔薄怒的模样份外迷人。

    陈楚呵呵笑道：“大哥可从没这么想过！”

    貂蝉抛了一个信你才怪的眼神。

    陈楚感慨道：“蝉儿，你这一番话可谓一语惊醒梦中人啊！也许我是多虑了！好了不想这些了！”陈楚突然一把将只穿着轻纱的貂蝉横抱起来，貂蝉双手勾着陈楚的脖颈，美眸中全是迷人的春色，红唇轻轻地开合着，带着一种神秘的节奏撩拨着陈楚心头最原始的火焰，如兰似麝的馨香令陈楚如痴如醉，真可谓绝色妖娆、倾国倾城。

    第二天，宣政殿上。

    当陈楚命周瑜宣读了改革的旨意后，大殿上竟然出人意料的平静，改革派当然没有表示反对，然而以董大人等为代表的守旧势力竟然也没有反对，这让陈楚不禁甚感诧异。

    朝议很平静地结束。

    陈楚和一众内阁大臣回到临德殿。陈楚诧异地道：“想不到他们竟然会这样！太出人意料了！”陈楚指的是朝堂上的那些守旧势力。

    周瑜分析道：“其实出现这样的情况也不奇怪！毕竟以目前的局势，他们即便反对也没有任何用处！”

    陈楚点了点头，松了口气似的道：“这样也好！总算平静地结束了！”

    众内阁大臣交换了一个眼神，生性谨慎的诸葛亮抱拳道：“陛下，虽然如此，但是也不能掉以轻心！”

    “嗯！”陈楚点了点头，“就让情报署的人继续监视他们！”“是！”

    “让情报署继续监视他们！”陈楚下令道。随即自嘲地笑了笑，“呵呵，我现在这么说其实已经不合适了！这是你们内阁的权力范畴！”

    众内阁大臣正色道：“陛下永远是大秦帝国的陛下，是臣的君主！”

    陈楚不禁流露出感动之色，摆了摆手，正色道：“既然已经制订了国法，那么就要遵守它！否则，何必制定它！从今天开始，大秦帝国的民政大权除经济权外，全部由内阁全权负责！不必向我请示，只须在事后给我份简报就可以了！”

    众内阁大臣交换了一个为难的眼神。

    陈楚呵呵笑道：“慢慢你们就习惯了！”随即思忖道：“其实按照我的意思，连同军权都想现在就移交！不过军队不比地方，地方若出现问题还可用强力手段弹劾，但要是军队出现问题，就很严重了！”

    众内阁大臣深以为然地点了点头。

    陈楚笑了笑，“不过我依然打算在我有生之年完成这所有的事情！恐怕只有我坐镇，才能让这些政策顺利推行下去并且形成所有人都认同的铁律！”

    散议后，陈楚回到后宫，看见素素和所有孩子们都在聚精会神地堆着积木，他们在比较谁堆得更快，张蕊她们则在一旁为孩子们打气助威，那激动的模样好像比孩子们还要像孩子。陈楚饶有兴致地看着。

    罗斯帝国。

    罗斯帝国几乎已经成为了一座巨大的军营，几乎所有罗斯成年男子都接到了征兵令或者受命成为一名预备兵。罗斯各地到处都是热烈训练的场面，每一个人都被告知他们要为了自己和帝国的生存而战，而敌人就是东南方强大的秦帝国。罗斯帝国的兵工厂日以继夜地生产，特别是火炮和重装铠甲，罗斯人鉴于之前战争中秦军强大的重甲部队摧枯拉朽的可怕战力于是也想要组建自己的重装甲部队，不过重装甲部队的耗资是非常惊人的，所以罗斯帝国不得不强令各地贵族为帝国出资，罗斯帝国现在已经负担不起这笔开销了，罗斯帝国为了缓解贵族因此而产生的抵触和敌意向他们许诺了许多特权，其中的一条非常有意思，它向贵族们许诺了许多现在秦帝国领土的所有权。

    与此同时，斯兰皇后为了获得资金而将全国几乎所有的市场都向罗马帝国开放了，同时还花大力气资助对秦帝国的走私贸易，她也意识到走私贸易是一条获取金钱的捷径。

    罗马帝国。

    在之前的战斗中，罗马帝国遭受了惨重的损失，整个针对秦帝国的庞大军力几乎完全土崩瓦解。朱丽娅为了在最短的时间内恢复帝国元气，力排众议为所有战争奴隶恢复只有身份，所谓战争奴隶就是罗马帝国在战争期间获得的战俘和掳掠的帝国的百姓，在罗马的战争奴隶中，其实绝大部分都是他们本国的百姓和战俘，这些基本上都是当年三强争霸时获得的，总数目在两百万人左右，其中相当多数都是拥有战争经验的战士和身强体壮的壮汉。朱丽娅恢复他们自由民的身份，很显然是想要获得他们的助力，一旦这些人为朱丽娅所用，则罗马帝国的实力便能恢复大半，不过这并不是件容易的事情。

    朱丽娅要求帝国各军工厂全力发展生产重型装备，就好像秦军使用的那样。其实朱丽娅他们这么做也是人之常情，不久前的那场战争秦军重装陌刀军不仅让罗马帝国感到了从未感受到的恐惧，还然他们感受到了巨大的耻辱，特别是希腊人，一百比一的悬殊战损比就好像一座矗立在所有人心中的耻辱架。

    罗马帝国和罗斯帝国都在整军备战，目前的和平局面只怕维持不了多久。

    一个月之后，陈楚方面收到西方来的紧急飞鸽传书。

    陈楚连夜召集众内阁大臣。

    陈楚扬了扬手中传书，神情严肃地道：“罗马人终于动手了！~”将手中的传书递给周瑜。

    周瑜看过之后，传递给其他人。

    周瑜道：“陛下，罗马人的行动并不出乎我们的预料！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“现在的问题是，艾丽克丝和她手下的军队能不能够抵挡住！”

    诸葛亮思忖道：“罗马人并没有直接出兵！投入战斗的兵力有限！而且罗马人的元气还远未回复，他们要防备我们的威胁！因此，他们不可能投入太多的兵力！在耶路撒冷战场之上，罗马人的兵力并不占优势！让人担心的是这个所谓的耶路撒冷王！”

