    闻蔓翻了个白眼，虚假地笑了笑：“傅先生管天管地，还要管别人在哪儿脚滑，真是劳苦功高啊！”

    说完，她无视傅聿谨不善的眼神，想退后两步远离这个自大的男人。

    但下一秒，傅聿谨却忽然起身，紧紧抓住了她的手臂！

    闻蔓再次踉跄着被迫倒入这个男人的怀中，一瞬间，那股清冷的味道又浓郁起来。

    “听说五年前闻小姐是有名的交际花，手段高超，只看钱不挑人，而且未婚先孕，连孩子父亲都不知道是谁。怎么，消失五年回来，现在又盯上了我？”

    男人结实的手臂紧紧桎梏住她的腰身，凑在她的耳边低声慢语，可说出的话却刻薄如刀一般。

    这脑残男人！

    闻蔓一阵火大。

    调查的这么清楚，怎么就没调查出来五年前闻月是怎么陷害她，毁她声誉毁她清白，又害她性命的吗！

    他们这对狗男女，一个害她，一个讽刺她，真他喵的绝配！

    闻蔓冷下了脸，她挣扎了几下，却宛如被禁锢在铜墙铁壁中一般，于是只得看着傅聿谨讽刺一笑：“傅先生，调查的这么清楚，想必您也知道了闻月是我的继妹？”

    傅聿谨微微挑眉，显然默认。

    闻蔓的红唇勾起，妩媚的桃花眼中像是燃起一束火花，灼热地仿佛要燃尽一切：“那我就直说了，你们夫妻两个，一个心机狠毒，一个狂妄自大，真是验证了那句话，婊子配狗，天长地久！”

    傅聿谨从来没被人指着鼻子骂过，他铁青着脸，目光阴沉地瞪着面前的这个女人。

    简直是咬牙切齿：“闻！蔓！想通过儿子接近我的女人我见多了，这么牙尖嘴利的你是第一个！”

    “……”

    这狗男人认定了她对他有兴趣？！

    脸呢？！

    闻蔓要被气笑了。

    下一秒，她忽地用双臂缠上傅聿谨的脖颈，狠狠一拉——

    两人之间的距离霎时近如咫尺，呼吸交缠间，清冷的青草味和妩媚的玫瑰香交织，萦绕出暧昧至极的氛围。

    傅聿谨眸底一颤，视线不自觉地从她的脸上滑过，最后落到了女人红润软糯的唇上。

    “哇——”

    旁边的两个小朋友捂着嘴，发出惊叹又激动的感慨声。

    “爸爸妈妈你们注意点！这是公共场合！”来自闻小落兴奋又贴心的提醒。

    “……”

    “……”

    闻蔓回神，耳尖瞬间就红了，飞快地放下手狠狠推了傅聿谨一把。

    “傅总放心！闻月的男人我才不会碰，嫌脏！”

    闻蔓抬高了下巴甩下一句话，然后上前抱起闻小落转身就走。

    心脏似乎还砰砰砰跳着，她眼前不停的浮现着傅聿谨方才扫视她的眼神。

    暧昧，性感，具有侵略性，充满了男性荷尔蒙。

    停！

    她怎么会对闻月的男人起邪念！

    一定是太久没有男人了！

    “闻小落！以后不许再乱认爸爸！”

    闻小落趴在闻蔓怀里偷笑：“老妈，你是不是害羞了？”

    害羞个鬼啊！

    闻蔓瞪了闻小落一眼：“下次你再敢靠近墨知知父子俩，我就把你扔到河里喂鱼！”

    “恐怕不行哦。”

    闻小落摇头晃脑的，指着身后狡黠一笑：“老妈，你儿子又跟来了。”

    闻蔓回头一看，墨知知迈着小短腿亦步亦趋地努力跟着，见她看来，冲着她露出一个憨憨的笑。

    闻蔓顿时眼前一黑。

    ……

    墨氏集团的总裁墨聿谨一直是帝都的传奇。

    江湖上只流传着他的事迹和几张图片，传说中他冷漠，俊美，矜贵，神秘，关键是身价千亿，挥挥手就是流水般的钱。

    如此完美的男人，虽然不常露面，但网络上依旧热度奇高，墨氏官微的粉丝量都因为他过了亿。

    今天上午，风平浪静的网络热搜忽然因为几张图掀起了惊涛骇浪。

    “卧槽我眼瞎了吗？我墨爷不是只有一个儿子吗？！”

    “惊！墨爷情人现身，还有一个女儿！”

    “太子爷和这母女俩关系挺好？那他亲妈呢？”

    ……

    照片上，俊美如神邸的男人紧紧揽着女人的腰身，两人“深情”对视。

    一旁的两个孩子犹如一对小天使，双双捂嘴甜笑。

    怎么看都是甜蜜的一家人。

    可墨聿谨的儿子墨知知亲妈在网上十分高调，她不长这样啊！

    “啪！”

    杯盏砸在墙上的声音刺耳尖锐，掉落在地上摔得粉碎。

    闻月双目通红，死死盯着照片上的女人，不可置信地摇头。

    “不可能！闻蔓和那个女婴明明已经被大火烧死了！她怎么可能还活着！”

    难道说，当年的护士瞒着她将人救了出来？

    那闻蔓一定是回来找她报仇的！

    “叮铃铃——”

    闻月的视线落到手机上，心顿时一定，接通电话哽咽道：“妈……”

    “月月，怎么回事？照片上的女人你认识吗？那个小女孩真的是聿谨孩子？”

    电话里是墨聿谨的妈妈，墨夫人。

    闻月平时下了功夫讨好自己的未来婆婆，因此两人关系极好。

    她咬了咬牙，压低了嗓音委屈地诉苦：“妈，那个女人……是我姐姐，闻月。”

    “什么？！”墨夫人抬高了声音，大惊失色：“她不是未婚先孕，自杀了吗？”

    “我也不清楚，可能……她只是觉得丢脸，躲起来了吧。”

    “她还有脸活着？那么不知羞耻，丢人现眼的女人，她竟然敢接近聿谨！还有那个小女孩，肯定不知道是那个野男人的孽种！”

    听到墨夫人的谩骂，闻月眼中闪过一丝得意，但却故意抽噎着欲言又止：“妈，聿谨他……”

    墨夫人当即安慰她：“月月，你放心，我绝对不会让那种女人接近聿谨的！墨家的儿媳妇我只认你！”

    “谢谢妈。”

    挂掉电话，闻月腾地起身，紧紧握着手机面目狰狞。

    闻蔓，你早就该死了！

    包括墨知知那个小孽种，也通通都该死！

    ……

    “墨……墨总，您看这事要怎么处理？”

    公关部的经理战战兢兢地拿着平板，递给了墨聿谨。

    墨聿谨拿过来一看，顿时皱起了眉。

