
　　从暗室中出来，每个人都各怀心思。

　　而李公公已经候在殿外，等到秦毅他们出了前厅，便立刻一路小跑地上前。

　　“陛下，那位隐居在山里的名医找到了，眼下正在李大人府上为小少爷诊治！”

　　李公公一边说着，心里也是难掩激动。

　　他这一生都不会有子嗣了，所以看到别人家的孩子总是想要多看几眼，也对小孩子颇为照顾，那李延池家的三个孩子，他也偶尔能见到，心里也是喜欢的厉害。

　　得知有名医能解那小少爷的毒，他可谓是花了不少的心思，终于是寻到了！

　　一听这话，秦毅也是心中畅快，萧美娘可真是他的福星！

　　当即，秦毅看向小福：“你且好生照顾你家主子，朕先去一趟李延池府上，回来再好好赏赐她！”M.23sk.com

　　小福点了点头：“是，谨遵陛下吩咐。”

　　而后小福转身进了寝宫。

　　而秦毅则是快步走向芙蓉宫外：“李公公，快带路，朕答应过李经云，若是寻到名医，必定要亲自到场！”

　　李公公哪里敢怠慢？

　　是尽心尽力的走在前面，宫门外，已经备好了马车。

　　秦毅等人一路朝着李延池的府上赶了过去。

　　此时，李府，卧房之中。

　　李延池正守在床边，看着那名医为床上面无血色的幼子诊治。

　　那名医唤作南宫，这还是来的时候李公公特意说的。

　　南宫进门的时候，风尘仆仆，着一袭灰色袍子，手中执一把拂尘，是一句话也没说，就直奔卧房为李智诊治。

　　李延池在旁，是大气都不敢喘一下，生怕吵到了南宫。

　　时间一分一秒地过去，直到李延池都觉得一颗心来到了喉咙眼，直接就要蹦出来了。

　　南宫才开了口。

　　只见他捋了捋发白的胡须，老神在在的上前探了探李智的脖颈、前胸和后腰几处穴位。

　　而后直接伸手道：“银针。”

　　李延池哪里敢怠慢？

　　这几日有无数名医登门，他府上已经备齐了一切用具，立刻就毕恭毕敬的取出了一套银针。

　　南宫倒也不客气，将烛火点燃，银针被火烤制之后，快速的扎入了他方才试探过的穴位之中。

　　李智仍旧是昏迷不醒的状态。

　　南宫依次搓捻着银针，很快，李智的脸色渐渐红润了起来，而银针开始慢慢变黑，直到几处穴位都流出了黑血！

　　李延池在旁看的是心中雀跃，他知道，此番李智是有救了！

　　就连因为经受不住打击而一直卧病在床的李夫人也强撑着下了床，来到了李智的床边。

　　夫妻两人看着眼前的一切，对视一眼，一双手紧紧的握在一起，但却仍旧不敢上前。

　　南宫手上不停，将银针全部拔出之后，又是直接伸手，是一个眼神都没有给李延池。

　　“热水，棉布。”

　　一边守着的丫鬟去准备，很快就端进来一盆热水。

　　南宫接过棉布，放在热水中浸湿，先是擦干净了李智身上的黑血，而后又将洗干净的棉布热敷在李智的额头上。

　　接着，南宫轻轻的抬起李智的小手，在手腕和各个指节处不断地按揉。

　　很快，李智的手也开始由冰凉转为了温热，连带着理智的脸颊也更加红润了起来。

　　李夫人激动的心情难以言表，眼眶已经微微湿润。

　　一切处理完毕，南宫第三次伸手：“纸笔。”

　　丫鬟立刻将东西双手奉上。

　　南宫大手一挥，龙飞凤舞的笔迹落在纸上，是一份药方。

　　“按这个方子抓药，一天两次，煎服，不出三日，小少爷定会醒来。”

　　李延池是千恩万谢，双手接过药方，立刻安排手下人去抓药。

　　南宫已经站起身来，准备往门外走去。

　　这次，是李夫人连忙追了过去。

　　看到李智好起来，李夫人只觉得步伐轻盈，身子也没先前那么沉重，整个人就像是重新活过来了一样。

　　“老神仙！恩人！您救了我儿，我无以为报，您说，您想要什么，只要我能办到！”

　　李夫人是什么都不管不顾了，她满心满眼里只想好好的报答这位恩人！

　　李延池也跟了上来：“恩人！您是我们李家上下的恩人！只要您开口，我李某人，自然不会推辞！”

　　说着，就有管家双手端着个托盘上前，托盘上满是金灿灿的元宝。

　　亮眼的金光晃得人眼睛都要花了。

　　可南宫却面不改色，甚至是伸手捋了捋胡须，就站在那里，笑了几声。

　　“李大人严重了，区区雕虫小技，难等大雅之堂，这些银钱还是给有需要的人吧，老夫生不带来，死不带去，只想隐居山间，往后若无大事，老夫只想和李大人再无来往才好。”

　　李延池一听这话，这恩人这是对自己不满意啊？

　　怎么就再无来往就好？

　　李延池急急发问：“可是在哪里得罪了恩人？我这就跪下给您道歉！”

　　在李延池心里，什么都比不得自己孩子的性命重要，说话间就要跪下。

　　南宫手中拂尘一扫，李延池硬生生的就没跪下去，膝盖直接就被托起来了。

　　“老夫本来在山中隐居，不想被人打扰，谁料到那萧家的小姐非要派人将老夫给寻出来，若不是因为李大人家里这桩事情，老夫如今正在山中饮酒，岂不快活？”

　　“李大人也不用放在心上，救人治病乃是医者本心，若是谢，你且去谢过萧家小姐吧，孽缘啊孽缘呐……”

　　若早知萧美娘能把自己揪出来，当年就不该救她！

　　这小妮子，有好事的时候一次都没想到过他，这害人的毒却想到自己头上了，害，孽缘啊孽缘！

　　说完，南宫的拂尘一松，李延池整个人突然失重，直接就摔在了地上。

　　秦毅带着常芮匆匆赶来，正看到南宫从李府出来。

　　南宫见到秦毅，目光充满了审视，而后捋着胡子大笑几声，出门而去。

　　等到秦毅和常芮转头再去看，哪里还有南宫的身影？

　　李延池摔了个狗吃屎，抬头就看到秦毅亲自登门，立刻拱手行礼：“拜见，陛下！”

　　因为刚才摔了一下，此时的李延池呲牙咧嘴，膝盖生疼，这副样子倒是让常芮觉得颇有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第130章 名医一出手，就知有没有免费阅读。https://xs.23sk.com 