    “娘，您放心吧，家里即使没有做我的饭，也有点心果子可以吃，饿不着我。再说了，我现在喝粥喝的都撑的慌，回家估计也吃不了多少。”

    “多喝两口，一会儿我就得拿下去了，听话。”李母自然知道，韩穆怀不会饿着李之玉，但是并不能妨碍李母对女儿的关心。

    李振兴心里已经有准备来的会是货运站的人，开门一看果然是。

    没等李振兴开口，徐梦娟和于安然上前一步说道：“你好同志，我们是货运站的，今天下午来过，这位是我们单位工会的主席，于建国同志，这次来就是来商讨李振国同志赔偿问题的，我们能进去谈吗？”

    李振兴完全没想到这次来的工会主席，赶紧把大门打开，“快请进，快请进，你们吃饭了吗？我们家正在吃饭，不嫌弃的话，一块吃一点吧。”

    “不了不了，同志，你是李振国的弟弟？”徐梦娟不知道他是谁，今天下午她们来李家的时候并没有看到这位男同志。

    “嗯，对，我是李振国的弟弟，我叫李振兴。”李振兴跟着点了点头，领着几人往屋里走，“有什么话咱们进屋里说吧，外边太冷了，马上就过年了，可别感冒了。”

    几人跟着李振兴，进了堂屋。只见堂屋里摆着桌子，桌子上摆满了碗筷，看出来李振兴并没有撒谎，他们一家人正在吃饭。

    “娘，是大哥单位工会的于主席来了，还有今天下午来咱家的两位小同志。”等所有人进去，李振兴把门帘子摆弄好，关上门才进屋。

    “居然是于主席，辛苦您跑一趟。”李母一听来的是工会的主席，顿时手忙脚乱的不知如何是好，手里攥着抹布，求救的看向李之玉。

    李之玉早在他们进来的时候，就已经放下碗，起身站起来了。这会儿看着她老娘的眼神，擦了擦手上前一步说道。

    “你好，于主席，我是李振国的妹妹，我叫李之玉，先坐下吧，我们家正在吃饭，有点乱，别见怪。吃饭了吗？没吃的话一起吃点儿吧。”

    于建国审视了一眼李之玉，眼前的女人，长相就是那种让人在人群中一眼就能看到的样貌。

    不曾想李振国浓眉大眼儿，四方脸，居然有一个这样明媚灿烂的妹妹。

    “李同志客气了，是我们来的时间不对，但是想到李振国同志的病情，站里的领导，还有我们工会的同志就心急如焚，恨不得赶紧把李振国同志的待遇落实下来，贸然在饭点儿打扰，应该是我们说您别见怪才是。”

    李之玉看着于建国，心道，这才是领导呀，说话圆滑，就是让人爱听。

    “领导们忧心我大哥的病情，让你们担心了。要不先去里屋看看我大哥？”李之玉建议道。

    于建国正是这样想的，既然来了，那是必须要见一见李振国的，于是从容的站起来，“嗯，李同志说的对，我正有此意。”

    一行人又去里屋见了李振国，于建国说了一些鼓励的话，对伤情严重的李振国表达了单位的慰问。

