    本来大千影业还有些担心，这么多网络翻译版本的三国演义出现，会不会导致剧透，导致很多原本的电影观众放弃继续观看。

    事实证明这是错误的，因为第3部《三国演义之官渡之战》，拿下了全球16.72亿美元的票房，超越了上一部作品。

    然后是在去年上映的第4部，也就是《三国演义之赤壁之战》，则创造了一个史无前例的成绩，在全球一口气拿下了22.36亿美元的票房，已经直逼泰坦尼克号的王座了。

    之所以会出现如此恐怖的成绩，主要是因为经过几年时间的酝酿和发酵，很多观众们都知道，赤壁之战才是三国演义整部书里面最精华的部分，已经有无数的观众期待着赤壁之战的上映了。

    而那些没有看过小说的读者，他们也憋屈坏了，毕竟他们眼睁睁的看着本以为是主角的刘皇叔慢慢落魄，在第2部里面三英战吕布有多么的霸气，那么后续在徐州的惨败就有多么的令人愤怒了，尤其是最后流落到寄人篱下的荆州，更是让无数观众发下了再也不看三国演义，免得自己被活活气死的誓言。

    但问题是，大家都期待着刘皇叔可以绝地反杀呀！

    尤其是很多看过原著小说的读者，都在各个渠道里面疯狂剧透，说在这里会迎来刘皇叔的疯狂反杀，可恶的曹操会被彻底击败，刘皇叔天下无敌之类的。

    直接把那些人的魂又给勾出来了。

    当然了，最重要的还是因为赤壁之战的电影足够精彩，让无数的自来水主动为了这部电影安利，同时也是系列电影厚积薄发产生的结果。

    反正《三国演义·赤壁之战》彻底爆发了。

    与此同时，经过了前后四部电影的奠基，现在三国演义系列在米国的地位，或许还比不上星球大战系，但绝对是仅次于星球大战系列的系列电影了，拥有无数的读者，观众，和忠实粉丝。

    而和星球大战不同的是，很多星球大战的粉丝其实都是普通的观众，但是三国演义的粉丝则不然，其中很多都是社会顶级名流。

    为什么呢？

    因为看过星球大战系列的人都知道，星球大战的权谋和智斗简直到了简陋的丢人的地步，但凡一个成熟的政治家，都不会做出电影中的决定。

    事实上，电影本身营造出来的宇宙观就是无比荒谬的，什么帝国，什么共和国之类的，完全不符合逻辑。

    简单的说，星球大战系列电影就是图个乐呵，想要从里面吸取什么知识，学习什么为人处世之道，社会权谋厚黑什么的，那完全就是在做梦。

    学原力都比学这些靠谱一些，毕竟原力没有科学依据，不需要解释嘛。

    但是三国演义就不一样了，毕竟当年我大清，那就是拿着三国演义打天下的，另外三国演义里面却是有很多人生哲理，还有值得学习的为人处世之道。

    举个最简单的例子，你去观察一下你身边的人，总结他们的性格和行为，然后就会发现，这些人的性格，几乎都可以在三国演义里面找到对应的人物。

    然后再按照这个人物做事情的惯性，以及最终的结局，就可以判断出你身边的人最终会有什么样的举动了。

    贼TM的准。

    所以随着三国演义的火热，很多米国的精英们在看完了三国演义之后，都会深有所感，然后买一本三国演义回家研究。

    比如我们的老唐德，他家里就有一本三国演义……虽然老唐德家里面有上千本书，把整个书房塞得满满当当的，但是老唐德对天发誓，这些书里面完整看完过的，也就只有这么一本三国演义了，而且还是连续一个月，熬夜看完的。

    总而言之，随着2004年的过去，所有人都知道，按照计划，三国演义将在2005年上映第五部《三国演义之三分天下》，这是三国演义最高潮的一部分，三足鼎立之势将在这一部彻底形成，这可以说是三国演义最后的巅峰了！

    PS:很多人已经把第六部《三国演义之火烧连营》给直接开除了，因为看过原著的他们都知道，这会是一个多么悲伤的故事，这些人都表态，他们绝不会去看这最后一部的。

    按照计划，三分天下应该在半个多月之后上映，现在整个米国，都在兴奋的翘首以待，等待着这部电影上映，很多电影院甚至已经提前半个月开始售票了，最扯淡的是，这些电影票居然还卖的差不多了。

    包括现场的大部分嘉宾在内，他们都对这部电影拥有着浓浓的期待，打算第一时间就去看首映的，此时三分天下的热度，已经远远的超越了之前《魔戒3》的热度了。

    很多业内专家都信誓旦旦的保证，这部电影绝对会破全球25亿美元票房，成为全新的全球霸主的！！

    结果你现在告诉他们，这部电影会提前在晚宴现场进行点映，而他们也将领先全球所有观众，提前半个月就看到这部电影。

    你说他们有多么的疯狂，他们有多么的兴奋？

    甚至就连此时的米国大统领，脸上也兴奋的全都是红晕，和自己身边的前任大统领，不断的交谈着，讲述自己看小说时候的一些心得体会什么的。

    而此时坐在后面的老唐德等人，嘴巴也张的大大的。

    老唐德半个月看完三国演义不是开玩笑，他是真的喜欢这本小说和电影，他更是自诩为自己就是刘备刘皇叔，现在暂时呆在荆州，未来那是要成就蜀汉霸业的，当下一位纽约首富的。

    他甚至已经买好了半个月后的电影票了，结果现在却在这里看到了，你说老唐德是什么表情？

    与此同时，老唐德也更加坚定了要和观因取得合作的想法，在它看来，观因能够获得三分天下的点映机会，那就证明这个公司的资源有多么的恐怖，自己如果可以和观因达成合作，那绝对可以发大财，或许这就是自己的赤壁之战了！

