    楚风眠一眼就看得出来，这一方小世界，应该是数位强者，联手从虚空深处，开辟出来的一方世界。

    就像是以现在楚风眠的实力，其实都已经是从虚空深处，开辟出一方小世界了，当然不可能开辟出如此之大的一方小世界。

    以楚风眠的实力，也就维持一处可以修行的空间，那么大。

    而在这一方小世界之中，楚风眠感受到的力量，可不止是一位，两位武者妖神的力量，至少是数十人，联手之下，才从虚空深处，开辟出了这样一方小世界，来作为百绝星域联盟的总部。

    观察了一眼。

    楚风眠就跟随着那刘护法，步入了其中，便是一眼就看到了，无数武者妖神，在这宫殿之中往来，这些武者妖神的实力，都是在古帝之上。

    没有古帝的实力，是没有资格加入这百绝星域联盟的。

    而且其中这些武者妖神的种族各异，许许多多的异族，就连楚风眠都没有亲眼见过，一时间难以区分。

    不过所有的武者妖神，胸前都挂着一枚玉符，上面刻写这百绝二字，代表这他们的身份，都是隶属于百绝星域联盟的成员。

    “我们百绝星域联盟，数百座三级星域，四级星域，联合组成的一方联盟，所以来自一各个星域的武者妖神都有。”

    刘护法一边带着楚风眠，走入到这宫殿之中，一边跟楚风眠讲解这关于百绝星域联盟的事。

    “一般来说，我们百绝星域联盟之中的最高层，一般天人境的强者，都是我们百绝星域联盟的老祖，地位最高，不过诸位老祖，平日里极少出现。”

    “老祖之下，则是诸位长老，然后便是诸位护法了，一般长老，都是要在半步天人境之中，堪称无敌的存在，在有资格担任，护法，则是半步天人境中的佼佼者，才有资格担任。”

    说到这里的时候，刘护法语气之中都露出了几分得意。

    “日后还要多请刘护法关照一二了。”

    楚风眠心领神会，便是拿出了一小团神品灵石，大约一百多枚，递给了刘护法。

    “好说。”

    刘护法接过神品灵石，脸上也露出了几分笑容，继续向着楚风眠说着关于这百绝星域联盟的事情。

    听着刘护法的叙述，楚风眠也大约清楚了这百绝星域联盟到底是一方什么样的势力了。

    比起其他的星域来说，九域不算大，甚至可以是太小了，可就在这小小的九域之中，却是充斥这远超外面数百座星域的宝藏，可以被称为遍地是宝。

    归墟天的开启，只是九域剧变的开始。

    接下来，万宝天，北海宫，众龙宫，星罗宫，沧澜宫等等名震九域的密藏，都已经纷纷开启了，其中出世的宝物，琳琅满目。

    涌入到九域的武者妖神，也越来越多，互相之前的争斗也越来越激烈。

    所有前来九域的武者妖神，可都是为了宝物而来，对他们来说，不管是去一些宝藏之地，寻找宝物，还是直接杀人越货，都没有什么不同的。

    在这争斗之下，一些强大星域的武者，便是占据了优势，他们联合起来，一些来自于小星域的武者，根本无法抗衡。

    就是因为这样，这百绝星域联盟，才建立了起来，联合了数百个三级星域，四级星域，建立起的一方势力。

    这些三级星域，四级星域，虽然每一座星域的实力，都不算强，但是联合起来，也是极为庞大的势力了，这百绝星域联盟，已经是成为了九域之中的最大的势力之一，可以跟许多强大的二级星域相抗衡。

    按照规矩，这加入百绝星域联盟的武者妖神，所得到的宝物，都需要上交得到宝物的三成。

    这一点虽然苛刻，可还是无法阻拦大量的武者妖神，加入到百绝星域联盟之中。

    现在的九域，处处都是强者，到处都是危险，加入了百绝星域联盟，也算是有着百绝星域联盟，作为后台，可以让许多杀人夺宝的人，少一些心思。

    加入百绝星域联盟的武者妖神，每时每刻都有着不少。

    楚风眠来到了这宫殿之中，一眼就看到了数百位武者妖神，都是来加入百绝星域联盟的。

    只要是出身三级星域，四级星域的武者妖神，只要是实力达到古帝境界，都可以来加入这百绝星域联盟。

    “现在九域，几乎都被各个星域，各大势力所瓜分了，不知道剑道门的情况如何？”

    楚风眠心中暗自想着，他还没有前去九域，还不清楚这九域的具体变化，不过就连百绝星域联盟这样的势力都出现了，现在九域的情况，肯定要比起楚风眠上一次离开之前，还要更糟了。

    等楚风眠先加入了百绝星域联盟之后，就可以回到九域了。

    楚风眠乃是九域土著的事，还是别人知道的越少越好，有着百绝星域联盟成员这个身份，也可以掩饰一下楚风眠的身份，楚风眠未来行动，也会方便许多。

    “到了。”

    刘护法带着楚风眠，来到了宫殿的一座房间之中，这房间内的武者妖神，已经是排列成了一条长队，足有数千人之多。

    这些人，都是来加入百绝星域联盟的人。

    “这么多人？”

    楚风眠都是吓了一跳，这可是数千位古帝啊，虽然一名古帝如今在楚风眠的眼中，不算什么了，可是这百绝星域联盟，一天都有着数千位古帝加入，也的确有些吓人。

    “这还不算多，现在九域出世的消息，越传越远，许多数百星域，数千星域之外星域的武者妖神，都赶了过来，来的人，只会越来越多，这九域可是曾经的圣域啊，这无数宝藏，谁不想要得到？”

    刘护法在旁边开口道，他丝毫没有理会这排队的人群，直接带着楚风眠向着房间深处走去。

    “这是谁？”

    “不顾规矩，不排队？”

    “护卫，有人不守规矩！”

    “为什么他们可以不排队？不顾规矩？”

    一些排着长队的武者妖神，看着刘护法带着楚风眠直接走到房间之中，不由不满的说道。