    红石大谷地中心区域，被打出了一个深坑，无数人围着这个深坑，心中是感叹无比。

    在事前，没有谁能想到，风无相非但没有败，而且反杀了林天赐。

    二十出头的年龄，杀了一个成名已久的碎虚巅峰，这一战注定要传遍大陆，载入史册。

    而钓鱼山庄，经此一役，也必将沦为天下笑柄。

    正因为深知这一点，所以老谋深算的单老叟都绷不住了。

    他双目血红，咬牙切齿，厉声道：“杀了风无相！为大长老报仇！”

    话音落下的同时，他已然消失在了原地。

    下一刻，一根鱼线突然撕裂了虚空，以难以想象的速度直接割向风无相的喉咙。

    风无相瞳孔紧缩，一笔划出一面黑墙，挡住了鱼线。

    而这鱼线却像是无迹可寻，不知道以何种方式，竟然绕过了风无相的黑墙，距离他喉咙已然只有三尺距离。

    “给我断！”

    风无相怒吼一声，一方大印直接压了上去，重如山岳的力量将鱼线直接崩断，同时一笔戳出。

    黑色的死气凝聚成光束，在虚空之中激射，单老叟一杆子直接砸碎，大步朝风无相杀来。

    “呵！越老越不要脸啊！”

    冰冷的笑声响起，无数片玫瑰花瓣在风无相四周绽放，硬生生把单老叟逼退。

    他低头一看，只见自己的蓑衣已然被割破。

    “恶毒玫瑰！此事与你无关，不要多管闲事！”

    他气急攻心，再次朝风无相杀来。

    恶毒玫瑰笑道：“怎么就不能管了？风无相是我看中的男人，本宫要让他做我的面首。”

    玫瑰花瓣似乎遇到了风，不断在四周激射，恐怖的气势朝四周散发，似乎任何一个人进去，都要被瞬间绞碎。

    “今日不管谁拦老夫，老夫都要杀他！”

    单老叟一杆子打出了一道黑色幕墙，将漫天的玫瑰花瓣挡住，同时左手祭出了一口巨钟，直接朝风无相撞去。

    这一口巨钟通体呈赤红色，上刻无数铭文，此刻祭出却燃起熊熊烈火，融化虚空，简直无可阻挡。

    风无相避无可避，只能祭起大印朝前对去。

    下一刻，他便被恐怖的力量直接砸飞，一连撞碎了十余块巨石，才最终落到地上。

    口中鲜血不断，全身骨骼断碎，深受重伤。

    但他没有犹豫，艰难取出夜祭之杯，一口狂饮，伤势迅速恢复。

    “无耻！”

    玉明子大吼道：“单老叟，你身为修炼界老辈，对年轻人出手也便罢了，还用姬武国传世神物烈火钟杀人，当真是无耻之尤。”

    说话的同时，他一步跨出，手中青锋三尺，一剑斩下。

    “铿！”

    清脆的剑吟声响彻天地，无尽的剑意席卷四周，道华剑芒斩在烈火钟上，发出铿锵巨响。

    烈火钟倒是没有碎开，却也被这一道剑芒斩退，变得黯淡无光。

    单老叟手持鱼竿，一把掀开斗笠，大声道：“玉明子，恶毒玫瑰，钓鱼山庄与风无相不死不休，你们一定要掺和进来吗！”

    恶毒玫瑰微微眯眼，笑道：“单老叟这句话，有威胁的意味呢，你觉得我恶毒玫瑰像是怕威胁的人吗？”

    玉明子提着剑，张了张口，却是没有说话。

    “好！老夫就看看你们怎么拦！”

    他霍然回头，大声道：“钓鱼山庄弟子听令，杀风无相！”

    姬潜龙飞了出来，右手一动，直接祭出了白犀祭角。

    他淡淡道：“在我姬武国杀人，没有人能活着走出去。”

    与此同时，钓鱼山庄其他碎虚境的长老也全部飞了过来，一共十余人，声势不可谓不浩大。

    单老叟一把抓起烈火钟，沉声道：“玉明子，道华剑的确很强，但白犀祭角和烈火钟两大神物在此，你能出几剑？你灵气够吗？”

    “恶毒玫瑰，我十余位碎虚长老，虽然伤不到你，但拖住你还是没问题的吧？”

    “真要和我钓鱼山庄拼个你死我活的话，我单老叟奉陪到底，这里可是姬武国！”

    这句话一出，连恶毒玫瑰都不禁皱眉。

    十余位碎虚高手，虽然没有一个在巅峰，但要拖住自己很容易，毕竟自己不可能为了风无相把这些人都杀光。

    同时，姬武国可不是只有一个钓鱼山庄。

    一时间，她也犹豫了起来。

    而就在这时，一声叹息响起：“单施主，你这是要堕入魔道啊。”

    慈心大师活动了一下筋骨，祭出了半丈长的大金刀。

    四周围观者，连忙退后。

    单老叟的脸色也僵住了。

    他愣道：“慈心大师，你是佛门中人，不该管这种俗事啊。”

    慈心点头道：“贫僧从来不管俗事，只管渡魔，施主，你现在有成魔的征兆啊！”

    单老叟气得呼吸不畅，他妈的老秃驴，要动手就直说，净跟这儿废话。

    想到这里，他转头朝远方看去，抱拳道：“四位供奉前辈，只能麻烦你们了，帮我挡住其他人，我来杀风无相。”

    一个白胡子老头飘然飞出，淡然道：“何须四人，我一人足矣，你尽管动手便是。”

    说话之时，他身上散发出了一道道血色之光，整个天地的灵气似乎都在朝他身上卷涌，一股不属于凡俗的气息流露出来。

    玉明子深深吸了口气，咬牙道：“原来是超越凡俗的神躯前辈。”

    世上神灵不出，但半只脚跨进神灵门槛的人还是有的，比如秘境之中，大凉国的古桑、古兰，就是神躯级别的强者。

    他们要对付碎虚境，哪怕是碎虚巅峰，都太容易了。

    这是道的差距，很难弥补。

    曹秋道看着这一幕，眯眼道：“我们的行动，也该开始了。”

    巫珑笑道：“这么热闹，我们当然要加把火。”

    说话的同时，她右手朝天轻轻一弹，一道黑光冲上高天，陡然爆开出一团绚烂的火花。

    在众人疑惑之际，隐藏在人群中数十位强者全部出动，直接杀向钓鱼山庄的人。

    恐怖的灵气四射，惊呆了四周所有的人。

    当那些人开始逃命、叫喊之时，单老叟才反应过来，不禁大吼道：“有贼人作乱！不要慌！跟他们杀！”

    “四位前辈，麻烦镇压他们！”

    再多的话语都没用，现场人太多了，太混乱了。

    杀局已然开始，像是油锅里进了水，全部炸开了。

    只有风无相站在原地，有些懵。

    尼玛的，啥时候老子这么多帮手了？

    莫非都是夜行照的人？

