 南疆的路，平常就很难走，到了晚上就更加难走了。

但是，卢劲松等人根本不敢多待，用最快的速度从南疆撤了出来。

当到达三合镇的时候，他们才算是松了一口气。

翠香的死，没有人在意。

虽然翠香已经加入了武盟，但是，到底是刚加入几天。

再加上那是毒霸毒死的，他们还能做什么？

其他的事情都还没有解决，哪里顾得上翠香的事情？

赶到三合镇以后，卢劲松第一时间就把苗若兰的话禀报了大长老陶安。

“这个小子敢杀我武盟的人，绝对不能饶了他！”

顿时有长老大怒道。

可是，也有长老怀疑，苗若兰的话，真的能够相信吗？

陶安沉思了一阵，淡淡地说道：“不管苗若兰的话真假如何，都要把龙隐请到武盟来。

第一，龙渊剑的归属必须明确；第二，趁此机会让龙隐加入武盟。

为了这两个目的，不管人是不是他杀的，我们都必须认定是他杀的。”

让龙隐加入武盟的好处太多了，所以，其他的事情也就不重要了。

当然，这是在龙隐愿意加入武盟的前提下。

否则的话，恐怕每一件事情都是重罪！商量完毕以后，立刻通知白崇山，让白崇山把龙隐带回来。

等候在阳城分舵的白崇山，听到最新的指令以后，他顿时冲向了青叶山庄。

“这一下，我看你还有什么话说！”

白崇山狠狠地想着。

在龙隐面前，他已经连续吃瘪了很多次了，每一次都被碰了钉子，让他非常恼火。

只是以前在玉家的保护下，再加上他没有足够的理由对付龙隐，每一次都只能听之任之。

但是，现在他可是有充足的理由动手了。

来到青叶山庄，白崇山顿时闯入山庄，老远就喝道：“龙隐在哪里，你的事情发了，跟我回武盟回去领罪！”

被白崇山惊动，龙隐和其他人都纷纷走了出来。

“白长老，强闯我青叶山庄，是不是过分了一点？”

龙隐皱着眉头问道。

白崇山喝道：“少啰嗦，你在落霞山杀了我武盟弟子，现在跟我会武盟领罪！”

龙隐心头咯噔一下，他笃定在落霞山的事情没有人知道。

唯一有可能猜测的，就是苗若兰，毕竟是从苗若兰手中拿的毒药。

这婆娘居然把他给出卖了？

还是说苗若兰已经被武盟抓住了？

当然，他们好像本来就是冤家，苗若兰好像没有义务替他保密。

虽然心中思绪万千，表面上龙隐却是冷冷地说道：“白长老，我说你们武盟做事，都是凭着你们的喜好来吗？

落霞山的事情，我早就已经跟你们说过了，还需要我再说一遍吗？

你们查了几个月，查出的结果就这？

我说，你们不会是想要贪墨我的龙渊剑吧？”

白崇山大怒，都已经如此情况了，还敢狡辩？

他伸手指着龙隐大喝道：“苗若兰把什么都说了，毒药是她给你的，人就是你杀的。”

龙隐冷笑起来，淡淡地说道：“如果我记得不错，上一次白长老说的是苗若兰追杀我进入的落霞山。

我倒是想要问问白长老，既然是苗若兰追杀我，为什么要给我毒药呢？

是白长老蠢，还是欺负大家不懂情况？

苗若兰在哪里，去把苗若兰找出来和我对质。”

青叶山庄的其他人，顿时皱眉看向白崇山。

当然，有一部分人，却是怪异地瞟了龙隐一眼。

正常情况下，苗若兰既然是追杀龙隐，当然不可能给龙隐毒药。

但是，他们还知道，苗若兰即便是追杀龙隐，还在青叶山庄住过一段时间呢！虽然不知道两个人之间到底是什么关系，但是，两个人怪怪的，发生什么情况都有可能。

只是这其中的内情白崇山不知道啊，所以，面对龙隐的问题，他也回答不上来。

但是，他也不需要回答。

“牙尖嘴利，事情都已经被发现了，还敢狡辩？”

白崇山怒极而笑，“等我把你抓回武盟，看你怎么说。”

说完以后，他顿时抬手抓向龙隐。

可是，他才刚刚动手，龙隐的身体顿时暴退，让他抓了一个空。

与此同时，玉珊瑚迅速抽出雷简，朝着白崇山指了过去。

白崇山刚要发力，继续去抓捕龙隐，突然看到天雷滚滚朝着自己席卷而来，猛然暴喝一声，用尽全身力气朝着空中轰去。

同时，身体迅速暴退，脱离了雷电的笼罩范围。

等他凝神一看，哪里有什么雷电？

他眼神眯了起来，这青叶山庄居然有显圣？

“白叔叔，你是不是太过分了？”

玉珊瑚沉着脸看着白崇山，“你应该很清楚，龙隐是我的未婚夫，是我玉家的人。

但是，白叔叔你拿不出确切的证据，就想要强行抓人？

天下之大不过一个理字，我倒要问问白叔叔这是凭什么？”

白崇山面沉似水，看向玉珊瑚说道：“丫头，这件事情是我武盟的大事，你最好不要插手。

让你家长辈出来，到底是谁在青叶山庄，我亲自和他说。”

玉珊瑚淡然笑道：“白叔叔原来依仗的是你力量强大，所以就想强行抓人？

不好意思，青叶山庄只有我，刚才也是我出手，没有什么长辈。”

“你？”

白崇山冷哼一声，根本不信。

他可不觉得玉珊瑚这么年轻就成了显圣，肯定是有玉家长辈不好出面，指使玉珊瑚出来说话，却暗中躲在一边出手。

“丫头让开，不然等会我可是不客气的。”

白崇山紧接着又说道，“到底是哪一位藏在暗处，出来见面一叙。”

可是，根本就没有人回答。

“既然你不出来，那就别怪我了，今天，龙隐我抓定了。”

白崇山冷冷地说道。

他可是十重天的高手，就刚才程度的法术，他可不怕。

可是，就在他要动手的时候，玉珊瑚也淡淡地说道：“既然怎么说白叔叔都不接受，那我就只能得罪了。”

全力把灵魂力量涌向雷简，然后，她开始操纵起灵魂力量来。

而在白崇山的眼中，天空顿时变了，一条条雷龙，朝着他的身体缠绕了过来，逼得白崇山不得不全力迎战。

 