    “巨山奥特曼，我们需要借助这个浮标，将怪兽引入F岛核电站……拜托了！”

    夏翔乳白色的眼睛紧盯游艇上鞠躬的夏邑。

    虽然疑惑于老夏为什么要将怪兽引入F岛核电站，但出于对父亲的信任，夏翔还是点了点头。

    “万分感谢！”

    夏翔漂浮站立在海面上，单手拖着游艇。

    完全没注意到那个装载着发讯系统的浮标吊在半空中，连接着游艇和浮标的绳子经历刚才的拉扯，已经快要断裂了。

    一点点……一点点……

    啪！

    漂亮！

    二十多米的绳子从中间断开，其中一段被浮标拉扯着，向海里坠去。

    “哎！”

    夏翔弯腰伸手一捞，拽住了绳子，正要向上拉起。

    “吼！”

    海底一声嘶吼响起，一团黑影游过，紧接着消失不见。

    夏翔拽起光秃秃的绳子，有些发愣。

    夏翔才刚答应要把雷伊洛斯引入F岛核电站，这浮标就被吞了。

    夏翔将这根绳子甩开，思索了一下。

    手中凝聚出一团能量，化作气泡将游艇包裹住。

    夏翔将游艇平稳的放在海面上，身体翻转，直接冲入海中。

    或许是孩子有时总想在父母等至亲面前表现最好的一面吧，即使现在的夏邑并不知道夏翔的身份，可夏翔还是觉得有些丢脸了。

    今天不管把这只怪兽引到哪儿，它今天高低都得去鱼的天堂！

    蓝紫色的自然控制之力凝聚在夏翔周身，周围的海水仿佛推动器一样，推动着夏翔的身体向深海下潜。

    很快，夏翔乳白色的眼睛透过幽暗的海水看清楚了快速下潜的雷伊洛斯。

    4马赫的水中速度被用到极致，瞬间便拉进了与雷伊洛斯的距离。

    “奇迹锁链！”

    夏翔手中凝聚金色能量，糅合在一起。

    光芒粒子不断分裂、重组，最终合成一根长长的金色锁链。

    借助着海水的力量，金色锁链轻轻一甩，被海水带动着，将前方的雷伊洛斯捆了个结实。

    双手用力回捞，锁链带着雷伊洛斯的身体向夏翔冲来。

    “欻！”

    夏翔一把拽住雷伊洛斯鱼鳍状的胳膊，以自己为中心，甩了一大圈，将雷伊洛斯甩开。

    双手拽着金色锁链的一端，抡大锤一般甩着。

    雷伊洛斯的身体横扫海底，崩乱了无数碎石。

    夏翔奇迹型的力量加上自然海水的力量，如同拎小鸡仔一样甩动雷伊洛斯。

    丝丝缕缕的阳光透过幽深的海水照耀，夏翔面朝着上方，胳膊拽动锁链朝上面甩出！

    按照夏翔的预想，雷伊洛斯必然被甩出海面，然后夏翔直接在天上托着它，把它扔在F岛核电站。

    就在雷伊洛斯被金色锁链捆住，扔向上方，与夏翔擦肩而过之际，它的背部噼里啪啦的闪烁起亮光。

    “不好！”

    依旧是那个酥酥麻麻的感脚。

    两只鱼鳍状的胳膊拉住夏翔，庞大的冲击力带动着夏翔和雷伊洛斯冲破海洋，直上蓝天！

    这怪兽心真特么脏啊！

    夏翔和雷伊洛斯冲上天际，由于雷伊洛斯不会飞行，夏翔被它死死的抱住腰。

    “呀啊啊啊啊！”

    闪光能量凝聚在拳上，夏翔就这么在高空中，一拳接着一拳的轰击在雷伊洛斯身上！

    双手合握，闪光能量凝聚，夏翔暴扣在雷伊洛斯的脑袋上那半月状的腥红血管上。

    夏翔恼怒之下，直接将雷伊洛斯的脑袋轰出绿色的血液。

    高空中，甚至落下几小块雷伊洛斯的脑袋碎块！

    雷伊洛斯口中低吼，不断喷出白色的泡沫，这些泡沫被狂风吹动着，沾染在夏翔的身上。

    这些泡沫完全没有麻痹或是疼痛的感觉，所以夏翔也就没有在意。

    在即将坠落入海的时候，雷伊洛斯主动松开了搂住夏翔的胳膊，想要与夏翔脱离开来。

    “想的美！”夏翔冷笑一声，反手一掌拍击在雷伊洛斯脑袋上的伤口处，再次打裂出一团碎块！

    “嘶哑！”

    雷伊洛斯凄厉的尖叫一声，想要挣扎，却被夏翔紧紧的拽住脑袋上的伤口，就这么被夏翔拖动着，朝着F岛核电站飞去。

    “快，快跟上！”

    边田成看着拉住雷伊洛斯低空飞行的夏翔，不禁焦急的提醒夏邑。

    夏邑开着游艇，冷静道：“不行了，速度太快完全跟不上！只能慢慢开过去了……”

    幸亏夏邑之前已经向泽井总监和南原参谋解释过状况了，否则依靠这速度，等他们到达的时候，只怕早已尘埃落定了……

    夏邑拿出手机，微微皱眉。

    没有讯号……

    ………………

    “呀啊！”

    F岛核电站就在下方！

    瞅准一座反应堆，夏翔按住使劲动弹的雷伊洛斯，拽着它的脑袋以高速直接撞向反应堆！

    轰隆！

    反应堆爆炸，引起了另外两座反应堆的爆炸！

    轰鸣阵阵，火花崩飞！

    在一阵电光火花的包裹中，夏翔站在一片坑坑洼洼的废墟上，脚下重重一踩。

    夏翔在刚才降落的时候就发现了，这里的居民全都被疏散走，已经没有一个人类了。

    难怪老夏要让他把雷伊洛斯引到这里。

    雷伊洛斯口中不断溢出绿色的血液，脑袋也碎裂了一小半，红绿间杂充斥着核辐射的血液洒满了大地。

    血液覆盖着雷伊洛斯的琥珀色眼睛，模样凄惨无比。

    夏翔只是朝着雷伊洛斯迈出一步，雷伊洛斯仿佛是有着条件反射一般，浑身抽搐着捂住脑袋，数米长的小短腿艰难的跪下，向夏翔求饶。

    夏翔冷眼看着雷伊洛斯的丑态，不为所动。

    都已经打到不死不休的地步了，怎么可能会放过它。

    最关键的是，夏翔曾经在心灵世界中已经被诺亚之光坑了无数次，早就对这种情况不以为然了。

    谁要是放过它，谁就是大傻叉！

    捏了捏拳头，夏翔正准备朝着雷伊洛斯走过去，却发现双腿如同灌了铅一样，动弹不得。

    “叮咚叮咚叮咚～”

    胸口的计时器水晶闪烁，发出叮咚的声音。

    能量的缺失感、虚弱以及疼痛，多种感觉一起出现在夏翔的身上。

    夏翔颤巍巍的抬起胳膊，发现无数细小的绿色污水沾染在身上，像是有生命一样游离在他身上。

    “可恶！这……这是什么？！”

    脑子里突然灵光一闪。

    核！

    雷伊洛斯吐出的水柱包括攻击的气泡，全部都有核污染放射能！

    夏翔此时完全反应过来，可惜为时已晚，经过刚才的数次麻痹，他现在已经没有多少力气了。

    夏翔跪倒在地，抬起头看向雷伊洛斯原本的方向。

    只见一只鱼鳍状的胳膊挥舞在他面前。

    鱼鳍拍中夏翔的面庞，直接将他巨大的身体抽飞。

    轰隆！

    夏翔的身体压碎了数座低矮的工厂，疼痛的蜷缩起身体。

