    过了这一片林区，就到了华南市的灵兽培育基地。

    “不听~”

    羽剑雕落下，很快就有人接应了过来。

    倒也没警惕，只是过来问了声好，然后看了一眼金岩身后的两个小屁孩。

    也没有盘问，就放着几人进去了。

    “金木的烈焰蜥蜴便是在这里选择的。”

    金岩笑了笑：“你们两个先随便看吧，我待会再来找你们。”

    说完，便走了。

    洛星开始打量起来这个灵兽培育基地起来。

    首先映入眼睛的便是远处一座高耸的火山，火山下，便是一片森林。

    “看见没，烈焰蜥蜴便是在那座火山上的灵兽。”

    金木见洛星看着远处，立马开始介绍道。

    “我带你们了解一下？”

    一旁接待金岩的接应人员走了过来，他刚刚可是看见了。

    这两位是从剑羽雕的身上一起下来的。

    远处，正是一汪清泉，清泉的前面，延伸出一条小河。

    小河一直流进远处的森林里面。

    “叮咚作响”的流水声传来。

    突然，一只红色，夹带着白色条纹的鲤鱼从水面上打了个水花，又消失不见。

    “那是红鲤鱼，一般用来喂养其它水系灵兽。”

    见洛星有些好奇，那位穿着黑色的接待员笑着说道。

    “还有竹子？”

    洛星好奇的是在池塘旁边的一片竹林，竹林中似乎有着几只黑白的生物悠闲的啃着竹子。

    “那是熊猫吗？”

    “对，没错，由熊猫启灵成功的灵兽，只不过它现在已经不叫熊猫了，我们管它叫吞金兽。这是前几天运过来的灵兽。”

    那接待员又说道。

    “走吧，走吧，几只熊猫而已，我们去森林里面看看，还有火山上。”

    一旁的金木有些不耐烦了，他抓住洛星的衣袖，就准备离开这个入口处。

    洛星打开手机，在昨天，他就已经查过了华南市的培育基地有什么类型的灵兽了。

    只不过，大多灵兽的技能都不大适合洛狸。

    毕竟，这里并没有冰系的灵兽。

    不过，还是让洛星找到了几个心动的灵兽。

    不，应该说是灵兽技能和种族等级。

    草木兽的【自然亲和】。

    在战斗中，若是在木系灵力浓郁的地方，可以缓慢的吸收天地之间的灵气进行恢复。

    一个很好的续航型技能。

    可惜是木系低等技能。

    恢复的速率应该不会很快。

    按道理，木系的迅速再生都能学会，这个问题应该不大。

    小水龟的【防御增强】。

    顾名思义，增强防御力，不过是增强小水龟甲壳的防御力。

    洛狸的速度很快，但缺点就是太脆了。

    不过，洛星觉得，这个技能有些希望不大！

    毕竟，洛狸没有甲壳。

    罢了罢了，不行就将羽剑雕的种族等级先收录。

    想好之后，洛星有意识的往草木兽的方向走。

    很快，他就在森林之中看见了草木兽的本体。

    与洛星在网上看见的相差无几。

    草木兽的样子很奇怪，可能是因为是秘境中的灵兽的关系。

    下半身是一个细长的树干，树干上却不是枝叶，而是类似于青草一样的植株。

    草木兽没有眼睛，所有的感知都是依靠树干上的青草进行探知的。

    这点又像蝙蝠的音波探知。

    “我能摸一下它吗？”

    洛星发出了自己的疑问。

    “当然可以，草木兽前期并没有什么攻击性的手段”接待员道。

    【自然亲和】get！

    当洛星的手放在草木兽身上的时候，他满意的笑了。

    “走吧！”

    “哈，就走了？”

    接待员懵逼了，不多摸一下吗？

    “走了，东西得到了。”

    洛星哈哈一笑，就准备拉着同样一脸懵逼的金木离开。

    又逛了一会儿之后，洛星倒是没有发现有什么能让他心动的技能了。

    倒不如将剩下来的一页纸留给羽剑雕。

    据灵兽图录之中的记载，空灵狐的种族等级可能比超凡中等还要高一点。

    至于火山上的灵兽，洛星不觉得会有适合洛狸的技能。

    “嗷！！！”

    巨大的吼声突然回响在整个森林之上。

    循声看去，天空中，一只火红色的灵兽正从火山向着远方飞去。

    因为太高，洛星并不能看清楚是什么灵兽

    “这是烈焰蜥蜴的父亲：飞天炎龙。它应该是来看自己的孩子在灵兽培育基地还有多少的。”

    那接待员开口。

    “它不是灵兽培育基地中的灵兽吗？”

    一旁，金木好奇的问道。

    “不是，这只飞天炎龙不是华南市的灵兽，龙系好淫贪玩，尽管飞天炎龙只是亚龙种，它也有这种特性。”

    “它们有时候会不想管理自己的孩子，于是，便将孩子交给人类。”

    顿了顿，他又说道：“这其实也是为了给孩子们一个比较好的前途，人类的御兽空间对于灵兽来说，能够提升它们的进化速度。”

    金木：...

    好家伙，原来自己的烈焰蜥蜴是被抛弃的。

    “我们准备回去吧！”

    被打击到的金木准备离开这个伤心的地方。

    “那金叔叔？”

    “他马上就要过来了。”

    金木的话语声一落，巨大的风流声出现，随之，那只神骏无比的羽剑雕出现在上空。

    羽剑雕划开林层，落在地面上。

    “上来，回去吧！”

    一落地，金岩便招呼两人上来。

    洛星也不含糊，走到羽剑雕的面前，任由它用翅膀将自己抓上去。

    此行的目标，差不多已经完成了一半。

    “辛苦你了，小梁。”

    金岩对着那位接待员说了一声，等到金木一起上来之后。

    羽剑雕一声长鸣，飞上天空。

    “怎么样，感受，华南市那些跟你们同龄的学生有一半的灵兽是从这里获取的。”

    天空上，正当洛星有些哭笑不得的查看羽剑雕的心情时，

    【名称】：羽剑雕

    ..

    【心情】:那只老色龙，真不知道怎么想的。就住在这里不好吗？

    这个信息实在是有些镇住了洛星！

    飞天炎龙与鸟类灵兽能..那啥吗？

    “还好吧！我只是知道了，原来烈焰蜥蜴是被抛弃的孩子。”

    说到这里，金木的声音有些幽怨。

    “确实还好吧。”

    洛星怔怔出神，久久不能自已。

