    他们面前光幕出现了画面。

    宫野志保留着短发，发色为茶色，她的发型是大波浪微卷发；瞳孔的颜色是冰蓝色的；她拥有与宫野艾莲娜、赤井玛丽和赤井秀一相类似的眼型；她此时在一间实验室中穿者白大褂。

    她研究室之中在拿着显微镜观察着什么东西，手里也在写着一些什么。

    这时候她浑身一阵颤抖，突然高喊出声！

    “什么人！！！”

    在她突然喊出一句话之后。

    大门突然被打开，几个穿着一身黑的保镖冲了进来。

    掏出了腰间的枪支，向着房间四面八方的地方戒备着，但是什么事情都没有发生。

    “雪莉大人！发生了什么事情！”

    宫野志保本来惊恐的表情变了，变的和之前在做实验的时候一样的冷漠。

    “没什么！我只是实验一下，看看你们是不是在认真的保护而已。现在，你们可以出去了！”

    几人对视了一眼，最后看了几下这个空荡荡只有一些资料和瓶瓶罐罐的房间。

    然后转身出去了。

    几人站在门口都十分不解的摸了摸头，这个平时一脸高傲冷漠的女人，也会开玩笑？？

    之后他们满脸不可思议，又对视几眼，然后一个人就出去打电话了！

    报告着这里发生的一切。

    而电话那头，一头白发的琴酒，听着也是有点不可置信。

    在挂断电话之后，对着边上的开车的大块头伏特加说道。

    “伏特加，现在，马上，回去，去实验室那边！那个女人有古怪，她会开玩笑？我是真不信。”

    “好的，老大！”

    这时候保时捷365A，直接无视交通规则，实线掉头。差一点发生车祸，边上的人伸出头对着琴酒和伏特加大声吼着。

    “你们会不会开车啊！实线看不到吗？这里不能掉头的，你这个.......”

    那个对着琴酒大喊的司机看到副驾驶上琴酒那目光，他瞬间就怂了。

    而伏特加没有理会那个司机，加速向着实验室的方向开去。

    稳稳的超速了。但是伏特加开车特别的稳。

    而这时候的在那些保镖出门之后，宫野志保缓缓的平静下来。

    之前脑海中突然响起了一道声音，她下意识的开口了！

    无论是谁在脑海中出现：【万界直播系统降临绑定中】

    都不会太平静吧！

    这时候她是觉得不可思议，但是这个地方也不可能有外来者。

    她在自己的脑海中询问：“你是什么东西？”

    【你可以理解为更高维度的东西！】

    “更高维度的东西！”虽然宫野志保的说话的声音很低，但是微微收缩的瞳孔可以感觉到她内心的波动。

    【本系统为万界直播系统】

    【会发布现在或者未来的问答！】

    【答对获得奖励，答错进行随机惩罚！】

    答错扣除：寿命、体能、五感、知识、记忆等！

    系统一连串的声音在她的脑海中响起来、之前她也确认了，外面的那些家伙听不见！

    宫野志保微微的皱了一下眉头！

    扣除甚至包括了记忆吗！她深深的吸了一口气。

    对于这个高维度的存在，她充满了好奇，不可思议！

    她实在无法理解这些高维度的东西，但是她还是比较快的接受了这个，她想看看高维度这个，管自己叫万界直播系统东西的神奇！

    系统吗？简直和那计算机游戏一样！

    “那就让我看看高维度的神奇吧！”

    【如你所愿！】

    【第一次直播问答开启！】

    “等等！直播？”

    【是的，本次直播非本世界直播，请放心！】

    这时候忍界有点难受了！

    大蛇丸：“你看看，你看看，我们忍界就应该早点发展科技，别人一来就知道直播的意思了！”

    黑绝：“是啊！不像有些人啊！一说起这个直播是全忍界直播的，净土也看的到，就崩溃了！”

    白绝：“最重要的是，还被一个普通人的灵魂抢了身体。”

    宇智波斑：“是我有眼无珠了啊！”

    宇智波带土现在面如土色，内心又把那个天永和尚骂了一百遍！

    野原琳直接对着在那里编排带土的家伙怒目而视：“你们几个够了！”

    之前说话的几人“切”了一声，琳也被身边的卡卡西拉着坐了下去。

    短暂的插曲过后，他们也都闭上了嘴巴！

    而这时候系统已经发布了她的问题

    “提问：在未来的某一天谁会发出‘啊！雪莉！’的感慨声！”

    A：宫野明*****：琴酒

    C：伏特加

    D：工藤新一

    电影院直播间中的有些不聪明、不淡定的家伙大喊：

    飞段：“我知道，是那个叫琴酒的家伙！”

    自来也：“没错，没错！我也记得，当时系统还很恶意的给出了一个宫野志保露出后背的画面！”

    纲手拳头一紧：“都给我闭嘴！！！都给我看着！等等我们还要发布问题呢！”

    纲手一句话说完，将自己的拳头把边上自来也的椅子打了一个粉碎！

    所有人被纲手的气势惊到了，飞段咽了一口口水，就闭上了嘴！

    而画面中的宫野志保则是在仔仔细细的研究这道问题的答案！

    A是自己的姐姐，应该不可能叫我组织的代号什么的！至于D那个家伙最近貌似被琴酒用药给弄死了，而这个系统给的答案，看来我之前的推测是对的吗？

    至于C她实在无法想象出那个，一个开车的有代号的傻大个会说出这样的话！

    那么只有可能是那个琴酒了！！一想起来，那个冷库的男人，她背后一凉！

    但是还是没有阻止宫野志保的选择：“我选择B：琴酒。”

    【回答正确：奖励白绝使用卡一次】

    白绝：一种神奇的生物，由中了无限月读后的人变化而成。可以伪装成一切的人，而不被发觉！

    （注：只有一次使用机会哦！请好好利用哦！）

    这时候的忍界这边的炸开了锅！

    不是惊讶于白绝是无限月读的产物！这个之前黑绝也简单的解释过，虽然没有很详细，但是他们大概也都知道了。

    他们惊讶的是，奖励为什么是白绝使用卡？？

