    “小老三，哥哥我再给你一次重新组织语言的机会。”汪瀚声音冰冷。

    汪建或许是感受到汪瀚的怒意，很是勉强的同意了下来。

    “好吧，我做伴郎。哎，看来我近几年是找不到女朋友了。”

    他在一阵唉声叹气中挂了电话。

    汪瀚气不打一处来。

    这货单身是活该好不好。

    之前，罗秀梅都那么主动了，你丫的还训了人家一顿。

    还好罗秀梅不知道你丫的回来了，不然抽死你丫的！

    挂了电话后不久，汪瀚一家回到了别墅。

    汪云想做花童，那这个愿望得满足他。

    于是晚上休息之前，汪瀚给徐泽山打了个电话过去。

    挂了电话后，他和徐慧便休息了。

    次日一早。

    酒店里住着的人都带着孩子去了考场。

    大家都想第一时间知道自家孩子考得怎么样。

    汪瀚一家则毫不在意，慢悠悠的吃了早餐，再慢悠悠地遛弯过去。

    等他们一家到考场的时候，一些家长已经带着孩子走了。

    “是汪先生一家吗？”

    汪瀚一家刚到公布成绩的地方，就被一个保安拦了下来。

    汪瀚看向保安，脸上带着疑惑。

    “汪先生，郑教授他们叮嘱说你们来了就请你们去他们办公室。”保安解释道。

    汪瀚这才明白，准备过去。

    汪云扯了扯汪瀚的衣袖，“老爸，我们还是先看看成绩排名吧。”

    【虽然我这次没有放水，都在认真考试，但具体能考上第几名我还真不知道。】

    汪云其实也好奇自己成绩如何。

    “请稍等。”汪瀚对保安说了一声，带着汪云，小曼曼和徐慧走去了看成绩的地方。

    好在现在看分数的人都走得差不多了，汪瀚一家很快就看到了成绩。

    小曼曼排名刚好是六十名。

    对这个成绩，汪瀚觉得已经很可以了。

    毕竟这可算得上全国性质的考试了，能在几百个天才中考到前六十，足以自傲了。

    至于汪云的。

    汪瀚从下往上看，看到六十名愣是没看到。

    他觉得汪云这小家伙都不想考试，说不定考试的时候直接摆烂了，是不可能考多好的。

    “老爸，你在看哪呢？”

    汪云见汪瀚来回看三十名往下的人，一脸疑惑。

    “当然是看你小子的排名啊！”汪瀚回答着。

    “妈，你呢？你又在看啥？”汪云看向徐慧。

    “跟你爸一样。”

    徐慧当然也觉得汪云肯定会摆烂。

    汪云……

    (＃￣～￣＃)

    他很不爽！

    【这两口子气死我了！】

    【怪不得能成为两口子啊！】

    【你们就不往上看看吗！没看到我是头榜第一名啊！】

    【哎！我咋就摊上了这么两个人啊！】

    汪云一个劲的在心里吐槽，真的是无语死了。

    汪瀚听到他这心声，眼前一亮。

    好家伙啊，这小子没有摆烂啊！真难得啊！

    “老爸，老妈，我觉得你们应该看看第一名是不是我。”

    “你们一直看后面的名次，看到天荒地老也看不到我的名字的！”

    汪云声音中带着浓浓的怨气。

    汪瀚假装看向第一名，一副漫不经心的样子。

    徐慧抬头，惊讶地看着第一名的名字。

    紧接着，她脸上露出激动之色。

    “小云，你真考了第一名啊！”

    “哈哈哈，小云你真聪明！”

    徐慧高兴的叫着，同时还伸出手来揉着汪云的小脑袋瓜子。

    搞得汪云小脸上满是嫌弃。

    汪瀚对比起徐慧来说就镇定多了。

    毕竟他都在汪云心声里听到了情况。

    他现在是装都懒得装。

    【奇怪，老汪一点都不惊讶啊！】

    【哎，还想在老汪面前嘚瑟一下，告诉他，以后我真的可以帮他自学高中课程。】

    【不过看他这个模样，我想要帮他自学估计是没戏了。】

    汪云心里很惋惜。

    “好了小慧，你再夸下去，这小子都要用鼻孔看天了。”汪瀚无奈开口。

    徐慧这才压下心中的激动。

    哎，儿子聪明就是好啊。

    可惜了，身边没有宝妈，自己没办法去炫耀。

    “汪先生，快跟我走吧，郑教授刚才都打电话催我了。”保安这时候又来到汪瀚身边，有些为难地看着汪瀚。

    汪瀚点头。

    一家人在保安的带领下走进了考场。

    【哎，郑老头一定是想让我加入天才班，可是我不想啊！】

    【有没有机会，让我即拿好处又不去天才班。】

    【哎，这人啊，一旦太优秀了就头疼啊。】

    汪瀚直接白了他一眼。

    “小崽子不想上天才班，又想要好处，这个我好像也能参与参与啊。”

    “刚好我电子公司那边还缺点名誉教授啥的。”

    “以后我还要制作手机，现在可以找一点对这方面有研究的教授。”

    “嗯，到时候我就以帮郑教授说服小云为由，拿点好处。”

    汪瀚这边很快就有了自己的主意。

    一时间，父子两人脸上都露出坏笑。

    徐慧见两父子这表情，一脸无奈地叹息。

    这两父子又犯病了，哎！

    这个家就自己和小曼曼是正常人了。

    没多久，一家人在保安的带领下来到了郑教授的办公室。

    办公室很大。

    里面有七八个老教授，和另外十多个人。

    这十多个人都是前九名的天才和其家长。

    他们这时候正在办理孩子的入学通知，以及他们作为伴读的一些资料。

    作为天才的伴读，他们需要来帝都这边生活，在这边工作，居住。

    这些，国家都给安排好了。

    有工作，有补贴，孩子还一鸣惊人，哪个不愿意，现在这些家长个个脸上都带着笑。

    “小汪啊，你来了啊！”

    汪瀚一家刚走进办公室，正在和几个教授聊天的郑教授第一时间注意到了他。

    汪瀚一脸微笑。

    “几个老家伙，你们快来看看这次考试的第一名。”

    “就是这小家伙，长得就很讨喜。”

    汪瀚刚想打招呼，郑教授就拉着身边的人冲着汪云跑了过来。

    然后汪云一家就被几个老教授挤在了外面。

    【我去！这几个人什么意思啊！】

    【有必要吗！】

    【有必要吗！我就只考了一个第一名啊！】

    被几个老教授围着，汪云心里一阵无语。

    特别是看着这几个人像哄孩子一样的哄自己，汪云尴尬得脚拇指都能扣除两室一厅了。

    “小云啊，你渴不渴啊！”

    “你喜不喜欢玩具啊！”

    “你想吃什么，爷爷给你买啊！”

    ……

    汪云环视一圈。

    有些眼晕。

    这么多人围着他说话，搞得他都不知道该回答谁了。

    “停！”

    汪云大吼一声。

    “一个个的说，你们当我这脑子是超级计算机啊！”

    “就你们这样招呼人，就算是CPU都不知道烧了多少块了！”

    汪云没好气的看着这几人。

    随着他话音落下，整个会议室里一下子安静了下来。

    “郑爷爷，你先给我介绍一下，这些人都是谁。”汪云看向郑教授。

    郑教授苦笑一声。

    好家伙，自己这是被一个小娃娃支配了。

    不过支配就支配吧。

    这可是第一名啊，教育好了就是国家未来的顶梁柱。

    “小云，我来给你说，这位是魏教授，是咱们国家生物学的老教授。”

    郑教授指着自己左手边的第一人说道。

    之后他挨个介绍。

    “这个是刘教授，是咱们国家信息通信第一人。”

    ……

    “这个是张教授……”

    一圈介绍下来，汪云算是勉强记住这些人了。

    还好穿越后他也没咸鱼，记忆力还很不错。

