 两者战斗，让秦归惊愕道：“雨亭修的道，是这小子最初走的路子！”

“应该是，都是一样的力量！”

风轻言微微点头。

冥王没好气道：“你们不懂，这是仙道，各大宇宙都承认的修仙一道，是最主流的大道，功成那日，便可成仙，进入仙界！”

“冥王，你怎么擅自越界！”

李公鄞忍不住，冷冽出声。

冥王淡然说：“我现在不是冥王了，冥心交给了你们的苏人皇，现在冥界之主是他，不是我，阴阳十七法规对我无用！”

一席话，彻底让李公鄞懵了。

秦归也是惊讶道：“苏洛成为地府之主？”

“不用惊讶，他真实的身份，比你们想象中还要可怕！”

冥王打着哈欠，对于这群蝼蚁没半点兴趣。

明殇晃悠着大脑壳，狐疑道：“我家大哥的身份，不就是仙主嘛！”

“对啊，我们都知道！”

吴涛点头。

冥王：“……”一阵无语后。

冥王狐疑道：“你们真知道仙主代表着什么含义？”

“知道啊，就是很厉害的存在！”

明殇一本正经的不懂装懂。

冥王翻了个硕大白眼，认真说：“仙主，不仅仅是一个封号，也不仅仅代表着荣耀，那是各大宇宙共尊的仙主之位，也是代表着一种境界，古往今来，只有一人达到过这种境界，就是他！”

“他的传奇，你们不曾离开过地球，永远不知道他有多可怕，以及他为我人族做出的贡献！”

“在这小小地球上，你们称呼他为人皇，殊不知，他是我们星空人族共尊的族长！”

“星空各地，但凡我人族子弟，皆认他为我人族的族长！”

“那份荣耀，以及他做出的一切，你们不会知道的！”

冥王薄唇微动，作为在场唯一一个去过星空的女人，很骄傲的吹捧苏洛。

明殇眼神狐疑，越看冥王越像某人的小迷妹。

苏老怪真的有那么邪乎？

吴涛他们几个对视一眼，面无表情。

那边的战斗，也结束了。

秋雨亭还是太嫩，对决苏洛，下场可想而知。

苏洛在动手的瞬间，一刀便将其击败，让他明白有些差距，是真的很大的。

王凤麟晃悠着大脑壳，咧嘴傻笑道：“哥！”

“准备一下，外域已经乱成一锅粥，你和明殇去收拾乱局！”

苏洛淡然一笑。

王凤麟果断道：“好咧！”

崔判官还未走，试探道：“殿主，顾魂等人，如何处理？”

顾魂等人心中忐忑。

片刻后。

苏洛平静道：“终究是帮了我，格路的事情是他自己所为，与你们无关！”

“多谢殿主开恩！”

顾魂长长松了口气。

纵然身为真神级人物，心里自然也是明白，在地府这里，完全就是蝼蚁。

九幽地府的可怕，一般人根本想象不到。

苏洛皱眉反问：“今天来袭的强者，你可知道？”

“知道，那人遁逃离开了，是东荒原本的主人东皇第三子！”

顾魂终究是从神武时代，活到了现在，而且在苏洛到来后便认出苏洛。

说明魂宗这些年，从没停止过观察外界。

对于一部分老家伙，顾魂想当的了解。

“你整理下，我要隐藏在暗中所有老家伙的名单，以及详细介绍！”

苏洛发了话。

顾魂连连点头，知道只有这样，他才有价值，而不是如同格路一样，直接就被斩杀。

崔判官返回地府，同时收到苏洛的密令。

今后五荒地界，设立地府的势力，引渡阴魂前往地府。

这件事目的很简单，今后若是有人战死，有灵魂在，苏洛便能让其复生。

不过五荒地界很复杂，地府贸然插手可不明智。

但苏洛如今是冥子，冥王都反对，崔判官自然听令。

接着，苏洛一行人，前往中荒外域。

路上。

秦归试探问道：“你打算如何处理外域驻扎的那些势力？”

“杀！”

苏洛冷漠吐出一个字。

秦归嘴角微抽，顿时不吭声了。

全球十大帝国的强者，近乎全部盘踞在中荒外域，全部给格杀，恐怕要引起慌乱啊。

可外域的一切，都属于平乱军。

这是当初苏洛三令五申的！外域所有灵石矿还有灵晶矿，全部属于平乱军，任何势力都不能染指。

毕竟为了平掉五荒，平乱军和校盟子弟，战死过八十万将士。

那时，没有任何一方援助！如今五荒已灭，遍地灵石矿，什么牛鬼蛇神都蹦了出来。

加上苏洛陨落的消息，更是让十大帝国各大势力，疯狂进入五荒境内敛财。

如今苏洛归来，漠然下令：“传我军令，五荒各部军团，全面合围中荒外域，驻守各大神之眼，封锁出口，肃清所有人！”

“是！”

吴涛等各大兵主，皆是下令。

五荒军团，多达数十个军团，数百万武者，而今全员开赴中荒外域。

先前因为苏洛疗伤，还有复活王凤麟等等，耽误了几个月。

如今外域各家实力，一位苏洛重伤，无法治愈，已经无力管理五荒，已经有人不满足中荒外域的好处，还是图谋其他地方。

苏洛抵达中荒外域，看着遍地武者，其中来自十大帝国，各自占据这地盘。

其中在干涸的黑海地面上，那些灵晶矿，被挖的千疮百孔，还有大量植妖遭遇屠戮，灵晶矿全部被挖掘走。

同时还能看见，强者押送着一箱箱灵晶，向最近的神之眼走去。

对于这一幕，苏洛视而不见，不想理会这些小虾米。

“叶流，全球十大帝国进驻来的总部，都在哪里！”

苏洛淡然一问。

叶流拿出巨大地图，上面都有标注，代表十大帝国的地盘，标注的很清楚，只要是大型灵晶矿还有灵石矿，必然是被强大势力占据。

从地图上看，距离苏洛最近的一座灵晶矿，赫然是被世家做占据！十家千年世家，所组成联盟，联手共同开发灵晶矿，倒是一股极强的实力。

苏洛闪身到来，看着前方的小镇，由于大量武者聚集，形成周围百里最热闹的地方。

这个小镇背后，是千年世家撑腰。

 