    周安平犹疑了片刻，咬牙划破自己的手掌，血液一下浸润到石珠当中。

    石珠上骤然冒出了一层血光，将周安平整个人包裹了进去，只是眨眼功夫，周安平就变了一副模样。

    脸上的蒙面巾不知何时已经掉落，看到周安平满脸的皮肉好似消失，只余薄薄的一层皮，犹如恶诡，身上反而多出了一件衣服，认真一看，竟是一件寿衣。

    寿衣穿在活人身上，配上此刻周安平的面容，说不出的惊恐。

    “害我变成这样，死！”

    周安平沙哑的声音发出，尖锐异常，不似活人，让人毛骨悚然。陈顾谨慎的停住脚步，周安平此刻的气息相比刚才，提升了很多，已经非常接近练髓境武者。

    “嘭！”

    一声闷响，周安平犹如诡魅般，出现在陈顾面前。两人拳锋交集，陈顾竟是不由自主的向后退了一步。在气力上，陈顾竟是被压了一筹。

    “厉害！”

    陈顾心中惊讶，要知道刚才陈顾以一敌二，凭借着两个天赋，陈顾近乎碾压了两人。同阶武者相争，高一线，就能奠定胜负，更别说陈顾超过普通煅骨境武者那么多。

    然而此刻，在气力上，陈顾反而被压了一头。而不仅仅是气力，无论是反应速度还是身法上，此刻的周安平都要胜过陈顾一筹。

    周安平与那真正的练髓境武者相比，已经不差多少，唯一的，就是对这份力量的控制上，周安平终究只是煅骨境，无法将这股暴涨的力量完美的使用出来。

    因而此刻陈顾即便被压了一头，反而还能支撑的住。

    “死死死！”

    两人交手几十招，周安平的神情变得越发的疯狂。明明自己此刻力量超过了陈顾，好像下一招，就能将陈顾一掌拍死，就每次都还是差那么一点。

    这让周安平想不通的同时，越发的癫狂，同时他的身躯也变得越发的消瘦。他身上的那件寿衣，此刻正源源不断的吸着他的精血，这让周安平的神志愈发的不清晰。

    “嘭！”

    陈顾被一拳砸飞，但身躯在半空中就已经调整好，安稳的落到了后方。周安平刚想追击，身子却是一个踉跄，半跪在了地面上。

    “为什么？为什么会这样！”

    周安平看着前面的陈顾，疯狂大喊。他明明已经用出了这件诡器，怎么还不能杀了陈顾，反而如今最先倒下的是自己。

    他都拼命了，怎么陈顾还不死。

    “你们到底是谁？”

    看着只剩下皮包骨的周安平，陈顾沉声道。

    在原先巷子中，陈顾的目的就是杀一个留一个，好问清这两人到底来自哪里。

    “哈哈哈，我是谁？下阴曹地府去问！”

    周安平张口吐出鲜血，当中含着碎裂的内脏。而周安平此刻的力量也得到了新的提升，真正迈入了练髓境中。

    身体闪现之间，周安平已经来到了陈顾的面前。

    周安平的一双眼睛好似要瞪出颅骨，嘴巴咧开，口中竟已没有血肉，一颗颗牙齿直接掉落。下一刻，周安平一掌抓向了陈顾的脑袋。

    “搬山！”

    陈顾的气血骤然沸腾，破天锤落入手中，周围的空气一下扭曲。一座大山凭空而现，撞向了周安平。

    周安平的眼中露出不可思议的光芒，下一刻，两人的攻击撞到了一起。

    “轰！”

    陈顾一下被打飞，整个人撞在了墙壁上，陷到了里面。

    周安平原地不动，眼睛死死的盯着陈顾，向前迈出一步，右手向前无力的抓了几下。下一刻，整个人扑倒在了地上。

    “嗤！”

    一道绿色的火焰自周安平的身上燃起，不过片刻，地上已经只剩下一层灰烬。一颗石珠安静的落在其中，仿若有一声饱嗝声悠悠传来。

    陈顾将自己从墙壁里摘出，嘴角带着鲜血。刚才那一下，陈顾直接受了内伤，但好在不算特别严重。

    陈顾低头看了一眼破天锤，眼中露出了满意之色。

    要还是原先那把铁锤，此刻陈顾就不是一些轻伤了。破天锤即便没有诡器的灵异，但对陈顾的战力提升依旧十分明显。

    缓步走到那层灰烬面前，陈顾看着地上的那颗石珠，神情凝重。都说诡器会反噬，这是陈顾第一次直观的感受到诡器的副作用。

    这件诡器的力量毋庸置疑，强行拔高了一层的力量，但使用的代价也是极其的惨重。也难怪周安平刚开始不使用，这凡是用过一次，即便最后能活下来，估计人也全部废了。

    拿出一块布将石珠捡起，陈顾悄声离开了原地。

    周围本是因为打斗，而变得安静的环境，慢慢喧嚣了起来。一些胆大的走到巷子中，看着地板上的灰烬，以及墙壁上遗留的坑洞，啧啧称奇。

    陈顾在平阴县绕了一圈，去了一趟药铺，接着就回了客栈。

    刚才的打斗，普通人肯定躲的好好的，武者有时候可不会躲着。因而陈顾没有回原先被袭击的巷子，就是怕有什么意外发生。

    而且陈顾估计，周练身上的东西，应该早已经被其他武者顺走了。

    陈顾将那颗石珠拿了出来，将药铺购买的一颗丹药捏碎，接着包裹在了这颗石珠上。

    这是封息丹，捏碎之后，包裹住诡器，可以将诡器的气息掩盖起来。这个自然也是赵平青教给陈顾的，可以让陈顾应急的时候使用。

    也只能应急，这个封息丹效果只有七天。七天之后，封息丹的效果就没了，而且之后再用封息丹，也不会有效果。

    因此想要消除痕迹，其实最好的办法，还是将整件诡器给融了，一了百了，绝了所有的后患。

    但这么一件诡器，陈顾还真有些舍不得。倒不是陈顾要给自己用，那人不人诡不诡的样子，陈顾也不敢用。陈顾是打算将它卖了。

    凭空提高一阶实力，后遗症是严重了一些，但运气好的话，起码可以活下来。死了可就什么东西都没了，活着，就有一切的可能。

    命，只有一次，你说说看，你的命值多少钱？要你三千两，不过分吧？

