    三月里，窗外桃花朵朵绽开，春风来时吹动半透明的窗纱，走后留下淡淡的香味。

    谢媛女士外出接一个电话回来，就发现她儿子那张原本没什么表情的脸上，多了一抹明显可见的笑意，他的视线落在手机屏幕上，直盯着看。

    “碰上什么好事了？”谢媛笑着问，一边走到病床边上，视线往方明远手上瞥了一眼。

    那是微信聊天界面，虽然具体什么内容不知道，跟谁聊也不知道，但谢媛女士知道，他儿子平时几乎是不聊微信的，可有一个例外——年岁。

    想来想去，目前似乎也只有这个小姑娘的消息，能让方明远展露出明显的笑意。

    谢媛直接问了出来，“是年岁吗？”

    方明远并不扭捏，直接点头，“嗯。”

    “说什么了？”谢媛又问。

    “她刚才问了医院跟具体病房，说等会儿回来医院探望我。”

    谢媛略微有些意外，但转念一想，又觉得这很正常。

    如果只是普通朋友受伤，离得这么远的话，在微信企鹅或者电话里问候两句就差不多了，但因为当年的事，年岁跟方明远两人之间有另一层关系在，大多数在有时间有条件的情况下，基本都会选择探望，更何况是年岁这个人。

    “等下人家小姑娘过来，你不要再提以前的事，假如她问起你也少说……”谢媛温声嘱咐起来。

    从最初得知自己儿子有喜欢的女孩之后，谢媛就开始关注年岁，这是个公众人物，网上能就能找到很多信息，当初谢媛简单翻看过一遍之后，第一反应是不信，因为这几年各种履历造假的事件太多了，但稍微查了一下，发现居然都是真的。

    一般来说，方家这种门第，对于儿媳妇的要求是很高的，但谢媛及丈夫方文涛却不怎么在意这方面，在周围各家老早就开始给孩子介绍朋友的时候，他们夫妻两人甚至没怎么过问方明远感情方面的事，且一直都是如此。

    他们对儿媳妇的要求也不高，最关键是方明远喜欢，其次是家世清白，本人人品性格没问题，这就行了。

    他们怀着这样的念头这么多年了，扭头却见自家儿子看上了一个各方面条件几乎是完美无缺的小姑娘。

    那是真的小姑娘，二十岁出头的年纪，一颦一笑都带着青春的气息。

    跟方明远是真的哪哪都不搭。

    当时谢媛都希望自己是个后妈，这样就可以毫无负担的对方明远说‘你放弃吧，不可能的’。

    然而她是个亲妈……

    事情发展到如今这个局面，谢媛是真的不想看到。

    之前那段时间在网上看到年岁跟严澈的新闻，谢媛是真的希望那是真的，这样这件事情就以一种委婉的方式结束了。

    谢媛甚至都想好了怎么去安慰儿子，结果却从儿子处得知年岁发来的信息，她当时就知道这件事里面可能有隐情。

    唉……

    “剩下没提到的，你自己看着办吧。”谢媛叹口气。

    方明远沉默的点头。

    ……

    时间到了下午。

    轻轻的敲门声打破病房里的安静。

    谢媛与方明远对视一眼，而后起身去开门。

    伴随着房门的开启，女孩纤细的身影映入眼中，一手抱着新鲜的花束，一手拿着水果，标准探望病人的样子。

    谢媛以为她会带着朋友或是长辈来，这样至少可以一定程度上减少尴尬，没想到竟然是独自前来的。

    小姑娘礼貌的跟她打过招呼，道明来意。

    谢媛笑着将人请进门，一边在考虑，她是该当个亲妈，找个借口离开，还是假装后妈，继续待在病房里？

    最后她决定还是当亲妈吧，毕竟他儿子以后大概很难再有机会单独跟小姑娘相处了。

    这么想着，谢媛展现出她很一般的演技，一边说话，同时拿着手机就往门外走。

    “妈，你……”

    方明远未说完的话，被关在了门里。

    ……

    病房里就只剩下两个人。

    病床边上站着的小姑娘因为突发情况，脸上浮现出微微惊讶的表情，看起来很可爱。

    方明远眼里不自觉沾染了两分笑意。

    “坐下说吧。”他说。

    病床边上放了一张椅子，小姑娘闻言点点头，拉了椅子坐下，坐姿非常的标准。

    礼貌与客气打过招呼之后，又简单说了几句，就似乎找不到话说了。这时候，方明远忽然意识到一个问题，从一开始他就不是擅于交谈的人，几乎都是小姑娘在说话。

    片刻的沉默后，女孩再度开口，“方老师，在说之前我要先跟你道歉，我查过你的资料，因为想要知道当年的事情，对不起。”说话的时候，她始终看着他的眼睛，与他对视。

    “资料上显示，方老师你曾经参与过川溪大地震抢险救灾，并且是在南岩重灾区那边……”她略微停顿了片刻后，才继续往下说，“我想问，那个时候，是方老师你救了我吗？”

    她心里其实有了答案，现在只是做一个确认。

    “不止是我，当时我们是一个搜救小队一起行动的。”方明远声音很平静的把话说出来。时至今日，他依旧无法确定，自己那时候究竟是真的无意，还是在心底某种不可说的卑劣念头驱使之下，说漏了关键的信息，但不管怎么样，说出去的话已经收不回来，只能尽可能弥补。

    而这就是他能想到的最好的弥补方式。

    他只说了一部分真相，隐瞒了的那一部分，是当时其他人都准备离开了，唯有他听到了隐约的呼救声。这是无论如何都不能说的，否则会让弥补变得没有意义。

    “小队的成员我都记得，联系方式也都有，等等我整理好了传给你。”方明远说。

    他把话题直接转移到了这个事情上来，语气忽而有些低落，“只是有两个战友离开了我们……”

    这大概是他主动说话说得最多的一次了，可惜是聊起让人伤心的事。

    年岁在医院里待到差不多傍晚，谢媛女士送她离开后，回到病房的时候，只见方明远躺在病床上看着窗外发呆，大约是听到了动静，才慢慢转过头来，叫了她一声，“妈。”

    “我让司机送她回酒店了。”她简单说了一下，未免方明远担心。

    方明远微微点头，“我知道了。”

    谢媛在病床边上坐下，拿了年岁带来且洗好了的水果，一边削皮，一边问方明远，“这么长的时间，跟人家小姑娘说了些什么？”

    方明远垂下眼眸，“都说清楚了，她应该不会再为这个事为难了。”

    谢媛没想到他回答得这么干脆，愣了愣，而后心里叹口气，“说清楚了就好。”

    剩下的，看缘分吧。

    虽然这从头到尾，也不见得有什么缘分存在。

    ……

    岁岁回到酒店之后没多久，就收到了方明远微信发来的一串联系方式。

    回复了‘谢谢’之后，岁岁抱着手机，盯着屏幕，微微有些走神。

    这次过来探望方明远，她是想了很多也准备了很多的，可是真的见面后，根本不需要她说什么做什么，方明远主动成全了她所期望的一切。

    那是一个，有着与外表截然不同的温柔内心的男人。

    “嗡嗡……”手机忽然震动起来，岁岁回过神来，看见是花云打来的电话。

    电话里，花云声音有些生气，但又有些委屈，指责道，“岁岁你好过分，自己一个人偷偷就跑了！！”

    岁岁为自己辩解，“我给你留了字条的，不能说是偷偷。”

    这一说，花云更气了，“这年头谁还用字条？！而且你明明知道，我要晚上才会回家！！”

    岁岁安抚她，“好了，我这边事情都解决了，等明天回去给你带好吃的。”

    电话那头，花云沉默了几秒之后，轻哼一声，“……行吧。”

    ……

    第二天，岁岁又去探望了方明远一次，之后才回了帝都。

    周末的时间很快过去，到了周一早上，岁岁跟公司的其他人开了个简短的视频会议，了解了一下公司各方面的情况。

    公司旗下就两款游戏，《少女》跟《百妖谱》，前者至今已经正式公测一年多快两年的时间，月流水虽然不及刚开服时那么高，但已经趋于稳定，一年下来平均单月流水大概在一亿两千万左右。

    诚然，这个收益随着时间的增长还会慢慢降低，也依旧是让无数人羡慕的存在。

    至于《百妖谱》，就是真的神话了，公测前三个月三十多亿的总流水，到如今开服有五个多月的时间，总流水已经无限接近五十亿大关。

    年糕科技这家小公司，赚钱的速度都快可以用开印钞机来形容了。

    岁岁坐在电脑面前，手指轻叩书桌桌面，一边在心里粗算了一下她目前的资产，过了片刻后，她视线看向摄像头，语气十分严肃的对坐在电脑另一头的公司其他人说，“各位，我们接下来干一票大的吧！”

    其他人：“……？？？”

    可以看得出来，大家对她这种用一本正经的表情说着毫不严肃的话的行为，没能第一时间反应过来。

    过了几秒，才有人表示，求个详细内容。

    如果是在群里聊天，大家可能会想送一张[说人话.jpg]表情包。

    岁岁也不继续卖关子了，直接说道，“我的意思是，我们可以考虑开始做新游戏了。”

    大家对这一点，并不意外。

    “这次新游戏不知道做什么类型的手游……”

    “新招的一批人，正好干活，嘿嘿！”

    因为之前的两款游戏都是手游，大家下意识都觉得，新游戏也会是手游。简短的自由讨论之后，只听岁岁说，“新游戏不做手游。”

    其他人：“……哈？！”

