    第527章 这铁疙瘩真会跑啊   

    苏辰准备在庄子外面铺设一圈简易铁轨用于实验，没想到储备铁料不够，   

    正发愁呢，刚出去的老管家又回来了。

    

    “又有什么事儿？”

    

    “少爷，太子殿下和公主殿下驾到。”

    

    苏辰高兴道：“承乾来了？

    太好了，铁料有着落了！”

    

    苏辰换了一身衣服来到客厅，高兴的对李承乾道：   

    “太子殿下，你来的正好，我正准备找你呢。”

    

    “老师有和吩咐？”

    

    “沾一下你太子身份的光，还请你从将作监给我弄些钢铁来，我这儿急用。”

    

    李承乾无所谓道：“就这小事儿啊，行！”

    

    “不过我今天是奉命给老师送东西来的。”

    

    “嗯？

    陛下让你给我送什么？”

    能命令李承乾的只有李二陛下了。

    

    “喏，这个！”

    李承乾拿出一个锦盒。

    

    “还有一道圣旨，老师自己看吧，我见不念了。”

    说着又递过来一卷黄色绢帛。

    

    苏辰打开一看乐了：李二下旨把登莱水师改编为大唐皇家海军，并任命护国公苏辰为海军统帅。

    

    再打开锦盒，里面是一枚虎符！   

    苏辰一跃成为大唐海军总司令了！   

    “哦，对了，海州的那两个大食人也给你送来了，父皇让你再仔细审问审问。”

    

    “那两人这么快就押送进京了？”

    

    苏辰没想到刘墨这么快就把巴切尔和阿鲁得两人给押送到京城了。

    

    “父皇派百骑司快马接来的。”

    

    “好了，正事说完了。”

    

    “听说老师在制造什么蒸汽机，那是什么东西，能让承乾看看不？”

    

    “还没弄好呢……”   

    苏辰话没说完，一道清脆的声音从门外传来：   

    “苏辰哥哥，兕儿来找你玩了！”

    

    “苏辰哥哥，你怎么这么久不去长安啊，兕儿好想你……”   

    原来是长乐公主牵着兕儿的小手进来了。

    

    只见兕儿挣脱长乐公主，朝苏辰飞扑过来。

    

    苏辰赶紧一把把兕儿抱在怀里：   

    “哥哥这几天太忙了，怠慢了兕儿，哥哥的错。”

    

    “忙？

    苏辰哥哥你在忙什么？”

    

    “忙着给陛下制造一台蒸汽机呢？”

    

    “蒸汽机？

    那是什么？”

    

    “哦，那是一个自己会跑的机器，造好了就带兕儿去看。”

    

    “好哇，好哇！”

    

    兕儿又歪着头道：“兕儿平日里呆在皇宫里太闷了，今天苏辰哥哥要陪兕儿玩儿！”

    

    “好，哥哥今天就陪兕儿玩耍，兕儿想玩什么？”

    

    忙了几天，苏辰也想给自己放个假。

    

    “兕儿要堆雪人，打雪仗！”

    

    “好，咱们去堆雪人、打雪仗！”

    

    “太好了，还是苏辰哥哥好，阿爹、阿娘都不让兕儿玩儿雪！”

    兕儿拉着苏辰就往外跑。

    

    “那是怕你冻着，等会儿哥哥给你找双小手套，这样就不会冻到你的小手爪了！”

    

    接下来苏辰带着兕儿、长乐在外面玩儿了半天，，   

    堆了一个高高胖胖的雪人，   

    和李承乾打了一阵雪仗，   

    苏辰、长乐、兕儿三人打李承乾一个！   

    最后李承乾回宫时，兕儿死活不愿回去，李承乾只好把她留在苏辰这儿。

    

    接下来苏辰继续忙着把试验型蒸汽机车造出来。

    

    李承乾帮忙从将作监给苏辰送了一批钢铁，总算是一小圈铁轨铺好了。

    

    腊月二十八那天，苏辰的试验号蒸汽机终于顺着铁轨慢慢爬出了工坊。

    

    围着铺设好的铁轨绕了一圈，算是试验成功。

    

    兕儿见那么个丑了吧唧的铁疙瘩，竟然真的会跑。

    

    兴高采烈的跟在旁边追着跑。

    

    同样追着跑的还有长乐，大小两个公主满眼放光：   

    这冒着白烟的铁疙瘩太神奇啦！   

    村子里的村民也远远看着，满脸好奇。

    

    苏辰派人进宫通知李二，问他什么时候有空了来开开眼。

    

    结果立马收到答复：明天带文武百官前来参观！   

    收到回复后，苏辰让工匠们继续检查调试，自己往村外的一座破旧院落走去。

    

    那座房屋原本是苏辰刚来唐朝时买的，后来盖了新房后，就把它当做仓库用了，平时储存些草料什么的，很少有人来。

    

    三天前这座房屋突然热闹起来，住进了一队千牛卫。

    

    苏辰来到院门前，守门的千牛卫急忙行礼，把苏辰引到正堂。

    

    “囚犯这几日可有什么异常？”

    

    一位千牛备身抱拳道：“回禀护国公，囚犯每日除了恳求多给他们些吃食外，并没发现什么异常。”

    

    “走，待我去瞧瞧！”

    

    “护国公，里面有些脏乱，要不小的把他们给你提出来？”

    

    “也行！”

    

    苏辰也懒得去臭气熏天的地牢。

    

    千牛卫很快把囚犯带了上来，   

    苏辰瞅了一眼，这他娘的是人还是两只长毛怪？

    

    只见两人跪在地上，佝偻着身子，浑身发抖。

    

    满脸的毛发、胡子，把整个脸都遮住了。

    

    两人就是巴切尔和阿鲁得，北三州蝗灾的幕后制造者。

    

    被刘墨押送到京城后，李二派人已经审问过一遍了，然后送到苏辰这儿。

    

    苏辰这几天太忙，没搭理两人。

    

    今天终于忙完了，正好明天李二要过来，   

    苏辰决定来问问两人，也好明天对李二有个交代。

    

    当然苏辰也很好奇大食到底是怎么回事，为何与历史上的记载差别那么大。

    

    “就是你们两个把蝗虫带到我大唐，荼毒我大唐百姓的？”

    

    巴切尔浑身打颤：“大人饶命，我们也是被逼无奈，丞相大人的命令，我们不敢不从。”

    

    “哼！你们丞相还让你们来干什么？”

    

    “没了，大人，丞相大人只是让我们把蝗虫卵带到大唐制造蝗灾，并没有让我们干别的。”

    

    “大人，我们只是两个小商贾，不敢违抗丞相大人的命令，还请大人饶命！！”

    

    苏辰怒道：“死到临头还满口谎言！”

    

    “算了，我也懒得跟你们多费口舌！”

    

    “李校尉，把这两个荼毒我大唐百姓的东西，给我丢进陛下的狩猎场喂野兽！”

    

    苏辰说着就往外走。

    

    “大人，小的说的句句属实啊！”

    

    “大人饶命啊！”

    

    巴切尔和阿鲁得想爬过来，却被千牛卫一脚踢开。

    

    “哼！你们两个在大唐境内上蹿下跳，到处勾结世家豪门余孽，你当我不知道？”

    

    

    

