
　　婵儿对于雪花的喜爱落在一众姑娘眼里，她们纷纷眨眼。

　　安宁坐在杜七身侧烤火，忍不住说道：“婵儿姐可太喜欢下雪了，这已经是她第四次……开窗子玩雪了。”

　　安宁说着，身子连连颤抖着。

　　她收起了所有的修为，将自己变得和普通的姑娘一样，所以……北风一吹，便是一阵脚底冰凉。

　　一旁的白玉盘将手里的桔子剥开，小心翼翼的拉扯下桔子瓣上白色的脉络，随后将其送进杜七的口中，看着杜七小口咀嚼的模样，忍不住露出了幸福的表情。

　　这种笑容与婵儿对雪的喜爱如出一辙。

　　“呸。”安宁伸手戳了一下白玉盘的腰，嗔道：“收一点你对七姑娘的喜欢，有些渗人了……再说，你倒是听我说话啊。”

　　白玉盘转过头看了一眼安宁：“姐姐也要吃桔子？”

　　“我不吃。”安宁摇头。

　　白玉盘嗯了一声，她低下头转身给杜七继续剥桔子。

　　这一幕看的安宁有些上头，就在她要说什么的时候，白玉盘抬起头，小声说道：“人人都有喜欢的东西，婵姐姐喜欢雪也没有什么大不了的，她那么好……上辈子，说不得是雪仙子呢。”

　　“婵姐姐？”杜七吃着甜甜的桔子，眨眨眼后说道：“说不得还真的是这样。”

　　安宁咯咯的笑着，她嗔道：“哪有什么仙子，七姑娘就别陪着小玉儿胡闹了。”

　　不过有一件事可以确定，那就是婵儿与雪很有契合度。M.23sk.com

　　若是修炼了，往这方面发展……说不得是很好事情。

　　就在这时候。

　　“你们说我什么坏话呢！”婵儿关上窗子，快步走过来，一巴掌……轻轻拍在了安宁的脸上，将手心的雪渍尽数抹在了安宁的脸上。

　　“婵儿姐！”安宁惊呼一声，随后睁着眼睛瞪着她。

　　婵儿一句话也不给安宁，自然而然的在杜七另一侧坐下，说道：“小玉儿。”

　　白玉盘领会婵儿的意思，不舍的将手里剥了一半的桔子递给婵儿，自己则是取出了手帕，小心翼翼擦拭着安宁面上被婵儿弄出来的雪渍。

　　“小玉儿，你也太听话了。”安宁的不满的看着白玉盘。

　　“？”白玉盘眨眨眼，不明白安宁再说什么。

　　作为姑娘的侍女，听石姑娘侍女的话……难道不是理所当然的吗？

　　“你……罢了。”安宁无话可说，主动扬起头，好让白玉盘可以擦的更干净一些。

　　婵儿接手了给杜七喂食的工作，她不够细心，连自家小姐都很少服侍，便没有心思给杜七扯去桔子上的白色脉络，剥开桔子皮取了一小半就塞进了杜七的嘴里。

　　“唔……”

　　杜七吃着桔子，旋即眨眨眼。

　　她小口吃着，忽然觉得这白色的脉络能中和桔子本身的酸味，吃起来也没有那么差。

　　“婵……”

　　杜七咽下口中的桔子，正要说话，却被婵儿又喂了一片桔子。

　　婵儿动作粗鲁，根本就没有给杜七说话的机会，她笑着面对安宁，说道：“明灯作为侍女，显然是不合格的，但是小玉儿就不一样了，这丫头……有成为第二个翠儿的潜力。”

　　她太乖了。

　　勤劳又能干，而且不会有任何的不满，这简直比翠儿做侍女还要更好。

　　“翠儿姐是最好的。”安宁说道。

　　“她再好，现在不也是陪着我家小姐休息？”婵儿啐了一声：“翠儿估计是忘了，她其实是十姑娘的侍女，单单这一点，她就要次不少。”

　　“翠儿姐是最好的。”安宁继续说道。

　　“翠儿是很好，但是……有些死心眼，而且经常欺负我……在家里也没有少打明灯，哪里算得上温柔的姑娘。”婵儿说道。

　　“翠儿姐是最好的。”安宁的语气依旧感情饱满。

　　“你还会说其他的吗？”婵儿盯着安宁。

　　“翠儿姐是……”

　　“好了，你不要说了。”婵儿将剩下一小半成团的桔子全部塞进了安宁的嘴里，将她剩下的话堵了回去。

　　“我怎么就没有像是安宁这么傻的姑娘喜欢，真是让人羡慕。”婵儿忍不住眼里对于翠儿的嫉妒。

　　“……”嘴里吃着桔子的安宁看着婵儿的模样，忍不住翘起嘴角。

　　她还是那句话。

　　丝毫不掩饰自己恶劣的婵儿……她真的很喜欢，该说不愧是翠儿姐最好的姐妹。

　　“吃着桔子就别笑了，一点都不好看。”婵儿哼了一声，随后看着前方的空处。

　　只见明灯已经和小花完全消除了隔阂，二人闹的正欢实。

　　明灯手一挥，她身前的狸花猫就双脚使劲一蹬，似是弹簧从地上弹了起来，“嗖”的一声，从明灯脑袋上跳了过去，绕着她的小腿直打转，叫声又软又糯，一只狸花，却比一个小姑娘还会撒娇。

　　婵儿看着这一幕，嘴角弯了起来，眼底笑意浓浓，她转头看了一眼白玉盘。

　　怎么说呢。

　　这一对姐妹真的很讨人喜欢。

　　“似是小玉儿和明灯这种，长大了之后……想都不要想就知道一定会有很多的男人喜欢。”婵儿说道。

　　男人？

　　白玉盘身子一颤，她眨眼的频率快了许多。

　　她们姐妹自然不会喜欢男人，她们都约好了以后要一辈子都待在姑娘身边。

　　只是……白玉盘脑海中忽然闪过了自家公子那傻兮兮的脸，对于一直以来挑起大梁的白玉盘来说，白景天带给她兄长的感觉很宝贵。

　　这种与明灯不同的亲情是她没有体验过的。

　　别说不是亲兄妹就没有亲情，白玉盘和明灯也没有血缘关系。

　　她使劲摇头，将白景天的模样甩出脑海，担忧的说道：“婵儿姐……我知道春风城是有聘猫的规矩的。”

　　“你说聘狸奴？”婵儿点点头：“今年还好一些，往年闹老鼠的厉害，要狸花的还多一些。”

　　婵儿看了白玉盘一眼，说道：“明灯喜欢狸花，你是不是也想在医馆养一只？若是这样……我帮你准备一些小鱼干，去王姐姐那儿要一只，让你带回家去玩。”

　　“不是。”白玉盘摇摇头，她小声说道：“明灯也是狸花。”

　　“？”婵儿眨眨眼，随后认真说道：“谁敢拿小鱼干做聘礼来要咱们家的丫头……”

　　“看我不要他好看。”安宁接着婵儿的话，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0644 聘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 