    “Heroes never die......”高飞喃喃的重复这句话，脑海中突然想起很久以前，那还是在他上大学时候，偶然间看到的守望先锋的宣传视频。

    一个金发的美貌女子背后一双由光芒构筑的翅膀，手上拿着一根治疗杖，正缓缓向着镜头蹲下，一只手伸出，像是释放了什么能力，身后的翅膀光芒亮起。

    金发女子缓缓站起，随着她手臂的抬起，镜头也随之升起，伴随着背景部分一声让人热血沸腾的悦耳女声：

    “Hero never die！”

    高飞回过神来，发现奥古斯特和尖牙已经走出好远，急忙三步做两步向前，赶到奥古斯特他们旁边。

    众人返回到沼泽部落中，发现沼泽部落的人们已经重新恢复了劳作，牙也重新被确认为首领，经过一系列由部落中担任祭祀职务的老人举办的仪式之后，成为了新的首领。

    牙准备带领部落离开这里，鳄神已经死亡，这片土地失去了庇护它的生命，很快就会有其他高等存在来到这里占领的。

    到时候其附属部落也会来到这里，吞并消灭鳄神部落，并且在胁迫下被迫成为奴隶，用于补充自己部落中战斗力。

    【支线任务：鳄神部落的兴亡已完成】

    【获得奖励：灵魂结晶（中）×3，5000乐园币】

    .....

    “接下来，我们应该去哪？”告别了部落，三人重新走在原先的计划路线上，此时奥古斯特问到。

    “是时候去中心岛了，已经是第三天了，再迟的话，也许就会失去先机了。”高飞让Siri投影出地图，指着地图说道。

    “我估计了一下，出沼泽大概需要半天时间，今天绝对可以到达石桥。”高飞眯了迷眼，看着地图上现在的位置和地图上面的他们的位置。

    高飞心里盘算着，到了石桥，马上就可以开展它的计划了，如果对其他契约者的形式估计正确的话，这次应该也能大赚一笔。

    三人在密林中快速前进着，中间有惊无险的躲过并反杀了一些被饥饿冲昏头脑的生物的偷袭，反手将其砍成碎片，锤成肉泥，一枪爆头。

    太阳日头高照的时候，三人终于从密林中出来，来到了巨型裂谷旁边，通往中心岛的石桥旁。

    从密林走出的瞬间，视野豁然开朗，与密林中幽暗深邃的环境不同，裂谷旁边荒凉寂寥，只有着一座宽约3~4米的黑色石桥。

    桥身由不知名的黑色岩石打造，整个桥体浑然一体，没有拼接的痕迹，透露出一股古朴苍邃的凝重气息。

    桥边只有稀拉的极个别的契约者在休整，看样子也是才来不久，浑身上下看起来疲惫不堪，有几个契约者衣物都破破烂烂，也有甚者身上伤口深可见骨，甚至失去一部分肢体。

    看见高飞三人从密林中走出，不少契约者瞬间紧张起来，尤其是当看见身后的尖牙时候，浑身上下不住的颤抖，双腿甚至在打颤，双手也紧紧握住手里的武器。

    待到看到尖牙属于某种意义上的高飞的俘虏之后，普通契约者对于铁血战士的害怕和恐惧才消散一部分，但是很快替代为对高飞的恐惧。

    高飞对于其他人的注视毫不在意，一边走向石桥一边笑着说：

    “各位来的早啊，看样子各位这两天内过的很凄惨嘛。”

    引得不少契约者怒目而视，高飞继续拱火，说道：

    “哎，俘虏了铁血战士后，每天都有铁血战士狩猎打来的各种野兽，哎，吃烤肉吃到快吐了。”高飞不要脸的故意吸引仇恨，极其凡尔赛的说道。

    “你小子，故意的吧！”旁边一个光头壮汉猛地站了起来，手中出现一把自动步枪，“哒哒哒”地瞄准高飞，射出了一连串的子弹。

    奥古斯特上前一步，他虽然不知道高飞的计划具体是什么，但是看高飞反常的行动，这应该也是计划的一部分，大概是先立威吧，只好牺牲这个刺头了。

    奥古斯特左手撑起，手臂上的狮子头眼睛部位亮起，“嗡！”的一声，能量盾牌已经打开伸展出来，将射来的自动步枪子弹统统裆下，“叮叮当”地纷纷落在地面。

    高飞也不废话，抬起电磁狙击枪就是一枪，由于电磁狙击枪后坐力本来就小，高飞现在体质也非同寻常，枪口只是微微一弹，便射出第二发子弹。

    光头壮汉本来尽情宣泄着这段时间被追杀的不爽，突然看到子弹被全部挡下，就明白坏了，遇到大佬了，内心有了后撤的想法。

    就在这时，壮汉的脑门和心脏部位，“噗，噗”的两声，通过电磁轨道加速射出的狙击枪子弹已经贯穿了壮汉的大脑和心脏。

    壮汉眼中不可思议，但已经迟了，手中的自动步枪掉在原地，整个人也无力的倒下。

    【已击杀契约者xxxxx，该世界为生存/杀戮世界，70%概率掉落猩红卡】

    奥古斯特淡定的走到壮汉死不瞑目的尸体前，从尸体上方伸手拿走掉落的猩红卡，整个过程没有人敢出手拦截。

    在座的各位也不是傻子，远处有个狙击手的情况下去抢一个大坦的东西，怕是急的给对方增加战利品。

    疯子！这是个疯子！其他契约者看在眼里，内心忌惮无比，轮回乐园中早就有这样的说法，只有疯子才能更好地在轮回乐园中活下去。

    果然，那个枪手一定是个疯子，只是一两句的口头冲突就怒而拔枪杀人，而且看他手里的枪，应该是深紫色的高科技狙击枪，队友是个极品的大坦。这种人一定不能招惹。

    高飞见目的达到，便挥挥手，带着奥古斯特和尖牙来到了石桥的这一侧的开头。

    “这么多契约者怎么不过去呢？难道过桥也有危险吗？”

    奥古斯特这次出奇地敏锐，发现了场面上极其奇怪的现象。高飞摇了摇头，表示自己不知道。

    “开口问一下好了。”高飞面向那些普通的契约者们，“你们为什么不过桥呢，”

    众契约者赶忙低下头，担心这个小魔王注意到他们，就好像初高中上课，老师提问的时候，所有同学低下头的场景。

    “.....石...桥，走上去会有判定，如果那一项属性不够的话，会触发一些陷阱的。”一个黑发男子声音颤抖，在一旁尝试着说道，随机又像是想到什么，补充说道。

    “大家现在在恢复补充体力，等状态好了一次性越过。”

    “现在大概知道的就是几个力量和敏捷至少一项在35以上的兄弟过去了。”

    高飞看了看眼前的男子，普通的面容上沾着血迹和灰尘，这才是在乐园中挣扎的普通人啊，然后笑了笑说：

    “好的，谢谢你的情报，你会得到满意的报酬的。”

    说着，和奥古斯特尖牙三人，扭头走上了黑色石桥。

