    “苏醒吧！金色的战士们，为了创造者而战！”

    在这个声音回响之时，琳看到的那些生物也都在洞穴之中分散开了……

    这些如云朵一般的生物在地上迅速地挪动着，它们爬到了那些金色的雕像，并从嘴之类的地方钻了进去。

    这些钻进雕像里的生物，全都是那些‘控制者’。

    目前就叫它们这个名字好了，这些类似大气生物的生物，具备着控制这些金色雕像的能力，实际上，它们并不属于大气生物，它们没有大气生物那种轻便漂浮的特性，它们更擅长在地上挪动，并且控制电力，以此控制这些雕像。

    “嘎……”在控制者钻进去不久之后，三米多高的金色雕像开始动起了手臂，接下来是腿，然后……是整个身体。

    一个又一个的雕像就这么动了起来，它们走在沙地上，往间谍所在的洞穴尽头聚集了过来。

    这些金色雕像一共有二十个，包括最初和间谍对话的那个，但是控制者的数量却远远高于这些白骸龙雕像的数量，它们正往洞穴的更深处爬去，琳觉得它们有可能会去控制外面那些虫型雕像。

    如果它们真的那么做的话，那的确能形成一支军队，虽然说那些虫型雕像大多数都很旧了，估计不太适合直接拿来战斗。

    现在，这些金色的白骸龙雕像整齐地站在岩壁下，然后，在它们之间的一个走了出来。

    “嘎！”在它走出来的时候。所有雕像都一同叫道：“将军！”

    “嘎！我就是将军。”这个雕像说道：“白色的居民们，我们将履行创造者的使命，前来帮助你们取得胜利，来吧。让我们一同战斗！”

    间谍并没有回答它，而是看着刚才那一大堆控制者跑出来的地方。

    刚才这里的岩壁升了起来，不过在一堆控制者跑出去之后又降了下去，但是它并没有完全地闭合起来，还留了一道几十厘米的空隙在下面……

    “来吧，让我们一同战斗。拿上你的剑刃……”

    它还没说完，间谍就趴下了身体，从岩壁下的缝隙爬了过去。

    “……”站在那里的那些雕像们发愣一般的站在原地，它们看着岩壁下的缝隙，好像雕像里的控制者还没反应过来应该怎么办。

    “继续战斗。”突然，有一个雕像说了这样的一句话。

    “……继续战斗！”“继续战斗！”别的雕像也说出了同样的话，它们不断地重复着这句话，声音也越来越响亮，接着，它们便一边大喊着。一边挥舞着前肢离开了这个地方。

    琳觉得那些控制者的性格的确有点问题，创造者让它们来控制那些金色雕像作为战斗的话感觉会有很多麻烦之处。

    不过，琳现在更加关注的是这个地方。

    这里是在岩壁之后，大量控制者之前所在的地方，这个地方给间谍的第一个感觉就是相当的潮湿，那种像是云块般的生物果然是喜欢居住在这类地方。

    这里地面依旧覆盖着沙砾。但是却因为潮湿而都黏在了一起，变成一块一块的。

    而且，地上还有一些虫类生物在爬来爬去，大多数都是蟑螂和一些小甲虫。

    在岩壁的另一边是一个完全干燥的地方，而在这边却变得如此潮湿，这里的环境还真是相当奇怪……

    而在这个奇怪的环境中，琳注意到了一些东西。

    一种像是蛋一样的物体，在这里到处都是。

    这些‘蛋’外壳透明，并且有一米多高，大多数都已经裂开了。在裂痕的部分还留着大量的粘液。

    这些难道是‘控制者’的蛋？但是琳觉得那种生物是不会生蛋的，目前琳稍微研究了一些大气生物的繁殖方式，它们更像是毛玉那样直接生产，并且也有异性的存在，不过它们的幼仔通常非常的小。一般只有几毫米，即使是光龙的幼仔，也不过几厘米而已。

    它们要经历相当多的危险才能长大成年。

    而体型并不算大的控制者应该是不可能生下一米多高的蛋的，倒不如说这些蛋是……装它们的容器。

    现在，琳就看到了一个‘证据’。

    琳注意到了在这些大多数都裂开的蛋之中的一颗还没裂开的蛋，因为透明的外壳，可以看到里面有一个东西正在试着爬出来。

    那很明显，是一个控制者。

    不过这种生物的身体没有硬化的部分，似乎没办法弄开蛋壳，它在里面挪来挪去，还试着撞击蛋壳，可就是就是出不来。

    间谍走过去仔细地看了看，琳觉得这个蛋可能有某种机关，控制者本身是出不来的，需要启动机关蛋壳才会裂开。

    目前似乎看不出有什么机关的样子。

    这个气味……

    间谍感到一股熟悉的感觉，立刻进入了变色的状态，随之往一个方向跑去。

    跑了十多米之后，琳就看见前方的黑暗中漂着一个肥大的生物——‘创造者’。

    这是另一个创造者，不是琳最初追的那一个，它现在漂浮在一颗蛋上面，琳看到它正在拿着一根尖锐的东西插在一颗蛋上面。

    这个蛋里还有一个控制者在里面蠕动着，这时，尖锐物的末端挤出了大量的糊状物，它们洒在控制者的身上，可以看见糊状物慢慢地被控制者给吸收掉了。

    它是在……喂食么？

    在喂了一大堆的糊状物之后‘创造者’就把尖锐物拔掉，飘到了别的地方去。

    被刺过的蛋壳上留下了一个洞，控制者则在试着从个洞里挤出来，在它不断的拥挤下，蛋壳上出现了大量的裂痕。

    难道那些跑出来的都是被喂食过的？因为留下了一个洞孔，它们可以从这里挤出来。

    间谍稍微看了一下它是怎么钻出来的，然后便继续追向了创造者飘走的方向。

    很快的，琳就再次看到了那个创造者……

    在它的周围，很多没有开孔的蛋，不过里面不一定有控制者，有些蛋里面有，但它们都很安静的样子。

    而创造者也没有在喂它们，而是在拿着一个东西在一块石板上画着什么的样子。

    为了看清楚，间谍试着靠近了一点。

    在间谍稍微接近的那一刻，创造者一下转过身，看向了间谍所在的位置。

    间谍停住了脚步，琳发现创造者似乎在有些疑惑地看着这里，但并不是完全能确定的样子。

    果然它有某种奇妙的探知能力，但是并不能完全确认目标。

    只有在间谍相当接近的时候，估计它才能完全确认。

    创造者犹豫了一会，似乎还是怀疑的情绪站了上风，它随之转身飞离了这里。

    不过，琳已经追踪上它了，一种细微的小兵种黏在了这个创造者的皮肤上。

    这些创造者能够探测一些非常细微的物质，但这个洞穴中本身就飘着很多灰尘，它的能力甚至强到能分辨不寻常的物质和一般灰尘的区别……

    但这也是它的弱点，只要用伪装成一般灰尘的兵种接近它，它就完全察觉不到。

    虽然琳还是不清楚它到底用什么方法进行探测的。

    在创造者飞走后，间谍接近了它之前在画的那块石碑，只见上面有不少的文字，不过后面有一个字写到一半就没写下去了。

    关于这个上面写的什么，就问一下教长好了，在教长那里琳留下了一个绒球，用于和它偶尔联系。

    ………………

    原来如此，这上面的字写的字是‘一沙砾，剔选成功，启动开始，虽然缺陷很多，但没有很大的问题，我们……’

    似乎创造者在记录着什么事情，是有关控制者和那些雕像的事情。

    虽然不知道它干嘛记在这个石碑上，但它显然还没写完。

    既然如此，就继续跟着它看看好了，比起直接抓住它们，还是看看它到底会做些什么比较有趣一些。

    现在的创造者正在缓慢地漂浮着，最后就停在了一个地方不再移动，间谍也很快跟着走到了这个地方……

    只见创造者现在正飘在一处水潭上方，它盯着水面，然后又拿起了之前那种针管，往水里挤了一些粘稠的物体。

    从这里间谍能看到水中好像有什么东西在抢食那些粘稠物。

    针管里的东西好像挤完了，创造者把它扔到了一边，然后它飘了下来，在地面上写了一些什么东西之后就飘走了。

    间谍走到水潭旁边往下看去，发现里面有着很多蠕动的小生物。

    这个是……控制者的幼仔？

    果然，创造者在饲养这些生物……间谍捡起了那个挤完的针管看了看，创造者究竟是在喂它们什么东西呢？

    这是……脑？

    在对针管里的一些残余物质检测之后，琳发现这里面装的东西是……脑浆。

    创造者给控制者喂的是把一个脑碾碎然后搅成的浆糊，而且这个脑是……白骸龙的脑。

    创造者似乎在给这些生物喂食白骸龙的脑？而且这些脑是哪里来的呢？从云海那边带过来？

    不对……

    琳想到了之前白骸龙跳船的场景……

    ps：

    感谢~亚马逊丛林~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~何天空~wsxr~的月票~RO

