    只有十八人的作战队伍，周卫国的战斗安排其实很简单。

    以鬼子隐蔽的土沟区域作为战斗的主要爆发点。

    首先由周卫国率领十二人伪装成日伪军前进，麻痹鬼子，接近到日军土沟区域之后，以手榴弹对土沟内的日军进行集中性偷袭。

    这次的偷袭周卫国首要做的是想炸毁鬼子的掷弹筒。

    原因很简单，鬼子的掷弹筒火力对潜伏在左侧进行狙击的徐虎和老刘二人威胁太大了。

    另外在这树木众多的山林环境中，机枪的威力尚且可以用树木遮掩，鬼子的掷弹筒却是完全没有道理可讲的，炮火一旦覆盖下来，范围性的杀伤下躲都没地方躲，尽管鬼子小队只有一个掷弹筒组，两个掷弹筒，在充沛的炮弹储备下，依旧可以对周卫国一行造成巨大的伤亡。

    双方接近之后，伪装成日伪军的十二人小队趁机将二十颗手榴弹和四颗手雷全部投掷出去。

    这么多的手雷和手榴弹在并不算宽敞的土沟里一起爆炸开，威力是不可小觑的。

    猝不及防的日军小队一定会因此出现不小的伤亡，趁着日军混乱，丢完手榴弹的周卫国会率领十二人伪装小队迅速分散撤离，同时，在后方潜伏的赵杰六人以及侧面潜伏的徐虎和老刘，作为火力掩护。

    撤离的路线也是一早就规划好的。

    图中剩下的两颗手雷早被周卫国和徐虎布置成诡雷，用来拖延日军追击的步伐。

    方向同样是山脚下的青纱帐区域，顺便与学生队伍汇合。

    …………

    安排就绪，一切按部就班地进行着，当周卫国率领着队伍离日军藏身的土沟不到一百米的距离时，由于前方的几十米距离除了一些低矮的灌木，并没有其他的掩体，他们又没有刻意隐蔽，对面的日军哨兵很快便发现了他们。

    在这一瞬间，隐蔽在后方的赵杰，以及伪装成伪军的战士们，无不把心提到了嗓子眼上。

    对面的鬼子哨兵用日语喊了，“站住，你们是哪支队伍的？怎么会出现在这里？”

    周卫国回答道：“我们的队伍在山脚下被几个土八路偷袭，我们是上山围剿这支土八路的。”

    鬼子哨兵点了点头，回道：“请长官稍等，我们这就去汇报队长。”

    紧接着，又一个鬼子突然从不远处的树冠上跳下地面，就往土沟的方向跑。

    跟随在周卫国身后的八路军战士们吓了一跳，暗道这些小鬼子还真是狡诈，居然和猴子一样躲在树上。

    跟在队伍里的徐虎和刘远在默契中散开了些，不着痕迹地侦察着周围的情形，果然，两人很快又在周边的两棵树干上发现了鬼子的身影，看来是小鬼子在这里藏着的暗哨。

    那回去的鬼子向鬼子小队长汇报了周卫国一行的情况。

    鬼子小队长对此十分诧异。

    他们之所以埋伏在这里，正是因为收到情报，说是在山的另一边发现了土八路的踪迹，所以一直在这里埋伏着，这里几乎是下山的必经之路，土八路要想离开封锁线，就必须从这里经过。

    可也没见到有土八路从这里离开啊！

    疑惑之下，鬼子小队长也没有多想，让哨兵带那支队伍过来，准备问一问具体的情况再说。

    当然，该有的警戒还是有的，当周卫国带着伪装的战士们往鬼子土沟方向过来的时候，十几个警戒的鬼子还在土沟的边沿徘徊着，其他的鬼子也一起把目光望了过来。

    同一时间的另一边。

    学生队伍在七个拿着枪，临时组成的男学生护卫队的掩护下，正从大山的左侧面向山脚下转移。

    这座山的地形并不算复杂，再加上有熟悉这片地形的范小雨带路，一路上走的倒是还算顺利。

    七个拿着枪的男同学一路上敬职敬责，倒是颇有些专业精神地前后分散着警戒。

    竹下俊一言不发地跟着队伍，只是考虑到自己对周卫国的承诺，所以特意走在队伍的靠前位置。

    就在大家一路紧绷着精神赶路，却又有惊无险，前面负责开路的两个男学生都有些放松了警惕时，竹下俊的声音突然在队伍里响起：“等等！”

    突兀的声音将整个队伍都吓了一跳，说话的同时竹下俊的身子停了下来，直接将狭窄小路后方的学生队伍挡住。

    前面负责开路的两个拿着枪的护卫队男同学也停下脚步，疑惑地望着竹下俊，“朱俊，咋的了？”

    竹下俊并不答话，径自从两个护卫队中间走过去，紧接着蹲下去，稍稍拨开脚底下的一些落叶，一根极细的透明线绳出现在学生们的视线当中。

    顺着细线向左右横移，竹下俊紧接着在两侧的两颗树根下发现了两颗日式手榴弹。

    这一幕让身后的学生们倒吸了口凉气，那先头带路的两个护卫队队员更是一脸后怕。

    他们虽然不明白眼前这些东西究竟是什么作用，但手榴弹这种危险的东西意味着什么他们还是明白的。

    鬼子居然在这山体的侧向小路上设了埋伏。

    一言不发的竹下俊继续行动着，他在地上摸索出一块石块，紧接着示意身后的一名护卫队队员将刺刀递给他，那男同学连忙把刺刀从步枪前端取下来，递给竹下俊。

    竹下俊左手拖着石块，在石块缓缓移动，稍稍贴近悬空的细线之后，右手握着刺刀，以石块作为垫板，轻轻地将细线割断。

    如此，诡雷危机解除。

    学生们齐齐松了口气，范小雨更是惊奇地多看了竹下俊几眼，暗道周大哥特意交代的这个男同学果然不一般。

    先头的两个护卫队同学更是一脸惭愧。

    这根细线两人毫无察觉，竟是被跟在身后的竹下俊率先看到。

    “好了，同学们，朱俊同学已经把鬼子的陷阱拆除了，接下来安全了，咱们出发吧！”

    深知日军士兵在军训中所学内容的竹下俊却摇头道：“不，这里不会无缘无故出现诡雷，如果我猜的不错，再往前走，很有可能还会碰到诡雷，甚至有埋伏的日军士兵。”

    范小雨诧异道：“鬼子不是都在周大哥他们那边吗？”

    竹下俊道：“不错，主力部队是在那边，这边或许是一些侦察兵，日军士兵个个训练有素，他们既然选择埋伏在山脚下，一定会对这座山周围的环境进行勘查，这里有可以通向山下的小道，他们不会不知道，只是他们料定了敌人会从大路走，这里只是象征性的放一些伏兵。”

    学生们立马有些慌张起来，竹下俊口中所谓的小小伏兵，在这里却有可能要了他们的命。

    眼前这支队伍唯一的军事力量，只是这七个连枪都是刚刚学会怎么开的学生组成的护卫队。

    别说是遇到大队的鬼子，就是遇到一两个鬼子恐怕都得头疼。

    唯一的八路军老兵范小雨只是个大夫，战斗力也不怎么样。

    在得知继续前行的路上，可能会有像方才一样杀人于无形的诡雷陷阱，还有可能会埋伏在此的鬼子，学生们一时觉得通体冰凉，脚竟像是换了铅似的，完全不知所措了。

    就连护卫队的七个男同学们也一起拿求助的目光望向竹下俊，此时此刻依旧保持冷静的竹下俊成了众人的主心骨。

    感受着那一道道殷切注视的目光，竹下俊叹了口气道：“你们跟着我，我来带路！”

    学生们无不在感激中表示赞同。

    于是竹下俊走到了队伍的最前面，护卫队的男学生甚至主动把手中的枪支交给竹下俊，竹下俊却摇了摇头，并没有接受，男同学们于是以为竹下俊不会开枪，也就作罢了。

    一路上竹下俊的表现令学生们惊叹。

    又出现了两处诡雷陷阱依旧没能逃过竹下俊的侦查，被竹下俊一一破坏掉。

    如此走了几百米之后，率先登上一个缓坡的竹下俊突然抬起手来，示意所有人隐蔽。

    敢上前的范小雨压低了声音问道：“怎么了？”

    “有日军士兵。”竹下俊平静道。

    学生们一时被唬得面如土色，范小雨同样不知所措，好在竹下俊紧接着宽慰道：“只有两个。”

    可两个也头疼啊！护卫队的男同学们彼此对视了一眼，嘴角露出苦涩，最终也只能鼓起勇气，硬着头皮准备作战。

    竹下俊在土地上画着草图，低声道：“以这个角度确定位置，十一点钟方向，大约五十米外，有一名日军士兵隐蔽在灌木之中；两点钟方向，大约六十米外，有一名日军士兵匍匐在落叶中。”

    两个胆大些的男同学按照竹下俊的指引，稍稍从缓坡露头，果然发现了那两个鬼子，要不是竹下俊的提醒，以这两个鬼子伪装的精妙，他们根本不可能发现。

    可头疼的是该怎么打，这要是对一名八路军老战士来说，五六十米的距离一枪撂到小鬼子，自然不在话下。

    问题是，眼前拿着枪的七个可都是从来没有开过枪的学生。

    别说是五六十米的距离了，在不了解步枪后座力的情况下，隔着二十米能不能打中都是个问题。

    没有开过枪的人在拿到枪支时的那种畏惧感，是谁也无法避免的。

    范小雨咬了咬牙，“我来，把枪给我一把！”

    一个男同学连忙把枪递了过去，“范大夫，子弹都已经装好了。”

    范小雨道：“还需要一个人跟我同时出手，消灭这两个鬼子，你们谁来？”

    感受到压力山大，男同学们这次也不争了，最终有一人被推选了出来，他是队伍之中胆色最出众的。

    “张宝，记好了，我负责右边的鬼子，你负责左边的鬼子，咱们争取同时开枪。”

    右边的鬼子所在的位置要比左边的鬼子远了十米。

    “好。”张宝回答道，但是很明显，他的神色之中也难免紧张。

    竹下俊默默地看着这一切，该做的他都做了。

    片刻工夫之后，范小雨趴在缓坡的左边，张宝趴在靠右的位置，两人都偷偷地确定过要射击的鬼子所在的位置。

    “拉枪栓，据枪，深呼吸，瞄准……”

    张宝深吸了一口气，在脑海中回想着徐虎教他用枪时所说的话语。

    身旁压得极低的声音突然传来，“打！”

    话音落下，张宝连忙去拉动枪栓，身旁范小雨拉动枪栓的声音已经率先响起，响动在这格外死寂的林地，瞬间传了出去。

    一切正如竹下俊所料，日军小队埋伏在土沟里，但是考虑到这山路左侧的小路也有可能是土八路选择逃跑的方向，所以特意在路上布置了诡雷，又安排了两个侦察兵在此防守，一旦枪响，主力部队可以随时支援过来。

    由于路上的诡雷并没有响，埋伏在左右两侧的鬼子士兵也算不上格外警惕。

    这才给了范小雨和张宝暗中偷袭的机会。

    偷袭开始，毕竟是拿过枪上过战场的八路军老兵，即便是个大夫，范小雨拉动枪栓的速度也要比张宝快了不少。

    拉动枪栓的咔嚓声立马传出。

    这时意外出现了，范小雨这个八路军老兵也算是摸过不少枪支的，有中正式，有老套筒，还有汉阳造，可手中这杆才缴获的三八式步枪却是从来没有用过的。

    她完全没有料到，这鬼子的枪拉动枪栓时声音会这么大。

    隐蔽在右边两点钟方向，六十米开外的鬼子士兵，在长期的军训中对枪栓的咔嚓声可并不陌生。

    几乎就在范小宇拉动枪栓的声响传出的同时，那原本匍匐在落叶中还稍稍抬着脑袋的鬼子，连忙把脑袋低了下去。

    砰——

    子弹飞射而出，擦伤了那鬼子的头皮，却并不足以致命，但剧烈的疼痛还是让那小鬼子闷哼了一声。

    范小雨身旁才拉上枪栓的张宝冲着左边躲在灌木中的鬼子慌忙开了一枪，结果可想而知，子弹离了鬼子还有两三米的距离飞过。

    顾不得懊恼的范小雨眼疾手快，连忙将身旁还从缓坡露头的张宝一把按了下去。

    砰——

    对面的鬼子还击了，子弹从张宝原本露头的地方飞过。

    枪法之精准，反击之迅速，绝非张宝这些学生兵们可比。

    不远处观战的竹下俊无奈地摇了摇头。

    这些非战斗人员和训练有素的帝国士兵相比，差距太大了。

    如果继续由着事态发展下去的话，这两名帝国士兵甚至有可能将范小雨一行尽数消灭在这里。

    看着被两个鬼子压制在缓坡下的范小雨一行，竹下俊陷入了犹豫当中。

    到底要不要出手呢？

    不出手，对不起周卫国的托付，他同样无法眼睁睁地看着眼前这些中国学生牺牲在自己面前。

    出手，这便意味着他要违背自己的原则，避免不了伤害自己的同胞，不管怎么样，他毕竟也是日本人啊……

