    

    现在秦啸霖和赵嫣然对她就相当于雪中送炭，“从现在开始，我就要开始养老了，嫣然你只负责每天将我的伙食准备好就行，家里的其它事物全都交由给你全权负责”。

    赵老太太说完这句话，步履蹒跚的拄着拐杖就这样离开了，她已经累了，不想再这样纠结下去，剩下的事情交给赵嫣然来处理吧。

    眼看着赵老太太的声音愈走愈远，赵功完全失望透底了，他知道他这次彻底没有后盾了，彻底结束了，他之前对赵嫣然那么不好，那么赵嫣然肯定不会放过他。

    “赵家已经彻底在我手上了，赵功你也可以走了，从现在开始，你们一家子这也不要回到赵家，你们跟赵家再无瓜葛”。

    赵嫣然知道事情的轻重缓急，她知道，绝对不能把赵功再次留在赵家，绝对不能再让他有东山再起的机会，赵家要想重新繁荣起来，必须把赵功送出去。

    “三弟，你还是听别人的话，自己走吧，不然我们就要动手请你们出去了”

    赵嫣然说了那话之后，赵鹰直接对着赵鹏一家子说出这些话，他因为这些年在赵鹏的统治下，受了很多气，遭受了很多不公平的待遇，他对赵功他们也是极度的愤恨。

    赵功和赵鹏这一家子，怎么也没想到事情会发生到这一地步，虽然他们十分的不情愿，但是赵嫣然已经叫了家丁将他们赶了出去。

    就在这一家子被赶出去之后，大厅瞬间安静了不少，赵嫣然这才跟江南七子正式对话，“今天的比赛是否还要继续继续？如果是的话，咱们就进行接下来的比试，要如果不是那我们就在后天的鉴宝大赛上，一较高下”。

    赵嫣然看着眼前的江南七子平淡的说出了这些话，“赵嫣然的名声，我们多多少少知道一点，也知道你虽然嫁了一个不怎么样的老公，但是你的能力还是很不错的，今天的比赛已经不重要了，后天就是鉴宝大赛，到时候我们在一较高下”。

    夏天一已经知道赵家的代表人是谁了，那么今天的比赛也就没有什么必要了，“直接等到后天就行”。

    夏天一说完这些话，赵嫣然自然也就不再多说什么，她如今才刚刚将赵氏接手过来，事情还有一大堆呢。

    “既然是这样，那我们后天鉴宝大赛再见，”赵嫣然就这样跟在场的人说了逐客令。

    “没问题，赵小姐，我们两天后再见，到时候再跟您领教领教鉴宝”，然后就带着一群人离开了赵氏古董店。

    “大家也走吧，如今赵家赵小姐回来了，我们江北也算是有人会出一口气，唉，要是照老太太能够早一点，这样做也不至于轮到今天这种地步”。

    刚刚围在现场的那一圈人，如今看了这境况，一边议论一边就回去了，本来阴沉的心晴这会儿已经转晴了，毕竟江北的颜面，马上就要被赚回来了。

    即使是赵家的那些死对头们也都对照嫣然夸赞了一番，他们也都希望赵嫣然赢，毕竟一致抗外才是正道。

    鉴宝比赛马上就要来了，这些死对头和赵家之间的恩恩怨怨，在涉及到整个江北江南两大区域之间显得极其微不足道。

    等大家都离开之后，赵嫣然宣布今天的赵氏古董店先暂停营业，她要先整顿内部。

    “老婆，要不把隔壁的店和赵家古董店合在一块儿吧，你以后也好经营”。

    秦啸霖看着忙着指挥的妻子在她旁边悄悄说了一声，“你这是不是一开始想好了?”

    赵嫣然眼神飘向了秦啸霖，她觉得秦啸霖是在一开始就已经把这主意打好了，不然当初为什么开店的时候要开在赵家古董店的旁边呢？

    “哎呀！我也知道老婆你的最终目标就是要把赵家做强做大，所以我呢也不能拖老婆的后腿，一开始，就计划着把赵氏振兴起来，这赵家古董店以后肯定是要扩张的，那我们早一点把隔壁的店买回来，现在合并成一家店，那岂不是两全其美吗？”

    秦啸霖对赵嫣然也没有隐瞒，将想法全部都告诉了她，“我也没想到，你从一开始就想了这么远，那些人竟然没有眼光，竟说你窝囊废”。

    不仅感叹起自己老公的眼光，她现在对秦啸霖的这些想法非常的喜欢，她的老公也不再是当年的那种窝囊废，他有很长远的计谋。

    如今赵嫣然成功入驻赵家，让陈慧非常的兴奋，这女儿成为了赵家的家主，那她地位瞬间就上去了。

    “母亲，我跟你说，我如今虽然成为了赵家的家主，这后背可是少不了秦啸霖的帮助，如果没有他，我根本无法成功将赵家收入囊中，你可要收敛一些，不要再做一些让我难堪的事情，好嘛！”

    赵嫣然看着眼前的母亲一本正经的对她说着，她知道她的母亲是个不怎么严谨的人，她要时时刻刻对她母亲打好预防针，不然万一她的那嘴是个漏风的，又说了一些不该说的话，会惹很多麻烦的。

    女儿的话，在陈慧这边相当于左耳朵，进右耳朵出，她才不信呢，这赵家都已经是她的，那秦啸霖只不过是个赘婿，一个没本事的男人而已，哪来的本事帮助她女儿？一定是她女儿在帮着她说话而已。

    赵嫣然看着母亲脸上的表情就知道她不相信，也就不再多想，反正她这样也不是一天两天了，马上就要进行鉴宝大赛了，她顾不上那么多，到时候秦啸霖肯定会在鉴宝大赛上大放异彩，她也不需再多解释些什么，时间会证明一切的。

    晚上的时候，赵嫣然带着秦啸霖给她讲解关于鉴宝方面的知识，虽然赵嫣然的能力很强，但是关乎到江北和江南的名誉，她还是有一些紧张的，所以她需要临时报佛脚。

    既然老婆都要求自己给她补功课，他怎么可能会拒绝？所以他将自己知道的全部都告诉了赵嫣然，当然秦啸霖脑袋里面装了那么多，不可能全部都交给赵嫣然，而且时间过于短暂，他只能一部分。

