    苏元植搬到旧宅里抄经，名目上是待三个月，所以简简单单，只搬了些随身衣物。

    李蕊挣开他的手，四下张望掩饰着心中的慌乱：“这么大个宅子，您就一个人住，也不方便吧？”

    相比王府，李蕊更喜欢这样的小宅子，不知为什么，头一次来，竟有些许亲切感。

    “怎么是一个人？仆人婢女护院一堆人。我不来，他们也要天天打扫，多一个主人，还能让他们觉得打扫有意义。”

    元植见她有兴趣参观，便沿路给她介绍府内布局，最后指着一间门开着的屋子道：

    “我就住那里，屋子后面有个鱼池，从窗户伸根杆子出去，就能钓鱼，我带你去看。”

    说完，不由分说的又拉起李蕊的手进了屋子，等他把后窗打开，李蕊就掩嘴笑了：

    “就知道您胡诌，窗户离鱼池还远着呢，您给我找根那么长的钓鱼竿出来。”

    元植得意道：“不这么说，你怎么肯进来？”

    李蕊将他的手甩开，收起笑脸就往外走：

    “骗子！”

    “哎，别走啊，我今天搬家腿都走酸了。”元植自顾自坐下捶腿，见李蕊果然停下来，心中很是得意：

    “你说说，来找我是想说些什么？”

    “我想说......那只大猴儿的伤全好了，齐王、郡主他们到城外放猴儿去了。”

    “放了？我还以为你们会养着它，把它训得会端茶倒水，每天逗着玩，岂不是有趣？”

    李蕊委屈道：“四郎君，您这不是说，我们端茶倒水的都是猴儿？”

    “想哪去了？这也能委屈上。那我给你端茶倒水，我是猴儿，行了吧？”随口道歉的话，元植对妹妹说惯了，可李蕊一听，心里不禁涌起层层暖意：

    在殿下身边，他总是高高在上，离自己那么远，再怎么和善都是主仆。但元植从没拿她当下人，在他面前，自己就只是个女人。

    元植还真给他俩各倒一杯茶，指指榻桌对面让她坐下，他轻轻感叹道：

    “我乔迁新居，你是唯一的客人，我以茶代酒，敬你一杯。”

    李蕊顺从的拿起茶杯，学着元植的样子一饮而尽，转而问他：

    “我正想问您昨晚的事，您知不知道是什么人干的？”

    “我怎会知道......我三兄已经报官了，行刺朝廷命官，圣上正让巡使、金吾在查。”元植若无其事道。

    朝廷官员被刺杀，这是大家都热衷豢养门客后，屡见不鲜的问题。

    圣上不是不想扫除这个毒瘤，但养门客由来已久，有时还能解决朝廷职位不足的矛盾，想完全清除，那得伤筋动骨。

    李蕊担心的看着他：“杀手来历都没查到，您为什么要搬出来住？万一是针对您，您这落了单，岂不是很危险？”

    “哈哈哈......你也不看看，这座宅子对面是什么地方？谁敢当着佛祖的面杀人。”元植语气轻松，似乎真没什么可担心的。

    “您，真是来这里抄经的？”

    “你不信？我带你看看我准备的抄经宣纸......”元植又过去要拉她，李蕊忙躲开他的手，自己站起来，笑道：

    “我信您。既然如此，不如给我几张带回去，我在府里闲着没事，也能替您抄些。”

    元植在府里虽然大家都没怎么说他，但昨晚元枫、元极的话让他明白，家里人其实还是很介意，他走旁门左道做官这事。

    这让他感到孤立无援，搬到旧宅也是无奈之举，哪会不觉得孤单？

    现在李蕊来关心他的安全，还要替他抄经，这种感觉让他喉咙干涩，他低声说到：

    “李蕊，你还记不记得，我说过我会去向齐王要你......”

    这话她不知反复想过多少回，再次听元植提起，嘴里却立刻反对道：“不、不行！殿下不会同意的......我爹......也不会同意的。”

    “你爹不是齐王庄上的庄头？难道他想让你做齐王的婢妾？”

    元植沉默了，转身向门口走去：

    除非自己成为权臣，否则，以他的条件，在长安永远都是一颗不起眼的沙砾。

    “我上次都说了不是这个意思。”李蕊看元植的神情，心立刻软了，有些不安的跟在他身后道：

    “我的意思......齐王府这会子还不安定，您看，昨儿就出了那样的事情，等一切都好起来了，再说什么不行？”

    原来她是对我有意的。元植忽然转过身去，李蕊还在往前走，便又一头撞在他怀里。

    “你走路老是不看路的吗？”元植顺势将她搂在怀里，低声笑道：“你撞了我三次，可要陪我一辈子。”

    李蕊又羞又臊，使劲推开他，快步向门外跑去。

    元植一手揉着自己的胸口，一手扶着门框哭笑不得：别的女人都是半推半就，就你这女人用蛮力真推，下次我可不放过你。

    他对着李蕊的背影叫：“还说替我抄经，连抄经宣纸都没拿，骗人！”

    紧张兮兮的李蕊被他逗乐了，咬着嘴唇偷偷笑，但她没回头，加快步子向府门走去。

    回到齐王府，齐王他们还没回来，她悄悄松了口气。

    绿萝接过她手上的经书和一卷抄经纸，笑道：

    “你还真是舍得，这样贵的抄经纸，只有殿下、郡主这些贵人才用得，这卷纸怕是要花掉你大半年的月钱吧？准是庙里和尚骗你买的。”

    “抄经就是要心诚，用好的纸，也是心诚的体现。”李蕊把经书和纸在榻桌上放好，又问道：

    “这个时辰了，你怎么不去看他们准备殿下的晚膳，还在这里缝衣衫？”

    绿萝眼也没抬道：“你刚才不在，阿凛传话来，说殿下在外边晚食，让咱们别准备了。

    我这针法可是跟长史夫人学的，她以前是宫里的司衣女官，专门给圣上做衣裳的，你看这走针方法多巧妙，就是废线。”

    李蕊凑过去，仔细看看绿萝的手法，果然比她们以往的要精细许多。

    她心中一动，也去拿了件缝到半的冬衣来跟绿萝学新针法。

    冬日暖阳斜照在窗棂上，一颗种子已经在李蕊的心里发芽：

    冬天已经来了，谁说春天还远呢？

