    “我去，大白，这不是你之前讲故事用的葫芦娃嘛。”

    “咦，无面，这你也知道。”

    “大白，我是你铁杆好不好，当时故事大会我有看的。”

    “真是中国好铁杆，好吧，这的确是我之前画的葫芦娃，不过，你没觉得这个很有创意吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “汗，大白，现在动漫和以前不能相比，你这个葫芦娃的故事太简单了，不吸引人。现在动漫简直就跟网络小说一样，背景宏大，故事曲折……大白，我倒是觉得将您写的笑傲江湖弄出一个动漫版还行，这葫芦娃……实在是太没看点了。”

    “我倒是感觉还行呀。”

    “大白，你这样，50万可能就白花了。”

    “没事，你就按着我的要求制作出来就是了，至于有没有人看，你倒不用担心。”

    “行吧，我这就叫小伙伴们过来。”

    莫白都将话说到这程度了，“无面”没再多说。

    ……

    魔都马拉松比赛。

    “李经理，你们的赞助费用才1个亿，太低了些吧。”

    “由主任，1个亿已经不低了，你也知道，马拉松比赛看起来架式大，但实则还是小众运动，再说国内马拉松也没有什么领军人物，这1个亿还是我尽量争取到的。”

    “李经理，话是这样说，但你想想，现在报名人数都已经上万，影响也很大，而且我们还要腾出这么多的警力，人力，甚至是封闭42千米的跑道路线，这本身上我们的成本开支也不小。你看看，最近不是有个明星接拍一个广告就5个亿，你们只给1个亿，太小气了吧。”

    “由主任，看您说的，也要看什么明星呀，人家莫白都带领中国队冲向世界杯去了，这5亿广告费虽然贵是贵了点，但确实效果很显著呀。要不这样，您也找几个明星过来一起参加马拉松。”

    “李经理，你这等于白说，你以为马拉松就是跑100米呀，有几个明星顶得住。”

    “那不就是了。”

    办公室内。

    魔都市静闲区由主任与风神汽车的部门经理讨价还价。

    一个要赞助商风神汽车将赞助费提高一些。

    另一个却表示已经很高了。

    两方说了半个小时，茶都凉了，但并没有谈拢。

    不过，就在两方僵持之时，由主任助手却是小声的说道。

    “由主任，莫白好像报名参加了我们的马拉松比赛。”

    “莫白，哪个莫白，啊，你说的不会是那个……”

    “由主任，这是莫白报名的资料。”

    看着资料上面显示着莫白的名字，由主任瞬间站了起来。

    妈呀。

    这样的超级明星竟然来参加马拉松比赛了。

    不过，兴奋之后，由主任又冷静下来了。

    这不可能吧。

    莫白好像只是球员，他没事来参加马拉松做什么？

    难道，他闲着蛋疼？

    而且，来参加怎么不说一声，还自己报名？

    有一些不敢确定，由主任又小声的对助手说道：“你打电话确认一下。”

    “好的。”

    助手退出办公室，快速拿出手机，打给了莫白。

    在确定莫白果然是那位超级球星之后，助手兴奋的再次回到办公室。

    “由主任，已经确定了，真的是莫白，我亲自打电话过去的。”

    “好，你先出去。”

    得到助手确认，由主任反而平静下来了。

    “李经理，你的意思是说，我将那个莫白找来参加马拉松比赛，你们就可以多增加赞助费？”

    虽然不知道莫白是怎么跑来参加马拉松比赛的，但有这样的超级明星不用，那简直是傻子。

    “当然。”

    李经理说道：“由主任，如果你们真能找到莫白，我们风神汽车可以将赞助费提至2亿。不过，由主任，我看你也请不动。当然，我没有贬低你们的意思。主要是那个莫白太黑了，据说凡是要找他拍广告的，他都要求5个亿。由主任，5个亿呀……虽说我们风神汽车是千亿集团，但也不敢随便就拿出5个亿。毕竟，我们预测，世界杯的时候，中国队可能不会取得太好的成绩。”

    “确实挺黑的。”

    由主任也是笑道。

    不过，他管莫白黑不黑，这是别人的事。

    说着，由主任便拿出了莫白报名参赛的资料：“不过，我们还真将莫白请到了。”

    ……

    【惊爆消息，惊爆消息：超级球星莫白报名参加魔都马拉松比赛。】

    不用说。

    像莫白这样的球星，他只是报名没多久，媒体瞬间就已经抖出了重磅大料。

    “啊……莫白不是踢球的嘛，什么时候又成为马拉松运动员了？”

    “是呀，这新闻真的假的，别骗我。”

    “有什么好骗的，莫白除了会踢球，他还会唱歌呢，参加个马拉松比赛有什么。”

    “就是，马拉松比赛谁人都可以报名，莫白报名也正常。”

    “真的吗，真的吗，我昨天就报名参加魔都马拉松大赛了，没想到莫白也在，好兴奋。”

    “哈哈哈，我也报名参加马拉松比赛了，回头看到莫白一定要与他来个合影。”

    “这么说，我也报个名。”

    “说得对，马拉松比赛谁都可以报名，想与莫白近距离接触吗，赶紧的。”

    “楼上几位，不要这么激动。劝大家量力而行，不是谁人都可以参加马拉松比赛的。万一跑到一半，挂掉了怎么办？”

    “上次有个参赛选手跑到一半，竟然尿出了酱油。”

    “很正常，马拉松比赛总长42千米，别说是42千米了，普通人5千米都不一定能跑得完。这一下子跑个42千米，不跑虚脱算你身体素质不错的。”

    “乖乖，这么恐怖呀，我都不敢报名了。”

    “嗯嗯，还是看莫白跑吧。”

    “对，我就喜欢看莫白装逼了。只是上次虐完了土耳其，我还以为莫白消失了。没想到，竟然跑到马拉松大赛去装逼了。”

    “强烈支持莫白参加马拉松，希望拿个冠军回来。”

    “吼吼吼，说的太好了，希望莫白吊打国内一众马拉松运动员。”

    说起来马拉松比赛虽然也算知名，但到底只是小众的运动。

    不过，当媒体暴出莫白参加马拉松比赛之后，小众的马拉松也成为了大家关注的焦点。

    只是，与一众粉丝期待莫白夺得冠军不同，某一部分人士却是不爽了。

    “笑话，想夺得马拉松冠军，也不问问我周松同不同意。”

    微.博V认证的是国内马拉松职业运动员周松。