    柳月茹开车离开，苏浅浅热情的和柳月茹说再见，甚至互相加了好友，苏浅浅让柳月茹回去和周煜文说让周煜文快把新的手机号给自己。

    苏浅浅想周煜文肯定是太忙了，所以忘了，等柳月茹提醒，周煜文肯定会第一时间加自己的，苏浅浅和柳月茹说：“月茹姐，有空常联系。”

    而柳月茹只是笑了笑，再朝着蒋婷点了点头转身离开。

    一切似乎已经圆满解决，苏浅浅忍不住怪罪蒋婷说：“我就说乔琳琳不可能和周煜文在一起，你想太多了，周煜文就算回来，顶多就是找你或者找我，怎么可能还找别人呢。”

    蒋婷点了点头，感觉自己是有点失态了，她刚才被乔琳琳弄的心烦意乱，似乎有失风采，甚至瞪了苏浅浅，这让蒋婷有些后悔刚才的举动，车子是柳月茹开来的，周煜文并没有回金陵，这一切都合理，但是不知道为什么，怎么就怪怪的呢？

    想到刚才乔琳琳和自己说话的态度，她是和男朋友在一起么？如果和男朋友在一起的话，就不可能这么大声的说出周煜文的名字，那她如果没和男朋友在一起，她又会在哪里呢？

    蒋婷心里装着事情，老实说，从很久以前，蒋婷就感觉周煜文和乔琳琳的相处方式是有点问题的，但是她真的没有去往这方面去想，只是今天发生的事情，怎么想怎么让蒋婷觉得怪。

    “我们学校的函授课今天上课么？”蒋婷随口问了一句旁边的韩青青。

    “我不知道啊，我又不是函授班的。”韩青青笑着说，今天韩青青似乎只是过来看戏的。

    苏浅浅在那边让蒋婷别多想，反正乔琳琳和周煜文是不太可能的。

    “你如果怀疑周煜文，你就和他分手好了，反正你们也不适合。”苏浅浅笑着说，在她的印象里周煜文和蒋婷还没有分手，所以苏浅浅还是想让蒋婷快点和周煜文分手，突然想起来周煜文电影是跟章楠楠拍的，苏浅浅忍不住就给蒋婷放了几个软钉子，想让蒋婷对周煜文心有芥蒂。

    只不过苏浅浅的软钉子太过明显，蒋婷都懒得去理会她。

    苏浅浅这女孩对别的事情都挺好，学习成绩算是优秀，在学生会处理事情也算是有一手，可是不知道为什么，只有在面对周煜文的时候感觉跟傻子一样，导致蒋婷都懒得和她讨论周煜文的事情。

    如果没有周煜文，蒋婷感觉自己和苏浅浅应该是很好的朋友。

    三个人一起回了宿舍，苏浅浅在宿舍简单洗了个澡，换上一件宽松的T恤，头发湿漉漉的出来，她们一宿舍都是大长腿，其实身高差距也不是很多，但是也算是各有千秋。

    苏浅浅擦着头发，这个时候她的手机响起，苏浅浅看了一眼，发现是温晴打过来的，想都没想，直接挂断了。

    蒋婷在那边看着书，随口问了一句：“是谁打来的。”

    “我妈的电话。”

    “阿姨的电话为什么不接？”蒋婷好奇。

    苏浅浅不想和蒋婷聊家里的事情，反正自从十一以后，苏浅浅就没有接过温晴的电话，两母女此时也进入了冷战状态，也不能怪温晴，要怪就怪苏浅浅太任性了吧。

    天天吵着闹着要周煜文，温晴刚开始还能哄一点，但是时间久了，温晴也觉得烦了，干脆就说，你和周煜文没成，是你自身的原因。

    这话一出口，苏浅浅闹的更凶，干脆直接回了学校。

    如此两母女一直没有联系，最终还是温晴牵挂着女儿，给女儿打了电话，可是苏浅浅心里似乎还憋着气，温晴打了好几个电话，她愣是一个也没有接通。

    对于蒋婷的话，苏浅浅没有回答，拿着吹风机去吹头发了，蒋婷见苏浅浅不回答也没有追着问，一时失神又想起今天晚上发生的事情。

    这一夜，苏浅浅很快进入梦乡，韩青青继续在那边追剧，2011年十月新番，有一部《罪恶王冠》很不错，韩青青刚看第一集就疯狂的迷恋上，可惜就更新了三集，只是看了一会儿，就草草结束，压根不解馋。

    蒋婷躺在床上继续思考着今天的问题，疑点太多了，最主要的是，和乔琳琳打电话的时候，蒋婷似乎听到了男人的呼吸声，由此想到了某些的画面。

    在柳月茹出现之前，蒋婷真的已经确定以及十分肯定，甚至她都已经想到周煜文和乔琳琳在床上的画面了，可是柳月茹出现以后，这些画面又一下子变得不可能。

    周煜文都已经是声名鹊起的大导演了，他有什么理由和乔琳琳搞在一起？

    难不成周煜文回来一次，真的就只为了找乔琳琳？

    难道他对自己一点感情都没有?

    这一点蒋婷是不肯承认的，她坚信，如果周煜文回来，肯定会找自己，她不相信在周煜文的眼里，自己的地位甚至连乔琳琳都不如。

    凭什么？

    想到这里，蒋婷心里一阵酸楚。

    时间在一点一滴的逝去，转眼间进入深夜，蒋婷也在不知不觉中熟睡过去，在梦里，她梦到了周煜文回来了，第一时间找的是自己，周煜文和蒋婷说自己成功的拍了一部电影，票房过了一个亿。

    周煜文帮蒋婷梳理了一下散乱的秀发，然后吻住了蒋婷的嘴唇。

    如此一眨眼的功夫，两人来到了床上，周煜文把她压在床上，在亲吻中滑落蒋婷香肩上的吊带，如此吻着脖子一直吻到肩头。

    蒋婷闭着眼睛享受着，嘴里发出呢喃声，可是当她睁开眼睛的时候，突然的，自己竟然成了在旁边看着的那个人。

    而床上躺着的竟然是乔琳琳，周煜文在乔琳琳的身上作乱，而乔琳琳却发出咯咯咯的笑声，她搂着周煜文那厚实的虎背，歪着脑袋枕在周煜文的肩头，耀武扬威的看着站在旁边的蒋婷。

    似乎是在炫耀。

    蒋婷愤怒的想去把两人分开，也就这个时候，蒋婷醒了过来。

    感觉到睡衣里似乎有点不对劲，蒋婷不由小脸一红。

    小女子，也思春了...

