    第1940章 反击

    整整一个4月份，雷克特·摩根都非常的开心，舆论战虽然小有波折，但总的来说还是非常成功的，大千名声一落千丈，哪怕之前还有911救世主头衔的贾老板，在米国似乎也变得恶臭了起来。

    眼看着只要再加把力，大千就要被彻底打落低谷，损失绝大部分外国市场，同时造成巨大的现金流压力，搞不好还能够直接让大千倒闭，想到这里，有时候雷克特·摩根都开心的睡不着觉。

    当然了，谨慎的雷克特·摩根也会思考大千应该怎么翻盘！

    “除非大千能够找到证据，证明那个家伙不是自杀的！”雷克特·摩根想了想，唯一翻盘的机会似乎就在这里了。

    于是雷克特·摩根找来了自己的手下，对方保证，整个行动都非常的顺利，所有的证据也全部清除干净，保证不会有任何人能够知道事情的真相。

    另外，对方的唯一一个家属，也已经被他们给监控起来了，只要这个家属不闹，那就算其他人再闹，也不会有什么影响。

    雷克特·摩根这才放下心来，然后，手下就传来了消息，说是金泽克唯一的儿子小金泽克已经向嘤国当地的警察局报案，说他的父亲不是自杀的，而是被谋杀的！

    “混蛋，你们是怎么办事的，你们不是说已经控制住了金泽克的家属了吗？”雷克特·摩根愤怒的质问道。

    “抱歉总裁，我们负责看守小金泽克的人，可能被对方给收买了，是他们带着小金泽克离开的！！”手下的报告让雷克特·摩根张了张嘴。

    “这些混蛋，我这么多钱养着他们，他们却背叛我！！！”雷克特·摩根无比愤怒的说道。

    “那还不是因为你上个月削减了行动部门一半的福利！”手下在心里面腹诽道，这个雷克特·摩根什么都好，就是有一点，太喜欢赚钱了，所以明明已经富可敌国，却依然想要搞大千，还在自家各个开销上面省钱，削减支出什么的，行动组的人，其实已经不忠心了。

    “通知我们在当地警局的朋友，在小金泽克去报案的时候，想尽一切办法将他给留下来，把他困在警察局里面！”

    “还有，通知所有媒体，一律不准报道任何相关的事情！”雷克特·摩根冷静的开始发布各种命令，同时布下了重重手段，觉得自己还是稳住了。

    “就算你去警察局报案也无所谓，只要消息没有传出去，你就休想掀起风浪！！”雷克特·摩根咬着牙齿说道。

    十几分钟后，金泽克一行人出现在了当地的警察局，而收到了命令的警察们，开始以各种理由想要留下小金泽克，但是都被对方给强行的拒绝了。

    最后这些警察们按捺不住，打算直接动手留人的时候，那个小金泽克却第一时间溜的无影无踪了，似乎他从一开始就准备好要溜走一样。

    而这些平均体重超过180斤的警察们，自然是跑不过年轻体瘦的小金泽克的。

    而当雷克特·摩根知道小金泽克溜走的时候，就感觉事情有些坏了，他一边命令人赶紧找到小金泽克，一边让媒体严防死守，一定不能让小金泽克的消息传出去。

    但是雷克特·摩根到底还是一个已经50多岁的人了，他还是习惯于在传统媒体上纵横，却不明白，现在已经不是传统媒体的时代了。

    当天晚上，一个视频迅速火遍了整个51推特，那个大名鼎鼎的跳楼自杀的董事长金泽克的儿子，小金泽克慌张的出现在了视频里面，他告诉所有的网友，他正在被追杀之中，因为他发现了他父亲死亡的真相！！

    然后小金泽克在视频里面出示了一段录像，是他父亲金泽克在酒吧里面醉酒的画面，这应该是用手机拍摄的画面，而且用的还是mphone5手机，因为视频有mphone5的水印。

    小金泽克在画外音里面表示，这是他父亲的一个朋友，在酒吧里面偶遇他父亲，本来想拍摄他醉酒的画面，却没想到拍到了他被别人带走。

    而自从他父亲的这位朋友把这个视频交给他之后，这位朋友已经消失了，很有可能也已经遇害了。

    嗯，这个不是重点，重点是在金泽克醉酒之后，他不是自己起身的，而是被一个自称是金泽克的朋友给带走的，这就和新闻里面金泽克是自己走到大厦顶楼跳楼是不符合的。

    之后，小金泽克又出示了另一份视频，是他父亲被两个人搀扶着走进电梯里面，然后电梯直达顶楼的画面。

    因为是电梯里面的监控，所以金泽克的面部清晰可见，绝对是金泽克本人没有错的，而且这两个人还在电梯里面谈话，一个说了句“确定要推下去吗？”

    另一个道“是的，这是上面的命令，摩根万岁！！！”

    就这么两句话，直接就定性了谋杀。

    小金泽克表示，虽然没有他父亲直接跳楼的画面，因为顶楼是没有摄像头的，不过电梯的视频已经可以证明一切了，不是要害他父亲的人，谁会深更半夜的把人往顶楼带。

    在收集到这些证据之后，他今天下午就去报案，结果警察却想要强行把他留下来，他吓的慌忙逃跑，同时还附上了一段警察抓他的视频。

    最后小金泽克非常惊恐的表示，他现在非常的不安全，随时有可能死于非命，所以他要将这些视频给流传出去，他和他父亲，不能死的不明不白的！！！

    视频到这里戛然而止。

    不过大家可以想象，这样一段视频出现在网络上，会掀起多么巨大的风浪。

    这视频简直比任何看过的电影还要刺激，小金泽克一发布，10分钟内转发量就破了百万，一个小时之后就登上了51推特所有的推荐和头条。

    三个小时之后，网络上几乎所有的主流平台和媒体，还有各种视频网站，以及网络新闻媒体，都出现了小金泽克的视频。

    (本章完)

