    “大舅子把杰斯秒了——！！”

    “这什么伤害啊！”

    “盲僧来了，天音波被大舅子扭开，大舅子还要反打……”

    盲僧本就距离杰斯不远，原本看到卡莎飞脸之后，就要过来蹭助攻的，结果没有想到杰斯竟然打不过卡莎，被对方反杀了。

    这时他已经摸眼穿墙进入草丛里面，哪怕杰斯出师未捷身先死，他也不可能就此退走的，直接一记天音波踢了过去。

    两人相距不过四五百码的距离，只有技能命中，Neutral有把握能直接把只有半血的卡莎秒掉，结果又是没想到，这么近的距离，居然被对方差之毫厘地躲开了。

    “砰”

    他毫不犹豫，直接闪现靠近，可刚抬起脚来，就瞥见一道明黄色的身影翩然掠来，他一句“你媳妇是我家的”还没喊出来，就被魅惑了。

    再接盛大登场，连续两段控制之后，江映雪没有再管这里，衣袂翩然，飞掠向对方上半野区。

    导播的观战视角却依旧停留在卡莎的身上。

    如今的羊刀每两下普攻就能触发一次额外的攻击特效，也就是说七个普攻就能打出两轮被动——以林轩如今的攻速，江映雪刚刚提供的两秒控制加上盲僧近身与攻击前摇，足够他瞬间打出两轮被动，直接将其打残。

    随后在被盲僧大招踢开的瞬间，普攻再接一记「虚空索敌」斩下盲僧的光头。

    “小雪打完控制直接离去，大舅子丝毫不慌继续风筝，这个输出太吓人了，Neutral根本近不了身就被融化了！”

    “Doublekkll！大舅子斩获双杀！”

    “大舅子这波真的是太自信了，每逢危局必有高光啊姜景白！”

    “还能杀还能杀！”

    在张飞和汪飞两个人几乎要喊破音的解说声里，林轩这边杀掉盲僧之前，伴随着轰隆声响，塞恩也已开车从SKY这边野区冲过河道，直奔Crane上半野区里。

    布隆和霞支援到了半路，眼看洛和塞恩两人来者不善，布隆毫不迟疑，立即举盾大力砸下。

    又是“轰”地一声，布隆大招直接将江映雪击飞起来，然而塞恩大招状态下是免疫控制的，直接无视了布隆大招的阻拦，蛮横地撞了过去。

    李逸凡也见自己也要被撞到，果断交出大招，避开了塞恩的冲撞，倒钩打出禁锢，接了布隆一下，两人迅速地往野区深处退去。

    穆挽离是抗着伤害推罢兵线，然后回城赶来的，斯维因却还在下路，在战斗发生的时候才立即传送过来。

    结果落地的时候，中野都已经被秒了，眼看着酒桶和泰坦也已经赶来，气势汹汹，他不敢大意，直接闪现穿过了红BUFF墙壁，逃之夭夭。

    “奈斯奈斯！”

    “大龙大龙可以大龙！”

    “别追了别追了别追了，打龙打龙可以打龙！”

    现场的欢呼声透过隔音耳机依旧很大，好在林轩他们激动之下，喊起来的嗓门同样不小，加上都习惯了重说三，并没有对他们的交流造成太大的困扰。

    SKY这边除了林轩之外，其他人几乎都是满状态，而且有惩戒在手，霞和布隆又都没有大招，并不担心他们会来抢龙，五人迅速集结大龙坑，开始打龙。

    Crane这边并没有要来阻止的意思，直接去带兵线，导播见状，于是直接给出了刚刚的回放。

    哪怕是第二遍看，所有人仍觉得心潮澎湃，张飞更是重复了一遍刚才的话语，情绪激昂地道：“这真的就是大赛型选手！大心脏！队友可以Carry的时候，我可以隐身发育，但只要队伍陷入危局，需要的时候，我就能站出来！不是AD版本又怎样？照样杀你强势中野！”

    小樱倒还能保持冷静，温和地补充道：“小雪和阿离这波同样非常及时，如果不是洛及时赶到，控住盲僧，大舅子有可能被盲僧换掉的。”

    汪飞道：“只能说SKY每个人都太清楚自己该做什么了，中单让兵线，打野连野怪都是打残了等你来一个技能收下，我们这把就保着卡莎来打，大舅子同样没有辜负队友的信任，给我装备我就能C！”

    说话间，SKY这边五人都已回城更新了装备，而后五人直奔中路，利用大龙BUFF，很快推掉Crane中路一塔。

    Crane这边同样清楚这个一塔收不了，根本就没有抵抗，除了杰斯打了一炮外，其他人连技能都没有放。

    如果按照近几年来各大赛区都在争相学习模仿的韩式运营来打，拿下这个一塔之后，SKY就要把有传送的塞恩与泰坦中的一个或者两个人分去边路带线，利用大龙BUFF推掉二塔，再威胁高地。

    如果是Crane拿到大龙推进，他们有把握在这波大龙BUFF的持续时间里，推掉对方中一塔再加三座二塔，还有剩余时间，很大概念也能推掉至少一路高地塔。

    但现在拿到大龙推进的是对方，他们是不打算按这个结果去让塔的，别说高地了，连二塔他们都要尽可能地防守一下。

    这不是自负，而是作为韩式运营鼻祖的自信。

    然而事情的发展再次超出了所有Crane队员的想象，中路一塔倒塌的瞬间，泰坦忽然毫无预兆地闪现往前，船锚大力一甩，直接钩中了站位最靠前的布隆。

    船锚命中之后，泰坦庞大的身体随之前冲，与布隆撞在一起，旁边的杰斯和霞立即后退，然而已经晚了，泰坦大招已经挂在了塔下的霞身上。

    “ADADAD！”

    薛云琪当然不是头脑一热就往上冲，他最大的底气不是林轩的输出有多碾压，而是同样二级大招，霞的冷却时间145秒，而卡莎只有90秒，即便考虑到两人都有20%的冷却所见，也要比卡莎多了整整四十多秒！

    洛二级的大招在冷却缩减之后，也只有七十秒。

    “轰”

    眼看着酒桶、塞恩和洛都往这边冲了过来，布隆再次举起大盾，朝着地面轰隆隆地砸了下来，击飞了面前的泰坦与后方的酒桶。

    盲僧一脚踢在了酒桶身旁的塞恩身上，但一个人进去就是送，根本不敢按第二段。

    然而他没有等到斯维因就位，就看到洛的身影翩然掠过酒桶、泰坦，又一个潇洒的旋身，冲进塔下。

    “砰”

    李逸凡交闪退到塔后，避开了洛的RW连控，但泰坦的大招在下一刻炸开，直接将他击飞起来。

    盲僧终于与斯维因一起冲入了SKY这边卡莎、塞恩两人面前，不过他们连卡莎的衣角都还没有碰到，就看到她飞掠冲入塔后。

    “卡莎进场了！”

    张飞汪飞和小樱三个都是LPL赛区的老人，解说的比赛还要超过绝大多数的选手，但这样激动的比赛还是少数，当然，要说上次这样激动，其实也没有很久，今年季中赛的时候同样激动。

    ——实在是近些年来LPL在世界赛上很少有这样振奋人心的表现！

    羊刀叠满的状态下，卡莎杀一个没闪没R还没洛闪现魅惑住的霞，连两秒都不要！

    AWQAA瞬间秒杀！

    这个时候，盲僧连大招都还没有踢出来。

    “秒了——！！”

    “我的天——大舅子直接把霞秒掉了！”

    “杰斯杰斯杰斯！酒桶大招把杰斯炸到了墙上，大舅子跟上来三下点残，King闪现过墙，逃走了……”

    “Nice！大舅子一记W收掉了杰斯的人头，还差一个斯维因……”

    杰斯刚刚从洛的控制之中解除出来，就又被酒桶给ER连控，林轩走上前，三下直接点残，在他闪现过墙逃向野区之后，一记「虚空索敌」丢过去，然后头也不回，点了两下布隆，就又隐身加速，去点刚刚进场的斯维因。

    盲僧见势不妙，贡献了一个大招，随后立即掉头往野区逃去。

    斯维因开启大招走进人群，开启金身之后，还想要交闪逃走，被林轩果断跟上闪现，隐身加速追上，这货倒是真的能抗，林轩打完两轮被动都还坚挺地活着，被他一个普攻再接「虚空索敌」打出第三轮被动才杀掉。

    布隆强行换掉了残血的泰坦，随后又被穆挽离杀掉，林轩返回中路之后，四人迅速推掉了中路二塔、高地和水晶，而后迅速来到兵线比较好的下路。

    带着兵线推掉二塔后，对方霞和杰斯已经将要复活，但SKY并没有退走的意思，带领着兵线重新来到了下路高地前。

    “SKY还不走吗？”

    “霞和杰斯复活了！”

    “泰坦有传送的！”

    眼看着SKY竟然还要继续推进，原本兴奋欢呼的现场沉寂下来，所有人都在屏息以待，三个解说也一改刚刚「胜利在望」的激动，有些担心SKY这波贸然推进会不会引起不好的后果。

    “霞复活了！”

    “我还差两秒。”

    “我有R。”

    “别急别急。”

    在刚刚SKY拿下大龙之前，Crane这边的团队经济持续领先，虽然刚刚连续两波关键团战霞都没有发挥出应有的左右，但第一波因为中野率先阵亡，第二波源于没有大招，被卡莎先手秒掉。

    而这一波霞有大招，SKY这边却没有了关键控制，一旦强行推进，被霞秀翻的可能性无疑要更大。

    随后霞出现在视野中，装备栏里面赫然多了个水银，这更加打消了穆挽离想要大招强开的想法。

    “让兵线推。”

    对方除了霞的大招之外，其他技能都是在冷却，因而林轩他们也不担心被对面强开，塞恩和酒桶往前一压，保护两个大炮车推塔，把杰斯的离子炮直接用身体挡下来。

    薛云琪与斯维因几乎同时复活，直接传送保兵，落地之后，塞恩、泰坦和酒桶三人强行进入塔下，保护着林轩点塔，本就被两个大炮车消耗残血的下路高地塔。

    Crane这边有些蠢蠢欲动，看样子想要推基地水晶，他们肯定要反抗的，林轩他们也就适可而止，迅速退走。

    回家之后，林轩先合成了「卢登的回声」，又买了一块秒表，江映雪则给他绑了个「基克的聚合」。

    依旧五人集合，先是一块把中路兵线推到高地上，准备利用Crane处理中路兵线的机会去推下路水晶。

    结果正要转线的时候，留在对方野区里面的视野却忽然看到了盲僧的身影，在蓝BUFF巢穴旁一闪而逝，看样子似乎是想要找机会把卡莎踢回去，一脚挽狂澜。

    江映雪居然是第一个发现的，往那里连打了两个警告标记。

    “盲僧盲僧！盲僧在这里！”张恒也迅速地打了个标记。

    “小心小心！”

    “先杀他先杀他！”

    林轩他们立即掉头，想要先把这个绕后的定时炸弹给解决掉，盲僧身上的幕刃同样发现了SKY这边的视野，迅速地把视野扒掉，而后掉头就往河道跑。

    林轩看了一下「虚空索敌」的范围，迅速隐身贴到野区高地出入口的墙壁前，而后往河道入口处按下了「W」键。

    “发现了发现了！”

    “盲僧这个英雄还是要先解决掉，不然拆水晶的时候从后面来一脚，真的有可能改变战局。”

    “大舅子放了个W，能中吗？”

    张飞话音刚落，就见导播切到了SKY这边的视野，一道虚空射线穿过笼罩野区的战争迷雾，来到迷蒙的河道野区出入口前，近乎极限距离的时候，前方出现了盲僧的身影。

    蓝紫色的耀眼电光一闪，「卢登的回声」额外伤害触发，盲僧的血条瞬间就消失三分之一！

    “哇……”

    现场的惊叹声还没有消失，卡莎的身影掠过野区重重山壁，飞掠而来。

    这一次Neutral早有准备，看到卡莎飞来的瞬间，直接就朝着她空中飞来的轨迹一脚踢了上去。

    “砰”

    生死之际，他的判断并没有出现失误，一脚天音波精准地打在了林轩的身上，在林轩落地的瞬间，他也毫不犹豫，直接二段回音击踢了上去。

    “Neutral想要反打，Q中了……”

    张飞的解说声依旧激昂，但多少有些担忧，因为盲僧这把暴力出装，在技能命中的情况下，配合大招是完全有可能把卡莎给反秒的。

    「艾卡西亚暴雨」伴随着盲僧的身影在空中飞舞。

    蓝紫色的电光再次闪过。

    这个细节令大多数注意到了这个细节的观众都感到一阵迷惑，因为就在一秒钟之前，「卢登的回声」被动效果刚刚触发过。

    盲僧落地的瞬间，还没抬脚，卡莎打出一个普攻，而后瞬间消失。

    盲僧大招失去目标，立即抬掌重重拍下，“嘭”地一声，下一刻，卡莎的身影在河道边缘处显现出来。

    盲僧抬脚，然而连「呓库」的声效都还没有出来，就见卡莎又一个普攻打出来，盲僧直接倒地。

    “又秒了——！！！”

    “大舅子啊我的天……”

    “有机会一波吗？”

    “有点冒险吧？还是先推水晶稳一点。”

    ……

    