
　　接下来的两场，文耀被揍的挺惨的。

　　能拿下来的分屈指可数，守住的分同样寥寥无几。

　　“砰~”

　　文耀再一次被人一记勾拳打倒，踉跄几步还是没能稳住身体，直直朝地上到去。

　　赵岩收回手，直起身来，趁这个空隙抹了把额间的汗，眼底，满是对文耀的叹服。

　　这人毅力是真的惊人，他能从对方手里拿到分，那也都是废了九牛二虎之劲儿。

　　他低头扫了眼紧握拳的手。

　　两场下来，他的手臂已经微微发起了颤意。

　　这比起文耀，是好不到哪里去的。

　　两人之间的比赛还没有结束，但似乎已经能够预料到了结局——

　　张衍圆润的脸蛋在看到文耀又一次被揍出去的模样，没忍住皱成了一团。

　　乖乖，这被揍的也太惨了点！

　　想想，他们也有和挺长一段时间没怎么被揍过了，一般情况下，都是他们揍别人的份儿。

　　抓了把肚子上的肉，张衍叹了口气，他现在都开始觉得自己肚子疼了。

　　嘴角已经青了一块，文耀摇摇脑袋，正定精神后，缓缓站起来。

　　他感觉越是被打的惨，他就越是精神，感觉整个人的力量被对手一下一下的调动起来，此刻的他只想出手，出手，再出手！

　　想为那股满盈的力量找到一个发泄口，却越来越感到兴奋。

　　尽管此刻身体布着说不尽的疼痛感，但那种热血的充盈感让他完全忽略了这些痛，反而越挫越勇，整个人涌着令人血脉澎湃的蓬勃盛气。

　　宫九喑眯眼看着擂台上的文耀，唇边弧度浅浅，却没几分笑意。

　　这场比赛，总有人是会被打的。

　　你若运气好，对上的对手没那么强悍，或许是可以少挨点打，赢得亦是要轻易一些，但若是遇上个硬火的，那就最后只能是像文耀这样，举步维艰，伤痛一身。

　　不过，这是让他在这个类型格斗赛场将来站稳脚跟的好方式。

　　总归是有些无趣得紧，像是想到什么，她悠悠转头，“哥——”

　　君顾收眸对上她的眼，浅色幽幽，拖出的尾音磁性中又透着淡淡的温润：“嗯？”

　　被这尤为好听的嗓调晃了晃，宫九喑定了定心神，双手插着兜，嘴里不知道什么时候塞了块糖，说话的时候两边脸颊一动一动的：M.23sk.com

　　“MMA全国个人竞标赛，你参赛吗。”

　　像君顾这种本就站在巅峰的人，参加什么比赛，本就靠心情而定。

　　她也只是出于好奇，心潮来血问这么一句。

　　毕竟比起自由搏击，她对MMA更感兴趣。

　　视线里，戴了副金色眼镜的人脸上绽开道略浅的笑来，总透着几分莫名的灼：“怎么，你想我去？”

　　不太适应这种感觉的宫九喑眼帘上下动了动，眼睛弧度小而缓的眨了眨，“难不成，我让哥去，哥就去？”

　　她可没这么大的能耐，还能决定少年格斗王的参赛选择。

　　想来也是，对于君顾来说，现在的战绩与奖杯，就只是锦上添花而已。

　　对于，现在的宫九喑来说，却并非如此。

　　那天，家里那位还是对她妥协了，但就目前限度上的让步来说，她最好是拘于目前这个位置，多的嘛……

　　宫九喑抿唇，想着……偶尔犯犯规，应该也是无伤大雅的……

　　君顾嘴边的笑意更甚，手里没剩多少水的瓶子被他转了个好看的弧，“这倒是说不一定。”

　　他话音落完的时候，整个观众席内，有半数以上的人忽的站起来。

　　发出阵阵惊呼声。

　　“老大！”

　　“教练你们快看！”

　　两人一顿，一齐朝擂台上看去。

　　眉头皆是狠狠地皱起来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第223章 乖乖，这也揍得太惨了点免费阅读。https://xs.23sk.com 