    咚～

    落在回家大部队最后头的秦炎，腰间轻轻地挨了一肘子。

    扭头。

    将疑惑的目光投向莫名其妙靠过来又莫名其妙给了他一下的柴美丽，秦炎汗颜道：“姑...妈？”

    看柴美丽板起来的面色，秦炎是丈二摸不着头脑。

    这是什么情况？

    他回来，大家不都是挺高兴的么。

    柴美丽在门口那时候是笑脸迎人的，怎么现在跑过来凶自己了？

    疑惑归疑惑，对于这个已经认下的姑妈，秦炎还是保有一定的尊敬：“我咋了？”

    对于秦炎的自我觉悟，柴美丽还是很满意的。

    开口就是我自己的问题，很好！

    但很可惜，秦炎的视线已经被太多人所填满了。

    所以柴美丽知道，秦炎不可能看出夏诗雨的异常。

    夏诗雨更高兴于妹妹与秦炎的一起归来，所以她有什么难受的都会自己消化。

    可这段坚守小家的日子里，一直将夏诗雨的种种表现看在眼里的柴美丽可不会答应。

    这不，才从小区大门转移阵地，要回家，柴美丽找到空隙，还吩咐云卷云舒去把姐姐们缠住，这就找过来了。

    眼神有点不善。

    “秦少，我觉得你有些过分贪心了！”柴美丽表达着不满地轻声说道。

    秦炎：“？”

    很快意识到柴美丽可能在呵斥自己的女人增多，秦炎尬笑道：“姑妈，这个我会注意的。”

    “还笑！”柴美丽虎着面色。

    就在秦炎发愣的时候，柴美丽继续说道：“诗雨拜托你去带夏薇回来，你带回来就带回来，吃了她做什么？”

    “你这让在家里一直念着你平安回来的诗雨怎么想？”

    秦炎沉默了下，挠了挠头：“我真没想太多。”

    “不过，我可能是让诗雨姐她惊讶了是吧，毕竟是她叫我去找人的，那后面我找她聊聊。”

    “小薇薇跟我的事情，有些复杂，不是一时半会儿能说清的。”

    柴美丽幽幽地望着秦炎，“秦少，你以为我来就为了跟你说这个？”

    “重点是什么...秦少，我不想多说了，我就是不想看到诗雨伤心罢了！”

    说完，柴美丽向前踏步而去。

    “秦炎哥哥，你怎么落那么后面了！”小念转头发现秦炎停在原地发呆，折返回去，挽住了秦炎的手。

    “哦，没事！”

    “来，带你看看我们的家！”秦炎揉了揉小念的脑袋。

    “好！”小念吃吃笑了下。

    这是秦炎正式的家，这被带回来的意义可不一般。

    小念十分开心。

    秦炎跟上大部队后，开始观察起了也在互相挽着手走在前面一点的夏家姐妹的背影。

    欢笑声时不时就传过来。

    如果不是柴美丽的提醒，秦炎真没察觉到，那更为高挑的美丽身影，似乎并不是看上去那般开心。

    是因为夏薇太过突然跟了自己的原因么？

    还是...秦炎内心一震。

    他想起了数个月前，经历苦难的夏诗雨对他袒露的一番心迹。

    毫无保留。

    又是让当时的他面子备足！

    “坏大事了！”秦炎低估了以被他吃下的状态而被带回来的夏薇的影响了。

    这个影响，还只针对夏诗雨。

    由于许久没有见面，在对待夏诗雨方面，秦炎有些不够贴心了。

    之前是幻想过姐妹盖饭这种美味佳肴，但想到夏诗雨估计是在小家的安静生活当中沉淀了内心，秦炎掐断了这种念想。

    可真是没有想到，回来后，夏诗雨却是仍然保持了当时的态度。

    对于夏诗雨，秦炎承认，他是有过幻想过。

    那成熟的身段，秦炎那几次抱过后每每都回味无穷。

    有那么一位漂亮得出奇的姐姐就跟在自己身边，秦炎的注目礼，那是日日都有行使的目标。

    年轻气盛着呢，要说秦炎没点其他心思，那可能么？

    姐...

    我懂你！

    ......

