
　　梅瑞狄斯老人的表情明显就是对玩家们的话抱有极大的怀疑，觉得他们只是在吹牛。

　　但是看到自己的外孙女艾莉娜也站在玩家那边，他最后还是什么都没有说，只是长叹了一声，便颤颤巍巍地给玩家们让开了路。

　　虽说这里的道路四通八达，就算不让路玩家们都能到达进入深壁层的洞窟之中，但老人的这个举动更是象征着他选择相信了玩家们。

　　随着老人的让路，原本阻拦在坑道上方的那张光网也逐渐崩溃消失，原本被光网拦在下面的怪物们顿时都一股脑地冲了出来，乍一看甚至给人一种黑压压一片的感觉！

　　仔细看的话就能发现，虽然怪物的类型非常多，但对玩家们有威胁的怪物主要只有两种。

　　一种是数量较多，体型看起来大概和马匹差不多大，身形类似乌鸦的黑色怪物。

　　它们原本应该是脑袋的地方只有一团不断蠕动的肉块，而在身体腹部的地方则密密麻麻地镶嵌着许多个鸟头，那些脑袋上的眼睛还能开阖，鸟喙也能发出鸣叫，显然还能正常工作。

　　仔细看的话就能发现这些家伙血条上方的名字叫【九头鸟】。

　　根据老人所说，这种九头鸟就是深壁层隧道之中的原生生物，以前经常能够看到。

　　“一二三四……还特么真有九个头啊……”乔数了数鸟腹上的脑袋，小声嘀咕。

　　另外一种怪物则是体型更加巨大，大概和双层公交类似，看起来有点类似于巨型羽翅鲎和奇虾的杂交，能够在空气中自由翱翔的铁青色诡异怪虫。

　　但让玩家们奇怪的时候，这种理应是‘XX虫’‘XX怪’的怪物，名字却叫【骇游天外】。

　　这些骇游天外，则是第三层天之黯的来客，也是最大的不安定要素，以前一旦出现在浅晶层，几乎所有的自律武器都会集火这种怪物。

　　“九头鸟的数量大约在四十头左右，骇游天外有三只……”

　　狗蛋迅速数了一下敌人的数量，向其他人告知道。

　　“我来牵制骇游天外，你们先清理掉九头鸟。”爱德华立马做出了决断，抬手就放出了黑炎龙——毕竟目前玩家里能够自由飞行的只有他一个人。

　　“也载我一程吧。”戴着粉红比目鱼头套的穆法沙跳上了黑炎龙的背后：“从上面发动攻击比较有效。”

　　其他玩家则依言做好了迎击那些怪物的准备。

　　梅瑞狄斯老人虽然默许将一切都交给了玩家们，但他并没有直接离开此地，而是在稍远的地方观察着战局。

　　片刻后，老人仅剩的那个高瘦构装体出现在他身边。

　　“调查的怎么样了？”老人问道。

　　“很不可思议……”构装体回答道：“那些失控的构装体除了少数几个从较远处直接用破裂射线进行攻击之外，其他基本都是一照面都被破坏了。”

　　“什么？”老人皱起眉头。

　　他和那些失控构装体也已经打了上百年交道，很清楚它们并不是任人宰割的废物，反而相当强力（否则他的构装体也不会减员到只剩两个），普通的攻击对于这些失控构装体而言根本不痛不痒……

　　能够轻松秒杀失控构装体的这群不知名神祗的信徒，或许实力真的要超出自己的想象。

　　如果要问爱德华他们，信仰游戏之神，成为‘玩家’快乐吗？

　　他们一定会用无比严肃和认真的表情回答。

　　不，成为玩家的快乐你根本想象不到！

　　“【移动射击】！【凿穿之力】！【猛毒之力】！【自然裂变】！buff加满，最后就是【多重连环射击】！”

　　狗蛋拉开自己的AWM，将一把狙击弩生生用成了加特林，而且还是冒蓝火，子弹能够轻松贯穿铁皮的那种！

　　那些看到玩家们的存在，正想要过来加个餐的九头鸟甚至都没有反应过来就被打成了烤火鸡，它们（相较于巨龙而言）脆弱的身体被弩箭轻松贯穿，随后留在伤口中的种子急速生根发芽，吸收对方生命力令自己迅速成长，并最终长出藤蔓令寄主失去了行动能力。

　　而箭矢上的猛毒则更是直接掐灭了那些九头鸟最后的生命之火，令其在死后融化成了一滩恶臭的黄色脓水！

　　其他人还没出手，九头鸟就被清掉了一般，只能看到满天的黑色羽毛如大雪般飘落。

　　穆法沙见状，觉得自己再不动手估计就没怪可以打了，于是看准一只飞的比较高的九头鸟，从黑炎龙上一跃而下，一剑插爆了对方原本是脑袋部位的肉块，将对方作为落脚点进行二段跳袭向了另外一只九头鸟，接着再以那只怪物作为借力点跳向新的目标，就这样在落地之前，轻轻松松斩落了五只九头鸟！

　　比起其他玩家的游刃有余，爱德华那边就稍微有点棘手了。

　　原本看骇游天外慢吞吞地从坑洞中游出，爱德华还以为这群体型庞大还长着甲壳，看起来就像是铁皮王八的怪物移动速度肯定相当慢，于是打算借助黑炎龙的机动性来牵制它们，有机会的话再进行斩杀。

　　然而就在爱德华从其中一头骇游天外面前飞过后，它们似乎就注意到了他这个目标，速度一下子快了近百倍，飙起来的速度甚至令爱德华看不清它们的身影，只能看到巨大的黑影一闪而过！

　　仅仅只是几个照面，黑炎龙就被打得缺胳膊少腿，如果它不是爱德华用火焰模拟出来的存在，而是真的生物，恐怕已经死球了！

　　好在爱德华并不是一个人在战斗，当其他玩家清掉了那些九头鸟和其他奇奇怪怪的杂鱼之后，就腾出手来帮他了。

　　而其中帮助最大的还是艾莉娜。

　　毕竟穆法沙能看清对方的行动，但不会飞行，无法捕捉到对方的轨迹；爱德华能飞，天火信使的火焰用来布设陷阱也非常适合，但他却看不清敌人的行动。

　　哪怕两人合作，当穆法沙将骇游天外的行动告诉爱德华的时候，敌人也早就已经飞过去了。

　　就在玩家们热火朝天的讨论着如何打败骇游天外的时候，艾莉娜却直接使用忏悔之锁将三只骇游天外一网打尽，充分展示了和以往一样喜欢抢人头的美好品质。

　　就这样，玩家们轻而易举地全歼了下方袭来的怪物，甚至觉得古精灵秘语掉落的不够多，还想再来一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十一章 不够再来！免费阅读。https://xs.23sk.com 