    第1892章：燕京攻防战（3）之夺帅

    刘彻任命薛刚为车骑将军，总领全城兵马，防守燕京城，抵挡秦军。

    另外，为了节省粮草的消耗，刘彻下令收缴全城粮草。

    “即日起，燕京实施按日分粮制，任何人不得私自藏匿粮食，隐藏粮食超过十斤，即可按叛国罪处理。”

    这道命令一出后，不只是世家，哪怕是百姓也炸开了锅，可刘彻还是凭借着个人威望，把百姓给安抚了下来。

    百姓手里的口粮本就不多，交出去之后以后国家就负责口粮，反而还更划算了，而世家可就又遭殃了。

    才夺走了族兵，现在又来抢粮食。

    就算是薅羊毛，也不能只逮着一头羊薅啊，而世家这头羊，都快被刘彻给薅秃露皮了。

    你刘彻和秦昊打架，打不过秦昊，欺负我们世家，这算什么本事？

    对此，世家虽愤慨依旧，但也没有任何办法，只能任人鱼肉。

    刘彻顺利收回了全城的粮草，省着点吃，够全城人吃上一年，对燕京城的掌控力，更是达到了一个全所未有的高度。

    这下被说是世家，哪怕是秦军密探，都要从汉军那取粮，想从内部瓦解燕京城，几乎成了件不可能的事。

    先是族兵，后是粮草。

    刘彻把幽州世家给薅了个遍，现在幽州世家穷的只剩下钱了。

    就在幽州世家都以为，刘彻要他们把钱财也交出来之时，刘彻却并没有这么做。

    刘彻收世家族兵和粮草，都是为了城内的祛除隐患，以确保能够死守住燕京城，在抢夺世家的钱财的话，那在道义上可就彻底站不住脚了。

    刘彻如今名声尽毁，要是连最基本道义在失去的话，恐怕连城内的百姓都会和他离心离德，到时候可就得不偿失了。

    刘彻这边手段频出，只为死保燕京城，而薛仁贵也和苏定方顺利会师。

    在攻破广阳、军都两城，斩杀鲜于辅鲜于银两将之后，薛仁贵和吕布的四万大军，就一路向东直达燕京城下，终于和苏定方的三万大军合兵一处。

    “苏兄，你尚未彻底平定渔阳，就火急火燎的攻入广阳，这都过了这么多天了，怎么还没攻下燕京啊？”薛仁贵笑着挖苦道。

    “还不是你放跑了霍光和薛刚，让他们的两万大军返回了燕京，否则老子在就把燕京城打下来了。”苏定方没好气道。

    “你……”

    薛仁贵脸色顿时一变，冷哼道：“哼，狡辩。”

    “本来就是嘛……”

    两人说着说着，逐渐转为互怼，再到后来，甚至有了要打起来的趋势。

    吕布和孙灵明见此，面面相觑，却又不知该说些什么，这两人的私交不是挺好的吗？怎么一见面就吵了起来？

    苏定方和薛仁贵两人的私交是不错，但这两人之间的互怼，其实也是为了分出个主次来。

    按理来说，是苏定方先打到燕京城下的，薛仁贵理应听从苏定方的指挥，但薛仁贵也是一路军的主将，自然不愿意屈居苏定方之下。

    同时，薛仁贵也觉得，苏定方还未把渔阳彻底拿下，就迫不及待的来燕京抢功，这吃相太难看了。

    苏定方知道薛仁贵的心思，故以薛仁贵没能留住放霍光为由，这才造成了将他奇袭燕京的失败，如此薛仁贵也就没资格和他争主将了。

    薛仁贵当然不可能背这个锅，无论他放不放霍光回来，苏定方都不可能攻下燕京城，因为自苏定方攻入广阳后，就没有攻打过燕京城。

    你都不攻城，怎么破城？等着刘彻自己开城投降吗？

    对于薛仁贵的话，苏定方也有自己的说辞，那就是他自有计划，但却因霍光的回归，这个计划也就夭折了。

    薛仁贵听到这话，简直想要吐血。

    大哥，你这谎撒的跟真的样，只是为了一个主帅的位置，不至于如此吧？

    薛仁贵和苏定方两人争了一个时辰，却谁都不然谁，两人都想当主将，都不想屈居另一个人之下。

    就在两人大眼瞪小眼时，李鸿章却带着秦昊的命令来了。

    “秦王有令，两军合并后，以苏烈为主，薛礼为副……”

    原来秦昊早就料到，两军会师之后，薛仁贵会不服苏定方，于是提前让李鸿章前来宣旨。

    有了秦昊这道命令之后，苏定方也就可名正言顺的节制薛仁贵和吕布所部，燕京的七万大军才算有了统一的指挥。

    薛仁贵在统帅方面，并不见的比苏定方若，而秦昊却选择了苏定方，并不是重视苏定方而轻视薛仁贵，而是为了为了激发苏定方技能‘勇烈’的灭国属性。

    苏定方‘勇烈’的效果3灭国，每灭一国，就会五维永久+1，一共可以发动四次。

    目前苏定方这的灭国属性发动了三次，分别灭了王匡、张超这两个小诸侯，以及袁绍的赵国，还差最后一次就可以功德圆满了，所以秦昊当然要把灭北汉的机会交给苏定方了。

    苏定方得到任命后，心中顿时松了口气，否则他还真不知道该怎么这薛仁贵，毕竟薛仁贵的功劳和资历并不比他逊色多少，比武夺帅的话自己可不是他的对手啊。

    “薛兄，看来主公还是更信任我呀。”

    苏定方笑眯眯的看着薛仁贵，一副得了便宜还卖乖的样子。

    “不过你也不必气馁，这次毕竟是兄弟我先打到燕京城下的，下次你先到的话主公也会以你为主将。”

    “哼，得意什么。”

    薛仁贵不爽的冷哼了声，又道：“苏兄，要兄弟我以你为主，万事都听你的也行，不过你得答应我一个条件。”

    “说来听听。”

    “听闻苏兄有二女，一名宝凤，一名锦莲，温良贤德，貌美如花。

    我儿丁山，文武双全，少年俊杰，且尚未婚配，不知苏兄可愿和兄弟亲上加亲啊？”

    “什么？不行。”

    苏定方果断拒绝，毕竟薛丁山哪是少年俊杰，那就是个混世魔王啊。

    薛丁山和岳云并列洛阳两大纨绔，仗着有父辈和秦雪舞撑腰，在洛阳城内简直无恶不作，什么偷鸡摸狗之类的事都有他们两个，以至于至今都还未婚配，可把岳飞和薛仁贵给愁怀了。

    苏定方自然不会把女儿往火盆里推呢，所以果断聚聚了薛仁贵的求亲。

    见苏定方拒绝的这么果断，让薛仁贵面子上有些过不去，可他还没来的反驳，苏定方后面的话却让他傻眼了。

    “对了，薛兄，你要是想亲上加亲的话，完全可以把女儿嫁给我儿子啊。”

    说着，苏定方顿时眼前一亮，抓着薛仁贵的手，道：“薛兄，你家金莲还有两年就要及笄而吾儿庆杰同样还未婚配，和你家金莲正好配成一对啊。”

    “你在想屁吃。”

    薛仁贵气急败坏道，本想给没出息的儿子说一门亲事，不想苏定方这家伙反而打起自家掌上明珠的主意。

    薛金莲可是薛仁贵的心头肉，集全家宠爱与一身，要嫁也是嫁给小一辈中的佼佼者，苏定方的儿子苏庆杰根本不在薛仁贵的考虑范围内。

    倒不是说苏定方的儿子苏庆杰不优秀，而是薛仁贵选婿的眼光太高了，相比于岳云、薛丁山而言，苏庆杰可不就太普通了吗。

    “唉，薛兄，你别走啊，庆杰不行，那你看宝同成不成，有事好商量那……”

    吕布和孙灵明见此彻底目瞪口呆。

    这两人为了争夺帅位，刚刚还龇牙咧嘴，一副要打起来的姿态，怎么一转眼要给给小辈说亲了呢？

    这转变也太大了吧，大到吕布和孙灵明都没转过弯来。

    “吕将军，你有女儿吗？”孙灵明没由来的问道。

    吕布一听这话，看向孙灵明的眼神，瞬间变得危险了起来。

    “小子，别打我家玲绮的主意，你不配。”

    言罢，吕布气呼呼的扭头就走，又一个打自己女儿主意的，关键相貌还长成这样。

    老实说，吕布非常欣赏孙灵明，但当女婿肯定是不愿意的，毕竟孙灵明那副尊荣，恐怕没几个女人会喜欢，他宁愿把女儿嫁给秦昊也绝对不可能嫁给孙灵明的。

    看着吕布离去的背影，孙灵明嘴角不由抽搐起来。

    他听到薛苏二人的儿子都还未娶亲，想着吕布要是有女儿的话，正好能和两家中的一个结亲，却没想到吕布误会自己在打他女儿主意。

    孙灵明心中那叫一个冤啊，他都已经有紫霞了，就是给个天仙也不换，又怎么可能还去招惹其他女人？

    在孙灵明心中，除了不嫌弃他长相的明帝和紫霞，其他所有女人都是红粉骷髅，就是长的再美他也不会动心的。

