    “你待会儿是要和剧组的演员们一起开直播对吧？”

    “对啊。”

    李清欢正在和陈韫打着视频聊天，陈韫这时候还不忙。

    李清欢把手机立在自己面前，然后将《诊断学》的教科书翻开，已经在为接下来的网课做准备了，这一幕看得陈韫感慨万千，这就是学霸对待学习的态度，他这边因为下学期是实习安排，暂时还不用上专业课，他还不着急。

    而且因为疫情，他这个“实习”大概率是要水掉了。

    “这除夕才刚过没几天，你这就开始学啦？”陈韫揶揄道。

    “往常除夕刚过不就已经开始上课了吗？今年因为疫情，课程都推迟了好多。”李清欢一副理所当然的模样，“我是医学生，这学习哪儿能马虎？现在不好好学习，以后怎么给人家病人看病啊？正好趁着这几个月在家里边，先把基础好好夯实，等下半年去见习的时候好能轻松一些。”

    “说得也是。”陈韫若有所思地点了点头。“今天的直播会播得很晚吗？”李清欢拿着笔写写划划，还在期间对陈韫问话。

    “可能会，我也不太清楚，第一次做这种线上的宣传，估摸着到时候就是大家一起连麦接受采访、聊天之类的。”

    “要跟锦鲤一起采访吗？”李清欢轻飘飘地来了一句。

    “她是女主角，肯定是要一起采访的。”

    “哼~”李清欢娇气地哼了一声。

    “干嘛？”

    “你可给我注意点哦！我盯着你呢！”李清欢装出一副恶狠狠的模样，食指和中指放在一起指了指自己的眼睛，又指了指陈韫，似乎是在表达她会把他紧紧盯着的意思。

    她在开玩笑逗陈韫。

    “盯吧盯吧。”陈韫耸了耸肩膀，毫不在意。

    反正他跟余疏浅可不会像以前那样谙熟了，两人这两个月以来，除了除夕晚上的新年祝福之外，他们两个人还真没能说上两句话。

    最开始是有意在保持距离，到后边就是躺在列表里边，没有刻意保持距离，但也不会有事没事就给对方发消息。

    “你采访的时候要加油哈！可别紧张说错话了。”

    “不会的，已经准备好稿子了。”

    “那就好。”李清欢点了点头，然后看了看时间，“还有半小时了，那我就不打扰你了，我也看书去”

    “好，结束之后再联系。”

    “嗯。”

    两人在视频中朝着对方挥手告别，随后从李清欢的突然的一个飞吻开始，两个人开始隔着屏幕油了起来，把对方逗得乐不开支，这才挂断了视频。

    陈韫带着好心情，在定好的时间准时开启直播，和剧组的朋友们连上了线。

    陈韫、杨奕、余疏浅他们这个“三角关系”的主演先连在了一块儿，剩下的位置则是给了记者们，大家打开摄像头，互相跟对方打着招呼。

    余疏浅的妆发是专门下了功夫的，精致又不失可爱，看得记者们连连称赞；杨奕也稍微化了一下妆，让自己呈现在镜头面前的状态能够更好一些。

    就陈韫还是一副素描朝天的模样，显得特别真实。

    当然，他的“素面朝天”不是说什么都不做，他只是给自己上了些护肤品，然后将面部打理干净，反正更复杂的他也不擅长，与其做错不如不做，他本身的外貌条件就足够优秀了的。

    他在拍戏时候剪短的头发变得长了些，给他增添了些许安静文艺的气质。

    记者们随着之前做好的功课朝着三位主演提问，提问三位主演之间的关系，提问剧组里边发生的一些趣事儿，也提问有关剧情和角色的事情。

    随后问着问着就慢慢偏移了了话题，问起了演员们的近况，也有一些调侃般的八卦。

    对杨奕就是询问“最近有听说杨奕老师在训练唱功，现在成果如何”这样的问题；对于余疏浅则是调侃大家称她为“锦鲤”，询问她的看法；而到了陈韫这里……

    “陈老师，之前你就有公开说过自己会谈恋爱，那么请问陈老师现在的进展如何？”

    陈韫仔细地盯了一会儿提出这个问题的记者，“娱乐新天地”的记者，他记住她了。

    “陈老师，可以说吗？”她又试探着问了一句。

    其实这个问题对于陈韫而言并不难回答，他也知道这个记者其实没啥恶意，毕竟是收了剧组钱的，要是搞些花里胡哨的东西，陈韫都不说了，剧组肯定就先不认了。

    “也没什么不能说的，反正好像大家都知道。我会谈恋爱，也有喜欢的人，至于进展的话……”陈韫“啧”了一声，看起来好像是很为难的样子，直接让记者和边上在当观众的杨奕和余疏浅笑了出来。

    在他们的脑补里边，陈韫多半是没有什么进展，所以不太好意思开口。

    陈韫之前的直播里边被暗恋了他很久的女同学表明心意，然后还顺带背刺了一下陈韫，帮他表明了一下心意，李清欢那边倒是没什么好说的，她早就知道了。

    但这一下子却是让吃瓜的网友们一下子知道了，原来陈韫在学生时代还暗恋过一个人很久。

    而现在他说自己有喜欢的人，了解他的人自然也知道这个人是谁，特别是杜季轩，他什么都猜到了。

    “也不知道是谁那么幸运能被我们韫哥儿喜欢上，她可太幸福了。”杨奕在边上调侃了陈韫一句。

    “可别。”陈韫连忙摆手。

    “哈哈哈~~”杨奕见状笑了笑，随后一本正经地说道：“其实我们陈老师对恋爱这件事态度特别纯，按照大众的说法，他是一个浪漫主义者。”

    “浪漫主义者？”记者好奇道。

    “你别听奕哥瞎说，我只是觉得恋爱是有底线的而已。不能找一个有点喜欢你、比较喜欢你，或者是你觉得可以、有些喜欢的人在一起，那样会痛苦的。”

    要最喜欢、容不下第三个人的喜欢，要清清白白，堂堂正正，光明正大的喜欢。

    如果不行，那就不要。

    “可能是有点想当然，但我觉得我的运气一直挺好的，所以别担心我什么时候谈恋爱了，谈了会告诉大家的。”

