    被青光穿透身体，钉在地面的荒兽，奋力挣扎。

    大地破碎。

    然而。

    那道青光，却始终岿然不动，使得荒兽无法挣脱。

    叶辰的目光，盯着那一道青光。

    这是……

    青铜物件的气机！

    下一刻。

    惊喜的声音响起。

    “三族老……”

    苍耳部落的少男少女们，全部一脸崇拜的看着从天而降的一名老者。

    老者白发苍苍，身穿长袍，身上透着一抹平静中带着威严的气质！

    老者落在叶辰面前，上下打量了叶辰一眼，双目中闪烁着震惊的光芒。

    叶辰：“晚辈无名，见过苍耳部落三族老。”

    三族老点了点头，道：“好厉害的剑道，不错，如此年纪，能有这般剑道造诣，看来，必定是来自东土吧！”

    叶辰：“……我的家乡在远……”

    “无名公子若是不愿多说，老夫也不会勉强。”

    “三族老，你怎么来了？”苍山带着人，飞了过来。

    老者：“若非族长观天象，知祸福，发现你们有难，我又怎么会来？你们几个，简直就是胡闹，擅自外出，回去之后，都得受罚！”

    “三族老，你这就错了。”

    苍山的妹妹，眨着灵动的眼睛，道：“就算三族老您不来，我们也不会有事，无名公子就是我的救星，我都打算好了，我要以身相许呢。”

    “苍瑶，不得胡说！”三族老呵斥道。

    “就是，瑶瑶你是族长的孙女，一言一行代表我们苍耳部落，以身相许无名公子这件事，我们来就行了。”

    “如若无名公子不嫌弃，择日不如撞日，待会我们一起回苍耳部落，就可以入洞房了。”

    叶辰：“……”

    这还真是火辣辣的有点受不住！

    自己可是从无数万年后的时空而来。

    在这已经过去的世界中，万一真的来一堆美丽的误会，引发一些未知的灾难……

    想到这。

    叶辰就告诉自己，一定要守住贞洁！

    自己可不是一个随便的男人！

    男人，出门在外，得保护好自己！

    苍耳部落的三族老，看着叶辰，道：“无名公子，相遇即是一场缘分，不如去我们苍耳部落坐坐？也方便苍耳部落感谢无名公子对少族长他们的救命之恩。”

    叶辰点头：“那我就恭敬不如从命了。”

    既然。

    逆乱时空，来到了这里，遇到了苍耳部落，叶辰觉得，说不定是冥冥之中，自己与苍耳部落有所关联。

    再加上。

    苍耳部落的这位三族老，刚才动用了青铜气机的力量镇压荒兽，叶辰觉得，说不定自己直接就能从苍耳部落这边，找到解决自身青铜化的那个大麻烦！

    …………

    苍耳部落大本营，位于一片辽阔的大山中。

    一座座石屋，矗立于山间。

    叶辰跟着苍耳部落的三族老一行人，行走于一条条宽敞的部落大道上。

    巨大的荒兽，被青铜物件的气机所化的青光绳索，捆成了大粽子，被拖了回来。

    叶辰总算是知道，为何苍耳部落的少女们，如此的奔放了。

    全部少女，都差不多。

    从进入苍耳部落的大本营开始。

    就有无数的少女，盯上了叶辰。

    惊叹声不断的响起。

    赞美之词，叶辰简直听得耳朵都要炸了。

    自己最优秀的内在，这些少女们完全忽略，竟然全部都只是注重自己的英俊帅气。

    肤浅！

    可……除了少女。

    妇人们，以及那些男子，全都仅仅只是稍稍有些好奇的打量了几眼。

    感觉被无数目光给扒干净，清白被玷污了一次又一次的叶辰，备受煎熬，过了好一会，才进入了一间干净敞亮的石屋内。

    其他人，都被三族老带走了。

    唯有苍山，留在了石屋内。

    苍山满脸通红，一副不好意思的样子，盯着叶辰。

    孤男寡男，又是人家的地盘，共处一室，叶辰警惕的盯着苍山，道：“少族长，你想干嘛？”

    苍山：“无名，我……我跟你道歉！”

    叶辰：“没事，男儿大丈夫，何必因为一些小事而耿耿于怀！”

    苍山顿时松了一口气。

    叶辰也松了一口气。

    苍山：“无名兄弟，你的胸襟与格局，实在让我敬佩。

    这样，你喜欢哪个姑娘？我给你做媒。

    你如果想娶我妹妹的话更好，我这就去找我的族长爷爷，准备嫁妆，这个疯丫头，赶紧嫁出去，我也省心了！”

    叶辰：“不……暂时不需要。”

    苍山：“莫非，无名兄弟喜欢男人？这可就难办了，虽然我们苍耳部落，的确也有合适你的，但……”

    叶辰：“……男儿在世，不闯出一番宏图伟业，岂能去谈儿女私情？少族长，希望你能理解！”

    苍山顿时对叶辰竖起了大拇指，道：“无名兄弟，你这话对我的胃口，我也是这么想的，哼，我的族长爷爷，还有族老奶奶，一天天要给我张罗着婚姻大事，恨不得我娶几百上千个，真过分！”

    叶辰：“……”

    苍耳部落的姑娘， 说实话，都很可爱的。

    竟然要给苍山这憨憨张罗几百上千个……的确太过分了！

    叶辰赶紧换了个话题，道：“少族长，那头荒兽，抓回来后，要怎么处理？”

    “吃了。”

    “吃？”

    “对，明天就吃，明晚是我们苍耳部落的棒槌节，用荒兽血肉来过棒槌节，在这方圆百万里，也只有我们苍耳部落能有此大手笔了！”

    “棒槌节是什么？”

    叶辰一脸问号。

    奇奇怪怪的名字！

    “嘿嘿，就是成年的男女，一起参加节日，女子若是看中了男子，直接用棒槌砸后脑勺，被砸晕了就可以带走，结成姻缘，从今往后，厮守一生。

    我们苍耳部落，是一个很传统的部落，一旦结成姻缘，便绝对不会再去外面拈花惹草！”

    叶辰：“……还……真够传统的！”

    看上哪个。

    直接用棒槌敲晕带走……

    叶辰忽然觉得头痛。

    明儿，得躲起来。

    不然。

    估计自己的脑袋都得被打爆！

    叶辰：“对了，少族长，你们三族老镇压荒兽的手段，是怎么回事？”

    绕了一圈的话题，叶辰终于提起了自己最在乎的事。

    苍山：“那是人皇赐下的镇族神物，我们苍耳族的族老，都能得到镇族神物的力量加持，守护苍耳部落。”

    叶辰目光闪烁。

    这么说来。

    苍耳部落，一定有完整的青铜器！

    “用镇族神物的力量加持，远不如直接使用镇族神物吧……”叶辰试探性的问道。

    苍山：“那当然，镇族神物一出，即便是成熟期的荒兽，也能镇压，只是已经有好几十年没人能动用镇族神物了，因为……”

    说到这。

    戛然而止。

    苍山意识到自己说了不该说的话，立刻嘿嘿一笑，道：“无名公子，你先好好休息，我这次闯了祸，还得去接受惩罚呢，等明天，我再来找你，带你去参加棒槌节！”

