    “砰！”“砰！”“砰！”

    伴随着飞沙走石，一声声剧烈的撞击声在飞府后院不断响起，

    “主人家……果然好厉害。”

    训练场边上，看着曲阳泽和江北然战斗的夏铃铛被惊的合不拢嘴。

    一旁的施凤兰则是双眼闪闪发光，视线完全锁定在了小北然的身上。

    场中央，曲阳泽此刻浑身已经套上了一层看起了十分坚硬的甲壳，手和脚上的肌肉纹理间流动着肉眼可见的绿色液体。

    这是曲阳泽全力狂攻后发现的新能力，这种液体能让他的速度和力量更上一层楼，同时感知能力也是大为提升。

    “砰！”

    半空中，已经完成蓄力的曲阳泽猛地朝江北然轰出一拳。

    如今的曲阳泽可谓是全身凶器，身体上每一个部分都能爆发出惊人的力量。

    比起第一次出拳来，他已经更熟练的掌握了压缩肌肉，并操作肌肉的力量来控制肢体动作。

    面对高速朝自己飞来的拳头，江北然伸手将拳头挡住，并顺势移向了另一边。

    在熟练的掌握了用肌肉力量来控制肢体动作时，曲阳泽现在已经能做到一息之间轰出五十六拳，拳头快到能出现一片残影。

    见自己所有的攻击都被师父挡住，半空中曲阳泽前后翅同时震动，以极快的速度来到江北然身后，然后甩动新长出来的尾巴朝着师父背后鞭了过去。

    可惜，虽然他这一整套动作速度已如同电光火石，但尾巴还是被江北然一把抓住。

    而就在江北然打算抓着尾巴将曲阳泽往地上摔时，却发现手中只剩下了那节尾巴，而曲阳泽则是震动翅膀飞走了。

    不仅如此，这根断掉的尾巴还是活的，如同一根绳索般迅速缠上了江北然的右手，爆发出了惊人的力量。

    若是换做其他修炼者来，这尾巴的力量估计就足以将他的整条手臂扭成麻花，但面对江北然的手臂，这尾巴就显的有些无力了。

    将尾巴从右手上扯下来，江北然刚打算研究一下这条柔韧性极强的尾巴，就见到它突然喷出了大量的毒气。

    ‘进攻手段还真是丰富。’

    深吸一口毒气，江北然咂咂嘴，毒性还算不错，估计就算是玄皇在不小心吸入的情况下都会遭重，轻则上吐下泻，重则器官衰弱。

    战力肯定会受到极大的影响。

    在喷完大量毒气后，那条尾巴瞬间变的无比干瘪，不再拥有一点活力。

    毒雾中，双臂肌肉都已压缩到极致的曲阳泽再次冲到江北然面前，双拳同时轰出。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    漫天的拳影朝江北然袭来，却被江北然一一挡下，而且这一次江北然并没有打算再放跑曲阳泽，而是紧紧抓住了他的双拳。

    就在江北然好奇曲阳泽这次会怎么脱困时，就发现他身体一扭，已经蓄力完毕的右腿就朝着他面门抽了过来。

    “砰！”

    这一回，曲阳泽右腿结结实实的踹在了江北然脸上，只是他用腿的熟练程度还比不上手，所以一息之间只提出了四十五腿。

    这是曲阳泽第一次命中师父的身躯，这本是一件值得他兴奋的事情，但师父那完全没有变化的表情又让他感到如此无力。

    ‘太强了！’

    曲阳泽不禁在心中高呼。

    见曲阳泽没了下一步动作，江北然双手一用力，正要将曲阳泽甩出去，却发现手中只剩下了两条手臂。

    ‘可以啊，万物皆可断？’

    接下来如同江北然预料的一般，这两条断臂也不普通，断口处一下涌出了大量丝状物沿着江北然的手臂朝着江北然身体爬去。

    江北然用手撕扯了一下这些丝线，发现它们强韧度极高，想要强行将它们扯断并不算一件很轻松的事情。

    没有急着将这些白丝扯掉，江北然就看着它们慢慢覆盖住自己的全身，并试图将他牢牢捆起来。

    ‘绑粽子吗。’

    明白了这白丝作用的江北然猛地一发力，将它们齐齐崩断。

    这时再次双臂已经重新长出来的曲阳泽再次冲到了江北然面前，但这双手臂已经不是人类的手臂，而是一对钳子。

    这一刻，江北然脑中突然浮现出了某个经典怪兽的形象，一时间就有些感慨。

    ‘果然是个怪物。’

    在江北然没有闪躲的情况下，曲阳泽的钳子已经夹住了他的双臂。

    ‘不错的咬合力。’

    比起刚才曲阳泽拳头的攻势来，江北然明显能感觉到这对钳子的力量要更大，但在实战中想要钳中对方恐怕难度不小。

    看着还在憋劲的曲阳泽，江北然突然发现了一个问题。

    ‘这小子好像完全不会累啊。’

    打到现在也快有半个时辰了，他又是飞天，又是遁地，刚才还又断尾又断臂的，可现在却仍然脸不红心不跳，仿佛根本没消耗多少体力。

    ‘这蛊人……多少有点不讲道理了啊。’

    再生能力如此强大已经够变态的了，但这再生能力好像还没耗费多少力气就有点过分了。

    ‘这样下去不行。’

    和曲阳泽交手的目的是让他多消耗点体力，但现在看来光是让他进攻怕是效果不大。

    于是江北然双臂猛地一发力，震开了曲阳泽的一对钳子，然后在曲阳泽惊愕的目光中一拳挥出。

    在曲阳泽的那一对复眼，是由上万只单眼组成的，所以动态视力极佳。

    这一刻他看清了师父的拳头，也看清了这一拳的拳路，奈何身体却完全来不及反应。

    “砰！”

    曲阳泽覆盖着一层面甲的脸部被击中，面甲瞬间应声而碎，同时曲阳泽感觉到自己脑瓜子嗡嗡的。

    可还没等他缓过劲来，师父的第二拳就又到了。

    这一次，曲阳泽仍然看清了师父的拳路，可是身体仍旧跟不上。

    于是乎胸口又中了一拳。

    这一刻，他身上那些让吴师兄束手无策的甲壳和体毛仿佛都失去了所有防御效果，如同一层纱一般被师父轻松击碎。

    紧接着，第三拳、第四拳、第五拳……

    曲阳泽身上的层层甲壳统统被击碎，可他并没有放弃抵抗，而是一次又一次的想要控制身体躲开师父的攻击。

    奈何师父的拳速实在太快了，他除了眼睁睁的看着拳头落在自己身上外，做不出任何其他反应。

    看着狼狈不堪的曲阳泽，江北然却不仅没有要手下留情的意思，反而还打算继续加大力度，不然没法逼出曲阳泽的潜力。

    “阳泽。”

    就在曲阳泽被打到几乎麻木时，师父的声音突然在他耳边响起。

    有些没回过神来的他看了眼师父，似乎在确认自己没幻听。

    “是我在叫你。”江北然点头道。

    “师父请吩咐。”曲阳泽立即站直身体拱手道。

    打量了一遍曲阳泽，江北然开口道：“如果你失去了半边身体，还能活吗？”

    听到这问题的曲阳泽一惊，思考片刻后回答道：“弟……弟子也不清楚，”

    “那就试试吧。”江北然说完抬手就是一拳朝着曲阳泽轰了过去。

    ‘会死！’

    面对这一言不合就轰过来的恐怖拳头，曲阳泽的本能防御机制完全被激活，在看清师父拳路的情况下，那些流动在他肌肉纹理间的绿色液体全部变成了紫色，同时浑身的肌肉也发生了异变。

    动了！

    这一次，在师父的拳头落到自己身上时，曲阳泽稍微往后仰了一点，虽然只是一点，但也远比刚才完全动弹不得要强上许多。

    只是这一点点的挪动并不能躲过师父的拳头，所以曲阳泽仍感觉到死亡的危机笼罩着自己。

    下一瞬，在曲阳泽一双复眼的见证中，师父的拳头猛地停了下来，并缓缓收回了手。

    “好了，看来这一次的特训效果不错。”

    知道自己没事了的曲阳泽一屁股坐在了地上，大口喘起气来。

    刚才那一拳的威压实在太可怕了，曲阳泽能清晰感觉到自己的心跳都差点骤停。

    但似乎也就是这种骤停感，才让他的身体再一次变强。

    “要不要休息一会儿。”江北然低头看着躺在地上的曲阳泽问道。

    感觉经历了一次生死的曲阳泽这会儿还是有些懵，但还是很快回过神来开口道：“不，不用……我还可以打。”

    江北然听完微微一笑，“不必如此勉强自己，你先自我检视一下，看看自己发生了什么变化。”

    “是。”

    曲阳泽应了一声，盘坐了起来，开始检视自己的身体。

    而在曲阳泽自我检视的同时，江北然也在打量曲阳泽。

    ‘好家伙……这手臂上的肌肉，都快上千了吧。’

    虽然之前曲阳泽手臂上肌肉的数量就很多，但还是没夸张到这种地步。

    这种肌肉群能爆发出来的力量，简直不敢想象。

    过了一会儿，自检完毕的曲阳泽睁开眼，朝着师父开口道：“师父，我的身体强度好像更高了。”

    “自信点，把好像去了。”

    在刚才生死一线之间，曲阳泽的潜力应该是又被激发了不少，等到彻底适应后实力应该就能更进一步。

    ‘如此看来，蛊人简直是完美的战斗机器。’

    眼观六路，且动态视力极强的复眼，瞬间爆发出恐怖力量的肌肉群，小强一般的再生能力等等，这些无一不是极强的战斗天赋。

    再远比修炼者要更简单且高效的成长速度。

    一个蛊人成为顶尖强者的速度应该是远超修炼者的。

    当然，要成为蛊人的要求也很高，如果没有养蛊之体的话，集齐这么多王蛊在身体里早就被吃干抹净了，想借助它们变强压根就是做梦。

    慢慢站起身，曲阳泽感受着身上重新长出来的甲壳说道：“师父。我准备好了。”

    见曲阳泽战斗意志高昂，江北然也没泼他冷水，点点头道：“来吧。”

    一直到打满了两个时辰，四肢已经被卸下无数次的曲阳泽终于露出了疲态，并感觉到一阵前所未有的空虚感袭来。

    “今天就到这里吧。”

    见曲阳泽已经无法再发起像样的攻势，江北然做出手势让曲阳泽休息会儿。

    曲阳泽这会儿也的确有些使不出力气，听到后朝着师父拱了拱手，然后便原地坐下休息了起来。

    习惯性的揉了揉手臂，曲阳泽突然惊奇的喊道：“师父！我身上没长蘑菇了！”

    早就发现这一点的江北然点点头，同时知道自己的猜测没有错，曲阳泽体内现在就是营养过剩，只要发泄出来，自然也就好了。

    ‘所以说那些王蛊这么努力吸收能量，就等于也在帮曲阳泽修炼？’

    ‘好家伙，全自动修炼？这也太爽了。’

    感慨完，江北然走到了院子里的烤架旁边，并从乾坤戒中拿出了大量肉食。

    施凤兰一见，立即双眼的跑过来喊道：“小北然！今天是要吃烤肉吗！”

    “嗯。”江北然点点头，着手开始处理食材。

    等到肉都放入他特调的酱汁中开始腌制，江北然离开了飞府，并立刻看到两只纸鸢朝着他飞来。

    飞府的防御性实在太强，除了攻击无法破开它的防御阵外，其他带有玄气的东西也一样会被拦在外面。

    拆开两只纸鸢，江北然仔细的阅读了起来。

    顾清欢在回信上表示他会去打听古墟和御兽行会的事情，一有消息就立马通知师兄。

    林诗蕴的回信内容则是表示自己有空，随时都能过来。

    读完后江北然将两张符纸收好，然后又拿出新的符纸给林诗蕴写了封回信送了过去。

    ……

    千里之外，林府中。

    林诗蕴正满脸愁容的来回踱着步。

    在接到江大师来信之后，她立即就开始写回信，但在写了满满一页后突然觉得不能这样回。

    原本她是打算信中表示江大师太客气了，您数次救我于水火之中，哪里还好要意思问你讨要报酬。

    可如果这样写的话，按江大师的为人，他肯不会跟自己客套，既然自己不要，他也不会非要给。

    而对于现在林诗蕴来说，报不报酬的已经无所谓了，她现在就想见见江大师，跟他谈谈心，解一解心中所惑。

    所以她立即换了一张宣纸，表示自己随时都有空过去。

    可信寄出去后她又后悔了。

    明明人家大师数次救她性命，她只是帮着办了这么点小事还非得索要报酬，简直是太过下乘。

    可信寄都寄出去了，她也没法追回来，所以只能皱着眉在这来回踱步。

    ‘没关系，大师胸怀如此宽广，又怎么会计较这些，嗯，没问题，没问题的。’

    林诗蕴这样安慰自己道。

