    这还是歪打正着了，原来琼浆对提升精神力很有用，怪不得，她的五感提高那么快，原来都是它的功劳。

    包家人不负众望，短短几天，便收种了很多麦子，好在曼卿有无限仓库，她看着数字蹭蹭的涨着。

    很快，便到了大年初一，这天，她要和祖父母一起进宫去，苏府只有他们三人有这个资格。

    本来还想着会在宫中受冻呢，没想到，刚进去没多久，贤妃娘娘便召见了她和祖母。

    “都免礼了，给老夫人和郡主看座，今天太冷了，宴席还有一会才开呢，你们正好陪我说说话。”

    这个是人家的好意，曼卿心里很明白，她因为有郡主衔，待遇还算不错，可祖母一个侯夫人，可就得在外面候着了，这里只看品阶，不看年龄的。

    “小女平素无事，做了一些丸子，这里有几粒养颜的，娘娘若是不嫌，可试试看。”说是养颜，其实也是补身的，贤妃对她一向友善，送这个她很愿意。

    “哈哈，那我就不客气了，听说皇上得了好东西，我们这些姐妹可羡慕的不行呢。”

    忙又叫身边人去拿自己的首饰匣子，一定要给她回礼。

    “你别推辞，我这一辈子也没生个女儿，留给儿媳吧，又不甘心，当然是送给你和兰儿这种喜欢的后辈了，可惜，她祖母身子不爽，今年不会进宫了。”

    因为司徒修的关系，定王府今年闭门谢客，声称不过年了，曼卿知道，这也是为了对付那两位叔叔，定王府的情况很是复杂啊。

    她挑了一只镶了红宝的点翠凤钗，曼卿及笄后便可佩戴了，老夫人一直说太贵重。

    “侯夫人不用介意，当初明慧封郡主时，本宫就想送些什么给她，谁叫我们娘俩对脾气呢？可又不能越过皇上去，这才等到今日。

    这只钗还是我当年封妃时，太后所赠，就算是宫里，这样的东西也不多了，这是冯大师最后的一批作品。”这位大师在宫里劳作了一辈子，听说十年前就故去了。

    吃过了宫宴，祖孙三人回了府，刚一回院子，墨香就端了热腾腾的小馄饨，

    “哎呀，你是我肚里的虫儿吗？知道我正想吃点热乎的，那宫宴上的菜，看着好看，可都冷冰冰的，根本难以下口。”

    “墨香早跟门上小厮说了，姐姐一到大门，就有人来报信了，这边就下了锅。”珍珠跟墨香也很熟，此时笑着说道，

    “多谢啦，你们都吃了吗？都来一碗吧。”

    “你快吃吧，我们下午在院里吃的锅子，现在还饱着呢，姐，宫里好玩吗？”

    “只能说很气派，可处处限制着，又是这么冷的天，就没什么好玩了。”

    她已经跟二爷爷说好了，明日回庄子要带着珍珠去，

    “明儿咱们回了庄子，姐带你去打猎，打到东西，咱们烤肉吃。”珍珠素了半年，一听就乐了，连忙说好。

    “今天爷爷还让我替他谢谢你，其实，他这次来也准备了红包，不过数目都不大，毕竟，我家的条件在那摆着呢，没想到，你考虑的这么周到。”

    昨日，她准备了一些红包悄悄让人给二爷爷送去了，数额也不大，但是绝对能堵住那些媳妇们的嘴。

    “这有什么谢的，咱们都是苏家人，我可不想让二爷爷受委屈，这点点心意，对我来说也不算啥。”统共几十两的事，在这个大旱之年，对二爷爷来说，负担还是很重的。

    当晚，二婶也来看她，趁机提出了留他们在京，二婶是非常愿意，可她也说了，要回去征求公爹和丈夫的意见，这种大事不是一个媳妇能做得了主的。

    第二天一早，二爷爷就来了漓雨轩，曼卿正在吃早饭，一见她，二爷爷直接就问：

    “你留下他们是真的缺人吗？不是为了帮着爷爷我？”曼卿忙笑着让他，一面回答说：

    “真不是您想的，我也不瞒着您，去年在京城新开了好几处买卖，加上我娘留下的陪嫁，一直想找个大帐房管着。

    这个人必须是自己人，每月要去巡店，当时就想到了二叔，可又怕请他过来，您身边少了人照顾，所以一直没开口。”

    “我身边还有你开山叔呢，要是你二叔能用得上，我是很愿意的，好孩子，这个节骨眼上，你可又帮了爷爷的大忙啊。”

    “二爷爷，这个可不是帮您，我正想跟您透个底，这两年，我做生意也赚了一些银子，当时就买了庄子，粮食也存了很多，您回去就放开吃，要是明年没收成，我亲自给您送粮去。”

    “这个，你爷爷知道吗？你将银子都换成粮食了？”

    “我爷爷知道一些，也不是全部的，我手上粮食也有，银子也有，别说两年了，就算是旱上三年，也饿不了肚子。”她俏皮的跟苏运福开着玩笑，就想当年在苏家村一样，

    “爷爷知道你是个能干的，一年就打了漂亮的翻身仗。”很多事，他也不方便深谈，祖孙俩相视一笑。

    初二这日，大雪纷飞，可能是半夜就开始下了，此时，地上积了厚厚的一层，珍珠竟然没有大毛衣服，一问才知，

    “那些衣服都卖了，娘说，一年也穿不了几日，白放着可惜，还不如卖了换些粮食。”

    “二婶想的周到，这件是我去年做的，你今年穿正好，也别嫌是旧的，先暖和了再说。”

    “姐，这哪里是旧的？明明是新的好吧，这么漂亮，比我原先那件也漂亮百倍呢。”小姑娘喜滋滋的穿在了身上。

    她按原计划回了庄子，一同前去的除了文瑾，还带着曼芙和珍珠，

    因为积雪太厚，马车走的很慢，到庄子时，已经过了午饭时间，

    “大小姐回来了，快，老爷还等着呢。”马车刚到大门口，就有人跑了过来，有牵马的，有开门的，还有人飞也似的往里去报信的，好一通的忙乱。

    刘松父子就等在门房，刘松跳上了车辕，亲自将马车往里赶去，虽然路上的雪都扫了，可要是走路还是太冷啊。

