    这一波过来带头的首领狼人在狼人族中，还只是长老地位，在狼人族中，还有着其余诸位家老，以及族长。

    他虽然不是眼前这个少年的对手，但他相信，要是他族中的族长来了，就算这个少年再强，也敌不下他族长的一击。

    “公子……要不我们趁现在就走吧。万一来了很多狼人的话……而且看他这副样子，来的肯定是十分厉害的狼人。”秦可欣脸色有些担忧的说道。

    林凡摆摆手：“呵呵，不用，你静心打坐修炼吧，我要在这灵泉清静修炼，就得一次打服了他们。”

    秦可欣闻言，虽然还是担心，但也只得点点头，盘腿打坐，领悟林凡的白凝冰魄体来。

    “哼，小子，等我族长来了，你就等着受死吧！你杀我族人，毁我圣地，死百次都难抵你罪责！”首领狼人恶狠狠的说道。

    林凡轻笑一声，手指轻弹。

    “嘭”的一声，首领狼人身后一侧的一座小山轰然爆裂，坍塌下来。

    “再废话，等不到你族人，你就得死。”林凡淡淡道。

    首领狼人看着身后坍塌的小山，一阵惊心，这刚刚一指要是打在自己身上，自己恐怕是凶多吉少，这个少年的力量实在太恐怖了！

    之前毁了这块圣地，恐怕不是什么现代武器，就是被这少年给毁的！自己狼人一族不过躲到在北极来数百年，人类世界就出现这样的人才了？年纪轻轻竟然有这么恐怖的力量，就算整个人类真武界历史之中，恐怕都不曾有过吧！

    他恶狠狠的瞪了林凡一眼，却不敢再说话，心中只是期盼着族人赶紧过来。

    不一会，在远处就传来了数道响亮的狼嚎之声。

    “嗷呜！”

    随即，四面的山头上，出现了乌压压的一大片狼人，纷纷朝着盆地中心而来。

    “族长！族长亲自来了！”看到这一幕，首领狼人顿时神色一喜。

    他之前还在担忧，族长说不定是在闭关，要是族长不来，只是诸位家老过来，联合起来也不一定会是这个少年的对手。

    但现在有族长亲至，这个少年是必死无疑了！

    “公子，来了，有好多……”秦可欣有些惊惧的出声说道。她四面环顾，一眼望去，全是乌压压的狼人，如人海一般。

    “嗯。”林凡则是淡淡点头，神色丝毫未动，像是完全不把这些狼人看在眼里。

    很快，这些狼人就尽数到了林凡两人周围，将林凡两人团团围在了中间。

    从狼人群中，走出一名最为高大强壮的狼人，他的毛色都隐隐有着鲜红之色，与其余狼人不同。

    “族长！”之前带队的首领狼人恭敬跪拜道。

    “怎么回事？”这名有着红色毛发狼人族长问道。

    首领狼人赶忙恭敬的禀报，将之前的事说了一遍。

    “哦？一个少年？”狼人族长有些惊讶的看向林凡。

    林凡之前一直都在闭目打坐，此时才缓缓睁开了眼睛，对着狼人族长说道：“你就是族长？这片灵泉现在是我的了。”

    狼人族长闻言一声轻笑：“呵，好大的口气！你也不看看仔细，你的周围，可都是我们狼人一族！”

    林凡淡然道：“蝼蚁再多，有用吗？”

    狼人族长目光一凌，对着身旁几名狼人一个示意，顿时这几名狼人都是上前一步，身上散发恐怖的力量，地面都是深陷了几个脚印。

    这几名狼人都是他狼人一族之中的至高强者，位列长老，比起之前的首领狼人地位都要高上几分。一个个都实力不凡，除了他这名族长，根本没有敌手。

    “原来只是一个少年，我还以为出了什么大事了呢，用这样紧急的暗号。”

    “就是，还劳烦族长都亲自过来了，我以为是吸血鬼一族找上门来了，要开战了呢，却只是一个少年？”

    “也不知道之前的那些狼人兄弟怎么回事，怎么会被这个少年给打成这样的？四长老统率的也太差劲了吧，跟着他的兄弟真是倒霉了啊。”

    “这么两个小娃，还不是随手就捏死了！还用劳烦几位长老一齐出手？”

    诸多狼人纷纷不屑的小声说道。

    之前的首领狼人闻言，脸上发红，又羞又怒。这群混蛋，根本不知道这个少年的可怕！还在这一个劲的胡说，这个少年，也就族长能完全胜的过！

    “几位长老，小心一点！不可轻敌啊！”首领狼人提醒道。

    “切——”几位家老却是轻嘘了一声，完全不把首领狼人的话听在耳中，反而满是不屑之色。

    “四家老怎么怕成这样？还有没有我们狼人一族的血腥勇敢了？”其余狼人也是一脸嫌弃的小声说道。

    林凡看着这几名走上来的气势汹汹的狼人，轻笑一声道：“我劝你们还是不要送死的好，或许我可以收你们作为我旁支手下。”

    听到林凡此言，走上来的几名狼人都是大怒。

    他们一直都是在族中高高在上，而且也看不起人类，这个少年，竟然还说要他们做手下？

    “小子，口出狂言，找死！”几名狼人愤怒的一齐朝着林凡攻击。

    这些狼人都是力量恐怖，举手投足间都引的地面一阵震动，一拳挥下，更是划破虚空，空气为之炸裂。他们的力量，比起寻常的化境后期的大宗师都差不多。放到真武界，足可以俯瞰一域，威震一方。

    “呵，力量倒是不错，可惜只是蛮劲。”林凡冷笑一声，手中双指并剑，对着狼人横扫出一剑。

    “九天剑诀，均天式！”

    一道悍然剑气打出，光寒天际，剑气无匹，所遇皆斩。大地开裂，天空多出一道横线，天地在这一刻都似乎被分隔为了两半。

    林凡之前用均天式一剑斩裂大冰山，现在虽然没有真正出剑，但指间剑气也是十分恐怖。

    “呯！”

    一声巨响，冲上来的几位实力极为强大的狼人，在林凡这一剑气之下，竟然尽数被生生劈成了两半！

    “什么？！”看到这一幕，众狼人都是眼珠一瞪，满脸不可置信之色。

    之前的首领狼人一叹：“哎，真的是这个结果……太轻敌了！”