    生在道路上的这一幕，已经让小女孩的母亲吓得面无血色，魂飞天外；也让得7号检查岗外，坐在商务车中的汉斯大怒。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    汉斯不认为自己是个好人，他是雇佣兵，他为钱而战，他也杀过孩子，但他所杀的全都是拿着枪的娃娃兵。汉斯曾经用沙漠之鹰打爆了一个九岁小男孩的脑袋，这个小男孩是当地一个**武装势力的娃娃兵，他手下沾染的人命比他的年级都要大。

    “这群混蛋！”

    汉斯握拳狠狠地砸在方向盘上，对于那个遭受飞来横祸的小女孩，他就算是想要去救也是无能为力。

    人群中，龙隐部队几个人只有慕容飞是距离那个小女孩最近的，罗昊对着慕容飞大声吼道：“无常，救人！”

    其实根本不需要罗昊命令，慕容飞的身体在看到小女孩遭遇到危险的时候，就已经是冲了出去。

    佟千雪是杭山市儿童医院心血管内科的主任医生，因为工作的关系，经常跟小孩子打交道使得佟千雪看上去要比她的实际年龄小上几岁。一百六十五公分的身高加上一双中跟小皮鞋，使得她在周围人中显得高挑，栗色微卷的齐肩扎成一个马尾辫使得她整个人多了一些青春活力，皮肤吹弹可破，明眸皓齿，任谁看到她都会忍不住赞叹一句好一个漂亮的人儿。

    自身条件优越的佟千雪却有着一个大难题，没有成家。33岁的佟千雪至今都没有成家，成功步入大龄剩女的行列，这成了她父母最大的难题。这次家里又给佟千雪张罗着去相亲，想到之前几次的相亲经历，让得佟千雪对相亲有了心理阴影，所以这次为了躲避家里给安排的相亲，她来了这里旅游，也顺带给自己放个假。

    也正是因为这次旅游，让她遇到了眼前所看到的事情。也许是工作的关系所致，让她对小孩子会不由自主的升起一种保护和关爱的**，以致于她的同事经常说她“母性泛滥”。所以看到道路上的小女孩遇到危险，佟千雪几乎没有做任何思考，直接就冲了出去，竟是抢在慕容飞之前抵达了小女孩身边，一把将小女孩抱了起来。

    可是因为之前冲的太猛，不小心崴到了脚，在佟千雪抱着小女孩想要站起来的时候，脚踝位置传来的一阵剧痛令得她的身体一个踉跄，又重新跌倒在地上。

    汽车越来越近，佟千雪没有犹豫直接就把小女孩给推了出去，看着朝着自己冲来的汽车，闭上了眼睛。在那一刻，她的脑子里闪过了自己的父母，自己的同事，闺蜜，还有医院那些小孩子……

    想象中的巨大冲击力并没有到来，佟千雪只觉得自己好像被人抱住，然后飞了出去……

    等到她再次挣开眼睛的时候，她现自己被人抱着摔倒在路边，躲过了那辆朝自己冲来的汽车，捡回了一条命；不过，就在佟千雪想要送一口气的时候，却感觉到自己胸口有些异样，低头一看，现一只戴着黑色战术手套的手，正覆盖在自己胸前。

    慕容飞抱着佟千雪，感觉到自己的右手似乎抓住了什么东西，下意识的用手捏了捏，嗯，弹性十足，手感很不错，然后又捏了捏。

    而此时，佟千雪的脸却红得要滴出血来，不仅是因为被慕容飞抓捏了自己****，更多的是因为愤怒。佟千雪活了33年，一直没有跟除了自己父亲以外的其他男性有过亲密接触，就算以前谈的男朋友也仅限于拉手，而现在却被一个陌生的男人当众袭胸！虽然这个男人刚才救了自己，但是这也不能让佟千雪原谅他对自己做的事情。

    慕容飞低头看到自己手里抓的是何物后，脸上露出尴尬之色，悻悻的松开自己的手，对佟千雪问道：“are-you-ok？”

    “ok你大爷ok！”

    佟千雪坐起身来，甩手就给了慕容飞一巴掌，怒声道：“敢吃我豆腐，打死你个臭流氓！”

    “靠，刚才要不是老子救了你，你现在已经是一具尸体了。”慕容飞捂着自己被佟千雪打得那侧脸，说道：“我救了你，你不感谢我就算了，怎么还打人啊。”

    “谢谢？我谢你妹啊谢！”佟千雪杏目一瞪，怒道：“老娘什么时候吃过这么大的亏？敢吃老娘的豆腐，今天不把你打得满脸桃花开，你是不知道花儿为什么这样红！”

    就在佟千雪准备挥手再给慕容飞一巴掌的时候，慕容飞看到了站在佟千雪身后，端着ak自动步枪的第41情报处特工。刹那间，慕容飞的眼神就变了，变得无比冰冷，无比锐利。

    尽管佟千雪知道自己面前这个男人的眼神不是针对自己，可是在触及到他眼神的时候，佟千雪还是觉得自己就像是坠入了一个冰窟之中，那种寒冷刺得她皮肤生疼。

    还没等到佟千雪来得及反应，就被慕容飞扑倒在地，然后被慕容飞抱着滚到了一边。

    哒哒哒哒哒哒……

    一串子弹扫来，铺在人行道上的彩砖被子弹崩碎，砖块碎片打在佟千雪的手臂上，留下一道道红印。

    慕容飞嘴里突然出一声闷哼声，眉头也是紧皱到了一起。慕容飞将佟千雪压在地上，整个人都趴在她的身上，这令得佟千雪又是怒火中烧，可是当她看到慕容飞左手臂一道被跳弹撕开，还在留着血的伤口，到了嘴边的骂人话又是被重新咽了回去。

    他受伤了？为了救自己受伤了？

    佟千雪还没来得及反应，就被一只手捂住了眼睛，紧接着耳边就传来几声手枪清脆的点射声，还有弹壳掉落在地面上，跳动时所出的“叮当”声。

    慕容飞右手握着手枪，把佟千雪从地上拉了起来，问道：“还能走吗？”

    “能。”佟千雪弱弱的回答道，完全没有刚才彪悍的作风。

    “捂住眼睛，别瞎看，免得留下阴影，一天到晚做噩梦。”慕容飞把手枪塞回到腿部快枪套中，抓起挂在身上的mpxsd微声冲锋枪，把佟千雪护在身后，往街道对面走去。

    (本章完)