    第533章穷乡僻壤出美人

    回到村里，刚想去县里的医院时听村里的人说昨夜村里来了一支下乡支持乡村工作的医疗人员。

    医疗队一共八人，居住在村长安排的一户空旷的老房子。

    其他人有事要忙，颜知许一人带着秦楚身后跟着摄像大哥，几人朝村内南方的那幢老房子走去。

    门口停放着几辆车子，许是因为刚来的原因，屋内的人忙里忙外，打扫卫生整理医药用品。

    正在忙碌的一个女医生看见颜知许与秦楚并肩走来，一时间有些呆呆的站在原地。

    乌汕村这个犄角旮旯的地方也有这么出色的俊男靓女吗？

    颜知许走到女医生的面前，“请问，可以给他看一下手吗？”

    她的嗓音清冷，还在走神的女医生迅速的回神反应过来，连连点头，“当然可以。”

    走到秦楚的面前望了一眼他手上的伤痕，细长的柳叶眉紧紧的皱成一团，周身气息低沉。

    这手伤得怎么这么严重？偏生这人还一副淡定的模样，再拖下去的话是不是不想要手了？

    女医生刚准备出口批评教育一下秦楚，身后响起脚步声。

    “米医生……”

    盛缙云穿着一身白大褂，刚想询问一些问题，目光落在站在门口的两人时，瞬间恍然大悟，眼里带着兴味儿。

    怪不得时墨会愿意亲自带队来乌汕村这个偏僻的犄角旮旯，感情是因为来追心上人的啊。

    他开口道，“来看病的啊，我们现在比较忙，去楼上的第二个办公室找我们院长吧。”

    颜知许颔首，“好。”

    秦楚也没意见，“谢谢。”

    几人跟盛缙云擦身而过，朝屋内走去抬脚踏上楼梯。

    望着他们几人离开的背影，米医生迟钝的想起跟在后面的摄像师，抬手拍拍脑袋。

    “原来是明星来录制综艺的啊，我真的是忙傻了，刚才居然没留意跟着的摄像大哥。”

    她就说乌汕村这个穷乡僻壤怎么会养出这么两个容貌出色的人？

    是明星的话也就不奇怪了。

    “嗯，明星。”

    “《从零开始》那档综艺。”

    盛缙云站在院子里，嘴角噙着一抹吊儿郎当的笑容。

    ——

    颜知许几人来到二楼，走廊里有一些医生在忙碌的搬运医药用品，还有一些简单的医疗器械。

    因为太仓促，这个房间的门口都还没来得及挂上院长办公室的牌子。

    “叩叩——”

    敲响办公室的门。

    “进。”

    里面传来一阵低沉磁性的嗓音，引得直播间里的人好奇心大起，嗷嗷大叫。

    颜知许故作随意的开口提醒，“注意医护人员的隐私。”

    跟着的姜哥连连点头，表示不会随意的拍摄到医护人员的正脸。

    得到保证，她推门而入。

    说是院长办公室，但因为是临时的，所以屋内的设施也特别的简朴，说是寒酸也不为过。

    一张老旧的办公桌被擦拭的干净，后面摆放着一张纯木的椅子，旁边的衣架上挂着一件白大褂。

    老旧的书柜被擦的干干净净，一个身材挺拔的男人背对他们，手里拿着文件整理摆入书柜里。

    他转身抬眸望向来人。

    (本章完)

