    眼见萧护卫长朝着夫人卧室走去，院里四名丫鬟顿时讶然。

    一般而言，这男性家仆，可是不能随意进女眷卧室的，更何况还是夫人的卧室。

    正当四名丫鬟觉得不妥时，四人齐齐感觉一晕，倒地陷入了沉睡。

    这四个丫鬟，都只有圣灵级的修为，萧易只需一点源毒之力，就可以轻易将她们控制。

    等她们再醒来的时候，源毒已经和她们的身体相融，对萧易也会无比忠心。

    如此，萧易再进杜浣溪的房间，她们便不会乱嚼舌根了。

    另外，这些丫鬟，都将是近身伺候杜浣溪的人，萧易也要保证她们的绝对忠诚。

    “夫人。”萧易在屋外轻笑了一声。

    杜浣溪惊喜应道：“夫……萧公子，你来了？”

    萧易摸了摸鼻子，心里暗笑，如今他和杜浣溪，搞得还真和偷、情似的……

    还别说，萧易的心里，竟然有种异样的刺激感觉。

    要不然杜浣溪临盆在即，萧易的邪火都要腾起来了。

    吱呀。

    杜浣溪飞快的打开门，眼神左右飞快的扫了几眼，发现周围没人时，连忙将一脸好笑的萧易一把抓进了屋里头……

    嘭。

    杜浣溪飞快关起门来，连连呼吸，手掌还在胸口连拍了几下，脸色通红道：“夫君，我们应该没被人看见吧？”

    萧易咧嘴道：“夫人放心，没人看见的。我这个护卫长已经以权谋私，直接动用职权把那四个护卫安排到院外守着了，内宅从此由我一人负责。至于那四个小丫鬟，我已经用毒力控制了她们，她们即便看见了我们，也不会乱说的。”

    杜浣溪脸色一变，怔声道：“夫君，你……你用毒控制了那四个女婢？这……这会不会不太好？她们虽然今天刚进院子，但我瞧着都是乖顺的姑娘，对我也很尽心……”

    萧易笑道：“夫人不用觉得有压力。我只是控制了她们的忠诚，不会对她们的身体有害的。等将来我们夫妻可以堂堂正正时，我再为她们解毒就是。”

    杜浣溪见还能解毒，心里也好受了一些。

    “夫君既然觉得有必要这样做，那就这样吧，只要别伤害了她们就好。”杜浣溪柔声道。

    萧易知道杜浣溪是个善良的女子，但他却不是个善良的人。

    该出手的时候，他是不会犹豫的。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]萧易在屋中陪了杜浣溪几个时辰后，便离开了杜府。

    他离开神风镇的时间也不短了，吴照仁那边应该也买了不少神奴回来。

    他便去瞅一眼，看看有没有熟悉的人从元魂大陆那边上来。

    很快，萧易便到了吴家。

    吴照仁早已被萧易控制，自然知道上门的这个萧公子，就是自己的主人。

    吴家客堂，吴照仁屏退其他人后，便恭敬跪道：“公子。”

    萧易淡淡的点了点头，道：“起来说话吧。”

    吴照仁连忙起身。

    “我离开的这段时日，可买来了多少神奴？”萧易问道。

    吴照仁忙道：“一共买来了一百三十七人。遵照您的吩咐，这些人属下都妥善安置了，并没有因为他们的神奴身份而刁难他们。就是……”

    “就是什么？”萧易眉头一挑。

    吴照仁脸色一白，嘭的一声又跪下了。

    “公子恕罪啊，有个从元魂大陆上来的人，属下本来已经将他安置了，而且遵照您的吩咐对他格外照顾，谁成想他……他还是跑了，还把陈金香也忽悠走了。”吴照仁害怕的说道。

    他知道公子对元魂大陆方面的人，那是格外的重视。

    如今好不容易有一个上来了，他却没能看住人。

    萧易一脸愕然，这谁啊，不仅自己有好日子不过，还能把陈金香那个骚女人拐着一起跑了？

    有些能耐啊……

    “难不成是那小子？”萧易觉得最有可能就是墨奘了。只有这小光头，才会这么骚。

    而且，墨奘是九阶黑炎蜈蚣化形，实力提升的最快，也最有可能紧随着楚魂的步伐，登上九天世界来。

    “那人有什么特征？可是个光头？”萧易眯眼问道。

    吴照仁摇头道：“不是，他个子有点矮，黑黑的，自称什么郎爷的。”

    萧易脸皮一抽，郎爷？

    也是，郎爷本身就是九阶了，按理说，踏入次神级，引动通神之路出现也不难。

    “多久的事情了？他们逃去哪个方向了？”萧易笑问道。

    吴照仁轻咳道：“就是半个月前的事情，应该是去天歌城了。因为属下查到，那陈金香竟然是天歌城陈家的私生女，当年陈金香的母亲被杀，陈金香则逃了出来，她藏身神风镇这么多年，多半就是想着回去报仇的。所以即便他们没去天歌城，应该也会在天歌城周围。大仇没报，陈金香不会走太远。”

    萧易笑了笑。

    当初他就猜到，这个陈金香的身上可能背负着仇恨。

    果然如他所想。

    “陈金香成功踏入仙神境了？”萧易问道。

    吴照仁道：“是的。您离开没多久，她就来找我了，属下知道她是公子的人，便让她做了吴家客卿，在很多事情上，也给了她便利，没成想她竟然跟着一个又黑又矮的人跑了。”

    吴照仁的言语之间，有不少幽怨……

    毕竟，他曾今也是当过陈金香男人的，虽然现在那方面不行了，可是他如今是吴家家主啊，而且这张脸也比那小子赖看多了啊。

    对于陈金香的选择，吴照仁那是郁闷且不甘心啊！

    萧易点头道：“郎爷和陈金香的事情我知道了。还有其他元魂大陆上来的人吗？”

    吴照仁摇头道：“不知道有没有了，前些日子万界森林来了一帮人，见有人从下界上来的，也不抓了，直接就开始杀人了。不少刚晋升九天世界的人，都死在了万界森林里。”

    萧易脸色徒然一寒：“还有这事？”

    吴照仁见状，连忙道：“公子，吴家有心想要阻止，可奈何……没有这个实力啊！那些人实力最低的都是神人巅峰，里面还有七个仙神境的强者。他们好像就是专门来清剿晋入九天世界的下界之人。”

    萧易眼中冰冷到了极点，竟然还有人比他更丧心病狂的。

    清剿下界晋入九天世界的人，这种事对于一般势力来说，根本没有意义。

    萧易猜想，只有宁家才会因为元魂大陆的事情，对这些下界之人欲杀之而后快！

    他们找不到萧易，这才抱着宁错杀，也不放过的心思了！

