    “轰！轰！轰！”美澳联军的一门迫击炮正在疯狂的开火，炮手们将炮弹一枚接着一枚的射出去，炮弹在扶桑6军的阵地上爆炸，让扶桑6军付出了不小的代价。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，随后扶桑6军的一门迫击炮，就展开了还击，只用了两炮弹，就击中了这门美澳联军的迫击炮，不仅将迫击炮炸成了一堆废铁，同时还炸死了美澳联军的炮兵们。

    “哒哒哒！”双方的轻重机枪都在对射。只不过，美澳联军仗着装备的机枪数量更多，完全压制了扶桑6军。密集的机枪子弹打在扶桑6军的阵地上，让扶桑士兵们连头都抬不起。

    “呸！”一个扶桑士兵吐掉嘴里的泥沙，然后从战壕中探出头，想要开枪，但一枚机枪子弹击中了他的脑袋。他的脑袋就如同是西瓜一样，直接就破碎掉了，吓的其他的扶桑士兵们，都不敢再探出头去了。

    美澳联军则抓住这个机会，趁机动了进攻。

    “八嘎！你们都是扶桑王国的勇士，给他抬起头来，还击，打死那些美国人和澳大利亚人。”一个扶桑6军的军官大声呵斥道。

    “长官，敌人的火力太强大了，我们现在探出头去，根本就是在找死啊！”一个士兵说道。

    “混蛋，你这个懦夫！”军官大怒，一巴掌就扇在了那个士兵的脸上。

    不过，下一秒，这个军官就被流弹击中了。威力强大的机枪子弹，打穿了他的脖子。大量的鲜血从他的脖子里面喷出来，显然是活不成了。

    “该死！让我们的炮兵加大炮击的力度，压制敌人的火力！”中村次喜藏少将命令道。

    扶桑6军第11师的炮兵营，装备了36门75毫米野战炮。加上下面三个步兵团装备的75毫米野战炮，一共有63门。这些野战炮的威力，虽然比不上榴弹炮。但是，射更快，对步兵依旧具有极强的杀伤力。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炮弹在美澳联军之间爆炸，四射的弹片，收割着这些美澳联军士兵的生命。猛烈的炮击，在一定程度上遏制了美澳联军的进攻。不过，美澳联军这一次也被激出了斗志，并没有因为遭到猛烈的炮击就停止攻击。

    距离前线不远的地方，帝国6军第14火箭炮旅的一个营，24辆火箭炮正在进行射前的准备。

    在距离火箭炮营不远的地方，一些扶桑士兵正在看着这些奇怪的火箭炮。

    “长尾君，那是什么东西啊？中国人好像很宝贝，都不准我们靠近。”一个年轻的扶桑士兵说道。

    “小泉君，那是帝国6军的新式武器，听说之前正面防线上，美国人也起了进攻，但瞬间就被帝国6军给打败了，靠的就是这种武器。”长尾说道。

    “这么厉害？帝国真的不愧是世界上最强大的国家啊！各种先进武器都有。”小泉赞叹道。

    几分钟之后，帝国6军的火箭炮营完成了准备，24辆火箭炮已经做好了射准备了。

    “射！”一个少校营长命令道。

    瞬间，24辆火箭炮开始了射。接通电源之后，火箭弹的尾部就喷出尾焰，一枚枚的火箭弹，呼啸着飞向了美澳联军。

    “轰！轰！轰！”火箭弹从天而降，落入进攻的美澳联军的队列当中，直接形成了覆盖性的打击。

    当硝烟散去之后，一片的美军都被清理干净了。

    小泉和长尾两人，看的目瞪口呆。这种密集的火炮，威力该有多么的强大啊！他们不用想也能够猜到，美澳联军遭到如此密集的炮火打击之后，会呈现什么样的惨样。

    的确，同样受到震撼的还有阵地上扶桑士兵，他们原本正被美澳联军能给压制住了。可转眼间，这些美澳联军就都被清理掉了。

    “天照大神在上，这是怎么一回事？”一个扶桑士兵完全愣住了。

    “闭嘴，蠢货，这是帝国6军的新式武器，趁这个机会，赶快开火，射杀那些美国人和澳大利亚人。”身边的军曹呵斥道。

    “砰！”扶桑士兵们举起手中的步枪开火射击，子弹准确的击中了眼前的敌人。

    扶桑士兵的枪法一直以来都是比较准的，在百米的距离上，常常都能够做到弹无虚。当然，这是他们的传统。即便日本帝国灭亡了，但扶桑王国也很好的继承了这一点。只不过，当年的日本帝国，是和帝国为敌。而现在的扶桑王国，则成为了帝国的藩属国。这些军人，则为了帝国的利益而战。

    “哒哒哒！”两道火舌从天空当中喷射到地面上，顺着地面一直蔓延。当蔓延到美澳联军的队列当中去之后，顿时就射杀了无数的美澳联军的士兵，简直是留下了一条血路。

    “呜！呜！”一架俯冲轰炸机从三千米的高空开始俯冲，机翼的声器在气流的扰动下，出刺耳的啸声。一直俯冲到了距离地面五百米的高度，这才投下了炸弹。5oo公斤的航空炸弹，直接落到了美澳联军的一个机枪阵地上去，两挺重机枪被炸成了废铁，那些机枪手更是被撕成了碎片。

    随后出现的对地攻击机，更是开始用猛烈的火力射杀那些美澳联军，时不时的还往人群密集的地方投下炸弹，炸的美澳联军的士兵人仰马翻。

    尽管，出现在天空中的帝国空军的战机只有十几架而已。但是，他们这种居高临下的打击，却给美澳联军造成了巨大的伤亡，让美澳联军付出了极其惨重的代价。

    而原本处于劣势的扶桑士兵，则抓住这个机会，迅的扳回了劣势。并且开始用他们的枪法，给美澳联军造成更大的损失。

    “扶桑王国的勇士们，趁这个机会，给我反击，打垮那些美国佬。”扶桑6军的一个营长命令道。

    随即，在他的带领下，数百名扶桑士兵冲出战壕，向美澳联军起反冲击，他们端着上了刺刀的步枪，和美澳联军绞杀在一起。

    “砰！”打出了枪膛里面的子弹之后，这些扶桑士兵直接就展开了他们最擅长的白刃战。

    虽然，扶桑士兵的身材比美澳联军的士兵要矮小很多。但是，他们的拼刺技术却很强，至少比这些不擅长拼刺的美澳联军的士兵要强悍得多了。

    “噗嗤！”一个扶桑士兵跳起来，直接将刺刀插进了一个美军士兵的胸膛。

    “啊！”美军士兵惨叫着倒在了地上。

    当扶桑士兵抽出刺刀的时候，鲜血喷了出来，喷的他一脸都是。扶桑士兵不仅没有被吓到，反而伸出舌头，舔了一下，仿佛是在尝一下鲜血是什么味道的。

    “上帝啊！这些家伙根本就不是人，他们是魔鬼。”一个胆小的美军士兵惊恐的大吼道。当他看到那个扶桑士兵端着刺刀向他冲来的时候，更是被吓的转身逃跑。

    无数的美军士兵在白刃战当中被这些矮小的扶桑士兵杀死，扶桑士兵的勇悍，在这一战当中表现的淋漓尽致。当然，在美澳联军的反击之下，扶桑6军也付出了不小的损失。但是，他们的这种凶悍的打法，却让向来都珍视生命的美澳联军根本就无法适应，所以被打的节节败退。

    “快逃啊！这些扶桑人根本就是魔鬼。”无数的美澳联军的士兵开始没命的逃跑了。原本，这只不过是一小波美澳联军的行为。但是，却很快蔓延到了整条战线。无数的美澳联军的士兵开始了溃败，而扶桑士兵们则抓住这个机会，趁机起了大规模的反击。

    “投降，我投降了，求你不要杀我！”一个美军士兵被追赶上之后，立刻扔掉了手中的武器举手投降。

    但是，已经杀红了眼的扶桑士兵，根本就不理会他们的求饶，直接将刺刀刺进了他们的胸膛。

    扶桑士兵的反击，一直快要追击到了美澳联军的阵地，被美澳联军的重机枪扫射了一番，死掉不少人之后，这些头脑热的家伙们，这才停下了脚步，撤回了自己的阵地上。

    “哟西，干的非常的漂亮。扶桑王国的勇士，就是要有这样的战斗力才行。”山胁正隆中将得知扶桑士兵们在战场上的表现后，非常的满意。这让他能够在帝国6军第14集团军司令官黄剑灵中将面前，抬起头来。更能够捍卫扶桑6军的战斗力在帝国的众多藩属国当中称雄的地位。

    “上帝啊！那些扶桑人的战斗力怎么那么强悍？他们不过是中国人的炮灰而已。难道，我们连中国热的炮灰都打不过吗？这样的话，这场仗还怎么打下去啊？那有什么打下去的意义啊！”维特中将得知美澳联军的进攻居然被粉碎之后，几乎是根本就不敢相信这一切。

    原本，他认为即便是中国人加强了扶桑6军的火力。但美澳联军依靠武器上的优势，也完全可以打败扶桑6军的。但没有想到，最后居然吃瘪了。(未完待续。)