    “后……后面？”紧盯着自己能量格的轨迹，一回头，刚刚恢复红润的脸，又白了。

    他的身后竟然又来了一只刺鳗！

    很明显的，刷怪速度变快了，小玔他们一只还没打完，这新的一只又来了。

    而就这一时没有注意到，刺鳗已经都怼到他的鼻子底下了！

    嗖！

    轨迹手上光剑出鞘。

    “注意缴械。”陈谦继续说道，声音平静没有一点慌乱。

    “要你……”轨迹还在为小女孩的事情气着，但身体的反应很诚实，光剑出鞘的一下，身体往侧边侧移了半步，刚好躲过刺鳗甩向他手腕的触须。

    匆忙迎战是很危险的状态！

    怪物已经到面前了，还没进入战斗状态，那么在掏出武器的时候，任何怪物都有可能打出缴械效果。

    就拿轨迹这个情况来说，他的光剑是掉在脚下了还好说，如果是掉在三五个身位远的地方，他是去捡还是不捡？

    捡吧，就必然要把小洋娃娃暴露在刺鳗的直接攻击之下，不捡吧，他就可以跟他保护的人一起去死一死了。

    “下腹，出弱点了。斜滑过去。”陈谦接着说。

    “看到了。”轨迹也不管陈谦是那只眼睛看到那只刺鳗的下腹，反正不滑白不滑，从噬极兽的左前肢下往右后肢的方向一个滑步，没想到中途还真的看到了弱点闪了一下。

    他手上光剑立刻上翻，从噬极兽体内喷涌而出的粘稠的液状物糊了他一脸。

    刺鳗这种小号的泛生型噬极兽，能打出一个弱点伤害来，基本单杀就稳了。

    不再需要陈谦提示，轨迹的技能给了上去。

    一分钟左右的时间……

    他眼看就要完成这只刺鳗的单杀的时候，突然，刺鳗的身侧抖开了发光的触须！

    噬极兽的触须是非常可怕的东西，因为，几乎所有噬极兽都有一个通用技能——源质吸取，需要通过触须释放！

    源质吸取可以忽略生命活力，直接造成生命源质的持续下降！

    要知道，生命源质数值很低，一般很难提升，受损之后要修复也相当困难，不是说死了回城复个活就能解决的事情。

    玩家遭到“源质吸取”时，可以屏住呼吸，左右移动挣脱，一般不会立刻出现源质损伤，这也是对抗源质吸取最主要的方式。

    可轨迹发现自己挣脱不了！

    他不是新人。他是个转生玩家啊！

    不可能存在这种挣脱动作都失败的情况！

    他低头一看手表。

    竟然已经被点了个负面状态！

    【温情束缚：被噬极兽的“源质吸取”技能命中的时候，无法挣脱。】

    这并不是一个实质伤害的状态，没有造成生命值下降，所以，他一时间都没有注意到。

    虽然没有伤害，但轨迹脸色直接就变了，在灵笼世界里，被锁了挣脱能力，比直接对生命活力造成伤害还恐怖！

    “刺鳗没有这个技能啊，我……”轨迹眼看自己的生命源质，已经在以1点/5秒左右的速度下降了，才猛地一下像想起了什么一样回过头。

    他看向的，是那个刚才一直被他保护在怀里的小女孩。

    那个小女孩在笑。

    她的对面，保持着满血满蓝满行动力的陈谦，挺勉为其难地站起来了。

    因为，一直被轨迹保护着的，像是幼猫一样单薄无助的女孩子，终于亮了血条！

    “原来要引她先对你上了负面状态，被判定有了主动攻击行为，才能出来血条啊。”陈谦也没有打过这个怪，但试着试着也算是把血条给试出来了。

    只是轨迹惨了点。

    他以为小女孩是“剧情”。

    其实，人家就是那个“杀”。

    ++++++

    小女孩仍然是长发散乱。

    一张小脸，看上去要多无辜有多无辜，又脏又破的裙子在寒风中摆动。

    但她的眼里，已经露出凶光，再不是之前的羞怯和恐慌了。

    她咬牙切齿地看着陈谦：“我只是想回家啊。我只是要你们，把我带回净木源而已……只是，只是就这样，带回去就好了，你为什么要一直盯着我？你只要什么都不知道，不知道……你们所有人明明都不用死的！不用死的……”

    “我信了你才有鬼。”陈谦一笑。

    他不是没见过这样的事情。

    在《灵笼：噬君之夜》更新之后，各种副本和任务里，陆续出现了长着人身人脸，和普通人看上去无异的噬极兽。

    不是没有玩家选择过对它们妥协。

    有的是因为感情，有的是因为要完成当前任务。

    但无一例外，他们一时的妥协，都引发了更大的灾难，甚至，有一次导致了兽潮袭城事件。

    他们这个任务也是一样。

    理论上，陈谦当然可以选择什么都不知道，不拿它当是剧情杀，就当作一个普通的护送任务做，把小女孩安全地带回净木源。

    可陈谦觉得吧，明天早上，他就能看到恩格队长的尸体，挂在净木源的东南门上了！

    从见到这个小女孩的第一面开始，陈谦就知道了，她大概率是Boss。

    没有原因。

    纯粹只是他的奥西里斯手表上，给了他一个高危预警！

    不管是赤霄还是刺鳗，都是小型噬极兽，也是旧夜的任务副本里的普通怪，奥西里斯手表不可能给它们这个面子。

    而且，预警的时间就是在小女孩出现在大家视野之前，大概十四五秒之前。

    除了她还能有谁？

    “你……你……”受到了欺骗的轨迹，一下就红了眼睛，顶着刺鳗的源质吸取斩落了最后一剑，杀死刺鳗之后一口气都没歇，回头举起光剑，就朝着小女孩冲过来，脚下却不知道被什么绊了一下，差点摔倒。

    砰！

    这时，陈谦的枪又响了。

    轨迹正好以极混乱的姿态，停在了单薄的小女孩面前，一抬头，就看到她的脑袋上蹦出了一个鲜艳的弱点伤害！！

    “……弱点伤害？你这又是那只眼睛看到的弱点？”轨迹又揉了揉眼睛，确信自己在小女孩浑身上下没有看到一个弱点！

    他明明离小女孩更近，明明可以看得更清楚——连她此刻变成了利爪的尖锐处反射的寒光都能看得清清楚楚。

    “不用看。我打哪，哪就是弱点。”陈谦笑。

    刚刚因为之前的盲目误会、大喊大叫，而对陈谦升起那么一丁点歉意的轨迹，一听这话，内心一下又要裂开了。

    又在说什么鬼话呢！！

    弱点就是弱点，系统会给提示的。

    什么叫他打哪就是弱点？

    看看他手上连把像样的主武器都没有，腰上只挂着一把长管手枪。

    一把副武器，打剧情Boss，给打出了弱点伤害？

    “哦，一个技能，决斗进行时。”陈谦看到轨迹似乎又在爆炸边缘，好心地给他报出了自己的技能名。

    决斗进行时，是一个通用手枪技能。

    效果是收枪入套的时候，每秒聚能1层，最多聚能100层，每层有1%的额外伤害，这个伤害对被命中目标造成弱点伤害。

    也就是说，他的土耳其小手枪，拔枪的第一枪一定能打出弱点伤害！

    所以，有没有弱点重要吗？

    “那是什么？”轨迹脑子里塞满了浆糊。

    “编号2809还是2819的手枪通用技能。记不清了。”陈谦按了按手让小玔他们继续对付刺鳗，不要过来支援。

    “……你知道多少技能？”轨迹都没听说过这个。

    耗费2个能力点可学的副武器技能加起来，没有一百也有八十了，除了自己和朋友常用的那几个，其他谁会记得那么清楚？

    结果，陈谦笑眯眯地回答：“全部。”

    “吹吧，你。”轨迹白眼都要翻到后脑勺去了。

    只是耗费2个能力点的副武器技能，就有百八十个，再加上主武器技能和全通用技能呢？还有耗费1个能力点的呢？3个？4个……10个？20个的呢？

    灵笼里的技能，除了AI自己，谁敢说全部能记得清楚啊？

    但轨迹还是飞快地在手表上调了一下这个“决斗进行时”的能力说明，发现陈谦说的没有错，确实是一个副武器能打出弱点伤害的技能！

    除了第一枪之外，没有什么其他加成，而且第一枪还有漫长的触发条件，很冷门的技能呢。

    不过，至少在这里效果不错。

    弱点伤害的杀伤是很可观的，陈谦这一下爆出额外100%的攻击，打到弱点伤害，直接就拉掉了剧情Boss一大段生命值！

    “你确定你这是把副手武器？”轨迹其实已经不想跟他说话了，但就是忍不住啊！

    “确定。”陈谦笑。

    “不对啊你，哪里来的这么高的伤害？！”

    “哦……进副本之前做了点吃的，吃出来的吧？”陈谦一口文鳐吃出来的增益状态“灵火”还剩那么几分钟，每30秒一次双倍伤害叠加一个弱点攻击，这么憋攻击看样子还行。

    “……”轨迹难以理解什么叫吃出来的，他只听到，枪声没有再响起。

    他鬼使神差地回看了一眼。

    结果，竟然看到陈谦的那把手枪，又回到了他的枪套了。

    其人也又回到了刚才的地方……

    又坐下了！！

