    在文玉白心中，主神不是人，冷心冷肺的毫无感情。她估计主神会出手救系统和金倩影的父母，肯定是因为系统有利用价值。

    不过不清楚主神有没有关注这里，怕他们和系统的说话会落入主神的耳中，文玉白不好说太多主神的坏话。

    毕竟文玉白虽然被主神坑过，但主神给她开了金手指。凭良心说话她能有今天的成就，主神给她的金手指功不可没。

    “你已经完全恢复了，那以后怎么打算？回你的神山上去？”文玉白转移话题问系统道。

    主神交给系统的任务是辅助文玉白成为十级精神系异能者，系统已经完成了辅助任务，报答了主神的救命之恩，系统应该可以自由了。

    据说神灵一般是不插手人间世事的，如果不是水蓝星面临生机灭绝危机，主神肯定不会和人类接触的。

    不过系统这个神灵太特殊了，她是重生者，并不是本土神灵，想到这里文玉白才想起一个问题：“你这个神灵该怎么称呼啊，总不能一直叫你系统吧，而金倩影，真心不再适合你了。”

    “……山神！”系统看了文玉白好一会儿才嘟嘟嘴道。

    文玉白忍不住笑了，难怪她从不提起她的神名。

    系统用我就知道你会这样的生气眼光看着文玉白，文玉白忙收了笑意说道：“要不，还是叫你系统，我更习惯这样叫你。”

    “行。”系统一口答应了，显然她很不乐意别人叫她山神。

    “水蓝星的危机并没有解除，我不可能袖手旁观的。主神让我回到宿主你身边，辅助你们解决灭世危机。”系统言归正传的说道。

    文玉白当然欢迎系统回到自己身边。

    不过以她现在的能力，再加上系统有不能对生灵动手的限制，文玉白并不需要系统辅助她战斗。

    “宿主你还记得吧，在那个上古文明遗址的Z星上，有一个大能的神魂想要夺舍宿主你，反而被我吞了。”系统看着文玉白说道。

    “我还没有好好的向你道谢，谢谢你救了我。”文玉白很感激的说道。

    主神可是告诉她，系统险些被那个大能的神魂给反噬了，最后系统还是在主神的帮助之下，才得以完全吞噬掉那个大能神魂。

    饶是这样，在吞噬和反吞噬这个过程中，系统的神魂被那个大能修士的神魂伤了。

    如果不是他们在Z星得到了元灵石，系统用元灵石蕴养恢复，系统就得又要陷入沉睡之中，蕴养个几百上千年才能醒来。

    要知道系统作为神灵，她再弱，神识和神灵也不是文玉白这等凡人能拟比的。

    系统都险些斗不过那个想要夺舍的大能修士神魂，换做异能等级才九级的文玉白，恐怕连挣扎的机会都没有。

    说到夺舍，文玉白忍不住看了一下姜天衍。这人重生又重生，一共重生了三世都一直被寄生夺舍，且还能坚持不崩溃，不怪主神这么看重他。

    “救你就等于救我自己，你被夺舍了，那时候寄身于你精神海中的我也难逃一劫的。那个大能修士神魂不会放过我的，我一看见这个神魂我就认出了，那就是一个恶魔，他应该也认出了我。”系统说道。

    房间内的三个人眼中都带着疑问看系统，文玉白更是直接问道：“你认识那个大能修士？”

    “当年掠夺水蓝星灵气的大能不少，可是主神告诉我，最后能够飞升离开水蓝星的只有两个大能修士而已，那个大能修士就是其中一个。我之所以认出那是大能修士的神魂，是因为这恶魔就是用诛神阵困住我的人。”系统恨恨的说道。

    “别气，你现在已经为自己报了仇。”文玉白安慰系统道。

    “也是！果然是因果报应。”系统冷哼道。

    文玉白看了看系统，修真世有因果报应那东西吗。那两个大能修士都害死了整个修真世界的修士，却还是能够飞升，报应在那里。

    “主神是说那两个大人修士飞升成仙去了吧，那不应该是去了仙界吗，怎么还留在这个世界呢。”文玉白想不明白。

    “我不知道，我又没有飞升，不知道飞升之后的事情。”系统有些茫然的说道。

    文玉白看了一下系统，这是一个半拉子神灵，不能要求太多。

    “你能和主神联系不，问一下，为什么飞升的大能修士神魂会在银色冰河星系中心区域的上古文明遗址之中。”文玉白感觉到这件事非常的重要，所以想要问个清楚明白。

    “好的。”系统听话的闭上眼睛，看样子是在联系主神。

    文玉白给布心发了一个信息，让她收集有关那上古星际文明的信息资料。

    “如果我没记错，那上古星际文明是在一万年前没落的，和水蓝星修真文明没落的时间差不多。”

    裴世彬一听文玉白让系统问的话，就明白她这么做的原因。一年前因为文玉白去上古星际文明遗址历练之故，他花了不少时间研究相关的信息。

    文玉白点点头：“系统说Z星那个可怕的大阵法，是聚灵阵与诛神阵的混合阵法。那个阵法的中心都成了白骨山，有一百多米高，也不知道死了多少生物。”

    “那些修真大能为了飞升，都不知道祸害了多少生灵，幸好修真文明没落了。”裴世彬有些厌恶的说道。

    这时系统睁开了眼睛，显然和主神沟通完毕了。

    “主神说是两名飞升者，其中一名在Z星上出现了，那么另一名呢。”姜天衍也开口了：

    “当年那两位大能飞升时是肉身神魂一起飞升，还是抛弃肉身，只神魂飞升。”

    很好，这位不愧是警官，很切中问题。

    系统显然没有问到这些问题，被姜天衍问得一脸茫然，又赶紧闭上眼睛找主神去。

    可不到两秒钟，系统又睁开了眼睛，有些不好意思的说道：“主神嫌我烦，不理我了。”

    文玉白三人却顾不上和系统说话，因为他们几乎同时感受到一股能量拂过他们的额前，脑海中被灌入了一些信息。

    虽然只是一股能量拂过，他们却很确定这是主神弄出来的，因此他们忙着解读这些信息。

    文玉白本来以为这是主神的回应他们的疑问，结果一解读，竟然是怎么用能量石设阵法，以及怎么快速破除各种阵法的办法。

    主神没有解答他们的疑问，却给他们输入阵法传承，这是什么奇怪的操作。

