    静姝：“你现在道歉也已经晚了，因为我已经生气了，一会儿不要说我欺负你。”

    静姝真的不想这样做的，太欺负人了啊，你说说为什么有些人总喜欢踢铁板呢？

    汤圆：“咋的你还找上门来打我？你打我一个试试看？看我不弄死你，现在谁没关系的谁敢出来混？就算你就是个破会长又有多牛逼，还能跨行管到我？我就在电上班，有本事就来。”

    静姝：“我不打你，一会儿你自己打你自己吧，你现在叫嚣的多厉害，一会可千万别道歉，千万有点骨气啊。”

    汤圆：“我呸什么玩意，傻哔..才道歉，你赶紧来，现在就来，不然都看不起你，跟老娘在这装混，这招老娘早八辈子用过。”

    江长科：“好的好的大佬，我错了，我现在立刻就全部撤回，我将之前说的所有话都撤回，你们也赶紧的道歉，不然你们得罪了大佬，你们就死定了，知道副会长有多厉害嘛？一个小指头就能捏死你们，还有群里那些装大尾巴狼的，别一个岚少岚少喊的亲热，在静姝面前，他屁都不是一个。还什么乌城四少呢，你以为跟着金霸霸就很牛逼了？”

    乌城四少？？静姝怎么不知道有这几号人呢。

    江长科这仇恨值拉的是满满的，可能天生就是搅屎棍子，这一番话直接一棒子敲了所有人，引起了大家的不满和强烈谴责，大家直接就把江长科划到静姝那一边了，弄的静姝也很无语啊，这特么哪来的二愣子，静姝完全一点印象都没有了啊。

    “江长科你装什么犊子，搞的和真的一样，以前卖惨借了我们的钱还不还，你个小瘪犊子的。”

    郭柒然：“演，你再继续演，演的倒是挺像的，这一单不少虚拟币吧？骗子！”

    刘霞：“人家乌城四少各个都是牛逼的存在，金霸霸人家老爹就是乌城的老大，岚少跟着金霸霸称兄道弟的，这样的人还不牛？岚少家里在乌城也有很高的地位，还帮咱们学校解决了不少就业岗位，你就说放眼乌城，岚少牛逼不牛逼？静姝再牛逼能比得过人家的地位？”

    静姝懂了，金霸霸？金天赐的儿子啊，就是这货当年抢了她的物资，气的她直接杀到金天赐家里去了。静姝和金霸霸还有过节呢。

    这货什么时候还搞了个乌城四少？

    群里彻底炸了。

    就连乌城四少的岚少都开始@江长科，让他说话注意点，不然就要弄他的样子。

    岚少果然是很有话语权的，群里有不少人的工作都是靠岚少的，岚少一发话风向立刻扭转向着岚少。

    然而静姝这边的问题也没解决，群里也有不少帮着汤圆的人已经开始讨伐起静姝来，说静姝和江长科是一丘之貉的骗子，现在岚少都发话了，还不悄悄的，还有人拔出了早年静姝做红的资料，嘲笑静姝演员没当上，去当红了，乍一看之下，静姝好像占着劣势，但其实不然。

    看看，络骂仗还是这么的频繁，键盘侠们生活中有多憋屈，在络上就有多嚣张，一副自己就是天王老子的模样，一种我不仅在上可以弄死你，在生活照我也有很牛逼能随时弄死你的模样。

    弄的这都不是一个法治社会的末世了。

    不过骂战还在继续，以刘霞带头的几人依然在冷嘲热讽的，还有人一边骂江长科一边拍着岚少的马屁，岚少呢，似乎很享受这种全在手里掌握的模样，有时候还会来一句：“好了，名流会的名额我这边多加几个就是了，不过还是我说的那句话，真的不用我的名额也能进去，假的我也不会邀请着去。”

    刘霞：“哇，看到没有，岚少就是岚少啊，名流会的名额都能增加，是你家亲戚办的吧？能不能带我也进去涨涨世面啊？不像是有些人非要玩虚的，骗人的，以为骗人当个什么副会长就也能跟着进去了。”

    “真是偷鸡不成蚀把米，雇江长科花了不少钱吧。”

    岚少谦虚：“倒不是亲戚办的，托了金霸霸的关系而已，这些都是他说了算的，这乌城还不是管在人家老爹手里的？”

    就在这时，安静了一会儿的汤圆突然发出了一个视频，还@了所有人，让大家都一愣，点开了这个视频。

    “啪啪啪啪...”

    一连串的巴掌声清脆入耳，这是汤圆自己打自己耳光的视频，一下接着一下，一巴掌就扇出了红印子，对自己及其狠。

    一边打一边还说：“对不起我错了，我之前犯冲了才会那样去说一个人，我就是心里嫉妒心里过不去，我是傻哔，对不起我真的错了静姝...你放过我吧，求你了，我知道错了...是我口出狂言，是我觉的你不敢拿我怎么样..对不起我是没有骨气，我害怕...”

    这个视频点开以后，所有人都愣住了，当听完说的话以后，大家都震惊了，这特么是发生什么事情了？？什么情况啊？

    刘霞：“@汤圆姐，你在说什么胡话呢？怎么能向恶势力低头呢？她是不是威胁你了？你说出来我帮你做主。”

    汤圆：“去你马勒p，就你在这煽风点火，劝你赶紧道歉吧。”

    刘霞：“真是的，怎么会有这种人，我踏马好心帮你，你在这帮敌人？真是热脸贴个冷屁股。”

    汤圆前一会儿还骂的最欢，中间也就消失了几分钟，这一会儿立刻变了个人，就在大家疑惑的时候，没过一会儿刘霞又发了个长达半分钟道歉的语音，语气及其惶恐惊恐和惊吓。

    众同学这才发现了事情的不对劲，这静姝的能量还真大，这才几分钟？先前人还骂的欢，这才没过多久汤圆直接一边扇自己一边开始道歉了，静姝做啥了？

    江长科：“哈哈哈，@汤圆你低头认错干什么？人家顶多是动用关系辞退你的工作而已，就为了个破工作就低头了？看看你老公@程龙，半天不放个屁，之前你骂人不吭声，现在你都差跪下了，还不出来，啧啧，渣男。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

