    “我……”

    听了诺尔的话，露娜一愣。

    她的话憋在了嘴里。

    先前她就察觉到城墙上的氛围不对劲。

    那些玩家像是看着仇人一般看着那艘小船，嘴中不断抱怨着“被连累了”“都怪第一玩家剑走偏锋”之类的话。然而，其实在这之前，当海妖来袭时，眼中只有经验值的他们，冲的其实是最快的。

    一旦打不过，一旦局势开始逆转，第一个抱怨的也是他们。

    就连露娜自己……也有些羞愧地意识到，自己好像下意识，也把责任全部推给苏明安了。

    她甚至连“第一玩家是什么想法，我们最后能活下来吗？”这种本该毫无关联性的话都说了出。

    她在下意识以苏明安为领头羊，甚至将生死都寄托在了一句问话上。

    就连并非普通玩家，有着一定智慧和实力的她，都对第一玩家有了不自知的依赖性，这对她而言很恐怖。

    “我看过苏明安的直播录屏，我快进着看，看了他所有的。”诺尔在露娜几人，在上亿热度的直播间前，说出了这种话：“在第一世界，第二世界也就罢了。那时的玩家们还算独立，还没有这么有依赖性。到了第五世界……玩家们的心态就开始出现变化了。

    追随、围剿、模仿、刺杀……

    他们似乎并不把重心放在自己的变强和通关上，而是像把副本玩成了第一玩家boss围堵战，连频道聊天都能聊成第一玩家个人直播间的效果。

    而现在，这种现象更是鲜明。

    所有人……所有人的目光都聚焦在他的身上，他们有的人，甚至放弃了思考，只一门心思，看着他的影子，跟在他身后走。

    个体的能动性已经被他的影响力完全削弱，在知道‘第一玩家也在这个副本’时，很多人的目的，已经发生了变质般的改变。

    ……他们真正成为了能轻易被影响、带动，丧失思考力的群体——能轻易被他的行动所带动，能轻易被他的言语影响。他们的目光，已经不可控地汇聚到了一处。”

    他盯着一言不发的露娜，顿了片刻。

    露娜微微垂着眼睑，皱着眉头，她似乎也在思考。

    大雪落在她的发丝之上，渐渐覆下了雪白的一片。就连她身后跟着的四名铠甲队员，此时都一动不动，像一尊尊落雪的石像雕塑。

    空气似乎在此时凝固了。

    “……但或许这就是他想要的。”但就在此时，看着她紧皱眉头的模样，诺尔却忽地露出了微笑。

    “什么？”露娜还没从思考中脱离出来。

    “从第一世界就提出的……灯塔理论啊。”诺尔说着，声音极低，近乎呢喃。

    他转身，嘴角勾起：“……他真是个极有先见性的人。”

    露娜微微愣神。

    在他转身的那一刻，她看见他的眼神极亮。

    ……像正有把鲜烈的火正在他的眼中燃烧，火光一闪一闪。

    他离开的步子极快，不高的个子一扭就溜，像是本来就打算说完就跑一般，连追问的机会都没有留给她。

    她的眼神还是懵的，没反应过来诺尔为什么会这么高兴。

    但思考他刚刚说的话时，她的神情逐渐凝重。

    ……灯塔理论吗？

    看来她有必要在这次副本结束后，研究一下这个东西。

    它似乎并不只是一个用来蛊惑那些低级玩家的邪道言论。

    她站在原地，风雪压上她的肩头。

    她的视野里，频道聊天中，玩家们还在交流着。

    “第一玩家人呢？这事闹的，他难道不该负责处理好吗？”

    “是啊，要不是他，我们这个副本根本不会难度这么大！只要不参与海上盛宴的玩家，明明都能活得好好的！”

    “先别骂，等着他的下一步行动吧。第一玩家估计也挺难的，我刚刚在码头看到他了，他全身都是血，看上去也很虚弱，应该是对抗海妖王让他费了不少力，现在估计还在躺着休养，大家少说两句，这天气邪门得很，人可受累了……”

    “是啊，说不定他还在哪里养伤呢，不知道需不需要照顾，我看他队友一个个都没影了，这大冷天的……”

    ……

    “噼啪”。

    温暖的火光，跳动在温度逐渐上升的室内。

    火焰的影子在黄澄澄的墙面上摇曳，吸进去的空气都格外暖和。

    苏明安正躺在沙发里，以一种格外舒适的姿态安然取暖。

    火焰塑就的大暖炉就摆在他的旁边，热气烤着他被海水浸透而显得一片青白的手，阵阵暖流渐渐流进了四肢百骸。

    叫喊着“这鬼天气真nm冻死人”的玩家频道聊天刷在他的视野左下角。

    由于南区码头附近的房子都被本土魂猎临时征用，忙于搬砖的玩家们冻如狗。

    不过这一切与他无关。

    因为室内确实暖和。

    他抬起头。

    坐在对面的骑士，正低着头奋笔疾书。

    火光跳动在谢路德显得有些苍白的脸上，稍长的鬓发贴在他的耳旁，或许是因为几晚没有好好休息，他的眼下有着一片极为明显的青黑。

    “我希望……能即刻抵达那幸福之处。”他低声念叨着，普拉亚的文字在他的笔下不断书写：

    “它遥望像是美丽的沃土，一片……丰饶的景象，蕴藏着可爱的宝物。”

    写到这里，他的笔顿了顿。

    “下一句是，这样的人是最最快乐和幸福。”苏明安接了句。

    他一边说着，一边咬着补充体力的巧克力，感觉巧克力都是热乎乎的。

    “感谢。”谢路德立刻低头，将这一句写上。

    苏明安看了眼，谢路德腿上那本笔记本的新页纸已经快被写满。

    就在刚刚，谢路德询问了许多问题。

    他询问了巧克力的味道，询问什么是圣诞节，询问小情侣玩家念过的诗，询问遥远世界的模样。

    像刚刚打开新世界大门的孩子，他如一块吸水的海绵，无比渴求地询问关于新的世界的故事。

    “斯宾塞，爱情十四行诗。”苏明安看着谢路德继续写着的文字：“居然有玩家还有心情在副本里念诗？”

    “我在王城巡逻时，看见一对贵族男女散步。”谢路德说：他们在聊诗。”

    “苦中作乐。”苏明安说。

    他看了眼刚刚响起的系统提示，谢路德的好感度此时为75.

    “是的，很浪漫。”谢路德笑着说：“我此前看过的都是圣文和神谕，却从未听过这样的诗，长英喜欢这个。”

    说到他的妹妹，他的眼神黯淡了些许，但很快恢复了正常。

    对于他口中的，“圣文和神谕”，他的态度并不如之前那般敬重。

    他的信仰已经破裂。

    操控人类与魂族彼此厮杀的神明，与他所信仰着的，仁慈、善良、公正、伟大的云上城神明形象完全相悖。

    腐朽了灵魂，甘愿化身海妖王的公主，与他宣誓过的，端庄、美丽、高贵、仁善的王室公主形象也完全不合。

    一半是对神明的信仰，一半是对效忠者的忠诚。

    而现在，二者都在他的面前被血淋淋的撕开，露出伪装之下丑恶的现实。

    就连唯一的依靠，妹妹长英也杳无音信。

    他一时无比迷茫。

    此前学习的一切，信仰的一切，都在他的眼前如泡沫般破裂，哪怕还站在这片熟悉的土地上，他依然像迷失在大海中的船。

    “队长。”谢路德看着他：“我至今仍未明白。您为何会做出这些行为。”

    在他的眼里，如果苏明安不选择对公主出手，公主便不会绝望到将自身完全献祭，以至于化身成海妖王。

    如果苏明安不统治普拉亚，海妖也不会攻城，现下的局面，根本不会这么困难，也不会有那么多人死去。

    他其实并不为苏明安的行为感到生气，也不觉得这是一种大逆不道的行为。

    但，表面上的平静也是平静，如果能让普拉亚的和平一直持续下去，维持神明的谎言，维持郁金香公主的假面，也并无不可。

    普拉亚的稳定建立在几代人的牺牲上，它经历过灾难，经历过风雨，每一次都度过得极为艰难。这种稳定太过稀缺，太过难得。没有人希望它会因为一次剑走偏锋的行为而彻底消失。

    他很想要一个答案。

    一个苏凛一定要选择打破这个局面，一定要揭露假象的答案。

    “噼啪”。

    火光跳动。

    面对谢路德认真的目光，苏明安放下了手里的巧克力。

    “假使一座屋子，可能是一处危房，外边则是凛冽的寒风。”他说：“住在屋子里的人，抽出一块砖头，检查这处房子是否会倒塌，便可能有寒风灌进来。但若是他不抽这块转头，他可能永远都不知道自己住的地方是不是间危房，他随时可能被埋在整个房屋的转头之下。

    当然。这处房屋并不一定是处危房，只是有着倒塌的风险。

    但若是不抽这块转头，他将永远活在对房屋倒塌的恐惧中——那么你在知晓了房子危险性的情况下，是会选择受冻一段时间，抽出转头检查。还是继续无知无觉地住下去？”

    “……”

    谢路德愣住了。

    他那透绿的双眸微微波动了，像是在认真思考这个问题。

    ……

    【NPC（谢路德）好感度：75+5（知己之遇）】

    ……

    “你的墨。”

    苏明安指了指他的手，谢路德指尖一颤，才发现停留在书页上的笔尖下，油墨已经化开，挡住了抄写了一半的诗。

    他放下笔，那双眼里的绿色如同拂过微风的湖面一般微微波动。

    “我会抽这块砖头的。”他顿了顿后，开口：

    “我明白了。队长，在你的角度看，你毫无问题……只是，你难道是想以人类之身，与天上的神明对抗？”

    “这么说也没错。”

    “……那可是神啊，队长。”

    “但这是我的任务。”苏明安说：“身为玩家，我会做很多在你们看来不可能实现的事情。因为这些事情在我眼中，都是有些难度的任务而已，既然给到了我的手上，它就并非不可实现。”

    “玩家……”

    谢路德缓缓关上了笔记。

    那双透绿的眼如同夏夜的萤火，在波动着的火光中泛着一层亮色。

    他注视着苏明安，似乎在做一个决定。

    “我在之前，听过他们对你的称呼。”他说：“队长，你的真名是……苏明安，对吗？”

    “是。”

    “他们称呼你为第一玩家，所有人的交流中几乎都离不开你。你是这些异世界旅者中最强的一位，是吗？”

    “对。”

    “林音小姐曾经和我说，有很多你们世界的人，可以透过你们的眼睛，看见我们，这是真的吗？”

    “是。”苏明安点头。

    “那，能否帮我问一句，就问那么一句。”谢路德轻声说：“……我在他们的眼中，是否算是个独立的生灵？”

    苏明安并未理会在他眼中汹涌而过的弹幕。

    他根本没有看观众们的答案。

    “你当然算。”苏明安说：“在此前的世界中，我遇上过一位名叫辉书航的女孩，她告诉我，我们所见，所想的一切，都是亲身经历，都是切实的真实。我们并不为当下的选择感到遗憾，所经历的分分秒秒都属于我们自己——那么，其实世界是否虚假，并不重要，你要相信，此时正与我说着话的你，是一个独立自由的生灵。”

    他这话说完，准确地听到了来自系统的提示声。

    ……

    【NPC（谢路德）好感度：80+10（风雨同舟）】

    ……

    苏明安感到有些悲哀。

    看着谢路德听后眼神微亮的模样，他感到的悲哀更甚。

    即使他说了这样的话，那无比精准响起的系统提示，依旧在提醒他面前人的npc的身份。

    即使他说，谢路德是一位独立思考的生灵，他自己也无比清晰地知道，谢路德根本脱不出系统的桎梏。

    系统能监听他的心声，测算他的情感，能将其的好感以数值化的模式反馈回来。包括谢路德现在说的这些话，似乎也符合一个“觉醒了自我意识的npc”设定。

    这种机制，这种角色，与苏明安之前玩过的好感度游戏，与那些存在于电脑屏幕里的npc，毫无区别。

    究竟是，将面前的这位身着铠甲的青年，看作故事中的角色，看作这片大地上，属于“光明骑士”形象的一片缩影，

    还是将其看作一条自由的灵魂，一个能够与他这种“玩家”独立交流的“人”？

    ……

    【……队长，我很羡慕你们。】

    【你们身上，无需背负刻骨铭心的仇恨，无需贯彻世代的理想，无需为了历史的渊源被动性地厮杀，而后死在被视作归处的战场上。】

    【……然而我不行。】

    【即使我知道，我的世界可能遭遇过入侵，我的思想可能只是由纯粹的机械化元素构成，我说的一切话，做的一切事，不过是按部就班，被写在纸上的东西。甚至于，我背负的使命，贯彻的骑士精神，都是为了所谓‘设定’而存在的东西。】

    【……而直到如今，我依然在被我心中激荡而起的情绪，以及我所恪守着的骑士精神所困扰。】

    ……

    【自由的灵魂。】

    【你们也会拥有使命吗？】

    ……

    苏明安忽然听到面前人的声音，很模糊。

    火堆的清脆“噼啪”声恰在此时响起，他没能听见谢路德说了什么。

    但他抬头，便能看见紧紧握笔的青年，眼中跳动着的挣扎。

    像一把鲜艳的火在他的眼中灼烧，像一条自由的灵魂浴火而舞。

    青年起身，忽地跪了下来。

    “咚咚”

    沉闷的响声，在室内响起，青年双手及地，额头俯得极低。

    苏明安未动。

    他的视线定格在对方盈着一圈暖光的金色发旋上，看着对方的身影越压越低。

    “……自由的灵魂，玩家。”谢路德轻声说：“我知道我的请求很难为人，但是，旅者中的最强者，队长。

    你能否……将我从这无法解脱的困苦中，解脱出来？”

    信仰破裂，宣誓效忠者逃离，自我思考能力的存疑，这名骑士的精神已经濒临崩溃。

    哪怕到了现在，他也不知道，促使他说出这段话的原因，到底是所谓的‘人设’和‘系统’在作祟，还是他拥有一个独立思考的大脑。

    他只是想要一条崭新的，自主的，能供他独立行走的道路。

    “你想要什么？”苏明安问。

    谢路德抬起头。

    他的眼中，有着极为恳切的情绪，正升腾得越来越烈。

    使命、精神、光明亲和天赋，这些对于他而言，都是与生俱来，是塑就了如今的他的“必然”。

    但在此时，他有了脱离这些“必然”，寻求“偶然”的想法。

    像一条生活在深海里的鱼，意外看到飞鸟。

    鸟儿是异世界旅者中最强的人，是第一位的玩家。

    ——这样的一只鸟儿，他对于玩家的谈论，他对于独立生灵看法的话语，他的一个眼神，一句鼓励，都像是光，在他头上那片不大的水域上晃动，诱惑着。

    “公主离去，妹妹已死……这片土地，我已经再无留恋。”

    他轻声说：

    “我不愿再成为被立碑、立名的骑士缩影，也不愿……被所谓的‘系统’束缚一生，直到你们全部离去。”

    ……

    “我想……成为一名独立、自由，不再被所谓形象和信仰束缚的，思想独立的‘玩家’。”

    “……你可以带我走吗？队长。”

    ……

    鱼有了离开海域，去追寻飞鸟的想法。

    公主的背叛，妹妹的死亡，是压倒骆驼的最后一棵稻草，令他再无留恋，将他推向了新世界的桥梁边缘。

    光明骑士……他并不是机械化的齿轮，谁手里的刀剑。

    他希望，

    他那被破裂信仰覆盖、被虚假世界统治而去的前半生已经过去。

    在之后的日子里，他能拥有如那些轻声笑谈的“玩家”一般，有着——不被人设和思想控制的，敢于从这片世界里挣扎而出的……

    ……

    【未来】。

    ……

    他不会成为所谓的“Npc”。

    ……

    【NPC（谢路德）好感度：90+5（风雨同舟）】

