
　　徐获在猪舍躲了四个小时，外面的黑暗才退去，他藏好猪皮，先去看了看小猪，然后才从外面绕到几名玩家的房间。

　　汤佩几人沉默着坐在黑暗中，充斥着血腥味的空气里渗透着死寂。

　　“谁死了？”他问道。

　　“你自己看吧。”秦安双手搓了一把脸，弯下腰看着地面。

　　徐获拉开门，操作台上的蜡烛还没熄灭，他首先看到的是墙上死不瞑目的彭丰年，随后才发现被悬挂在车间中央的……人。

　　那已经不能称之为人，只是一个被剥去皮肤的红色肉条，红色的肌肉组织和血管暴露在外面，不断有血顺着他的身体往下淌，全部滴进下面的桶里。

　　他后颈处被吊着，胸口却还有微弱的起伏。

　　在他前方，一张完整的人皮悬空挂着，边沿全部用鱼钩穿住，像画一样被拉伸平铺，薄薄的一张，甚至能透过烛光……

　　被剥皮的是邹伟昌，虽然还没烟气，但到了这种程度，死是迟早的事。

　　环视一周没有发现剥皮匠的踪影，徐获正要去把彭丰年搬下来，没想到那具“尸体”眼珠突然一动，顶着满脸青黑的血管暴怒着从墙上跳下来，挥着拳头往他脸上砸！

　　徐获避开他的拳头，侧身时抓住他的手臂，压低声音道：“剥皮匠去哪儿了？”

　　彭丰年哼哧哼哧地喘着粗气，愤怒仇恨的眼睛里夹杂着恐惧，张着嘴也不知道是说不出话还是不敢说。

　　徐获看他状态不对，立刻把人拉进玩家房间里。

　　一关上门，彭丰年发了疯似的朝他攻击，连秦安几人都遭了池鱼之祸，杨灿和鲜大志合力把他按住，前者一脸心惊肉跳地道：“不会是剥皮匠给他注射了什么发疯的病毒吧？”

　　汤佩咬牙上前抽了彭丰年一耳光，“没死就给我清醒点，你是不是想让其他人也跟邹伟昌一样？”

　　彭丰年双目赤红，对其他人的话已经听不进去了，他死死盯着徐获，满脸都是一副崩坏的样子。

　　“你在墙上装死，恰好看到了剥皮匠活剥邹伟昌。”徐获看着他。

　　秦安几人俱是一顿，车间里的动静不大，但也足以引起他们的注意，发现邹伟昌不见了后，秦安第一时间用透视查看车间的情况，那时候邹伟昌的头皮已经被撕下来了。

　　秦安不能形容当时的冲击，但只看了一眼，他就收了特性，再也不敢看第二眼。

　　“……活着……他是活着被剥皮的……”彭丰年声音沙哑，哆嗦着道：“完了之后也还是活着的……”

　　从邹伟昌被吊起来的那一刻，剥皮匠在他眼中就不再是游戏介绍里的一个人物形象，而是真切的杀人狂魔，能面带微笑把一个人活剥，操作几个小时连手都不会抖一下，而他因为用了装死的药剂，连闭上眼睛都做不到，只能从头看到尾！

　　“你为什么给我们假消息？”彭丰年死盯着徐获，“邹伟昌偷溜出去是为了拿兽皮，就是因为你，他才会死的这么惨！”

　　秦安四人神色各异地将目光投向徐获，秦安道：“什么意思？通关的关键不是皮毛？”

　　“不是！”彭丰年狠狠吐了口气，“邹伟昌没能成功，被剥皮匠堵住了。”

　　“你到底想做什么？害死其他玩家对你有什么好处！”

　　徐获扫一眼神色戒备随时准备动手的五人，被阴影覆盖的面孔上没什么表情，声音却发冷，“你们想清楚，邹伟昌是因为我死的？”

　　“我明确告诉过你们，白天取皮比晚上安全，约定好的时间也是明天白天，邹伟昌为什么要私自去拿？”

　　“就算邹伟昌有私心，但你给假消息在前。”秦安手里握着一条长鞭，“今天不说出个一二三来，你别想离开！”

　　“打开密室的方法我告诉你们了，通关关键是我推测出来的，我也提醒过你们要白天行动。”

　　“都是玩家，该告诉你们的我都说了，饭喂到你们嘴边是不是还要怨我没给你们吹冷？”

　　“烫了嘴反过来倒打一耙……”徐获轻声一笑：“我真怀疑你们是怎么玩到D级的。”

　　秦安几人脸色阴晴不定，鲜大志犹豫了一下道：“这事的确怪不着别人啊，我们都是第一次来，他也是猜测，就算错了也赖不到他头上。”

　　彭丰年明白徐获说的有道理，这件事的确是邹伟昌有错在先，但这代价未免也太惨烈了！

　　“我想知道一件事，你是不是知道晚上副本会起变化？”他问道。

　　“不知道。”徐获神色坦荡，“是你们没把‘剥皮匠的刀在白天无法使用’这条消息当回事。”

　　“细心一点你们就会发现，剥皮匠其实有双重人格，白天是暴躁工厂老板红鼻子卡尔，晚上是剥皮狂魔剥皮匠。”

　　“他的办公室干净整洁，文具书柜陈列规整，涉猎范围从解剖学到哲学，符合游戏提到的‘细腻内心’，但本人却不修边幅，酗酒好色，卧室长时间不打扫，这些难道不是很矛盾？”

　　“拿着剥皮刀的人格是剥皮匠的话，那夜晚出现的红鼻子卡尔是谁显而易见。”

　　“得知重要消息的情况下，晚上还要溜出去，是你们自己在拿命开玩笑。”

　　彭丰年隐约也有点意识到了剥皮匠的性格反差太大，只不过还没细想就被一场活剥给刺激得心神错乱。

　　再看站在门口仍在把玩打火机的男人，他心里不是不服气，可他也无法忽略徐获看到尸体时的冷漠，就像人命在他眼里不值一提。

　　“我们的合作终止了。”

　　徐获把纸手机还给他，径直离开了房间。

　　“就这样吗？”杨灿看着他的背影，小声道：“其实我觉得他也没有错，他又不知道邹伟昌会背着其他人行动，而且刚才……我们也不敢出去救人。”

　　说句不好听的，有无能迁怒之嫌。

　　彭丰年捂着眼睛，深呼吸一下才道：“先休息，等天亮了趁剥皮匠出去我们再去密室找。”

　　不管他们是什么想法，徐获离开后重新返回猪舍，把一直在扒拉腹部缝线的红毛提了出来：

　　“保证听话就放你出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第53章 闹掰免费阅读。https://xs.23sk.com 