
　　把小老太太送回家的时候，苏青湖就用座机给家里打了个电话，说自己一个小时后到家，让给开门。

　　从苏青湖打电话回来，孟女士就披上了军大衣，等着给儿媳妇开门。

　　所以，一听到汽车刹车的声音，她就从上床起来，赶紧往外走。这才能在苏青湖敲门的时候，第一时间开了门。

　　孟女士见苏青湖冲她笑，还想说点啥，赶紧催促，“赶紧进来！有什么话咱们进屋再说！你看看现在，还下着雪呢。”

　　苏青湖赶紧进门，等着孟女士锁上了门，这才跟着一起往屋子里走。

　　俩孩子已经睡了，苏青湖和孟女士声音放得轻，也就没吵醒她们。

　　“妈，你赶紧去休息。”苏青湖搓了搓手，拎起热水瓶就往外走，“我去洗漱。”

　　等她洗漱完回来，孟女士还等着她呢，“饿不饿？家里有鸡蛋，我给你打几个荷包蛋？”

　　苏青湖摇头：“不用不用，今天开了一天车，也吃不下去什么。等会儿我喝口热水，洗个脚，直接就睡了。”M.23sk.com

　　“那你去洗脚。”孟女士说着往厨房去，“家里有煤气灶，想吃什么，咱们立即就能吃上。你竟然说吃不下什么，那我去给你下碗挂面，里面卧个荷包蛋，再加几片青菜叶子，撒上几滴香油，也快得很。”

　　家里有好几个暖水瓶，里面都挂满了开水，所以都不用烧水，打开煤气灶，直接就能下面。

　　苏青湖还想再拦一下，婆婆孟女士已经冲到了厨房，她甚至听到了煤气灶打开时的那脆响。

　　行吧，行吧，吃就吃吧，反正婆婆刚才那一通说，她觉得睡前吃上这么一碗面也挺好的。

　　就是一碗面，操作起来方面快捷，苏青湖脚还没泡好呢，她已经端了面进来了。

　　“来，一边泡脚，一边吃。”孟女士把碗递到她跟前，又把筷子给她。

　　然后拉了个凳子，裹着军大衣，笑眯眯地看着她吃。

　　苏青湖一口汤一口面下肚，熨帖地出了口气，“好吃！”

　　婆婆做别的饭菜不行，简单的面条还是能做得好吃的。

　　“明天孩子考试，考完试就放假了，然后十七八的时候再去领通知书。”

　　孟女士看着苏青湖吃得眼睛都微微弯起，心里也高兴，就一边看她吃，一边跟她讲孩子和家里的事情，“他们昨天还问我，说在他们考试完的那天你能不能回来。”

　　“我能跟他们怎么说呢？我也给他们打不了保票。”孟女士笑，“俩孩子还有点失望。”

　　“他们现在睡着，等明天醒过来，一看到你在家，一准儿开心的不得了。”

　　苏青湖笑眯眯。

　　“你回来了，又碰上了下雪，等他们考完试，肯定尽情地在雪地上打滚儿。”孟女士见她吃完，顺手就接过来，“一下子好几件大喜事儿，得乐疯了！”

　　苏青湖亲昵地谢过婆婆孟女士，然后赶紧擦了脚，穿上棉拖，就要往厨房去。

　　才穿上鞋，孟女士回来了，“你这是要去做什么？有什么事跟我说，我直接就做了。”

　　她拍了拍身上厚实的军大衣，“我有这个，不怕冷的。”

　　看她说起军大衣，苏青湖疑惑问，“妈，之前咱们家里面定做羽绒服，我给您做的那套呢？您怎么没有穿？”

　　孟女士笑，“那衣服看起来质量很好，也有款型，看起来很高级，就跟过年要穿的衣服似的。我就想着，离过年也没有多长时间了，就干脆到那天再穿吧。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖能理解老人的想法，但却不太苟同。

　　“妈，衣服就是拿来穿的。过年的衣服我已经找人订做了。”她叹口气，“之前的那件羽绒服，就是让您平时穿的。您明天穿上试试，真的，穿过这个，您就会知道羽绒服的好处了。”

　　轻便，保暖。

　　尤其是穿厚大衣棉袄惯了的，初次穿上羽绒服，那是真的感觉飞一样的感觉。

　　孟女士一听她早就找人订做了过年的衣服，顿时吸了口气。

　　苏青湖一见她吸气，坏笑，“我给你们每人订做了两套。”

　　孟女士默了。

　　俩孩子，她和孩子爷爷，再加上儿媳妇和儿子，六个人十二套衣服……

　　得多少钱！

　　一套要是一百块，不，肯定不止一百块，之前量体裁衣时，她看那边的料子了，都不是便宜货……

　　苏青湖：“所以您赶紧把之前的羽绒服穿起来，不然过年的时候，您一下子有三套衣服，更引人注目！”

　　“哦，对了，新衣服您总不能放到下一年再穿吧？”

　　孟女士看她笑的开心，脑子里乱了一会儿，最后嗔怪低叹了口气，“我明天就穿上！”

　　“叫你爸也穿上。”

　　她这话跟要表决心似的。

　　苏青湖摇摇头，“妈，我没想到，您不仅自己不穿新衣服，也不给我爸穿新衣服。”

　　这就是调侃了。

　　孟女士哼哼，“那可不是我不给他穿，是他自己不会找着衣服穿。”

　　当时衣服拿回来的时候，是给他试穿过的，所以他也知道家里有一件新衣服。

　　“他知道家里面给他做了一件新衣服。”孟女士，“我还事事给他安排到位啊？美得他！”

　　苏青湖闷笑，“嗯嗯”了几下，又说了几句话，这才各自睡下。

　　雪无声无息地下了一夜。

　　真就是银装素裹了，就连树上也堆积着雪，有些人家的房檐下，还有一点儿小小的冰溜子，晶莹剔透，分外好看，像是给房檐缀上了小装饰物。

　　腊月初七一早，被尿憋醒的二蛋一开门先是震惊的“嗷”一嗓子，然后哧溜一下去了卫生间解决个人问题。

　　最后出来，又是“嗷”了一嗓子，“下雪了下雪了！哥！下雪了！等我们考完试，我们来拉雪橇啊！”

　　大蛋不胜其扰，冲着窗外就是一声，“闭嘴！”

　　孟女士听到动静起了床，笑眯眯地催促二蛋，“快点回去再睡一会儿，还不到六点呢。”

　　二蛋欢快回了屋，“哥！哥！哥！考完试拉雪橇啊！”

　　他所谓的雪橇，就是找块板子，在前面钻个洞穿上绳子，前面人拉着跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 