    恩？

    听到这皇境强者的话，陆天龙微微扬眉。

    他从对方这几句话里面，得到了更多有用的消息。

    之前的推测果然没错，对方果然不止安排了三位皇境强者和五位帝境强者，这些只是先锋。

    在他们的身后，还有其他皇境强者和帝境强者正在集结。

    总的来说，他们一共安排了十位皇境强者和三十位帝境强者，要来攻击临海之地！

    天呐，这是什么概念，就算是将整个临海之地所有的强者集结起来，也根本拿不出这么多的人跟雷家对抗。

    而且，雷家的目的并不是占领整个临海之地，看来他们也知道，在其他家族同样虎视眈眈的情况下，想要独自占领临海之地真的不现实。

    所以他们的目标，便是要占领五分之一的临海之地！

    五分之一！

    也已经野心很大！

    “你们想要五分之一，但是其他的那些家族会同意吗？”

    陆天龙盯着那皇境强者道：“先说狱海一族和九黎族，再说其他的那些家族，你们雷家虽然很厉害，但是恐怕也比不上他们吧。”

    之前陆天龙了解过，雷家虽然在临海之地的实力不错，但是绝对不是顶尖，在他们上面，最起码还有五六个家族比他们更加强势。

    “哼哼，你知道的倒是不少。”

    那皇境强者冷哼一声，道：“不过这些事就不用你们操心了，你们还是好好想想，臣服我们雷家之后，能够为我们提供什么吧，我们雷家可从来不养废物。”

    在他的眼里，祝城早就是他们雷家的囊中之物。

    “雷家，好歹也是天下古族的大家族之一，怎么跟轩辕氏族的差距这么大？”

    “你们怎么就不能像轩辕氏族一样，有点大家族的觉悟？”

    陆天龙扬眉，开始在言语上刺激对方。

    现在战斗还没有开打，所以在还有可能缓和关系的情况下，陆天龙也是会去争取一下的。

    “天下古族本为一家。”

    “虽然后来有了苍穹之境，有了临海之地，有了临海之外，但总体来说，都是从天下古族过来的。”

    “不只是你们雷家，包括天下古族远古流传下来的那些大家族，都是分落在很多地方。”

    “甚至，在这临海之地中，也应该有你们雷家的分支。”

    “难道你们竟然要连自己的家族人员都要奴役吗？”

    陆天龙义正言辞的质问着。

    他说并没有错，天下古族本为一家，哪怕各个家族之间有争端，但是也并不影响本质。

    很多家族在很多地方都有成员流落，这也是真实的，比如之前在临海之地，便有轩辕一族，但是在临海之地，还有轩辕氏族。

    轩辕一族和轩辕氏族，都是轩辕族的分支，到底谁的血脉更加纯净，这点已经没有办法去分辨。

    但是两族终究是一家呀。

    陆天龙说这些话的目的，便是想要看看能不能让对方放弃攻击临海之地的行动。

    “别说那些没用的了。”

    但是，雷家那皇境强者显然没有将陆天龙的话听进去。

    他冷哼一声，用轻蔑的目光在陆天龙等人身上扫一眼，似乎觉得他们根本没有资格跟自己说话。

    “你们是低劣的废物，是没有办法跟我们雷家相提并论的。”

    “所以你不要再巧舌如簧，我也不会上当的，我还是那句话，明天的这个时候，如果你们不臣服，那就全都给我死！”

    事情到此，已经彻底灭有任何挽回的局面。

    陆天龙的目光逐渐变得冰冷起来，他看着前方悬浮在半空之中的雷家皇境强者，微微昂首，然后轻轻点下。

    “好。”

    “不用等到明天，我现在就可以给你答案。”

    “恐怕要让你们失望了，我们临海之地所有人，可战死，但绝不投降！”

    既然已经撕破脸，那就干脆简单直接的说明。

    说实话，说出这几句话之后，陆天龙也已经做好了战斗的准备，他生怕对方恼羞成怒，一个人就对众人发动进攻。

    如果真是那样，便就破坏了他的计划，他还是需要一天时间准备的。

    幸好，对方虽然恼怒，但似乎觉得自己身份非常高贵，说出去的话必须要算数，所以竟然忍住没有发动攻击。

    “好好好！”

    “你们很有骨气！”

    “那你们就等着吧，明天这个时候，我们雷家三位皇境强者，五位帝境强者，两万雷家军，会来横扫整个祝城！”

    “到时候，你们全都要灰飞烟灭！”

    说完之后，这皇境强者转身便走，而且速度非常快，几秒之后便已经消化成一个黑点，最终完全消失在了众人的视线之中。

    这边众人先是沉默，最后还是祝成功终于忍不住，颤颤巍巍看着陆天龙开口。

    “陆公子，明天我们真的要跟他们决一死战了吗？”

    “是的。”陆天龙点点头，道：“你也看出来，就算是我们屈服，对方也不会放过我们，不会让我们有尊严的活着。”

    “我明白。”祝成功叹口气，道：“可是按照对方的实力太强，按照我们现在的人员，恐怕根本不是对方的对手呀。”

    他知道陆天龙曾经创造过很多奇迹，而且还曾经站杀过皇境强者，但那又怎么样？

    对方可是有三位皇境强者，还有五位帝境强者，甚至还有两万雷家军。

    虽然不知道雷家军具体是什么配置，但可以肯定，必定是雷家的先锋军，战斗力恐怕也非常强。

    而且祝成功心里清楚，刚才陆天龙说祝城之中有十万大军，这纯粹就是吹牛。

    此时的祝城之中，的确有十万人，但绝大多数都是普通的百姓，祝家已经没落，现在能够装备和调动的队伍，也就是一两万人。

    跟对方比起来，别说实力差距，光是人数就差了这么多，这怎么打！

    “放心吧，明天一切都会好的。”

    陆天龙对着祝成功笑了笑，转身朝着祝城之中走去。

    等到明天，凶兽军团便能够到达，战龙军团的先锋军同样可以到达，他们绝对能够对付所谓的两万雷家军。

    至于雷家的三位皇境强者和五位帝境强者，只能交给陆天龙和战龙的兄弟们了。

    当然，按照战龙兄弟们现在的实力，胜算还是不大的。

    所以陆天龙在心里琢磨，如果能够想办法，找到祝城之中的火种，那就再好不过了。或许能够起到意想不到的好效果。

