    清明节后，朱家按照约定设宴款待了县里的士绅，作为本县百年来第一位孝廉公，朱庭隆对着全县的士绅发表了感言。

    自此之后昌兴县里关于朱大衙内的传说开始变的神化，说什么朱大衙内是个脱离了低级趣味的人，一个纯粹的人等等。

    而这一天的傍晚，邱家也来了一群客人。

    这些人大致可以分为两伙，一伙是邱记布庄的各个老板，另一伙则是棉纱协会的各位老板。

    “邱柏毗，你可把我们害惨了！”邱家的一个老人指着邱扒皮道，这次他不再称他为会长。

    连邱扒皮的弟弟邱林也绷不住了道：“大哥，你总说那个江南纺织公司撑不了几天了，但是你看到今天他们还在疯狂的出货，咱们柜上压了太多的货了。”

    “压货不要紧，主要是没有流动资金了，这快俩月了，一文钱都没入账，还听了你的话进了那么多布，眼看就要撑不下去了！”

    邱扒皮一拍桌子道：“嚷嚷什么？我是商会会长，我还不如你们？”

    “就是因为你是会长，我们才误信了你的话，如今这损失谁来赔？”棉纱协会的刘会长也出来喊话。

    邱扒皮道：“不是让你断了他们的棉纱吗？他们怎么还能产布？”

    刘会长跺着脚道：“我哪知道？你买通的那几个人到底散没散播消息啊？”

    一个棉纱商道：“我听说他们开了个新的纺纱公司，不仅能生产足够自己用的棉纱还能低价对外供应！”

    邱扒皮瞪着眼说：“假的，一定是假的！”

    又一个棉纱商道：“不是假的，今天开始已经开始有棉纱流入到市面上了，价格只是我们的一半！”

    刘会长差点晕过去，他说：“这下完了，不仅跟人家做不成生意了，人家还直接断了我们的路了，这是要把我们赶出这个行当去啊！”

    邱扒皮刚要说话，突然一只鞋子不知从哪里飞了出来，正打在他的鼻子上。

    大家见有人开打了，也都纷纷不客气的脱下鞋子扔了过去，有的捡起地上的树枝土块也扔了过去，邱扒皮被打的狼狈逃窜。

    最后在弟弟的帮助下关上了大门，这邱府管家邱安则被关在了门外，伤亡不详。

    “哥，再这样下去不是个办法，得想想辙啊！”邱林喘着粗气说。

    这时他们的好外甥赵大有听见外面的嘈杂声从屋里跑了出来，看到自己两个舅舅的狼狈样，便问道：“这是怎么了？”

    邱扒皮没好气的说：“快别问了，还不是为了给你报仇惹的！”

    赵大有指着自己笑道：“我？”

    邱林道：“都是被那个姓朱的小子逼的。”

    赵大有有些日子没见那个衙内了，但是想起当日的侮辱，赵大有还是怒从心中起。

    他对两个舅舅道：“明日舅舅与我一起去一趟虞城吧，看看我大伯能不能帮上什么忙，我就不信他一个县丞的儿子还能上天！”

    邱扒皮实际上早就等着他这句话了，有赵太守撑腰自然不用担心了。

    次日，这邱扒皮带上了二弟邱林同赵大有一起去了虞城县。

    虞城县与昌兴县是邻县，但虞城县一直以来要更加繁华，属于大县。

    因此虞城郡的郡府便设置在了这里。

    这邱扒皮也不是第一次见赵太守了，但是毕竟是民见官，体统还是要有的。

    今天的邱扒皮算是把自己最体面的衣服穿上了，还让人在船上放了三十坛子黄梅烧，准备送给赵太守。

    一行人来到了郡府衙门外，门子自然是认得几人的，赶忙入内通禀。

    “我那侄子带着邱扒皮来了？”赵太守无甚表情的问道。

    这邱扒皮的名号已经响彻越州，连太守大人都不记得他的本名了。

    当然他的本名与外号好像差别也不太大。

    在得到了门子肯定的答复后，赵太守还是让他们到衙门偏厅等候了。

    邱扒皮和邱林在安静的喝着茶，赵大有在厅内来回踱步。

    一刻钟过去了，太守大人没有出现。

    半个时辰过去了，茶叶都换了一壶了，人还是没有出现。

    赵大有等不及了，直接去了大伯的值房找他。

    等赵大有来到值房的时候，却见自己的大伯正躺在躺椅上悠闲的看着书哼着曲。

    “小侄拜见伯父！”赵大有施礼道。

    赵太守放下了手里的书本看了一眼赵大有，道：“等不及了？”

    赵大有默不作声。

    赵太守从躺椅上起来，把书放在了一边。

    “你可知我为何不去相见？”赵太守捋着胡须道。

    赵大有摇了摇头。

    “你这舅舅可是为了他那生意来的？”赵太守问。

    赵大有点点头。

    “哼！让他回去吧！”

    赵大有急忙问：“为何啊，伯父？”

    赵太守道：“你可知道这江南纺织公司已经在与谢家合作？”

    赵家本就是吴州的大户，一直是依附于谢家的。因此谢家的风吹草动，赵家也是清楚的很。

    赵大有道：“可，可他们欺人太甚了！”

    赵太守脸一沉道：“别以为我不知道邱扒皮做的那些好事！”

    赵大有却道：“舅舅也是为了给我出气啊！”

    这赵大有便是将自己与朱庭隆的故事讲给了大伯听，实指望大伯能帮帮自己的，结果被赵太守骂了个狗血淋头。

    果然拿人家的手短吃人家的嘴软，赵太守得了朱庭隆那些好处，自然是不肯帮这邱家。

    在赵大有的一再请求下，赵太守同意前去与邱扒皮一见。

    邱扒皮见了赵太守后连忙深施一礼道：“草民拜见太守大人！”

    赵太守抬了抬眼皮道：“邱老爷有什么事就快说吧！”

    邱扒皮实以为赵太守已经被赵大有说服，便是说出了那番希望太守出面压制江南纺织公司及其纺纱公司的话。

    赵太守却哑然失笑道：“邱老爷，做生意各凭本事，人家江南纺织卖的比你便宜，还主动给郡县里上税，你看见人家门口那块纳税光荣的匾额了吗？”

    邱扒皮笑笑说：“这不是没有活路了才来找太守大人做主嘛。”

    赵太守脸一沉道：“今天我是看大有的面子才见你们的，如果你们是因为这事，那趁早断了念头吧！如果你想活下去，那就去找人家好好谈谈。”

    赵太守才不会承认，自己已经是跟朱家的生意你中有我我中有你了呢。

    邱扒皮见已无法说动太守大人，便要离去。

    赵太守喊住他道：“把你带来的酒拿走吧，本官不能收受贿赂。”

    赵大有惊讶的看着自己的伯父，仿佛这是一个假伯父。

    待几人离去，赵太守才嗤之以鼻的说：“现在谁还喝黄梅烧？”

