
随着百万年来的变迁，人心思动，乌月族中定然是发生过什么变故。不过这与现在的楚璃都没有关系，她如今唯一关心的是想得到记载那条小路的地图，据说是由部落联盟的最大权力的大长老保管。

在水洛心中，这位大长老的地位可是神圣无比。他是圣巫师后期的修为，也就相当修士大乘后期的实力，离飞升也不远了。

大乘后期的修为，楚璃脸上不由得泛起了苦笑，若是大乘初期她还可斗上一斗，大乘中期也是可以一战的。但是若想从一个即将飞升的修士手中，谋夺地图的话，只怕不理想。

不过楚璃现在没有别的选择，就这样在不了解地形的情况之下，出去后会更加的危险。

而且撕裂空间显然也不是明智之举，此处山脉奇大，若是出现在了群居妖兽窝中、或是兽王的地盘之上，后果不难想像会如何！

而且此处的空间通道气息混乱，再出现时不知道会落在何处，莫不滞留在此地一段时间，寻找出路。如果实在找不到的话，只能再冒险一试！前路漫漫，其修远兮！

静默片刻，稍一踌躇之下，楚璃终于做下了决定。

手一翻，纤白如玉的掌心中，便多了一个黑色的储物袋，心念一动，里面的东西就全部掉了出来。楚璃首先将一枚玉简拿了起来，将神识沉了进去，里面是一幅地图。

这是整个乌月山脉的地图，上面标志出了乌月族各个部落居住地的位置。将这副地图记在脑海里，然后楚璃身体微晃，化为一道遁光飞了出去。

她已经作下决定，就先冒充这个小巫师回部落中看看，如果有机会的话，便将那条被视为秘密出去的通道地图，从部族联盟大长老的手里偷出来。

如果风险太大的话，她自然不会出手，到时候再想别的办法。

两天后，楚璃终于来到了乌月族的部落。她此时的模样已与水洛一模一样，圣巫师以下的修士根本就看不出来。

变化成水洛的模样，然后再穿上对方的衣服，此时的楚璃就与本人一模一样了。楚璃便大摇大摆的飞向了水洛所在的部落。

一路行来，不断有乌月族的凡人朝着她行礼，见到这样的情况楚璃不由得有些诧异。在乌月族，巫师与凡人是杂居在一起的。

就是不知道几万年前，就有这样的风俗，还是经历了大变之后，他们不得不这么做？

原本的乌月山脉，是一片未被开发的内山，即便是兽王的禁制妖兽们不敢进入，但是多少也会存在一些其他的危险。

乌月族本就人口不多，经过一场大战后更是所剩无几，即便是经过了这么多年的繁衍生息，人数也不是很多。因此即使是乌月族一个普通的凡人，也是非常的宝贵。

因此这些巫师与他们杂居在一起，恐怕也存了照应的意思。

乌月族原属于游牧民族喜欢住帐篷，不过来到这里后，便就地取材搭建了一栋一栋的木屋。

部落里的情形，楚璃只是用神识大概一扫，便没有多作关注。按照着水洛的记忆，朝着数里外的一座孤峰飞去。虽然这座孤峰离凡人聚集的地方也不远，但是天地元气要充沛得多，这座山峰上居住着该部落中所有的巫师。

除了魔族、鬼族之外，对于道修、佛修、儒修、妖修、巫修乃至于楚璃这个神族，天地元气越充足对修练越有利。

这座山显然也是如此，大约有几万丈的高度，被上、中、下分为了三层。

最上面的一层，也是天地元气最充足的地方，也是该部落中修为最高的长老住所。除了他以外，这个小部落实力最强的，就是以水洛为代表的五名相当于化神期的巫师了，他们居住在第二层。

至于山峰的底部，则是几十名相当于元婴期巫师的洞府。楚璃很快便来到水洛的洞府，外面有着一层小小的禁制。

楚璃从水洛的储物袋中取出一块黑色的令牌。一道乌光飞射而入一阵雾气翻滚后，现出了了一座洞府。楚璃走进去了，洞府里面的陈设很是简陋。

摆放着一些作工粗糙的石桌石椅，想来巫师与修士一样，大多数生活的清心寡欲，这样才能不断地磨练自己的心境意志。

楚璃在洞府里转了一圈，没有什么发现。除了一些药草之外，其它的楚璃也看不上眼。将洞府检查完毕后，楚璃重新在外面布置了几个防御阵法。

原先的禁制太浅薄了，不出意外地话，楚璃恐怕需要在这儿住上一段时间了，所以要确保洞府的安全。

将一切都准备好后，楚璃来到了起居室，倒在床上便呼呼的睡了起来。不是她不想尽早离开，而是出路是在部落联盟的大巫手中。

想要图谋一个离飞升不远的大巫师手中之物，没有严谨的计划，即便如何着急也不成，稍不留神在这个未知之地，还不知会引来什么样的麻烦。

只有先将情况弄清楚了，再想办法。此事急不得，这一段时间以来楚璃很累，还是先睡个觉再说。

第二天起来时，楚璃便觉得神清气爽，不论是神识还是法力，都恢复到了巅峰状态。

来到了练功房中，楚璃闪身进入了离天界中。每日里，第二元婴都在苦修佛法，而且光明无量心经的功法，也进了一层，驭便起五色光轮来，比起以往来要好上不少。

楚璃来到的魂脉中，发现了转魂牌上兰陌的那缕魂魄又强了不少。楚璃决定再试试，看能不能顺着那缕魂魄找到他。

于是便分出一缕神识，缠绕着那根魂丝朝着虚无中探去。她做得十分的小心，就怕遇到上回时的情景，做好了随时断开神识的准备。

白色的魂丝不过是一根极细的丝线，像是随时要断掉的样子。便是如此，仍然十分坚强的朝着虚无中而去，神识小心的缠绕其上，顺着这根丝线小心翼翼的前进着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246532"  chaptername="一千零二十九  出去的道路">加入书签</a>
</div>
