    “只要这个意识死亡……躯体就会复苏。”

    尔什是这么说的……虽然它还有意识部分在别的地方，不过只要这个载体里的意识死去的话，那它的躯体……

    也就是尔什世界本身应该会醒过来。

    因为别的意识部分，目前因为距离太过遥远或者是……太少，并不能和躯体进行连接。

    现在只有这个方法才能阻止这场危机——大量的泥浆正在不断地涌向尔什世界。

    如果再不做些什么，奇迹也许真的会在那里显现。

    既然如此……那就杀掉它好了。

    虽然绒球和尔什的载体目前都动不了，但是在载体内的微型兵种是可以动的。

    要杀掉载体非常简单，只要让微型兵种到处攻击，毁坏载体内部的结构就可以。

    当琳发起这个想法时，微型兵种们的攻击也开始了。

    琳让这群兵种长出了各种类似钻头或是圆锯的武器……在载体的内部到处攻击着，因为这群兵种的数量很庞大，这个效果非常的好。

    很快，载体的内部就被琳的微型兵种绞的一团糟，各种结构组织在锯钻之下变成了更为细小的碎块。

    在攻击的期间，琳也能发现在载体内的尔什意识……也就是那些细微空间正在快速消散。

    它们是真‘死去’了，还是飘到别的什么地方就不知道了。

    在体内结构大部分都被毁坏之时，尔什的意识也完全地消散……无影无踪，至少是检测不到。

    对于载体的死亡，远处的无形并没有什么特殊反应，不知道它是不管还是不知道。

    同时，琳也把注意力转向了尔什世界那边。

    尔什世界可以看到很壮观的景象，大量的泥浆如雨点一般从空中坠落，不断地落到尔什的一座城市上。

    那座城市的居民几乎早已全速撤离……而尔什的周遭城市的军事基地已经将导弹等各种的武器瞄准了这座被泥浆淹没的城市。

    尔什民的军事指挥官并没有多少犹豫，认为城市已经没救之时，它便下达了开火的命令。

    片刻之后，无数的弹幕从各地的基地升起，向着泥浆之城飞射而去。

    ‘轰隆隆——’

    即使在虚空中，也能看到整座城市化为火海的景象，各种导弹等武器瞬间就把城市和在那上面的多数泥浆用光芒吞噬。

    以尔什民的火力来说，蒸发一座城市是很容易的事情，剧烈的火光看似消灭了一切……但是……

    这实际上是奇迹之一。

    在琳把尔什载体里的意识杀死之前，尔什有把它知道的所有的资料交给了琳。

    包括无形要转移到尔什上的奇迹。

    虽然说尔什之前干扰过，但是这些奇迹是能够重新按顺序进行的。

    第一个就是……‘猛烈的光辉’。

    ‘强烈的光辉毁灭了原住民曾经的居所……因为恐惧入侵者的降临。’

    这个奇迹大体上就那么点内容。

    但经过尔什的判断，这应该就是指的尔什民对入侵者进行的第一次攻击。

    然后是第二个奇迹……

    ‘废墟中的亡骸再度爬起，呼唤可怖之物的名字。’

    这种说法是尔什翻译的。

    而琳也见到了类似的现象……在轰炸结束后，泥浆之城已经变成了一片废墟。

    在原本是建筑物的碎屑堆中，可以见到一些柔软的东西正在爬行着。

    这些都是泥浆……它们显然没有全部被炸死，虽然说体型都比以前小了不少，大体上每个只有原本的十分之一大小。

    但是，它们发出的‘声音’还是很大。

    每团泥浆爬动了一会之后，它们便把自己变成了一个像是壶的形状，并且向周围发出了……大量的信号。

    这种信号就是奇迹生物的语言信号，琳发现它能传播的相当广阔，甚至在通道空间里也可以‘听’的见。

    接下来就是第三个奇迹。

    ‘地渊中的怪物同时响应’。

    这个奇迹指的是之前泥浆挖掘的作用，许多之前挖掘到地下的泥浆已经在地下变形成了一些奇怪的形状。

    之前挖掘到地下的泥浆数量还不足，不过当尔什载体和绒球被限制住后，大量的泥浆来到了尔什世界，它们顺着最初泥浆挖掘的洞穴钻到底下和它们混在一起，很快凑足了数量。

    现在它们在地下变形成了一些形状不规则的，没办法比喻成什么的物体。

    这些东西的主要作用就是……可以发出另一种信号。

    这种信号不是奇迹生物的语言，似乎是某种凝固生物的语言，琳发现一些凝固器官……可以接收到这些信息。

    因为在尔什上琳也有一些用了凝固物质做成的兵种。

    但琳并不知道这种信息的内容，硬要翻译的话只能翻译成‘嗡嗡’的声音。

    地面和地下同时发出信号时，就是第四个奇迹的显现。

    第四个奇迹是……‘重合的虚空’。

    ‘轰隆——’

    就在这时，琳看见了天空发生了异变。

    一个巨大的影子出现在了天空，这个影子看起来很像是一个和尔什差不多大小的球体。

    只不过完全是黑色的。

    当然它并不是之前见到的那种黑球凝固生物，而是一个……琳觉得应该是凝固虚空。

    当影子出现后，就是第五个奇迹了。

    准确的说，这些不是真正的奇迹，而是一种奇迹进行步骤。

    也就是说无形要完成这些步骤，真正的奇迹才会转移到尔什世界上。

    只要步骤完成了，尔什就会作为……古代泥浆的‘替身’。

    古代泥浆所承受的所有奇迹都会被展现在尔什世界上。

    不过目前还不知道为什么无形能通过这些步骤办到这种事……

    “第五个……就是最后一个。”

    尔什载体在把这些奇迹步骤的资料告诉了琳的同时，它也有这么说。

    “如果最后一个也成功了，我的躯体还没有苏醒的话……那就带着它离开这里吧。”

    它……是谁？

    琳发现，尔什最后的一句话指的是尔什上所有的物种。

    不过并不是直接把所有物种带走，而是带走一些它们的资料而已。

