    “瑞安·雷纳，今年25岁，加拿大人，逐梦好莱坞的有志青年。

    五个月前离奇失踪，你去了哪里？”

    艾克突然出现在瑞安身后，把他的信息说了个干净。

    “哇啊！”

    瑞安被艾克吓了一跳。

    “艾克先生，我没有恶意，其实我是来寻求帮助的！”

    “哦？帮助？”

    “其实我之前只是一个小演员，后来被一个从天而降的绿戒指给选中了。

    然后我就被绿灯戒绑架到了外星，莫名其妙的成了宇宙守护者……”

    瑞安向艾克说起自己的经历，然后展示了绿灯戒的神奇之处。

    “神奇的戒指，它的能量源并不是地球上已知的元素。”

    “事实上，它是用意志作为能量的，人类的情感。”

    “天才的想法！”

    艾克感叹一声，接着看着瑞安。

    “说吧，你需要我帮你什么？”

    “是这样的，宇宙中出现了一位强大的黑暗君主，他和他的手下无比强大。

    他叫达克赛德，手下有荒原狼、螳螂等大将。

    并且他正在征服宇宙中的生命星球，将星球上的生命改造成一种没有自由意志的生物兵器–类魔！”

    瑞安为艾克展示达克赛德还有他手下的模样，以及类魔的改造过程。

    “虽然很想帮你，但是我并不想离开地球。因为达克赛德已经盯上了地球，谁也不知道他什么时候会对地球发起进攻。”

    “什么？！达克赛德已经盯上了地球？”

    瑞安不敢相信自己的耳朵。

    “没错，去年十月底，我们围剿九头蛇的时候。

    荒原狼突然出现带走了九头蛇的怪兽机甲，并且留下了战争宣言。”

    瑞安喉结滚动，原来地球也有了危险。

    “对方这么强，我们怎么办？”

    “我一直在寻找强大的战士来抵抗黑暗，超人、雷霆沙赞、神奇少女还有我，我们四人的力量还不够。

    瑞安，你愿意加入我们的队伍吗？”

    “当然，求之不得！”

    瑞安当即点头同意。

    “好，我先欢迎你加入正义联盟，过两天我会介绍其他人给你认识！”

    艾克和瑞安握手。

    “我先带你去我们的基地。”

    艾克带着瑞安走出别墅，一道湛蓝色的光束从天上落下，两人消失不见。

    地球同步轨道上，一座巨大的空间站基地静静漂浮，正义联盟的瞭望塔。

    “Oh my god！这里是太空？”

    瑞安贴在窗户上看着美丽的地球。

    “没错，这就是我们的基地，由我建造发射，我称它为瞭望塔。”

    “我知道你有钱，但没想到你这么有钱！”

    “别太惊讶，除了这座空间站，我们还有十颗卫星。”

    “该不会这也是你的吧？”

    瑞安惊讶的看着艾克，艾克的笑容已经告诉了他答案。

    “通过瞭望塔，我们可以监测地球上异常的能量波动，并通过传送光束快速到达目的地。

    不过这个监测功能还不完善，因此暂时还得靠我们自己。”

    艾克带着瑞安在瞭望塔上四处参观。

    “我想问一下，联盟待遇怎么样？”

    瑞安四处环顾，对瞭望塔的各个设备惊讶不已。

    “一个月二十万美金，住宿、医疗、保险、设备等等全部由我提供，毕竟不能让英雄流血又流泪。”

    “先生，有什么事尽管吩咐！”

    瑞安突然正经起来。

    “不需要这样，毕竟大家的目标都是一样的，都是为了保护地球不受伤害。”

    艾克微笑。

    “宇宙的和平我暂时帮不上忙，不过超人应该可以，他最近比较闲。”

    “真的吗？太好了！”

    瑞安兴奋的挥拳。

    “你得等两天，我们简单的办个见面会。

    对了，你的准备住哪儿？我好给你选房子。”

    “这……多不好意思，我觉得我可以自己……”

    “欸，不要拒绝，这是每个联盟成员应有的福利。

    你不是在好莱坞吗，洛杉矶那片地方，我看比弗利山庄不错，就在那买一个吧！”

    “艾克先生，这不合适！”

    “已经买了，你不住也是放在那里落灰。

    放心吧，你的工作完全配的上这么一栋别墅，这可是保护宇宙、保护地球的工作！”

    艾克拍拍瑞安肩膀，接着递给了他一个手环。

    “这是蒂法，正义联盟的人工智能，也是全能管家。

    你的工资已经在里面了，后天再给你办个欢迎仪式，到时候记得来瞭望塔。”

    瑞安接过墨色的手环，磨砂般的手感很舒服，而且很轻便。

    “艾克先生，如果我是女的一定嫁给你！”

    瑞安深情的看着艾克。

    “幸好你是男的，别这样看着我，我会忍不住想揍你。”

    艾克将瑞安的脸推向一旁，然后把他传送到了比弗利山庄的别墅。

    “好好看一下你的房子，不满意可以随时换。

    对了，不用再称我艾克先生，叫我艾克就行。”

    瑞安的手环上浮现艾克的半身影像。

    瑞安还没反应过来，艾克的影像就消失不见。

    “哦，这就是超级英雄加有钱人的魅力吗？我喜欢！”

    瑞安抬头仰望天空，接着挥了挥手。

    月球背面，一座庞大的地下军事基地正在马力全开。

    密密麻麻的T-1600、T－A飞行器、REV－12还有十台百米级Titan运输舰已经准备就绪。

    T-1600，人形机器，能源来自胸口的核聚变反应堆。全身由高密度金钛合金打造，并且掺入一定比例的稀土，使得金钛合金的性能大大提升。

    每一台T-1600身后都配备了一百毫米口径的等离子加农炮，并且胸口、肩膀、双腿、双臂各有十二发微型飞弹。

    它们的右腿上还配备了9毫米口径的乌兹冲锋枪，弹匣容量40发，腰上配备5个备用弹匣。左腿上的东西比较简单，是一柄30厘米长的军刀。

    随着护盾装置的安装在左手臂甲，最后一台T-1600也已建造完毕。

    拥有纳米变形技术的Rev-12指挥着T－1600登上巨大的Titan，十台Titan将会带着它们飞往地球。

    滴～滴～滴～

    基地穹顶开启，十台Titan运输舰缓缓升空，它们的身体随着高度上升逐渐隐形，接着一同飞向地球。

    两万台Rev－12走进如同游隼的T－A战机，配备了氪星幻影引擎的T-A战机在瞬间加速到3马赫，并且一点也不遮掩的飞往太平洋。

    “过了这么长时间了，是时候开始对美利坚的进攻了。”

    索科维亚，天启的双眼亮起猩红的光芒，十台Titan已经穿过了大气层，朝着美利坚西部的阿拉斯加降落。

    五万台T－A战机兵分五路，分别轰炸位于夏威夷群岛的珍珠港、驻日冲绳美军基地、驻日横须贺海军基地、驻韩乌山空军基地以及龙山基地。

    T-A战机以大气层内五马赫的飞行速度高速逼近这五个美军基地，美军雷达发现了密密麻麻的战机，但是就在他们准备的功夫，T－A战机已经逼近。

    最先被轰炸的是珍珠港，这里是美国海军的基地和造船基地，也是二战时期赫赫有名的港口。

    铺天盖地的飞弹自下而上，美军军舰上的自动防卫系统已经启动。

    然而对于这些飞弹，T-A飞行器毫不闪避。

    它们的双翼舒展，如同一只真正的游隼在空中辗转腾挪。

    坚韧锋利的双翼割开一枚枚飞弹，近防炮打在它们身上只是泛起一圈圈淡黄色的涟漪，全部被能量护盾吸收抵挡。

    嗖嗖嗖！

    一只T-A的腹部发射了两枚超音速反舰导弹，飞弹穿透了战舰上的装甲，接着在里面发生了剧烈的爆炸。

    如同一个信号，剩下的九千九百九十九只T-A也对着战舰和岸上的军事基地发射了超音速反舰导弹，一点也不在乎浪费。

    一轮轰炸结束，珍珠港的军事基地已经千疮百孔。然而一万台T-A飞行器去而复返，腹部舱门打开，一枚枚云爆弹从天而降。

    即使一只T-A只扔下一枚云爆弹，一万只T-A也有一万枚，整个珍珠港化作了火海，没有一丝生机。

