    “嗨！陈，你好啊…”

    双方即将开打之际，杜小帅径直走向陈阳，打了声招呼。

    两队今晚作战，公牛队身穿白色款球衣，西雅图超音速穿着绿色款球衣。

    杜小帅看上去瘦瘦高高的，比阿联还像一根大竹竿。

    有点儿驼背，但这并不妨碍杜小帅是个篮球天才。

    陈阳整理下自己的8号球衣，望向跟他打招呼的杜小帅，两人握了一下手。

    陈阳回应道：“嗨！杜小帅，你也好。”

    杜小帅：“？？？”

    他顿时一副黑人问号脸。

    什么玩意？

    杜小帅？

    “陈，你确定是在叫我吗？”杜小帅露出疑惑的表情。

    “是的杜小帅，我在叫你。”陈阳很认真的回答。

    “陈，我想你是认错人了，或者你叫错了我的名字，我不叫杜小帅，我叫凯文，或者缩写KD，你这样叫我比较合适。”

    “不！”陈阳果断摇头，“在我们华夏，球迷们喜欢这样称呼你。”

    “what？”

    杜小帅更懵逼了，华夏球迷喜欢这样叫他？为何他却一点不知道？

    没事儿他也玩推特，上面就有华人球迷，也没见哪个华夏人喊他杜小帅啊。

    现在是2007年，国内确实没人叫杜小帅，还是叫杜兰特的居多。

    不过在后世，华夏球迷便改口了，喊他杜小帅，或者是该死的包工头。

    陈阳想了想，叫杜小帅包工头，他肯定更无语，于是就直呼杜小帅了。

    “陈，你能告诉我，杜小帅的意思，在你们华夏代表什么吗？”

    “你傻啊？当然代表你很帅啊，看看你自己，要身高有身高，要长相有长相，还有下巴处那一撮小胡子，简直帅到没朋友！”

    陈阳一本正经地胡说八道：“杜小帅，你可能有所不知，在我们国内，有许多妹子暗恋你，还都是肤白貌美大长腿的类型。”

    “什么？陈！你别骗我啊，这是真的吗？我在你们华夏，那么受欢迎？都是漂亮妹子喜欢我？”

    杜小帅老激动了。

    华夏球迷太了解他那点德行了，去东京参加个奥运会，见到漂亮妹子就走不动道。

    疯狂给土耳其的一位排球妹子点赞七次，没穿越前，陈阳知道这事儿。

    还专程去斗音搜索土耳其的排球妹子，看过之后，连陈阳都不禁暗暗点头。

    杜小帅该死的包工头气质一直被人诟病，但是杜小帅的审美眼光，别人真说不出二话。

    甭管是隔空表白斯嘉丽，亦或者疯狂点赞土耳其的排球妹子，皆是一等一的大美女。

    人家排球妹子出生1999年，身高高达197㎝，比特么陈阳还高。

    那双极品大长腿，绝逼有一米八了，长得确实漂亮带劲，难怪杜小帅疯狂在网上‘输出’人家。

    跟杜小帅闲聊一会，这家伙将话题扯到正处。

    他是想问问陈阳，为毛没有和姚明一起来西雅图超音速？

    11月13号那天，西雅图超音速的管理层也跑去休斯度了，希冀能交易来姚明，顺便打包陈阳。

    结果这笔交易，最终没有达成。

    杜小帅还在家里幻想呢，球队迎来姚明和陈阳，他打三号位，这简直是天作之合。

    磨合两个赛季，说不定就能拿下总冠军！

    结果是杜小帅一厢情愿，陈阳和姚明并没有加盟西雅图超音速。

    陈阳闻言，开口道：“杜小帅，你知道的，交易这种事，不是彻底的自由球员，自己说了不算，来公牛队，是因为公牛给的筹码足够多，打动了马赛克管理层，所以姚哥就被交易到芝加哥，然后我也跟着过来了。”

    “嗯陈，你说得对。”杜小帅点点头，“不过陈，马赛克又代表什么意思？我怎么觉得和你沟通，有些跟不上你的思维？”

    杜小帅越发感觉陈阳不简单。

    这人说话就很屌，虽然不是很懂，但是大受震撼！

    “呃，马赛克是火箭队的别称，以后你逛推特，或者跟别人谈起火箭队的时候，可以叫他们马赛克。”

    “哦，原来是这样…”杜小帅一脸不明觉厉的样子。

    “陈，跟你聊天很有意思，比赛结束后，我们互留一个联系方式怎么样？”

    “当然可以。”陈阳憋住笑，严肃地点了点头。

    他已经在想象，杜小帅以后和别人提起火箭队，张口闭口‘马赛克’，这话传进莫狗和亚历山大耳朵里，肯定能把这俩二逼气死。

    比赛开打。

    中圈位置，公牛队与超音速进行跳球。

    大本与克里斯·威尔考克斯的争夺，被前者占据上风。

    第一个球落入公牛队阵营，陈阳手疾眼快，一把控制下来球权。

    技术台上，两位解说员看着身穿8号球衣的陈阳，开口说道：“亲爱的先生们、女士们，您现在收看的是07-08赛季的常规赛。”

    “今天晚上，联合中心迎来特殊性人物！他就是China陈，号称联盟的最强临时工，代表芝加哥公牛队，出战首场比赛。”

    “我们都知道，在过去一些天里，China陈效力休斯敦火箭队，与姚和T-Mac几人一起，打出惊艳的赛季开局。”

    “轻轻松松帮助火箭队拿下五连胜，今晚China陈在联合中心首秀，让我们拭目以待，看看陈能否继续之前的勇猛，率领芝加哥公牛走向胜利！”

    “China陈！加油！干掉超音速，拿出你在火箭队的硬实力，芝加哥需要你！”

    解说员话音落下，现场球迷来了精神，大声呼喊陈阳的名号。

    感受到这座城市的热情，陈阳屏气凝神，第一球过掉对位者厄尔·沃特森，如同一只泥鳅，迅疾突入中距离。

    “欧买噶，China陈果然没有让我们失望，第一球就打得很有侵略性。”

    “China陈突破了，他溜进中距离，我们都知道，陈有一手很稳健的中投能力。”

    “这一球，陈要直接出手吗？”

    “…他没有！”

    “陈通过牵制力，迫使西雅图超音速对他联防，被包夹后的China陈，高抛球传给乔金诺阿。”

    “诺阿接球很舒服，上空篮打进！”

    “nice…”

    第一回合进攻，陈阳与娘娘腔诺阿配合。

    虽然诺阿球风偏软，罚球还用女性化的内八投篮姿势。

    而在护框能力和进攻意识上，诺阿还是比较不错的。

    陈阳牵制吸引联防，高抛球传给诺阿，让诺阿舒服吃饼，空篮打进，暂时领先超音速两分。

