    小雀女死了，角斗场上的观众陷入了一种悲伤的氛围之中。

    它们是真的很喜欢小雀女，那个实力极为强大，又非常可爱，会和观众愉快互动卖萌的少女，其实已经是角斗场最耀眼的存在。

    她的人格魅力，甚至要超过以往任何一届太阳树战神。

    但是，小雀女就这样走了，在角斗场燃尽了最后一份光热，就这样突然离它们远去，彻底消失在它们的生命里。

    主持人摸了摸眼角的泪水，想要尽力平复心中的悲伤。

    它其实是小雀女的粉丝，每一次主持小雀女的比赛，它都会格外的激动。看着那个魅力四射的少女，一步步走向巅峰，它也会格外的自豪。

    但没想到，今天晚上竟是小雀女的最后一场战斗。

    安林也是感慨不已。

    他有心要救小雀女，毕竟这个世界上，竟有像他一样牛逼的化神境生灵，这让他颇有一种找到了知音的感觉。

    却没想到，小雀女宁愿战死，也不愿意选择认输。

    安林自然也不会放水。

    小雀女的骨子里透着一股骄傲，她是不允许安林这么做的。

    “小雀女，一路走好吧。”

    安林轻叹了一声，开始转身离开角斗场。

    “林安道友请留步！”这时，流天火朱雀的声音突然响起。

    安林闻言脚步一顿，转身望向那头朱雀，笑道：“怎么了？你们该不会不打算放我走吧？”

    角斗场的规定是，只有冠军才能活着离开。安林作为战败者，被强行留在这里，倒也不是不可能。

    不过，他并不怂，神兽不出现，他就有逃跑的办法。

    “林安道友，你这是误会了！”流天火朱雀急声解释道，“小雀女战神虽然将你打出了角斗场，但是你却是站到最后的人。我们众多裁判经过商议，决定给你应得的荣耀。我们决定，你和小雀女，并列为今天角斗场的冠军！”

    安林闻言有些懵，并列冠军，这都可以？！

    主持人慷慨激荡的语调再次响起：“下面，让我们用欢呼和掌声，欢迎与小雀女并列冠军的拳神林安上台！”

    数万名观众闻言再次爆发了欢呼和掌声，无数鸟族强者大喊着“拳神林安”之名，这是安林凭实力获得的荣耀。

    安林之前的一番话，也让它们增加了许多好感，毕竟是他首先说出小雀女夺冠，并搬出了其他角斗场的规则，坦坦荡荡地认输。

    众鸟族都知道，太阳树的角斗场，冠军是属于站到最后的人，安林完全不用多此一举说那些，但是安林却这样做了。

    如此光明磊落，又实力强大之人，为何不能拥有冠军的荣耀？

    安林捧起了太阳树角斗场冠军的奖杯，面对数万观众的呐喊和欢呼淡然一笑。

    他知道，拳神林安的名号，会因为今晚的这一战，传遍整个南天羽国。

    主裁判流天火朱雀，亲手将一枚白色令牌交到安林手中，微笑道：“角斗场伟大的战士林安，我们太阳树，欢迎你来第七层做客。”

    安林双目一亮，这才是他真正的目的啊！

    “多谢流天火前辈，我明天就去第七层。”安林很坦然地接过令牌，开口说道。

    流天火朱雀也笑着挥了挥翅膀，表示欢迎。

    太阳树角斗场的战斗落下了帷幕，但是那巨大的影响才刚刚开始发酵，那一场传说之战的影响，才刚刚开始。

    安林重新和雪斩天老黄牛会合，老黄牛看了那场惊天动地的战斗后，又敬佩又狂热地望着安林，就差没冲动地靠向安林的胸肌了。

    “主人，你的这场战斗，真的是惊天地，泣鬼神！看得我心潮澎湃，欲罢不能，无法自拔！”雪斩天靠着安林的胸肌，一脸幸福地开口道。

    安林揉了揉怀里软绵绵的雪球，轻叹一声：“可惜了，好不容易找到能和我打得如此尽兴的对手……”

    雪斩天知道他在说谁，也跟着感慨道：“芳草易见，知音难寻。主人和她之事，实为有缘无分，好梦难圆，我定当禀报小兰，让她多宽慰你几句……”

    安林怒捏雪斩天：“你想死？！”

    雪斩天尖叫一声：“主人饶命！是我口不择言，今后定当浪子回头，痛改前非，洗心革面……”

    老黄牛一脸无语地望着打闹的一人一兽，完全插不上话。

    第二天清晨，整个太阳树的生灵都知道了第六层上所发生的事。那一场惊天动地的战斗，那场由两位化神强者创造的，足以超越大部分返虚大能战斗规格的惊天一战。

    太阳树第十一位战神的雕像，伫立在角斗场的战神殿堂之上。

    战神小雀女的名号也将传遍整个南天羽国。

    此外，拳神林安的名声也在疯狂传播着，那位和太阳树战神打成平手的强者，成为了众多生灵津津乐道的谈资。

    安林对此倒没多大的感觉，在老黄牛的带领下，拿着白色令牌走向通往第七层的通道。

    通往第七层的方式，不再是使用悬浮能量板，而是一种飞行气泡，可以笼罩目标，然后直接飘到第七层。

    第七层非常神秘，有奇特的雾气包裹，从外面看不到里面的状况，但据说从里面却能真切地看到外面的景象。

    两头化神期的朱雀族元兽，看到安林，主动躬身，微笑道：“欢迎勇敢的林安战士，第七层的大门将为你开启。”

    雪斩天看到如此高傲的朱雀一族，竟然如此客气，不由得心情一阵舒畅，忍不住哼起了成语。

    安林淡淡点头，凭实力获得的尊敬，他非常的坦然，直接走了过去。

    “对不起，只有角斗场的冠军才能进入第七层。”朱雀伸出翅膀，拦住了老黄牛和雪斩天。

    老黄牛面露遗憾，它早就知道会这样，但依旧忍不住失落了一下。

    雪斩天一阵气闷，正欲破口大骂，突然又转念一想，睁大了圆溜溜的大眼，挥动着小翅膀，用极为清脆酥软的声音道：“朱雀哥哥，我是林安拳神的兽宠啦，我很乖的，不会惹事的！”

    说罢，它雪球一般的身体，还浮现两抹羞红，一双荡着蓝纹的大眼目光盈盈地望着两头朱雀，超级萌。

    “别说你是兽宠，就算你是林安身上的细菌，也不会让你过去！”朱雀不为所动，十分坚决地开口。

    另一头朱雀更是释放了火焰，真的将安林身上的细菌烧得干干净净。

    安林惊了，这么严格的吗？

    雪斩天更是咬牙切齿，一脸的不甘。不能陪着安林，他怎么偷拍安林的犯罪证据？好恨啊！

    不得已，雪斩天和老黄牛只能留在原地。

    安林一个人被巨大的气泡笼罩，缓缓朝第七层飞去。

    他抬头望着白茫茫的雾气，眼中有着炽热和好奇。

    终于来了啊，第七层到底有什么东西呢？