
美丽的容貌，对于一个女人来说意味着什么？

有些女人将它视为提升自信的基础，有些女人将它视为征服男人的武器。当然，还有些女人则将它视为……最珍贵的生命。

如同赖以生存的空气一般，失去它，就会跌入地狱，永不超生……

——引言

………………………………………………………………………………………………

苏幕遮一觉醒来，已经是早上十点了，他揉了揉额头，只觉得自己这段时间，似乎有点越来越能睡了。

不过也难怪，这几日，他虽然没有收到什么求助留言，但他所遇到的事情却一点不轻松，又经常失血（作者菌：比女孩子失血都厉害了），所以身体一直都处于不算健康的状态。

苏幕遮下了床，拉开窗帘，站在阳光中活动了下身体，倒是觉得精神比昨日的要好多了。

这时，手机的振动声在床边的桌子上响起，他拿起手机一看，是自家小徒弟发来的短信。再一看内容：

“8点30分。

师父快起来吃饭啦，我给你买了你最爱的红豆豆浆。”

“8点40分。

师父你是不是还在睡啊，那我先把早点放在微波炉里，你快点起床啦。”

“10点10分。

……师父你继续睡吧，你的早餐我就先帮你吃了。你什么时候醒了，什么时候给我打电话啊(*^ω^*)”

看着最后那个颜文字，苏幕遮的面瘫脸也忍不住裂开了，彻底变成了一个“囧”字，连背后都散发出了浓浓的黑气——坑爹呢，明明说要给徒弟做个好榜样呢，现在，自己在徒弟心中辛苦塑造的高大形象已经全线崩塌了吧……

于是，我们的渡灵师大人阴郁地给自己的徒弟回了条短信，又阴郁地去卫生间洗漱，再阴郁地坐在沙发上等徒弟的到来。

于是，等陆云进屋的时候，就看见自家师父一脸郁闷地坐在那里，屋里的气氛压抑极了，她有些奇怪，问道：“师父，谁惹你不开心了吗？”

“没有。”苏幕遮长舒一口气，放缓了脸色，唯恐吓到自己的小徒弟，他道：“徒弟，今天中午师父来做饭，你一会儿来帮师父打下手。”

陆云兴奋地点点头，觉得口水都要流下来了，师父的厨艺真的不是一般的好，她才来这儿几天，就已经长胖了整整五斤！

苏幕遮站起来给陆云倒了一杯茶，眼尖的发现小姑娘的手上还攥着一张报纸。他有些新奇，因为陆云平时并没有看报纸的习惯，便问道：“徒弟，今天的报纸上是刊登了什么大事么？”

经他这么一说，陆云才想起自己来苏记的目的。她仔细想了想，还是将被攥得有点发皱的报纸递给了苏幕遮，诺诺道：“师父……这个，这个您还是自己看吧。”

苏幕遮接过报纸，这才发现它是一张财经报纸，而一则新闻占据了大半主页的位置，加粗加黑的标题十分醒目——

“xxxx地发生车祸致使一人死亡，死者系袁氏企业独女。”

苏幕遮一愣，仔细看了一遍内容，原来在昨晚11点左右，xxx酒店前的公路上发生了一起车祸。司机醉酒驾驶，将路上的一名行人当场撞死，而这名死者……正是袁茗！

“师父，她……”陆云开口，但想了半天，也不知道要问些什么。

苏幕遮放下报纸，道：“这是袁茗命中注定的。她被那鬼气侵蚀，鬼气迷惑了她的心智，也在消耗她的生命。”

陆云又问：“您是说，她的死亡并不是意外，但为什么我们不帮她呢？”

陆云自然不是指责苏幕遮见死不救。她只是有些不明白，师父对于袁茗的死为何如此淡然。

“徒弟，你记住。”苏幕遮靠在沙发上，姿态慵懒：“我虽为渡灵师，以渡鬼为职。但对于能渡的鬼我便渡；渡不了的就杀。对于人也是同样，能帮的就帮，帮不了的，那我就只能看着他（她）自己找死了。”

陆云点了点头，表示理解了。袁茗她自己做了那么多找死的事情，也怪不得师父不去帮她了。

苏幕遮揉了揉眉心中央，暗想狐卿是否已经知道了这件事情。但他昨日打来电话，说要闭关三日，估计是不知道吧。自己暂时还是不要把这件事告诉他了，也免得他心烦。

他想了想，还是来到电脑桌前，打开电脑，想看看这则新闻报导在网上所引发的反应。结果电脑才一开启，一条留言就跳了出来，看看时间还是昨天晚上留下的。

苏幕遮打开留言，果然是有人求助，这次的求助者应该是一名男性。他说自己之所以找苏幕遮求助，是因为他的妻子想杀死他们的亲生女儿。医生说这只是产后抑郁所致，但这位男士却不相信，他觉得自己的妻子，是撞了邪。

苏幕遮不禁挑眉，他回过去了邮件：“请留下你的姓名和联系方式。”

对方似乎是一直焦急地等待在电脑前，因为在苏幕遮回复后不过两三秒，他就发来了自己的联系方式，只说想一切都在电话里交谈。

陆云看到师父的表情有些奇异，便凑了过来，眨巴着一双黑亮的大眼睛询问他怎么了。

苏幕遮最是抵抗不了她这种眼神了，于是揉了揉她的头，道：“接到任务了，这次你跟师父一起，顺便跟师父学些东西，师父定会护你周全的。”

陆云点了点头，她对于苏幕遮当然是再信任不过了。

苏幕遮嘱咐完徒弟，便给那留言的人打去了电话。

电话很快就被人从那边接起了，男人低沉的声音中带着显而易见的疲惫：“你好，我是郑亮，请问您就是那位渡灵师么？”

“是，郑先生叫我苏幕遮就好。”苏幕遮道。

“苏先生，我之所以找您，是因为我真的没办法了，我妻子她……她……”待确定了苏幕遮的身份后，男人不在压抑，他的语气中带着极度的痛苦，嘶哑地简直不成声了。

苏幕遮安静地等待着，不安慰也不询问，多年的“工作”经验让他知道，此时这个男人最需要的就是倾听。

果然，男人的沉默了一会儿，情绪也渐渐地稳定了下来，他缓缓对着苏幕遮讲述了这几天自己所经历的事情——

郑亮也是x市的人，他今年30岁，是一家公司的老总，有一个比他小五岁的漂亮妻子，可真谓事业爱情双丰收。

在去年七月份的时候，郑亮的妻子常瑶在医院中诞下了一个女儿，取名为郑晶。如今已经快走七个月大了，生的活泼开朗，聪明可爱，极为招人喜欢，夫妻俩简直把这个孩子当做眼珠子一样疼爱，事事顺遂，小心呵护着。可渐渐的，郑亮发现，近半个月来，妻子对于女儿的态度在一点点发生着变化。她似乎对孩子越来越不关心了，变得爱理不理，似乎看都不想多看一眼。郑亮开始还有些奇怪，以为妻子压力太大，便尽量抽出时间来陪她。但后来的情况却越来越严重，妻子看着女儿的眼神一天比一天厌恶，甚至孩子的哭声都能引来她的一顿怒骂！

郑亮察出情况有些不对劲了，他专门在公司里请了一天假，然后带上满心不甘愿地妻子去医院做身体检查。

医生给常瑶仔细检查了一番身体，又询问了她近期的情况，最后得出了结论——常瑶这是得了产后抑郁症。

虽然产后抑郁症并不多见，而且患者一般在产后六周内就会自动康复。但毕竟也有持续一两年的个例，而常瑶便处在这种个例的范围内。

医生开了一些药，又给郑亮说了一些怎么缓解产后抑郁的方法，夫妻俩便回家去了。

郑亮积极地按照医生的话去开导妻子，努力逗妻子开心。可效果却并不理想，常瑶的情况依然在恶化，她甚至，想要杀掉自己的孩子。

某天晚上，常瑶正在削水果，突然孩子在婴儿床里哭闹了起来，常瑶对此无动于衷。郑亮无奈，只得自己去哄孩子。他没想到，在他刚刚从沙发上站起身的一刻，常瑶突然怒吼一声，直接将手里的水果刀向婴儿床那边掷了过去，那方向和力道控制得极准，若不是郑亮惊慌中伸手拦了一下，那水果刀非得落进婴儿床里不可！

郑亮按着手上被划出的那道细细的伤口，不可置信地看着自己的妻子。刚想质问她究竟是怎么回事，就见常瑶满脸都带着慌乱和大梦初醒的神色，她急忙找来急救箱，为自己的丈夫仔细包扎伤口，嗫嚅道：“我，我刚刚也不知道自己怎么了，只觉得脑子一热，就，就……”

郑亮想起医生的话，终究是说不出什么责备的话语来，他长叹一声，将常瑶拥进怀中，语重心长道：“下次可不能再这样了。”

………………………………………………………………………………………………

虽然郑亮也以为妻子的这种异常的行为是抑郁症所致，但这件事情就像扎在心上的一根刺，让他下意识地开始关注起妻子对女儿的态度来。

事实证明，郑亮的担心果然是没有错的，常瑶对于女儿的态度一天比一天恶劣，甚至时不时就想去杀了她——

有时她想把孩子从二十八楼上丢下去，有时她则在奶粉里加入大量的安眠药，有时她甚至想生生将孩子捂死！

多亏得郑亮和家中的保姆心细，几次将孩子从鬼门关上拉了回来。但从这以后，郑亮再也不敢让妻子单独与女儿相处了，只能将孩子先送回到自己的父母家寄养。

………………………………………………………………………………………………

“苏先生，我妻子的表现根本不像是产后忧郁症，她所有的愤怒，恐慌以及怨恨的来源似乎都是我们的女儿，她无时无刻不想亲手杀了她！以前她并不是这样啊，她也是很爱女儿的……”郑亮的声音带着几分颤抖。毕竟，这两个人，都是他生命中最重要的人，如今闹成这般样子，最痛苦的人便是他了。

郑亮几乎是乞求着开口了：“苏先生，求您，求您，一定要帮帮我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707865"  chaptername="第一百五十七章  想杀死孩子的母亲（求收藏）">加入书签</a>
</div>
