
什么玩意儿？

这算怎么回事儿？

邱员外心中闪过无数国骂，要不是张不开口骂的话，他早就骂起来了。

中年男子解除了自己的能力，杨宇轩感到自己可以行动后飞快的拔刀准备迎敌。

龙博也暗自运起龙神功，随时准备进行攻击，那人化作的流光速度虽然快，但龙博也不是追不上。就在两人小心谨慎的戒备的时候，一道流光划过，抱起盛秋月就消失不见。

“想不到外界的法术这么玄奇！”看着化作一道流光跑掉的中年男子，龙博惊讶的说道。

水月洞天之中是有法术的，龙博虽然没有修习法术，但他对法术并不陌生。

杨宇轩冷哼一声，收起刀：“这里已经不安全了，我们该上路了。”

邱员外并没有慌乱，一开始的时候他还没有想到，但在那人施展出自己的能力之后，邱员外已经知道他是谁了。

不过也对，他们家确实是广东的。

“二叔，你怎么来了？”中年男子将盛秋月放了下来，看着眼前的人，盛秋月高兴的问道。

姬无病：“大哥被朝廷抓了进去，你们孤儿寡母的在家里难免受欺负。二叔自然就回来啦！”

“不会啊！有我在！没人敢欺负我娘！”盛秋月挺起胸膛，豪气的说道。

姬无病搓了搓盛秋月的脑袋，这小丫头虽然小，但不愧是姬家的孩子。

盛秋月看了一眼龙博那边的方向：“二叔，那些家伙那么小心谨慎的，一定很有钱。我们去劫了他们好不好？”

和别的孩子不同，盛秋月从小就在街面上混。给火并的帮派卖药，给来往的行商下药可以说是她的拿手好戏。

虽然只是一个小女孩儿，但盛秋月已经有了一帮小弟，山鸡、浩南、阿飞......

但真的当了大姐大后，盛秋月发现大姐大不是一个容易的职业。

首先就是钱，只靠那一条街的保护费根本就不够兄弟们用，更别提还要让兄弟们修炼，变强。这都得需要钱！

于是，盛秋月就经常拿着武器躲在官道劫道。

“不好！”姬无病拒绝了盛秋月的提议：“你这个年龄，重要的是修炼。而不是当什么大姐大，只要你变得强，两广黑道没有人敢不听你的。”

盛秋月哦了一声，默默的跟着姬无病往家里的方向走去。

姬家有三兄弟，这三人各有不同。

大哥姬无命早年混迹江湖，闯出了盗神的名号。但名声大，风险也就大了。姬无命被六扇门抓了起来，姬无病则在西域修行，得到了大哥被抓的消息之后，姬无病这才从西域回来。

和修炼武功的姬无命不同，姬无病在西域拜师，修行的是术师的手段。

“二叔，你刚刚是怎么做到的？好快啊！”盛秋月好奇的问道。

姬无病：“很简单，只要他们回答错误，我就能获得各种特殊的加成。不过这手段你学不了，好好练功，把刀法练好。”

在西域，姬无病遇到了一个特殊的僧人，跟着他。姬无病修炼出了特殊的法术，他可以通过发动法术来让人来回答自己的问题，如果回答者回答错误的话，他就可以获得问题中的能力。

刚才姬无病就是通过自己的法术来让三人回答他的问题，当三人回答错误之后，姬无病就获得了宛若曹操一般的轻功。

龙博三人再次启程，他们这次要去的是广东的一个地方。

同福客栈再次开始了日常生活，时不时有些异域来客过来吃饭。

玉瑶整天泡在同福客栈，准确的说是泡在冯素珍身边。

崔三娘几人时不时的和大明派来的人商谈价格，但更多的则是在同福客栈。

崔三娘和季沧海一个御水一个御火好不热闹，和来这里的职责相比，他们更喜欢呆在同福客栈。

“小郭姐姐！白大哥欺负我！”

这天下午，客栈里没有什么客人，莫小贝哭着找到了郭芙蓉。

正在擦桌子的郭芙蓉放下毛巾，问道：“怎么了？老白又怎么欺负你了？”

从聚窟州回来之后，郭芙蓉的惊涛掌修炼到了最顶层，但因为没有领悟真意的原因，郭芙蓉的惊涛掌发挥的不是特别稳定。

更关键的是，白展堂的实力也有了极大的提升。

两人差不多也就五五开吧！

“他...他骗我糖葫芦吃！”莫小贝带着哭腔说道，那是她好不容易跟苏云求来的，因为发现她长了蛀牙的原因，佟湘玉开始禁止她吃甜食。

苏云自然是不想莫小贝小小年纪就一口蛀牙的，于是苏云也不给她做糖葫芦。

好不容易莫小贝求来了糖葫芦，但却被白展堂给骗走了。

郭芙蓉将毛巾摔在盆里，义愤填膺的说道：“这个白展堂，还要不要脸了！走！姐姐给你做主。”

说完，郭芙蓉拉着莫小贝来到后院。

白展堂嘴里叼着一根牙签，石磨上放着两个骰蛊。

一个美味的冰糖葫芦放在一旁的盘子里，除此之外，还有一盘花生和瓜子。

“白展堂！把小贝的糖葫芦还回来！”郭芙蓉用力一拍石磨，石磨上被她拍出来了一个掌印。

白展堂翘起二郎腿不屑的说道：“一个糖葫芦没什么大不了的，但这东西可是兄弟我赢过来的。你张张嘴就想把东西拿回去，有点不合规矩吧？”

一边说着，白展堂一边抖动着身体。看起来就像是打摆子一样，但白展堂觉得自己很帅！

“那你想怎么样？”郭芙蓉微微往后一坐，莫小贝飞快的搬来一个凳子正好让郭芙蓉坐了下来。

白展堂将一个骰蛊往郭芙蓉的方向轻轻一推，得意的说道：“很简单，替人出头是要有本事的。”

郭芙蓉仔细的看了一眼骰蛊，黑色的骰蛊静静的放在石磨上，两个骰蛊一般大小，没有什么区别。

想了一下，郭芙蓉一把拿过白展堂面前的骰蛊：“行！姑奶奶我跟你赌！”

莫小贝连忙拦住郭芙蓉：“别了吧！小郭姐姐......”

“放心，别说他了，连断指轩辕来了，我都不怕！”郭芙蓉抬起手制止了莫小贝，自信的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69860013"  chaptername="第一百四十五章  二叔，咱们去劫道吧  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
