    老实讲，就柳铭淇个人的观点，皇帝的加恩名额，其实稍微亏点本也没什么。

    人家宗室和勋贵们购买升爵名额都要亏本，贴利息进去，为什么朝廷不能亏本？

    你把未来几十年的钱全都给拿到现在用了，一点代价都不想付出，这怎么可能？

    而且这个亏本只是相对于几十年的总体，在现在、在这个节骨眼上，根本就不亏本！

    能解决迫在眉睫的大问题，能把上千万灾民给安置好，什么亏损都能承受。

    况且拿着这笔钱，剩余的我们还可以通过各种投资，来抵消使用的利息亏本成本——就好像贷款买房，房地产升值，贷款也就成了赚钱了嘛！

    但这话柳铭淇不敢说，他也并不想拿着这笔钱帮朝廷投资。

    沈万三的故事了解一下？

    或者是胡雪岩的故事也参详一下？

    对于这种极度敏感的事情，绝对多一事不如少一事。

    不过有一句说一句。

    在古代来说，皇帝和朝廷不亏本，硬吃别人的事情，好像并不稀奇，也没有人觉得不对。

    况且具体的话，这个生意并不是那么好做的。

    在宗室的角度来说，能升爵的就是公爵、侯爵和伯爵三个爵位，子爵已经是最低了，根本用不着去买。

    最值钱也最能体现价值的，其实就是公爵。

    公爵的价码低了，肯定不符合朝廷的利益。

    所以大臣们才定了一个八十万两银子的天价。

    但是公爵并不一定是最赚钱的。

    要知道，宗室们因为是皇族一脉，所以与国同休，最低也必须是子爵，不会少了国家的奉养。

    勋贵们却不一样，哪怕你是战功赫赫的公爵，子孙后代总有一天都会成为平头百姓。

    而且勋贵们同样只能有一个儿子继承爵位，却并不能所有儿女都可以获得爵位，哪怕是降等两级都没有资格。

    所以其实勋贵们对爵位的需求更加大。

    只不过他们不会贪心，普通家庭多买一个子爵就很不错了，实在不行买个最低的男爵，也是对子孙的心意。

    当然有钱的一二代大家族，肯定也希望买一个公爵或者侯爵，这样至少四五代人都可以享受朝廷的供养，以及在商业上的优惠，还有也不会被革除于勋贵行列之外。

    那些已经成为平民的昔日勋贵家族成员，很多人就是这么被忽略掉的。

    因此除了最有钱的家庭之外，那些本身就是男爵的勋爵们，其实是最高兴又最紧张的一部分人。

    他们本来是没有一点资格再成为男爵了，也就是不再是贵族中的一员，哪怕是有着祖上的一些余荫，最多一两代就会彻底的被排除在这个圈子之外。

    现在可以延续一代，并且之后很有可能再延续，那真是再好不过！

    这就意味他们有可能永远在贵族的圈子里，永远比别人都会高一等。

    你说说看，这一部分的勋贵们会是怎么样的迫切踊跃购买？

    要是景和帝和朝廷够心黑的话，一个男爵爵位卖三十万两都有不少人会买。

    但很遗憾，皇帝和朝廷大佬们还是有廉耻的，并没有彻底的钻进钱眼里去。

    根据刚才景和帝的说法，袭升男爵爵位的价码是十五万两银子。

    相对于男爵的俸禄，价格略微有些高。

    但用现代话来讲，刚需人群是那是必须要入手的，价格什么的，在他们眼里根本就不是什么问题了。

    有问题，一样必须得克服！

    这才叫刚需！

    ……

    柳铭淇想得没错，最为刚需的人群，除了最上面的郡王儿子们想要得到公爵爵位之外，就属最下面的男爵们了。

    风声起来之后，京城里那些家境条件还不错的男爵们，便三五成群的聚集在了一起。

    比如说做盐生意的骊山男薛家贵、做家具生意的安勋男武弼誉、做皮草生意的平东男柯宵白、做布料买卖的广忠男翟彪，这么四个人平日里就是互通有无，并且几代之内都有联姻，属于是一种比较紧密的联盟。

    像是他们这样的联盟还有很多。

    没办法，当一个勋贵家族不断的降级之后，他们只能这样抱团取暖，集合大家的力量一起发展。

    不然一个个只能消失在历史长河里面。

    实际上大康的商人们，并不怎么受到歧视，只要你认真的做生意和缴纳税赋，一般官员都不会来为难你。

    但是呢，那些祖上就是勋贵下来的贵族们，却总是觉得没有官面上的这一层皮披着，自己的胆气都要小很多。

    更别说贵族和非贵族的心理落差，更让他们难以平衡。

    以后到了地下，祖宗问你，我们的家族怎么样啊，你有没有立功重新振兴家族啊？

    你怎么回答？

    说我这一代就是最后一代男爵，下一代就是平头百姓了？

    这不是没有脸了嘛！

    因此，其实这些年虽然这四位男爵做生意都很成功，但他们仍旧是处于焦虑之中。

    虽然他们已经准备好了下一代一起转化成商人的各种努力，但心头还是有些忐忑不安的。

    万幸如今圣天子在朝，居然有加恩令这样的天大好事儿出来，真是让这群人喜出望外。

    只要是有点本事的男爵，全都是非常高兴看到加恩令的出现的，谁敢反对，那就是和他们所有人为敌。

    “听说了吗？今天上午的时候，宗人府已经被闹翻天了，起码上百人围了进去，那阵仗，啧啧！”薛家贵一边喝着酒，一边对三个好友加姻亲说道：“肃王这么严肃冷漠的人，都差点被逼得冒粗口，这群宗室子弟可真厉害啊！”

    “他们厉害个屁！”柯宵白冷哼了一声，“又想得到好处又不愿意付出，他们脑子都坏掉了！”

    “我担心的还不是这个，而是如果他们这样闹腾，觉得加恩令需要的银子多了，从而迫使皇上取消这个想法，那又该怎么办？”武弼誉沉声的接话道。

    翟彪当即一拍桌子，“他们敢！这可是我们千载难逢的机会，绝对不能让他们搅局了！”

    “对，我也是这么想的。”薛家贵点头道：“宗室的命比我们好，最差也能得一个子爵的保底，我们呢？四家祖上都是侯爵，现在却只能是男爵了，距离平头百姓只有一步之遥，难道我们就活该没有机会，改变一下命运吗？”

    柯宵白道：“别管他们，我们勋贵自己做自己的事情……不，是我们几个做我们应该做的事情，别的人都不用管！”

    “倒也不是这样，比如说老吴他们，还有老徐他们，和我们的心思也差不多，如果大家能联起手来，或许便可以成为一股很大的力量。”薛家贵正色的道：“倘若皇上有变卦的可能，那我们就主动的去上书请愿，捐献银子给皇上，这样他该不能拒绝了吧？”

    “嗯，那就干！”

    剩下的三人互望了一眼，点着头赞同道。

    已经被逼到退无可退的地步了，任凭谁也不可能让他们退让的。

    宗室也就是一个屁，有种你来咬我？

    有了统一的意见，武弼誉又苦笑着说：“只不过这个价格嘛，恐怕还是有点高，皇上为大雪灾的事情，一定不会手软。”

    翟彪安慰道：“嘿，你管那么多干什么？咱们皇上是一个好人，这钱又不是拿给他私人去挥霍，而是救人的，咱们也算做了好事儿，一举两得嘛。”

    柯宵白却表示了奇怪：“不过老武啊，你家里有多少钱，我们大家差不多有数。男爵能有多贵？你还给不出来？”

    武弼誉叹了一声：“那你们肯定也知道，我家里有几个儿子！我一共有四个儿子啊！长子肯定能继承家业，可剩下的三个，家产分不了多少，我总不能什么都不给吧？如果有可能的话，我想要让他们也能成为男爵，这样我就对他们都有了交代了。”

    “吓……”

    薛家贵瞪大了眼睛，“你这得多少钱啊！搞不好要七八十万两银子，家底都被掏空了！”

    “如果有那么贵，我肯定不会那么傻的去买，只好委屈他们几个小的了。”武弼誉道，“到时候还是按照原定计划办吧！我这个当老爹的能力有限，也没有办法！”

    “谁说不是呢？我家里也是有三个，如果有能力，都想给他们一份念想。”翟彪这种粗汉，此时也展现出一丝柔情，“把本来没希望的他们三个，都推到了男爵位置，我这辈子也算圆满了。”

    大家心有戚戚的点点头。

    一方面是无限的希望，另一方面却是很有可能难以承受的高额代价。

    这道理也很简单，如果是白菜价的话，皇上用得着先放风声出来吗？

    他直接说多少钱就行了嘛！

    现在皇上就在看大家的反应。

    就跟四人刚才商量的一样，如果激烈反对的实在是太多，说不定皇上就缩回去了，不再提这事儿。

    这是他们这种下一代就会成为平民的男爵们没办法容忍的。

    所以又是希望，又是揣揣，又是欢喜，又是担心，这样的心情，真是一言难尽呐！

