    岩洞之内，四员小队此刻全都沉默着。

    “现在我们有两个选择。”

    宋清渔轻声说道，“第一个是立刻想办法离开这里，返回深渊之上，等陆哥晋级了再下来。”

    “第二个办法就是找到领主传承，这种类似遗迹的区域往往属于超脱领域，不会受到这里空间乱流的影响。”

    泡在岩浆里的蒋大连顿时叹了口气，说道：“可是，现在别说寻找遗迹了，咱们连出去都成了问题。”

    在来之前，他完全没想到空间乱流会对镜像系统造成那么大干扰，眼下别说建立传送门，就连搜寻附近镜像都很麻烦。

    换句话说，他们已经被困在了深渊底层。

    陆姜心态倒是很好，在明白眼下局势之后，也不焦急，开始有条不紊收集地上的宝石。

    “转生者数量太少，这意味着我们需要在这方小天地，利用当地兽族组建属于自己的势力。”

    宋清望向沉默不语的陆姜，轻声说道，“我觉得，风青族正在外面进行扫荡，想要阻止他们，就必须尽快获得领主传承，决不能浪费时间。”

    很显然，在进退两难的情况下，她主张继续寻找领主遗迹。

    此刻其余蒋大连和迦娜纷纷望向陆姜，希望这位主心骨能说出自己的见解，可后者只是呆呆看着地上的晶石，一动不动。

    “哎呀！你小子倒是说些什么啊！”蒋大连忍不住喊道。

    “这些都是极品晶石啊……”

    陆姜喃喃道，“我很好奇，这些矮骨龙是从哪里弄到这么多宝贝的。”

    宋清渔似乎意识到了什么，瞬间眼前一亮。

    “矮骨龙可以在岩浆里吸收能量，无需外出觅食，而且看它们一副肥宅身板，也不像是喜欢远游的样子。”

    陆姜的目光打量着岩洞四周，最后落在岩浆河上，“所以我猜测，这附近有一处独特区域，里面藏着不少好东西。”

    蒋大连这才反应过来，兴奋喊道：“你是说，这些宝石是矮骨龙从领主遗迹里带过来的？！”

    “还不能确定。”陆姜摇了摇头。

    他爬到岩浆河边上，扭头细细察看上下游的情况。

    下游几乎一马平川，整条河道笔直蔓延数百米，最后在遥远处拐了个弯，失去视角。

    而上游就显得有些神秘了，那是一道岩壁上的狭窄裂缝，滚烫岩浆源源不断从里面奔涌而出。

    矮骨龙不擅长陆地爬行，所以大概率是通过岩浆河去往别处，那么问题来了……它们究竟是去的上游还是下游？

    毕竟，上游的岩壁裂缝虽然狭窄，但还是容得下一条矮骨龙潜进去的。

    “看来我们得分头行动了。”旁边宋清渔开口说道。

    “是啊。”

    陆姜说着，扭头对其余两位说道，“蒋叔你就留下来安心养伤吧，迦娜你也留下来，帮忙照看蒋叔伤势。”

    小精灵虽然看着呆萌，但足够细腻，很适合照顾伤员，最重要的是潜能诱导天赋极强，可以催化蒋大连加快痊愈。

    “去吧去吧，叔能照顾好自己，有事群聊里说啊！”蒋大连努了努嘴，满不在乎说道。

    小迦娜对陆姜向来言听计从，当即认真点了点头。

    安排好内务后，陆姜和宋清渔开始分头行动，小仓鼠去往下游，他则孤身钻进上游的岩缝里。

    前世陆姜玩《我的世界》，每次看到山腰上有水流涌出，必定会想办法钻进泉眼里，逆着水流游上去。

    他就是好奇，这山体暗河的源头究竟是什么光景，里面会不会藏着什么宝贝。

    此刻陆姜同样如此，他硬扛着岩浆河的冲击，凭借勾镰扎进岩壁通道，一步一步逆流而上，逐渐深入前方的神秘区域。

