    九玄天上，有着各种体质，灵体是排在前面的，因为在九玄天上，灵体成就仙帝之位的不在少数。

    不过最强的体质还是仙体，因为每一尊仙体只要没有夭折，都能够成就仙帝之位。仙体的强大不仅仅在血脉，还有仙体特有的神藏，不过并不是拥有仙体便可以开启神藏，还要靠自身的领悟力，就比如叶子凡现在拥有混沌仙体，但是能不能开启混沌仙体的神藏，还得看机缘。

    “噗！”

    就在这时，叶子凡的丹田传来轻微的声响，天玄神诀隐隐有了突破第三层的迹象，这给了叶子凡一个巨大的惊喜，修为顿时暴涨，来到筑基境巅峰，又拥有了混沌仙体，哪怕现在对上灵婴境，叶子凡也有一战之力。

    拥有仙体可以跨一个大境界对敌，这句话绝非偶然。

    巩固好修为，叶子凡便站了起来，喃喃道：“应该还有一些时间。”

    目的已经达到，叶子凡倒是有些无聊了，随即脑海里冒出来一个念头，想要了解一下班上其他同学的情况，他立刻与丹田之中的世界树沟通起来，世界树轻轻地摇曳了几下，四十多根枝条从叶子凡的丹田之中钻了出去，很快就带回来了消息，另外的四十九个人里面竟然只有少数的几个人得到了已经的认可。

    而这少数的几个人里面就有宣永君、熊末宁、何诚和安云峰四个班委，另外只有两个人获得了意境的认可。

    “闲着也是闲着，帮你们一把！”

    叶子凡微微一笑，沟通世界树，让它给另外的四十二个人每人弄了一个意境过去。

    “成功了！”

    “我也得到意境的认可，太好了！”

    “是意境，我也有意境了！”

    ……

    得到了意境，所有人都兴奋了起来，不过因为互相之间是隔开的，他们的兴奋没有人可以分享。

    叶子凡微微一笑，将枝条收了回来，有了意境，这一群人的未来都不一样了。

    时间很快就到了，叶子凡只觉得眼前一花，随即便出现在了文华洞之外。

    “出来了，终于出来了！”

    熊末宁欢呼起来。

    等在外面的长老一看熊末宁这样顿时黑起了脸，其他人进入文华洞，都是嫌时间不够长，看这小子的意思是时间太长了。

    “小子，你得到意境的认可了？”长老一脸不爽地问道。

    熊末宁嘿嘿笑道：“进去第二天就得到。”

    说完，熊末宁释放出了意境，乃是一种十分霸道的攻击意境，可以大大提升他的战斗力。

    “原来是一个资质强的人，难怪……”

    那长老的表情有些尴尬，有看向另外一个人问道：“你呢？得到了意境的认可么？”

    那人道：“侥幸得到了一种意境的认可。”

    说完，他还将已经释放了出来，算是一种比较普通的意境，但是有了意境加持，他的未来也是完全不一样了。

    “又得到了意境的认可？”

    那长老有些纳闷了，怎么随便点一个都这么巧，便又大声问道：“得到了意境的举个手，我看一下有多少个。”

    话音刚落，那长老的脸就僵硬了，因为他看到一个班整整五十个人都举起了手。

    “哈哈哈……”

    那长老突然间放声大笑起来，“天佑我北大武院！”

    叶子凡等人都是一脸懵地看着那长老，怎么还来这一出啊？

    “长老，我们应该可以离开了吧？”叶子凡上前问道。

    那长老连声道：“走是不可能的，院长还等着见你们呢，都跟我走吧！”

    “长老，院长为什么要见我们呀？”宣永君好奇地问道。

    那长老道：“现在就别问这些了，先跟我去见院长吧，等见到人了，你们就什么都知道了。”

    听见这话，叶子凡等人便没有再多问，便跟着这长老离开了文华洞。

    高志鸣已经得到消息，叶子凡等人前脚刚到，他后脚便进来了。

    “院长，有件事跟你汇报一下……”

    那长老看见高志鸣进来，连忙快步迎了上去，三言两语就将叶子凡五十个人都得到了意境的事情跟高志鸣汇报了一下。

    “每一个人都得到了意境的认可？！”

    高志鸣也是一脸惊讶，整整五十个人啊，这真是天佑北大武院，这五十个人在不久的将来肯定会成为北大武院崛起的基础。

    “坐，都坐，别站着了。”

    高志鸣一脸笑容地看着叶子凡五十个人，那眼神就如同看珍宝一般，看得宣永君等人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    叶子凡倒是一脸淡定，他当然知道高志鸣为何有这样得到反应，整整五十个拥有意境的新生，对于北大武院来说绝对是宝贝。

    “老大，我怎么看院长就跟一个要骗小孩糖的坏蛋一般呢？”熊末宁小声的对叶子凡说道。

    叶子凡道：“那是因为你有值得被他骗的地方，其他人还没有这个资格呢。”

    “那倒也是。”

    熊末宁一脸的得意，顿了顿问道：“老大，你得到了什么意境？”

    叶子凡道：“混沌意境。”

    “这是什么意境？怎么从来没有听过呢？”熊末宁一脸迷茫。

    叶子凡道：“这种意境比较特殊，你没有听过也很正常。”

    熊末宁嘿嘿笑道：“好吧，不过一听名字也是很不错的到意境。”

    “你们中间可有人得到寒冰意境？”高志鸣开口问道。

    叶子凡没说话，他一共融合了九百九十九种意境，里面很有可能就有寒冰意境，不过已经被融合了，也无法分解出来，他只能选择不知道。

    “没有人得到？”高志鸣有些疑惑，既然没有人得到寒冰意境，那天地异象又是怎么回事呢？

    顿了顿，高志鸣说道：“把你们的意境释放出来，我看一下。”

    叶子凡等人便将已经释放了出来，高志鸣看了一下，的确没有寒冰意境，不过也没有认出叶子凡拥有的混沌意境。

    “怎么就没有人得到寒冰意境呢？”高志鸣愈发的不解了。

    “院长，您还有什么指示吗？”叶子凡问道。

    高志鸣摆着手道：“没有了，你们先下去休息吧，这几天辛苦大家了。”

