    闻言，凤九微微一笑：“祖母，你放心，没事的，只不过，你的胎位不正，脐带又缠着孩子的脖子，就算是要移位只怕也会来不及，就是我有个办法，想给你剖腹产，帮你将孩子取出来。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    对于这什么剖腹产的素惜并不懂，而且这时脑袋浑浑的，整个人疲倦得连眼睛都快睁不开了，但，她却知道，她的意思是孩子能活下来，于是应了一声：“好，只要孩子活下来就好。”

    听她应承，凤九这才从空间中切了一片千年人参让她含在口中，又这里面的众人赶了出去，听见外面冷霜他们回来了，便让冷霜进来帮忙。

    见稳婆和宫婢都让凤九赶出来，外面的老爷子和凤萧也不知她要做什么，但禀着对她的信任，却也没过问，只是不安而紧张的在外面等着。

    “爷爷。”凤九站在门口处，看向他。

    “凤丫头，怎么样？”凤老爷子连忙上前问着。

    “爷爷，我要帮祖母做剖腹产，就是将孩子从她肚子里取出来。”她说着，这手术在现代很正常，但在这里，听起来却是有些骇人的。

    一听这话，他的脸色都白了，豆珠大的汗水自额头滑落，紧张的问：“什、什么？剖腹产？从肚子里将孩子取出来？那、那大人还能活吗？”

    “能活。”她微笑着，轻声说着，简单的两个字从她的口中说出，让老爷子一颗心镇定下来。

    “能活你就去做，爷爷相信你。”哪怕不曾听闻过，但，她说能活，那就一定能活！

    闻言，凤九点了下头，交待了她没出来，就不能进去，这才再次转身回房，开始做剖腹手术。

    有千年人参吊着，补充着她的元气，这让原本要昏迷的素惜又恍恍惚惚的恢复了意识，她只感觉到凤九似乎让她喝了什么药液，然后整个人便动不了的躺在那里，浑身没知觉，只有意识还算清醒着。

    耳边，隐隐的传来她的声音，她在问她，孩子出生后取什么名字？小名又叫什么？她比较喜欢男的？还是女的？

    她看不见她在做什么，只知道她在忙碌着，却仍时不时的朝她看来一眼，露出鼓励的微笑，也不知过去了多久，她恍惚间，好似听见了婴儿啼哭的声音，也在听见那声音后，整个个陷入了昏迷，失去了意识……

    “呜啊！”

    深夜之中，子时还没过，一声响亮的婴儿啼哭声便在夜色中传开，打破了宫殿中的沉重气氛，带来了一丝生机，一抹欢乐……

    外面，听见婴儿的啼哭声时，老爷子整个人呆住了，他抓着凤萧的手，身体在微颤着：“生了……生了……素惜生下孩子了……”

    惊喜而激动的声音一落，他想起了素惜，当下便快步上前想进去看看，然而还没走进去，就让凤萧拉住了。

    “父亲，您别急，小九说得等她出来，我们不能进去。”

    “是是，凤丫头说不能进去，不能进去。”他焦急而紧张的在外面走来走动，盼着房门打开。