
说着，傅海轻轻往前踏了一步。

只这一步，简直如同天旋地转一般！

莫予琪只觉得四周的一切，仿佛朝着猛地碾压而来。虚空要化为固体，把她像是琥珀一样给封在其中！

这傅海，实在太可怕了。

可怕到让她心惊肉跳——仅仅只是走了一步，就仿佛踏在了莫名的法则之上。带着一种“道”的韵律。根本不用出手，就已经让她觉得有些无能为力。

“小美女，赶紧老实招了吧。你来傅洋小子家究竟有什么目的？不然的话，待会傅海小子直接搜魂咯。说不定把你一些羞羞的小隐私都给看了，嘻嘻。”

那只胖乎乎的小巴哥犬一本正经地告诫她。

啪嗒！

傅海继续往前走了一步，四周那种来自虚空和天地乾坤的封锁和挤压更剧烈了！

莫予琪甚至觉得，自己要被这个世界给排斥出去，封印进一个完全独立的时空之中了。

“不！我不管你是什么人，我莫予琪，也是有脾气的。给我开！炙焰·三九莲华！”

她大吼一声，右边的眼瞳里，汹涌的赤色火焰仿佛要把空气都给焚烧干净。

轰！！！

三团巨大的赤红色漩涡，陡然出现在她的身旁，呈三角形环绕。然后炸裂开来，其中蕴含着灼热火焰汹涌澎湃，化为三朵巨大的红色莲花。接着一分为九！

足足三九二十七朵赤色火莲，环绕着莫予琪的身躯环绕。

此时此刻，就算是上百吨的钢铁在这里，都要被烧成液态、甚至气化！

连朝着她走过去的傅海，都露出了微微一惊的表情。

旁边的胖哥则是惊讶地叫唤起来：“这种气息是……赤莲暴凰？原来，那老家伙的本源之力居然也通过人类传承了下来啊。就是不知道，这银发小妞拥有的是不是它的唯一劫火。如果是的话……”

傅海微微皱眉：“我说怎么刚才有股熟悉的感觉，原来是赤莲暴凰。如果真是赤莲暴凰的唯一劫火，傻胖哥你是觉得我们不该惹麻烦？但威胁我叔父叔母的人，不问清楚总觉得心里不安稳。”

没错！

他就是这样一个人……

傅家人，似乎都很重感情。

傅海的父亲和傅洋的父亲，虽然年轻时因为家族的规矩而有些说不清道不明的恩怨纠葛。但是在傅海看来，自己的亲叔叔还是必须要照顾好的。

虽然他也不希望他们再踏入灵异界，但希望他们平平安安。

这也是为什么傅洋不在的时候，他总会时不时来看看傅洋父母。实际上，硬要说的话，这已经是违背了昆仑万神宫的规矩了。

当然，以傅海的地位，也不是特别在乎万神宫的某一部分规矩……

他看着四周被二十七朵火焰红莲环绕的莫予琪，轻声自言自语：“赤莲暴凰我虽然不想招惹，倒也不是很在意。担心的是，赤莲暴凰和不死幽凤是双生子。那东西不容易弄死，很难缠。”

傅海和胖哥的对话，当然也被莫予琪听在耳中！

“赤莲暴凰，不死幽凤！那是什么东西？听这傅海的意思，好像是说……我这天生的劫火之力，和那种叫赤莲暴凰的有很大的关系？”

她心中有些惊讶。

但此时此刻，也顾不得细想那么多。

在莫予琪的控制下，二十七朵赤色红莲骤然炸开！

伴随着一阵阵轰鸣之音，在灼热的气浪和冲天而起的赤色火柱中，莫予琪终于感觉自己浑身一松。那种被束缚、被隔离、被封印的感觉消失了。

她心头一喜，转身想立刻离开。

却喉头一甜，不由得吐出一口鲜血来！

“嗯？居然把我的断宙封空破开了一个口子？这个女生体内的赤莲暴凰之力，搞不好还真的是唯一劫火。不过……”

傅海微微一笑，并不算特别惊讶。

如果是真正的赤莲暴凰在此，他恐怕会觉得很棘手。但对方，只不过是赤莲暴凰在人类身上的本源之火传承罢了。

虽然未来有成为绝巅强者的机会，但他傅海——现任万神宫宫主！还没有放在眼里。

更何况，刚才的“断宙封空”连一成功力都没有用上。

所以，他再次举起了手……

然而就在这一刻，旁边那只巴哥犬突然抽了抽鼻子，然后惊讶地大声喊起来：“喂喂喂，我闻到你们傅家人的味道了！这个银发小美女的血，是你们傅家人的味道。”

什么？！

傅海猛地一愣。

莫予琪也愣住了——她没想到，这只能口吐人言的妖狗，居然能从她刚刚吐出的一小口血里面闻出这种事情来？

“天道谁何，断宙封空！”

傅海再次一挥手，那种被这个现实世界隔离的感觉再次笼罩了莫予琪。她和傅海、胖哥再次进入了一个独立的空间。

在这里，时间和空间，仿佛都和外界不同。像是静止了一般！

接着，傅海再朝着刚才莫予琪吐在地上那团鲜血一挥手。立刻重新凝聚为一滴拇指头大小的圆球形，朝着自己飞了过去。

噗嗤……

他指尖儿也裂开一个小洞，飞出一滴鲜血。和莫予琪的鲜血撞在了一起。

然后！

两滴鲜血迅速交融，最后，融合了差不多八成左右。

这说明，两者有血缘关系，但是没有直系血亲那么亲密。

从来都是云淡风轻、似乎世间一切尽在掌握的傅海，在这一刻，脸上终于出现了惊讶的表情。

“从血脉交融的程度和情况看，你……是我的堂妹？难道，你居然也是叔父叔母的孩子？怎么可能！除了傅洋，他们还有个女儿？”

傅海一连说了几个疑问句。可见他也是非常惊讶的！

旁边的胖哥则是瘪瘪嘴，抱着两条小短腿儿：“这有什么好惊讶的？你再厉害，又不是真的神仙，怎么可能全知全能？人家偷偷生了个女儿，然后守口如瓶有什么问题么？”

傅海苦笑：“这倒也是……只不过，貌似整个家族里都没人知道这事儿啊。”

胖哥继续吐槽：“你们万神宫的人那么喜欢装逼，自认为是高高在上的神仙，不履凡尘。很多事情不知道有啥奇怪？比如说傅洋那小子不是传承了蜀山鬼门的道统，走上了修炼道路。你不拿回去说，昆仑山里那些老家伙会知道么？”

“呃……我发现你最近越来越会吐槽我了。”

傅海白了胖哥一眼，不再和它啰嗦，而是盯着莫予琪。一字一句地说到：“所以，我的堂妹，你是知道了自己身份。回来认亲的？”

呼……

莫予琪长出了一口浊气。

既然都已经被发现了，而且是如此笃定地都叫她“堂妹”了，也确实没什么好隐瞒的了。

她只能无奈地点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9722747"  chaptername="第1822章  赤莲暴凰、不死幽凤">加入书签</a>
</div>
