    “因为你是在我这柄血魔剑下，第一个陨落的武师境武者！”

    “至于先前，陨落在我这柄血魔剑下的，可都是武王境级别武者！”

    将手中的血魔剑与武魂凝聚在一起后。

    再加上身上所增幅的半重剑意。

    此刻剑魔展山身上所爆发而出的威力，简直不亚于一名武王境五重修为武者。

    即便是一侧的江婉儿。

    脸色都变得一阵难看看来。

    原本在她看来。

    叶辰应该已经将对方击溃才对。

    可让她没有想到的是。

    这名叫做剑魔展山的武者，竟然还拥有一柄玄阶中级长剑兵器，可以将自身的实力提升一个档次不说，甚至完全将先前的溃势，全部扳回！

    “竟然是玄阶中级兵器……”

    “有点意思！”

    “正好，我也想要看看，以我现在的实力，遇到武王境五重修为武者，能否将其一击秒杀！”

    看到剑魔展山此刻所展露出来的底牌后。

    叶辰眼中顿时闪过一丝战意。

    紧接着整个人同样毫不畏惧道。

    “小畜生！”

    “现在就算你想要跪下求饶也晚了！”

    “能够将我全部实力逼迫而出，看来你的天赋跟实力应该放在战云宗当中，也属于出类拔萃之辈！”

    “可惜的是，今天你将要陨落与我手中的血魔剑之下！”

    仰天狂笑过后。

    剑魔展山顿时整个人猛地一步踏出，直接施展他的最强一击，打算将叶辰斩杀当场！

    只见剑魔展山将体内实力悉数爆发开来。

    将手中的血魔剑牢牢紧握。

    整个人的身上，原本受到叶辰重创，朝着地面之上滴落而下的那些鲜血，此刻竟然在手中的血魔剑引导之下，开始不断地朝着手中的血魔剑当中灌注而去。

    随着鲜血不断地灌输到手中血魔剑当中后。

    原本在血魔剑当中所蕴含的恐怖威力。

    此刻变得更为强悍起来。

    甚至直接朝着武王境六重的威力，不断地开始攀升起来！

    “血魔一剑，伏尸百万！”

    下一刻。

    剑魔展山猛地大吼一声。

    只见在他整个人身上的气势，顿时攀升到了最高峰，接着手中血魔剑猛地一挥，朝着叶辰的方向狠狠地劈斩而下，打算将叶辰一分为二！

    从他手中的血魔剑当中。

    顿时一股恐怖无比的邪恶能量汹涌而出，仿佛要将这方圆百里当中的一切，全部侵蚀一空！

    一侧观战的江婉儿。

    在这一瞬间，浑身下意识地打了一个寒颤。

    “叶师弟……”

    “快逃！”

    受到这股庞大无比的邪恶能力压迫。

    江婉儿回过神来后。

    便急忙对不远处的叶辰开口喊道。

    “想逃？”

    “啧啧啧……”

    “今天你们两个人都别想要活着离开这里，不论你们身后的背景跟势力究竟多么庞大，只要我将你们两人全部斩杀于此，对方也未必能够查到我的头上来！”

    “而你们手中的剑魂草跟其他宝贝，也正好可以一并归我所有！”

    听到江婉儿的话后。

    一侧的剑魔展山顿时冷笑一声。

    在他身上的气势，此刻变得庞大无比，而且在他的目光当中，充满了无数得意跟戏谑之色。

    仿佛在他面前。

    叶辰跟江婉儿两人，如同两只随时都可以捏死的蝼蚁一般！

    然而。

    就在剑魔展山打算看着叶辰如何被他一剑斩杀之际。

    只见原本一直没有任何动作的叶辰。

    此刻终于动了。

    只见，感受到剑魔展山所爆发而出的这股庞大邪恶能量跟压迫后，叶辰深吸一口气，然后便将浑身上下的所有灵力，全部蓄积到右拳当中。

    紧接着，他便猛地开口一声爆喝！

    大荒决天拳！

    半式！

    话音刚落，叶辰的右拳缓缓抬起。

    一股庞大无比的恐怖力量，在整个方圆数百米当中，不断散发而出！

    一时间。

    无数天地灵力疯狂地汇聚而来，在上空当中形成一个巨大无比的恐怖拳印虚影。

    这只拳印虚影庞大无比。

    几乎覆盖了整个方圆百米的范围当中！

    这突如起来的一幕。

    顿时让一侧的江婉儿，以及原本一脸嚣张狂妄的剑魔展山，齐齐呆滞起来。

    他们根本没有想到。

    从叶辰的体内，竟然能够爆发出如此恐怖的气势，让他们的心中，都情不自禁浮起无数的恐怖寒意。

    “你……”

    “你这是玄阶以上的拳法武技？”

    “这怎么可能！”

    剑魔展山脸上的狂笑，此刻早已经凝固下来。

    整个人一脸惊骇与不甘置信地看向叶辰以及上空当中那道巨大无比的漆黑色拳印，忍不住一阵惊呼道。

    就连他都没有想到。

    叶辰竟然可以爆发出如此威力的一击来！

    这一击的威力！

    就连他，此刻心中都不禁一阵颤陡！

    “老家伙，给我死！”

    还未等剑魔展山把话说完。

    就在这时。

    叶辰双眸当中一道寒芒一闪而过，当下开口暴喝道。

    接着，他便猛地将右拳狂轰而出！

    只见上空当中的那只巨大漆黑色拳印，也随着叶辰的这一番动作，此刻迅速地开始凝实起来，最后化作半只足有数丈大小的漆黑色拳印，快如电光般朝着剑魔展山身上轰击而来。

    这道拳印！

    几乎笼罩了方圆数百米的范围！

    让眼前的剑魔展山，根本无路可逃！

    “血魔剑，给我杀！”

    看到这只漆黑无比的拳印。

    朝着自己的方向狠狠地轰击而来后。

    剑魔展山此刻脸上顿时浮现出无数恐惧，整个人将手中的血魔剑催动到极限，狠狠地开口喝到。

    可惜的是。

    叶辰这一拳的威力太过于恐怖！

    甚至这道漆黑色拳印宛如一只太古巨兽，此刻张开了巨口，朝着剑魔展山狠狠地吞噬而下一般。

    即便是剑魔展山发挥出超越自身极限的实力。

    此刻在叶辰这一拳下。

    都没有任何作用。

    直接眼睁睁地看着自己被这股恐怖拳印，吞噬以及湮灭的一干二净！

    “轰隆隆！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起。

    只见剑魔展山在这一拳之下。

    直接爆炸成一拳血雾，当场陨落！

    而在剑魔展山周围。

    也几乎被这一拳之威，直接轰成一摊废墟！

