    第336章必遭反噬

    电话响起，闵大师急急问道：“枣枣，你记得你是从哪天开始运气变差了吗？你的脸从哪天开始出现问题的？”

    池枣枣记得清清楚楚，从她末世魂穿而来的那天开始，原主的脸开始冒出这种消除不了的痘痘，肥肉一圈又一圈的长，吹气一样暴涨到200多斤！

    闵大师掐指一算,语调十分凝重，不容置喙道：“枣枣，依照我的推算，的确有人夺走你和你身边人的气运。我决定大后天去你们省城，跟那个疑似夺走你气运的池娇娇见上一面，想办法验证我的猜测。”

    池枣枣精准把握重点，提出她的疑惑：“闵大师,你是说池娇娇还能夺走我身边的人的气运？我弟弟前段时间,考试频频失利,不只是有人给他用药，还跟池娇娇有关？”

    闵大师说：“没错。枣枣，你是天生富贵命，又是大气运者。这次你凭一己之力除掉降世的‘瘟神’，功德无量。在这种情况下，池娇娇仍旧跟之前一样夺走你的气运，必然会遭到反噬！”

    池枣枣听不太明白：“闵大师，为什么我的功德增多，池娇娇会遭到反噬？按照我的理解，我的气运变强了，她不是能偷走更多吗？”

    闵大师说：“枣枣，你有功德护体，寻常邪祟不敢近身。夺人气运者，与邪祟一般无二！池娇娇若不停止她的盗取活动，必将遭到天道的惩罚！”

    “闵大师,如果当真是池娇娇夺走我的气运，那她会遭到什么样的反噬呢？”

    池枣枣着实不太能理解闵大师的言论,她只需要搞清楚关键点——池娇娇再盗取她的气运，必将遭到反噬！

    池明洲也很好奇，眼巴巴等着闵大师的回答。

    闵大师没用他擅长的话术糊弄池枣枣，有一说一：“具体是什么样的反噬，我亲自见到池娇娇才能确定。”

    池枣枣倒是不怕被池娇娇夺走气运，她更担心池明洲：“闵大师，我还有最后几个问题。

    如果池娇娇真能夺走我身边人的气运，她夺走气运的媒介是什么呢？我们的生辰八字？亦或者是我们常用的东西？

    我弟弟即将参加高考，我担心他会受到影响。所以我想问问您，有没有办法保护我弟弟不受到干扰呢？”

    闵大师回：“枣枣，你画镇邪符的时候，加一滴你的血。”

    池枣枣整个人都是懵的，这做法，跟某些奇幻小说的设定一模一样啊。

    闵大师又说：“嗯。如果你还有神水，再加一滴，画出来的镇邪符效果更佳。”

    挂断电话之后，池枣枣掏出小黄布袋子利得镇邪符，细细摩挲一番，很快下定决心：管它科学不科学,画镇邪符求心安！

    十点半,前往羊城的火车准点出发。

    许青松冲林芝挥手告别，许青松给王秀菊所在的供销社打电话。

    恰好是王秀菊当值：“许老板，你有什么事要我转达给枣枣吗？”

    许青松打这通电话，除了私事也有公事：“王秀菊同志，麻烦你转告枣枣，给我回个电话。

    对了，王秀菊同志，你们供销社在我这订购的那批货已经到省城，可以安排人来交易市场取货。”

    处理完公事，许青松转头吩咐阿炳：“阿炳，盯着霍骐雄和池娇娇，尤其是池娇娇。”

    (本章完)

