    “他竟然是半神巅峰的强者，三十多岁的半神巅峰，好厉害！”

    狐烟儿满脸吃惊的看着大殿内的王仙，脸上充满了惊讶的神色。

    她怎么也没有想到，自己与哥哥救过来的青年，竟然如此之强！

    放眼整个潜虎星，绝对是最顶级的存在！

    “烟儿，王仙小兄弟伤势还没有恢复，你先带他回去！”

    “另外，去灵药房拿两颗半神巅峰的丹药给小兄弟治疗伤势！”

    狐斐目光闪烁着的看着王仙，朝着狐烟儿吩咐道！

    “是父亲！”

    狐烟儿点了点头，目光看向王仙，脸上露出笑容。

    “走吧，今天的事情多谢你了，要不是你，我们狐纹神族和我都要丢脸了！”

    她笑着说道。

    王仙淡淡的点了点头，跟着她朝着住处走去。

    “狐斐，这个青年是谁？”

    目视着王仙的背影离去，最中央的老者走过来，目光闪烁着的问道！

    “父亲，他是被烟儿和小志在我们林天森发现的，当时昏迷不醒他们将之带了过来！”

    狐斐摇了摇头，脸上微微有些沉思。

    “是的爷爷，当时他倒在我们的林天森之内，我和小妹便将之带过来，好像昏迷了近一个月刚刚苏醒！”

    叫做小志的青年立刻附和道。

    “如此青年便拥有着半身巅峰的实力，想必也是大势力之子，不过以如此实力，不应该默默无闻！”

    旁边一名中年皱着眉头说道。

    “我以迷惑之术查探过，他目前已经失忆，只知道自己的名字，其余都不知道！”

    狐斐开口说道。

    “失忆？”

    老者脸上露出沉思：“如此天之骄子，如果要是我们狐纹神族...”

    “嗯？”

    狐斐听到自己父亲的话，微微挑了挑眉头！

    “按理说，英雄救美，美女以身相许！”

    “那反之，美女救英雄，应该也是如此！”

    他口中喃喃。

    然而周围一众狐纹神族的人听到他的这句话，微微一愣，充满了无语之色。

    “配得上我们小烟儿！”

    老者也是缓缓地点了点头。

    其余一众人在一旁静静地听着，不敢说话！

    “王仙，这两颗疗伤的丹药，你服用之后应该能够好很多了！”

    山脚下的院落内，狐烟儿拿着两颗丹药走过来递给他，笑着说道。

    “嗯！”

    王仙没有拒绝，伸手接过来！

    “你怎么这么厉害，古少天这么强，在你面前竟然不敢攻击，半神巅峰耶，简直比我强太多了！”

    “你这个人是怎么修炼的，仅仅比我大几岁，竟然达到了半神巅峰，我现在才是半神一阶！”

    狐烟儿有些羡慕的看着他。

    “你不是拥有着神狐血脉吗？修炼很困难？”

    王仙看了看她，好奇的问道。

    “我们这血脉很稀薄的，修炼难度和普通人差不多的！”

    “你是怎么修炼的，拥有什么属性？能不能教教我？”

    “我是要厉害的话，今天那恬然郡主挑衅我，我就直接将她打趴下！”

    狐烟儿看着他接连问道，微微的握了握拳头。

    一个长长的白色尾巴，脸颊上分别有着三条纹线！

    一举一动带着魅惑之色，一米六左右完美的身材，惹人注目！

    也无怪乎狐斐说他女儿容貌无人可比！

    “木属性的话，我倒是可以指点你一下！”

    王仙看着她，淡淡的说道。

    “你也是木属性？我们家族有凝聚法相的方法与感悟记载，但是想要彻底领悟很麻烦！”

    “我很笨的，我哥哥如今都半神五阶了，我与之差距太大了！”

    狐烟儿双眼放光，紧随着噘着嘴道！

    “我有一种方法能够令你快速提升，不过你不能够告诉别人！”

    王仙朝着她笑着说道。

    “真的？我狐烟儿发誓，绝对不会告诉任何人！”

    狐烟儿立刻凑过来，满脸兴奋地举起手掌发誓道！

    “小姐！”

    “姑爷！”

    就在这时，外面传来妇人的声音。

    “嗯？”

    “嗯？”

    狐烟儿微微一愣，王仙也是有些错愕的看向妇人！

    “小姐，老爷说让这里环境不好，让姑爷搬到小姐旁边的庭院居住！”

    妇人好像没有注意到他们的神色，走过来笑着说道。

    “琴姨，他...他不是...他是我救来的...”

    狐烟儿听到妇人的话，脸色一红，连忙的解释道。

    “啊？小姐怎么了？老爷说让我给姑爷换个地方居住！”

    “而且刚才的事情我也听说了，没想到姑爷竟然如此厉害，呵呵，好好！”

    妇人满脸笑容的朝着王仙说道。

    “这...我父亲他不是说只是...”

    一瞬间，狐烟儿的脸色再次红了一个深度。

    “你...王仙你别误会，应该是我父亲口误！”

    她有些拘束紧张的不知道该如何解释。

    “我知道，你父亲都说了，他应该还要我配合一段时间！”

    王仙笑了笑，并没有多想！

    “呵呵，姑爷，你直接跟老妇过来吧，那里所有东西都有，不用搬东西！”

    老妇朝着王仙示意道！

    “住我旁边的那个庭院更好，你教我修炼也方便了很多！”

    狐烟儿咬了咬嘴唇，压制住心中的娇羞，朝着他说道。

    “嗯，我无所谓，住哪都行！”

    王仙点了点头。

    “走吧，姑爷小姐！”

    老妇笑着说道。

    “琴姨，以后不...不要喊姑爷！”

    “不行不行，老爷吩咐了，老妇不能乱喊！”

    “我父亲他...”

    狐烟儿有些跺了跺脚，走在最前面。

    王仙跟在后面笑了笑，目光扫视着周围。

    狐纹神族很大，占据了几十座山峰，每一座山峰上都栽种着密密麻麻各种花朵草木！

    这与狐纹神族修炼木属性有很大的关系！

    跟着妇人来到一座山峰的中央，在半山腰处有几个庭院！

    “姑爷，这里就是了，以后老妇负责姑爷的起居！”

    “有什么事情告诉老妇就行了！”

    进入庭院内，里面有假山假山，面积是山脚下的那个十几倍大小。

    “麻烦了！”

    王仙点了点头，这个时候，他发现狐烟儿已经跑走，不知道去做什么！

    王仙在庭院内逛了逛，满意的点了点头。

    来到院落的一个亭榭内，他从母巢内拿出一杯茶，自己沏了一杯！

