    

    第1075章异状

    所以，乔叶想不通，丁香也不相通，魏威如跑去双月岛，跟找死有什么区别？

    丁香道：“难道自暴自弃了？”

    这说法有点扯淡，但也不是没有可能，追猎大会闹出这么大的动静，除了杜康这飞天大盗，本身就难找，还要抓活的，并且杜康还是个独行侠，一个人随便往什么地方一躲很是麻烦，大家没有什么信心之外……

    魏威如跟白千军，所有人都将这两个人当成了死人处理，差别无非是谁能宰了这两个家伙。

    这对两人而言就是个九死一生的局，现在九死一生变成十死无生……

    字面上看也没有多大的差别！

    乔叶摊手道：“反正你觉得自己问路没错的话，那咱们就去看看吧！”

    反正也没谱儿，那就去双月岛看看，反正离的也不远了。

    丁香将船朝着双月岛的方向开，大概半个时辰，就抵达双月岛了。

    而在看见双月岛的一瞬间……

    乔叶跟丁香对视了一眼，两人眼中都是相同的意思，这地方果然有猫腻。

    双月岛的沙滩上搁浅了很多船，十艘，二十艘？

    反正沙滩上，还有礁石群中都是船，乔叶跟丁香也懒的细数，几十艘肯定是有的。

    丁香道：“这不对劲！”

    乔叶没理丁香，傻子也知道不对劲，正常登陆，直接就将船收入空间宝具之内了，不可能有这么多船堆积在那里的。

    那些船只看上去就像是强行冲上岸去的一样，所以，直接撞进了沙滩里，或者冲入了沿岸的礁石群中。

    乔叶托着下巴想了想，要么魏威如那家伙搞了什么陷阱，要么这座岛有问题。

    “收船！”乔叶沉吟了一下道：“不要让船只直接靠近双月岛。”

    丁香道：“咱们游过去？”

    乔叶伸手将丁香的腰揽住道：“你将船收掉就是了。”

    丁香点点头，直接将船只收回空间宝具，那船只突然消失，乔叶跟丁香立刻朝着下方坠去。

    在落入海中之前，乔叶的背后出现大片的灵神灵韵，飘飞着绘制出了万法灵图，紧接着，乔叶便伸手朝着下方虚摁。

    几乎是一瞬间，大片的霜雾贴着海面出现，随即“咔嚓，咔嚓”的冰结之声，那海面直接就被冻结起来。

    乔叶跟丁香稳稳的落在海面上，北极星紧随其后，站上海面的时候，第一时间凝结出结晶双弩，警惕四方。

    乔叶松开丁香，朝着前方走去，直接利用冰结的海面走上双月岛。

    朝着四周打量了一下，乔叶道：“船都在，但似乎人都不在了！”

    丁香道：“应该都上岛了吧？”

    乔叶点点头道：“你的六丁六甲奇符只能确定在双月岛上吧？”

    “只能确定大概位置，能知道在双月岛上已经不错了，再说了，魏威如会走动的，也没有办法确定准确的位置。”丁香想了想道：“不过，至少可以断定他还活着。”

    乔叶翻了个白眼，这是一句废话，如果魏威如死了，丁香的术式是无法问路的。

    乔叶稍微打量了一下四周，然后发现也没什么好打量的，除了搁浅了很多船只，沿海的地形还是很简单的。

    “走！”乔叶指了指沙滩边的林子道：“过去看看！”

    沙滩上没有足迹，因为，即便之前有人留下，后面有船只冲上沙滩的时候，肯定会将沙土掀起，然后足迹就被掩盖掉了。

    但是，靠近树林的地方有足迹，而且，足迹很多，来源于很多的人。

    乔叶想了想，这么看来的确有很多人登岛，并且已经进入岛内了？

    有什么理由让人直接开船朝着岛上冲呢？

    乔叶没想明白，索性也不想了，追猎目标就在岛上，不管怎么样都是要入岛的。

    乔叶示意了一下，北极星将武器换成了一柄结晶斧子，进入树林之中探路，用斧子将一些垂落的藤蔓砍掉。

    乔叶居中而行，至于丁香这比手无缚鸡之力稍微强点的，自然落在最后面。

    那树林里静悄悄的，一点声音都没有，人声就不用说了，连野兽跟飞禽的声音也没有，能够听到的只有踩过草叶所发出的“沙沙”声，而且，此刻天色也暗了下来，树林中的光线也是极差。

    “小心点脚下，不要被绊倒。”乔叶边走边道：“跟的稍微紧一点，如果跟不上就说。”

    丁香点头道：“好……啊……”

    丁香才刚刚答应一声，就忽然的一声惨叫。

    乔叶立刻回头，然后就看到一道黑影抓着丁香，朝着侧面窜了出去，那速度快的可怕！

    乔叶心神一凛，立刻朝着那道黑影追了出去，同时心中有些惊讶。

    乔叶没有掉以轻心，进入树林之后，乔叶就将自己的精神力朝着四周散了出去，始终警惕着四周，不要说是人，但凡有任何的活物靠近，触碰到乔叶散出去的精神力之后，乔叶都会感觉到。

    但是，乔叶既没有通过气息感觉到对方的接近，也没有通过精神力感觉到对方的接近，那黑影仿佛突然出现似的，抓了丁香就跑。

    丁香直接被对方抓住了胳膊，然后摔倒在地上拖行，而且，对方的速度比乔叶想象中更快，乔叶奋力追赶，竟然一时半会的无法追上。

    却在这时候……

    树林中突然的一道银光闪过，却是北极星从另一侧追赶，同时抬起手弩朝着前方射击。

    不过，这次北极星用的不是极光束，因为，会伤到丁香。

    乔叶也是第一次知道，北极星的手弩除了发射极光束之外，也能够凝结出结晶箭进行射击，而且，北极星的准头一如既往的出色。

    那结晶箭从侧后方袭去，准确的命中那道黑影，巨大的力量直接将黑影击飞，撞在侧面的一棵大树上。

    乔叶迅速的上前，一把拉起丁香道：“要紧么？”

    丁香咬牙忍着疼痛道：“不要紧，皮外伤而已。”

    乔叶点点头，迅速的挡在丁香的跟前，朝着前方看去，那黑影慢慢的从地上站起。

    看清楚那黑影之后，乔叶一挑眉梢道：“鬼魑？”

    ……

