    

    萧山见到戴洁莹头上的古代美女，扑通一声就给跪下了，他痛哭流涕的喊了一句：小姐！

    看来，这女的果然是李诗茵，陈瞎子也没有骗我们，戴洁莹果然是李诗茵的后世，说来讽刺，李诗茵这一世居然投胎成了戴家的人。

    “萧山？是你吗？”李诗茵恍如隔世的感觉，她看着周围的人感到很陌生，反而跪下来的萧山，她居然一眼就认出来了。

    “是我呀小姐，是我，我是萧山。”萧山又惊又喜，眼泪止不住的流，要知道这一身皮囊可不是萧山自己的，这么多年过去了，李诗茵居然能一眼认出他来，萧山怎么不喜，仿佛他做的一切都那么值得。

    可李诗茵并不高兴，她反而疑惑的问道：“萧山，都这么多年了，你为何不去投胎？”

    “小姐，你大仇未报，我又怎能离去，戴贤那畜生命好，居然提前去世了，我现在要毁了戴家，为你报仇雪恨。”萧山说戴贤的时候，恨得牙痒痒的，恨不得现在就去扒了他的坟。

    “唉，你真傻，前世因，后世果，我那生为他所害，是因为我上辈子欠了他的债，你又何必为了我执着到如今。”李诗茵哀叹道，既为萧山心疼，又为他的执着感到惋惜和无奈。

    萧山愣了一下，这话听得他一头雾水，戴贤恩将仇报，害死了李诗茵，他为李诗茵报仇，又怎么就错了？

    看萧山点不通，李诗茵挥了挥手，立刻黑夜中出现了一幕迷雾般的光亮，那里面有她和戴贤前一世发生的事情。

    原来，戴贤和李诗茵前一世居然是一对苦命的恋人，两人都生活在贫苦的家庭，后来发生灾荒，像他们这种人，更加是连饭都吃不起，还有雪上加霜的是，李诗茵前世还得了重病。

    这时候连饭都没得吃了，更别说看病，哪里来的钱？此时的李诗茵前世，跟等死没有区别。

    可戴贤前世为了救李诗茵前世，居然进宫当了太监，换来的钱和俸禄，都用来救了李诗茵前世的命。

    后来李诗茵前世慢慢好了，灾荒艰难期也挺了过去，可戴贤前世再也无法迎娶她，因为他已经不是一个完整的男人，可只要李诗茵前世活着，他就心满意足了。

    李诗茵前世后来嫁给了别人，但她心里一直藏着他，不过她再也没有见过戴贤前世，听说他在宫中犯了罪，被处死了。

    看完这一幕幕，我们都愣住了，没想到戴贤和李诗茵还有这么曲折的前后世，我们顿时明白了她说的前世因，后世果。

    上一辈子，戴贤为了救李诗茵进宫做了太监，戴贤对李诗茵无比深情，用自己的命根子换来了李诗茵一条命。

    这一辈子，李诗茵因戴贤被玷污而死，算是还了这一份情，了了这一份果，要知道，如果戴贤不出卖李诗茵，他就被山贼砍死了，所以这条命，李诗茵算是真正还上了，而且还救过他一次。

    有因就有果，戴贤和李诗茵，算是两清了，谁也不欠谁的，可怜的是萧山，成为了这份因果的牺牲品，是对仇恨的执着害了他。

    “现在，你明白了吗？”李诗茵对萧山问道。

    萧山此时愣了好久，可他好像还是不甘心，他猛的挥了一下手说道：“我不管，上一辈子是上一辈子，上一辈子你也不叫李诗茵，也不是我的小姐，那戴贤恩将仇报，猪狗不如，我不管什么因果，我无法原谅他，我就是要报复他戴家，我不甘心，我怨气难填。”

    “愚蠢！你害了戴家，那戴洁莹怎么办？你小姐投胎在戴家，你想她受苦一辈子吗？”老天师大声呵斥道。

    老天师好像戳到了萧山的软肋，他人一下子就焉了，瘫坐在地上，两眼看着戴洁莹和他头上飘着的李诗茵说不出话来，过了好半会，萧山才突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈，老天爷啊，我果然还是斗不过你啊，什么因果情缘，我萧山不管，可我不能不管她，老天爷，你赢了。”萧山好像大彻大悟了一般。

    最后，他跪了起来，对着李诗茵磕了三个响头：“小姐，是我萧山无用，当时没有本事保护你，你对我的恩情，我也无以回报，希望有机缘，我萧山还能给你做牛做马。”

    说完后，萧山扭头瞪着戴家所有人大喝道：“你们给我听着，这是我小姐的后世，她以后在你们戴家有任何损伤，我萧山立刻化为厉鬼来取你们性命，明白？”

    戴家人吓得木讷的点着头，哪敢说不，就连那戴老爷也对这恶鬼心生恐惧，这可是几百年的鬼，正常人哪个不怕？

    “小姐，我走了！”萧山说完后，仰天长啸，猛然间，一股黑气从嘴巴里飘了出来，然后直冲云霄，消失不见了。

    至此，管家的身体扑通一声就倒在了地上，毫无生气，犹如一个死人。

    老天师检查了一下，说管家早就死于心脏病，尸体已经冰凉，他摸了一下管家身上的皮肤，发现很多遮瑕粉，拍掉后，身上的尸斑立刻就显现了出来，而且爬满了整个身体，不知道管家死多久了。

    这萧山估计不止会养鬼，还会炼尸之术，毕竟古代的人，那时候的阴术何其厉害，不像现在，靠这行吃饭的人已经少之又少了。

    “这人也太忠了，居然为了替主子报仇，在阳间折腾这么久，这会下去，估计得受苦受难咯。”我摇了摇头感叹道。

    陈瞎子听了我的话，噗嗤一声就笑了：“哈哈，只是忠？你看他一见到李诗茵那眼神，就知道啥情况了。这李诗茵可真行，戴贤前世为了她，可以去当太监，这萧山为了她，可以几百年不去投胎，这红颜啊，就是祸水！不知道她这一辈子，又会是谁呢……”

    说到最后的时候，陈瞎子转头盯着我看，看得我心里直发毛。

    “卧槽，这个死瞎子，不会是装瞎的吧？”我小声嘀咕了一句，总感觉他能看见东西似得。

    “呐，小子，说话注意点，我眼睛瞎，可这耳朵灵得很。”陈瞎子警告道。

    “咳咳，当我没说……”我嘿嘿笑了一声来缓解尴尬。

    死瞎子，总有一天我要把你墨镜摘了，看你是不是真瞎。        

