    随后的事情，那就简单了！

    朱楹已经是被送到了地牢去。

    这消息呢，已经是被狗头军师给送到了这周聪光的耳孔之中。

    周聪光总觉得，哪里是不对，但是呢，这一时之间也就是这么的一种感觉，并未是想出来哪里不对来就是了。

    “人被送到了地牢，怎么整他呢？”

    周聪光的右手拍打在了脑袋上，很烦。

    他毕竟是知县的身份，干的事情大家可是看着呢。

    不能想干就干啊！

    “我们动手不合适，但是可以找狱霸啊！这个人啊，一旦是被关押在了地牢之中就有死亡的可能，狱霸那可不是简单的货色，一旦是发疯起来弄死个把两个犯人简直就是合情合理，非常的有可能。”

    狗头开始提出意见了。

    周聪光的可是盯着狗头看着，你说的有道理啊。

    随后这命令就下达了下去，让狗头去联系狱霸。

    只要是狱霸这件事情干好了，那么，这事情就变得是简单了起来，他以后会找到这么的一个机会，嗯，狱霸会这么的不经意之间就是越狱成功，就是这么的简单的一回事了。

    时间一晃就到了夜晚。

    夜晚一般就是滋生罪恶的时候。

    此刻也是一样。

    在这地牢之中。

    一道身形这是缓缓地朝着朱楹的牢房走了过来，他就是狱霸沙曼金了。

    沙曼金有着一个东东，这东东可以打开锁头。

    古代的锁还好，开起来比现代要来得方便多了。

    这开锁不是很困难的事情，困难在于如何那是将看守给打晕了，然后从这里逃离出去。

    打晕看守那可真的是痴人守梦，不可能的事情。

    言归正传！

    沙曼金已经是打开了朱楹的锁头并且是走进到了这牢房之中，他的双眸呢，直勾勾的盯着朱楹看着，他呢，这是想的那是可好可清楚了，他要是出手，分分钟的功夫就得是要将朱楹给按下。

    朱楹是在乎是在意是将对方当做是一回事还是怎么地？

    愿意看着自己就看着自己呗，随便这对方是如何的看都无所谓，就是这么的气人的一种感觉，他对一切，那都不是很放在心上，他是一个很是很洒脱的男人，就是这么的一回事。

    “没看出来？我已经是锁定了你！”

    沙曼金指着朱楹说道。

    朱楹耸肩，自己应该是看出来？

    “少年，我希望你可以正色与我之间的问题，好好地对待，不要作死，这么的作下去，你可真的是很危险。”

    “危险就危险吧，无所谓，不在乎，就是这么的不以为意的一种感觉，有问题？”

    “少年，我是来跟你沟通不是来打你的，你要是逼着我打你，你，死定了！”

    沙曼金笃定说道。

    “呵呵！”

    朱楹一笑。

    沙曼金看向了头顶，不能看这个人，这个人就像是有着这么的一股子的魔力一样，他可以让人瞬间就是变得很是很是很是很生气，这不，他就是因为这对方的关系变得很生气了，这怒火啊，简直就是蹭蹭蹭的就起来了。

    沙曼金不管是看哪里，朱楹都不会是将对方放在眼里，爱看不看，你看呗！你就这么的一直的仰头呗，你就算是这么的仰下去，那也是你的事情，他能多看你一眼那都不可能。

    “杀了你！”

    沙曼金大喝一声就朝着朱楹冲去。

    刷，刷！

    这一双铁拳呈现出来的杀伤力，简直就是相当的惊人，一次次的重锤的攻击，这是朝着这朱楹的身上狠狠地招呼了上去，想法，很简单，一定一定是要将你给拿下就完事了。

    再看这朱楹，处在了这样子的攻击之中，轻松躲避！

    只要是可以认准那就可以躲避，只要是这么的一直的躲避下去，嗯，对方啥也不是！最终啊，对方就算是累死了也不可能是伤害到他一根毫毛，他，也就是这么的一个目的，累死了对方也不让对方触碰到自己的汗毛！

    这么的，这是僵持了一会会，也没有僵持出来一个结果来，目测来看，这也是不容易僵持出来一个结果来！

    目测来看，这么的下去，这怕不是个事！

    目测来看，这沙曼金真的是太自信了。

    沙曼金的身形已经是止住了，他就这么喘气的盯着这该死的朱楹看着。

    “你继续的攻击啊，一定一定是不要迟疑，我这可是等着你呢，坐等你的攻击，你不是嘚瑟，你不是猖狂么？你，一定一定是要这么的嘚瑟，这么的猖狂下去，真的！”

    “你也不用刺激我，是不是要继续的攻击，我自己有着我自己的判断，我觉得应该，我就会是攻击，我觉得不应该，我就不会是继续的攻击，你，做好你自己的事情就完事了！”

    “好的，我做好我自己的事情。”

    朱楹说完就朝着对方冲了去，这样子的一击头槌，直接就是冲着对方的胸膛之上砸了上去！

    是对方让他做好自己的事情，对吧？

    他的事情，那就是你敢于攻击我，我就敢于还手，我怎么可能是这么的简单的就算了呢？我要是这么简单的就算了那说明有阴谋啊，你要是相信我你也是愚蠢的不行的这么一种样子！

    这一下，这是将沙曼金给砸得那是坐在了地上真的是十分之难受的这么一种感觉。

    沙曼金的双眸阴沉沉的盯着这该死的朱楹，只有他欺负别人，从未是有人欺负他。

    今日，这个人这是要做别人做不到的事情，这是非要将事情发展到了不可逆转的这么一种地步，是吧？

    这是想好了想透彻了才这么的来干的是吧？

    就冲着对方是这么的一个抉择，真的，对方这是很成功的将自己推上了死亡之路，对方这是不会是有人生路走的这么一种样子。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹耸耸肩。

    这感觉，轻佻的很，也就是随便的问一问，并不是很在乎你是不是这么的一直的盯着他看着，你看着呗，你也不可能是威胁到了他的生命，他也不会是怕你。

