    

    听秦玦这么说，聂灵儿当下便忍不住笑了：“即便是我做的，那也是热的好吃。”

    说着，聂灵儿便从包裹里拿出一袋包子递给秦玦，嘴上也道：“那秦将军先忙着，灵儿就先告辞了。”

    秦玦接过包子笑着点了点头：“那灵儿姑娘路上慢点。”

    两人就这样偶然相遇，而后自然的攀谈了两句话，便又互相道别。

    可这一幕看在旁人眼中却并不会让人生出什么多余的想法，因为两人的言行举止都太过坦荡。

    不论是秦玦还是聂灵儿，心中都并无杂念，所以他们相处起来才更为舒服，旁人看着也不会觉得别扭。

    聂灵儿一走一过乡亲们都主动跟她打招呼，可见现在聂灵儿在石阶村的名声早已今非昔比。

    沈仙儿一直看着聂灵儿的身影走远，心下却震惊不已，这就是聂坤的堂妹聂灵儿？

    为何乡亲们都对她这般热络？

    就连秦玦大哥对她的态度也与自己大不相同？

    沈仙儿想不明白，一个农村的胖丫头，竟是能得到秦玦大哥那般的笑容，让她心底没由来的一阵妒忌。

    到了镇上，聂灵儿和聂凡便直接去了店里。

    铺子门头大开，前面商铺里堆了些还未加工的木头，后院不时传来一阵劳作的动静，聂灵儿循着声音走了进去。

    后院，聂勇正在埋头苦干，这店铺的一切装修都交给了他一个人，聂灵儿本想说请了佟家铺子的伙计来帮忙做工，可聂勇执意说他一个人也能干，能省则省。

    即便是佟家铺子，聂勇也不想白占便宜，到时还是要按价付费的，聂灵儿知道他的心思，便只好同意了。

    “勇哥。”聂灵儿和聂凡齐声开口。

    聂勇手里拿着刀锯，闻声抬起头来，见是弟弟妹妹来了，不禁咧嘴一笑，露出一排整洁的大白牙：“你们来了。”

    “我昨儿特意给你蒸了些包子，猪肉大葱的。”聂灵儿上前道：“怕你自己在铺子里顾不上吃饭，这包子你回头自己热热就能吃了。”

    聂勇闻言笑着点了点头，嘴上却道：“月茹姑娘这些天也常来给我送吃的，你们不用太惦记，我亏待不了自己。”

    一听聂勇这话，聂灵儿和聂凡不禁对视一眼挑了挑眉，这是撒狗粮呗？

    聂勇后知后觉说错话了，俊脸一下子就红了，连忙开口岔开话题：“灵儿你来，看我打的这个架子！”

    聂灵儿抿唇一笑，也没继续开勇哥的玩笑，继而跟着他去了库房。

    进度比她想象的还要快，前面的架子基本上都打完了，眼下还差一个帐台，就基本上差不多了，剩下的就是细节上的装修和门头上的招牌匾额了。

    “我让辉哥写好了开店文书，一会儿就送去亭长府上。”聂灵儿开口道。

    聂勇点了点头，有些兴奋的问到：“那咱们这个店是不是快开业了？”

    聂灵儿闻言不禁笑了，她知道勇哥心里着急，早开业也能早些开始挣钱，但这事儿哪能急呢，得一步一步的把所有事儿都弄完才可以开业。

    眼下就有好几个问题摆在面前呢。

    聂灵儿直言道：“得先把酱菜腌出来呀，不然开业卖什么？”

    聂勇一听，不禁不好意思的摸了摸脑袋，竟是把这事儿给忘了。

    聂灵儿无奈笑道：“还有人手问题，你是掌柜，但你不识字，店里就得再招个账房先生，还得有两个打杂招呼的伙计。”

    “伙计的问题倒是好说，虎子那还有两个孩子，我想着这两天就安排他们过来，也帮着你打扫打扫铺面，熟悉熟悉环境。”

    聂勇点了点头，这些事儿他不懂，自是全都听聂灵儿的安排。

    只是聂灵儿当下凝眉想了想，才幽幽开口道：“只是这个账房先生，若不是个知根知底的老实人，用着总归是觉得有些不踏实。”

    毕竟记账管账这件事，银钱要经过账房先生的手，若不是了解的人，聂灵儿当真是信不过。

    酱菜铺子开业之后一天的流水何其之多，到时候就怕人起了歪心思，手也跟着不干净了。

    “灵儿，王启臣可以啊！”聂凡突然在一旁开口提议。

    王启臣？

    聂灵儿一愣，下意识的反问：“他识字吗？”

    聂凡一听就笑了：“当然了，他在私塾读了好些年的书呢，是腿残了之后才不肯继续去读书的。”

    聂灵儿神色微惊的眨了眨眼，这事儿她还当真是不知道，以为王启臣和轩一样，自小就在石阶村长大呢。

    没想到竟是在镇上的私塾读过书。

    要真是这样的话，让他处理食材属实是有些屈才了，而且他的腿上有疾，虽说目前交给他的活不会让他的身体有负担，但等到酱菜铺子的生意变好了，工作量自然而然的就增加了，长此以往下去，就怕他会日益觉得吃力。

    但账房不一样，每日坐在账台里记账就行，需要的人踏实、细心，最重要的是老实，得让聂灵儿信得过。

    王启臣完全符合聂灵儿对于账房先生的所有要求。

    “帮大忙了凡哥，你要不说我都不知道，王启臣再合适不过了。”聂灵儿笑着道：“我今儿晚上回去就跟他说。”

    账房先生的薪水自是也会比王启臣现在的要多上许多，想来王启臣也不会拒绝的。

    这样一来，人手也就一下子确定了，后期若是不够用，再视情况加雇即可。

    和聂勇又聊了两句，聂灵儿便打算拿着文书去亭长府上了，却不想刚从后院出来，就在铺面的石阶上撞上了侯玉郎。

    “侯老板？”

    聂灵儿微惊，没想到侯玉郎竟是这么一大早会出现在自己的铺子里。

    侯玉郎也显然是没想到这一大早聂灵儿竟是从石阶村来了镇上，还撞个正着。

    他本是好奇想来聂灵儿的店铺一探究竟的，眼下突然遇见，着实让他有些尴尬。

    好在侯玉郎心思沉稳，面上不惊不跳的笑了，出言道：“灵儿姑娘，我一时好奇便想来看看，灵儿姑娘不会介意吧？”

