    [感谢痴槑、项大哥、栋哥L兔、地狱不死鸟、书友25219869、二缺国士无双等兄弟的月票打赏。谢谢，另外继续求订阅！]

    猛兽战车的车轮压过地面，车体发出沉闷的响起。从车头猛兽的嘴里伸出的炮管轰隆开火，在耀眼的火光下，一枚枚炮弹拖着肉眼可见的焰尾呼啸轰去，炸得那些冲锋的刀魔人仰马翻。异族军队里的强者开始出手，从敌方的军阵中不时闪耀着各种颜色的源力光焰。

    敌方的强者以各自的战技或能力拦截着人类方面轰来的炮弹或落石，将它们凌空打爆。当然，纵使是强者也无法拦截所有来自敌方的攻击，却有效缓解了友军冲锋的压力。当猛兽战士投入战场之后，有异族强者尝试拦截战车的炮弹，却得到了截然相反的结果。

    战车炮弹的射速太快，炮弹物理动能的冲击也远在防御火炮所发射的炮弹之上。一名刀魔强者用自己的双刃斩在战车炮弹上，将之斩爆，却也给冲击力推得往后飞退，接着身体就给爆炸的火光吞没。等他惊魂末定地退出火光覆盖范围，第二颗炮弹已至，而还有另外一颗已经在半途中。

    这名强者才惊觉战车火炮的射击频率竟然如此高！

    接着就给连二连三地炮轰逼得怪叫远扬，不愿再去尝试拦截那些猛兽战车的轰炸。

    城上和战车的火力集中覆盖着一片特定的区域，异族军队要冲过这片火力区必须用鲜血和生命作为代价。可不管人类方面的火力有多猛烈，始终无法拦截所有的敌军，因此凯勒的视线里很快就出现了刀魔部队的前锋。那些异族冲过了火力区，一刻也未曾停步，均怪叫着继续冲来。

    凯勒抽出长刀，高高举起，嘴中喊道：“准备……”

    “冲！”

    长刀划下，倾刻间数以百计的骑兵便如同潮水般从他身边涌过。这些雄鹿军的骑兵披挂战甲，背后均垂着墨绿色的披风，一旦冲锋，便像张绿色的地毯往刀魔前锋的方向铺呈过去。凯勒夹紧马腹，战马嘶鸣，冲锋且不断加速。几个呼吸，凯勒已经冲在最前面，他像是一把匕首，狠狠地插进敌军的前锋里。

    战刀横扫，十几名刀魔凌空飞出，尸首半空解体，洒落了一片血雨。凯勒马步不停，继续深入。骑兵紧随在他的后面，将他在敌阵里凿出来的缺口继续扩大。

    骑兵之后是紧跟着涌上的步兵，他们手持长矛，以冲锋的姿态杀来。在前方骑兵冲杀过后，那些漏网之鱼便不得不迎接这片枪林的洗礼。

    雄鹿军的作战很有层次感，也很高效。纵使这支军团在帝国军队中排名居末，可依旧有这样的战斗力，着实让艾伦刮目相看。

    艾伦也没闲着，在凯勒发动攻击之后，他也抽出了赤王。长刀喷出爆炎，暗红色的火焰喷薄聚拢，包裹着长刀熊熊燃烧，如同一面醒目的火焰战旗。艾伦一夹马腹，吼道：“跟我来！”

    然后一马当先。

    简单的三个字，却让他身后五百名士兵眼中战火狂燃，都大吼着跟在艾伦的身后。在另一侧，哈勃同样咆哮一声，举起巨剑带领另外五百名战士一起发动了冲锋。

    随着艾伦这两翼的士兵加入战斗，刀魔前锋迅速被绞杀在这片战场之上。

    这时敌军主力部队的方向响起了号角声，那绝对不是撤退的号角，相反，那是总攻的信号！加图族狂战士举起两米高的巨盾，咆哮着发起了冲锋。他们顶住炮弹和石雨的轰炸，用盾牌推开了火焰，朝人类的地面部队冲了过去。他们不惧来自城墙上的攻击，火炮的炮火阻止不了他们。投石机的巨石也只让他们伤而不死，可别说火枪和羽箭了。不过城上的雷火重机枪的火线偶尔划过他们没被盾牌保护到的肢体，却能收到奇效。

    可这和整个战场比较起来，实在收效甚微。倒是猛兽战车的炮弹威力奇打，又是从侧面打击。没有盾牌的保护，被炮弹直接命中的加图人都连人带盾地倒飞出去，然后爆炸的火焰将会吞没一片狂战士。

    纵使如此，仍然有不少加图人冲过了火力区。一经过火力区，他们就扔掉了盾牌，从背后解下常用的重兵器，便大吼着冲杀过来。见到这番阵仗，凯勒立刻收拢骑兵，进行必要的调整后再次发动了冲锋。不过这次对手是加图人，可就没有像刚才那样顺利了。

    加图人的军队就像一道钢铁铸成的堤坝，雄鹿军骑兵的冲击无法像之前那样将对手迅速冲跨。往往几名加图人给骑兵撞开，必然有一名骑兵给对手砍下马来。而骑兵一旦落马，后果便不堪设想。于是在加图人参战之后，异族和人类之间的战损比便以五比一的比例互相消耗着。

    战兽的嚎叫在后方响起，它们拖来了异族的投石机、攻城车以及外形古怪的火炮等等。异族军队也开始用远程火力反攻，他们将火力集中在山城的城墙方向，也分出了一小部分放在两侧的战车上，以起到压制对手火力的作用。

    看到远处敌军的投石车和火炮已经准备就绪，城墙上的布洛伊大吼道：“不要害怕，不准退缩！瞄准那些该死的投石车和火炮，给我狠狠的砸！”

    同时，友军方面的强者也做好出手拦截的准备。萝拉、雷杰斯和贝尔摩德均分散到各段城墙，再加上布洛伊，便形成了四个有力的支撑点。

    这时，第一块巨石从对面的阵地弹上了半空，抵达最高点后，便带着刺耳的音啸朝山城的城墙西侧落去。

    那个方向上，萝拉气势骤发。等巨石挨近时，才一跃而起，刹血势大力沉的斩去，将这块数吨重的巨石斩爆，羸得后方士兵的一阵欢呼。然后更多的巨石和炮弹从战士的另一边飞来，其它强者也开始出手拦截。纵使如此，山城的城墙仍然不断受到炮火和石雨的考验。

    布洛伊在下达了攻击命令后，便提起禁灭之锤加入到拦截的行列里。如今他手里这把战锤，受布洛伊的源力激活之下，内里土黄色的纹理丝丝发亮。每轰中目标，战锤总会爆发出一团灼热的烈焰。火焰的冲击力相当于一发重炮的轰击，威力十分可观。何况禁灭之锤还有另外一种能力，于是手握战锤的布洛伊，甚至可以挑战比他高两三个等级的强者。

    一块巨石漏过拦截，砸在不远处一个箭垛里。贝尔摩德亲眼看到那个箭垛四分五裂，甚至和城墙主体脱离，里面重伤没死的士兵却连同巨石跌落了城墙，最终仍然死去。贝尔摩德闷哼一声，源力勃发，从左侧肩膀出喷出大量暗火，暗火微微凝成一扇羽翼般的形状，如同以往的黑魔翼。可如今贝尔摩德已经晋阶觉醒者，黑魔翼也早蜕变进化。

    那羽翼形状的暗色火焰散开，绕着贝尔摩德旋转、收拢，且附着在贝尔摩德的身体上。这些暗火形成了如同护甲般的外观，可在本质上，它们却是某种源力屏障。但不管如何，暗火加身，贝尔摩德化身成一名黑色骑士，那些暗色火焰甚至包裹着他的头部，形如头盔，仅露出一双眼睛。

    头盔之上，却有一道鲜红的火流喷吐飘扬，如同装饰的红色翎羽。

    这就是黑魔翼进化后的新形态，混沌原罪！

    贝尔摩德还是首次在众目睽睽之下激活混沌原罪，那升腾的暗火之铠让他看上去有那么几分邪异，让附近的士兵下意识地退开了少许。贝尔摩德在暗火头盔下发出一声微不可察的叹息，众人的反应，正是他不愿轻易展现这付姿态的原因。可现在却顾不得许多，他朝城墙上方的虚空指去。

    接着墙上的士兵便感觉到一阵轻微的震动，他们看到贝尔摩德手指处的空间轻震数阵后，一道道长短不一的黑色火线渐渐生成。接着火线左右张开，形成个个黑色的火球。火球的中间，一道红色条纹上下延伸，让火球看上去就像颗颗诡异的眼睛。特别是那些红纹还会左右移动，更像是某种可怕的生物正注视着这片战场。

    这时，敌阵的炮弹石雨再次落来。

    那半空悬停的火球也生出了反应，它们追逐且锁定各自的目标，然后从红纹中射出细长的黑色流火。这些黑火轻易将炮弹或石块切割开来。于是十几颗火球所喷射的火线，相互交错之下，形成了一片纵深的立体网络。

    这是混沌原罪姿态下的能力之一，原罪之瞳。它们就像某种自律型兵器，能够自行防御或进攻，而这一切，仅需要贝尔摩德一个简单的意念。

    艾伦从城墙的方向收回目光，看到布洛伊和贝尔摩德都有长足的进展，他替这两人高兴。回过头，赤王拖动着爆炎横扫，刀锋过处荡出一片火云。被火云扫过的加图人均是动作一滞，跟着身体错位滑落。至于他们身上被火云扫过的位置，早在瞬间的高热下被湮灭殆尽。

    有古怪音调的吼声在敌方的阵地上响起，一名高大强壮的刀魔正指挥着什么。他气机强横，且透着犹如刀锋的锐意，显然是刀魔中的强者。而且看他对士兵指手划脚的姿态来看，还可能是个指挥官。在这名刀魔指挥官的命令下，一些刀锋魔人跳进了投石车的投蓝中，当投蓝朝半空弹去时，里面的刀锋魔人便怪叫着越过战场半空，向山城的城墙落去！

