    杨戬前往青峰山紫阳洞找清虚道德真君，而朝歌这边也收到了魔家四将告捷的文书。

    “大王果然有神鬼莫测之能啊！黄天化归降我殷商，西岐灭亡之日便不久矣！”闻太师看到告捷文书后，忍不住大笑起来。

    帝辛就是帝辛啊，闻仲感觉自己那是越来越佩服了。

    以前见费仲尤浑不要脸地拍子受马屁，闻仲还觉得这两个人太恶心了要让大王远离他们。

    但现在闻仲愈发觉得，大王那是真的有神鬼莫测之能。

    拍马屁？那叫出自内心的佩服啊！

    当然，有没有可能只是巧合？

    闻仲想了想，巧合怎么可能这么多？这一定早在大王的预料之中啊！

    ……

    由于黄天化连发攒心钉击杀金吒、木吒、哪吒三个人，这次又是大败西岐，系统发布的任务也快达标了。

    这样看来，只要明天再赢一局，这个任务也就完成了。

    不，不行！只要任务还没完成，自己就不能轻言放弃！

    魔家四将必须输！

    子受沉默片刻，终于作出了一个决定：“去，把黄飞虎和黄天化给我调回朝歌！”

    哼！就是这两个狗东西，老子把你们调回来，看你们还怎么演老子！

    “啊？”袁洪懵了一下，大王这是啥意思？

    这不打得好好的吗？

    黄天化直接把三吒都杀了，接下来继续打不就赢了吗？

    大王这是在开什么玩笑？

    “嗯？”子受脸色逐渐变得有些不善。

    袁洪立马回过神来，点头道：“是，我这就前往西岐，将黄元帅与黄天化叫回来。”

    虽然不知道大王这是什么意思，但作为臣子必须学会顺从。

    ……

    袁洪施展遁术来到黄飞虎大营，并带来了这个消息。

    让黄飞虎带着黄天化返回朝歌，留魔家四将继续攻打西岐。

    “这……”黄飞虎感觉有些茫然，这个时候为什么要调走他们？大王这是啥情况？

    但随即黄飞虎也是认同了子受的安排，带着黄天化跟着袁洪离开商营。

    “可惜了……”魔礼青咂咂嘴道：“黄天化要是留在这里，不日便可攻破西岐。”

    黄天化的实力太强大了，尤其攒心钉简直强到令人恐惧。

    如果留在这里继续攻打西岐，就算西岐来再多的高手只怕也会死于攒心钉下啊！

    “也许大王有什么别的安排吧！”鲁雄挥了挥手说道，对于大王的安排，现在就算是再不合理，他也会觉得是自己理解不了大王的神机妙算。

    “呵呵，今天老道上场试试。”冥河道人道。

    上次冥河道人带着费仲返回朝歌，很快就回来了。

    不过此人低调无比，在军中没少被人忽略。

    听冥河道人这么说，魔礼青不置可否地笑了笑，脸上微不可查地闪过了一丝不屑。

    自从出征以来，可没见过这个老道士出手，想来也不过如此。

    ……

    “姜子牙，快快打开城门，出来投降，否则一旦破你西岐，必定赶尽杀绝！”

    魔家四将领兵到了西岐城下，上前叫嚣。

    “姜尚老匹夫，有本事就不要龟缩在城内，出来啊！”

    “嘭！”

    随着一声炮响，西岐城上的免战牌摘下了，姜子牙率兵出城，摆成方阵。

    周军中走出一名身穿白色道袍的老者，颐指气使地道：“黄天化在哪里？让他出来见我！”

    “你是何人？”魔礼青道。

    “我乃青峰山紫阳洞清虚道德真君是也，快让黄天化这个逆徒滚出来！”却是连夜赶来的清虚道德真君。

    清虚道德真君此时满腔怒火，感觉养了十六年的闺女跟着野男人跑了啊！

    这个该死的黄天化，下山前还信誓旦旦地说要保周伐商，结果一下山就跟黄飞虎走了！

    “哼！黄天化已经跟黄元帅走了，清虚道德真君，你也要助西岐反商吗？”魔礼青冷哼道。

    在两方对阵时，子受已经让高明高觉在显像石上直播，看到这一幕后，脸色微微一变。

    诶，黄天化的师父？

    早知道就不让黄天化回来了，现在还来得及吗？

    本来怕黄天化继续打西岐才把他叫回来，结果他师父来了，这不等于保了他一命吗？

    不过……

    子受随即淡定地翘起了二郎腿。

    这样也行，虽然无意中救了黄天化，但清虚道德真君来了，魔家四将肯定就要完了！

    魔家四将，对不起了，我也知道你是忠臣，不过为了老子能够回家，你就舍己为人一下。

    今天的战斗子受觉得可以不用看了，百分百是输的。

    魔家四将是厉害，但也只是靠着手上的灵宝。

    对上清虚道德真君这种大罗金仙，肯定是要跪的。

    “大王，黄元帅带回来了！”这时，袁洪上来禀告，随即目光在显像石上一扫，脸上顿时露出了钦佩的神色。

    清虚道德真君？不愧是大王啊！又是未卜先知！

    子受扫了袁洪身后的黄飞虎、黄天化一眼，挥了挥手示意让他们站到一边去。

    这两个狗东西，离远点，省得影响老子的心情。

    黄天化好奇地往显像石上看了一眼，顿时露出惊骇的表情。

    那是师父……

    还好来到朝歌了，要是跟师父对上，都不知道该怎么办了。

    就在这时，显像石上出现了变化。

    清虚道德真君一句话也不多说，怒气冲冲地出手了，只见他取出五火七禽扇猛地一扇，顿时发出空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五种恐怖异火，为首的魔礼青还没来得及抵挡，身体便被五种异火烧成飞灰。

    “嘶…”

    鹿台上所有人都是倒吸了一口冷气，一扇秒杀魔礼青？？

    黄天化后怕不已，拍了拍胸口，幸好，自己回来了。

    而子受双掌一拍，脸上露出一丝兴奋的神色。

    好厉害的清虚道德真君，这下子魔家四将没了啊！

    ……

    西岐城下，就在殷商所有人以为今天会攻下西岐时，却没想到出现的清虚道德真君一扇子就让魔礼青上榜。

    紧接着清虚道德真君恶狠狠地向魔礼寿一扇，顿时五种异火飞出，魔礼寿也是不到一秒的功夫被烧成灰烬。

    “老匹夫，你用何物伤吾兄弟！”魔礼海正要祭出琵琶，清虚道德真君仍是一扇把他扇成飞灰。

    魔家四将，不到片刻便死了三个。

    所有人都震惊了，这就是黄天化的师父吗？

    这是什么灵宝？魔家四将这就死了三个了？

    凝视着显像石的子受也感到一丝惊讶，这应该就是五火七禽扇，后来清虚道德真君传给了杨任。

    这扇子的威力可不逊于攒心钉啊！而且看起来也比攒心钉恐怖得多。

    至少攒心钉只是打中心脏，要是及时抢救还能救得活，而五火七禽扇直接把整个人都烧没了。

    有了清虚道德真君，今天商军必败无疑了！

    想到这里子受也是放下了心。

    这下子有本事你们就赢给老子看看！

    在这种情况下，魔家四将损失三个，剩下魔礼红也独木难支了，对于商军的整体士气更是造成了前所未有的巨大打击。

    正所谓兵败如山倒，这次商周大战可以画上一个完美的句号了！

    至于打到朝歌？

    呵呵，过完今天老子就卸载系统回到现代，美滋滋地刷着动漫喝着气泡水了！

    旁边的袁洪、黄飞虎、黄天化等人一脸的震惊，甚至身体都在颤抖。

    完了，这下子十万人马要没了！这场战争，他们要输了……

    黄天化后怕不已，黄飞虎后悔莫及，袁洪惊骇不已。

    但随即，袁洪看到子受嘴角若隐若现的笑意，心中却是忍不住一震！

    不，还没完！大王……笑了！

    这是自信的笑，难道说……

    大王，还有后手？！

    战场上，剩下魔礼红见兄弟们死于非命，心中大怒，便要祭出混元珍珠伞，然而就在这时，身后忽现一道血影，紧接着两道惊人的凌锐剑意爆发！

    “当！”

    血气浮沉，两把血剑杀向清虚道德真君。

    清虚道德真君大吃一惊，来不及扇动五火七禽扇，纵身后退。

    才抬起头来，面前一名血袍老者已是祭出了血剑，两把血剑恶狠狠地向清虚道德真君劈落！

    刹时间清虚道德真君炸毛了，大罗金仙冥冥之中的本能在告诉他，要是躲不开，今日自己怕是要陨落在此！

    所幸他闪得够快，血剑从身旁擦过，但血光掠过，击中身后的周将，顿时惨叫声响起一片。

    这个时候魔礼红这才看到，出手的赫然是冥河道人！

    啥情况？冥河道人居然能和清虚道德真君打个五五开？

    不！不是五五开！

    踏马的是七三开！

    冥河道人攻势凶猛，清虚道德真君急忙抽出莫邪宝剑抵挡。

    但……

    根本挡不住啊！

    “刷！”

    血剑砍出，清虚道德真君一只胳膊直接飞溅出去，本人也是脸色大变，转身便逃：“道友到底是什么人？为何助桀为虐？”

    “杀你的人！”

    冥河道人阴瘆瘆的一笑，非常臭屁的来上这么一句。

    清虚道德真君眼见敌不过，顿时化光逃走。

    “杀，给我杀！”

    清虚道德真君遁走，魔礼红乘势领兵杀过去，姜子牙慌乱回城，紧闭城门。

    但此次西岐又损失了几员战场，兵力约一万有余。

    鹿台上，子受整个人都懵住了。

    卧糟，谁来告诉我那个老东西是谁？

    为什么把清虚道德真君打跑了？

    为什么又赢了啊！

