    经过两天终于到了临安。

    靖康之变后，北宋沦亡，被金朝所灭。宋高宗赵构自济州（今山东济宁）至艺祖龙潜之地南京应天府（今河南商丘）登基重新建立“宋”政权。

    建炎三年（1129年）闰八月，宋室南迁杭州为行在所。南宋朝廷感念吴越国王钱鏐纳土归宋对宋朝的功绩和对杭州的历史贡献，以其故里“临安”为府名升杭州为“临安府”。

    临安府治钱塘、仁和两县（两县县城同在临安城（即原杭州城）内），辖钱塘、仁和、临安、余杭、于潜、昌化、富阳、新城、盐官九县。

    不愧是都城，这经济繁荣, 人口众多。

    当然古代的经济是无法和现代随便一个县城相比的，这都城相比其它地方繁荣很多。

    蓉儿在各个摊位上停停看看，喜欢什么就会买下。

    江辰跟在七公身后，这时候正前往丐帮的总舵。

    经过弯弯绕绕终于到了总舵。

    “洪老帮主回来了。”

    这里面有许多乞丐，有的衣服干净，有的衣服破烂脏兮兮的, 穿干净的衣服是净衣派，衣服脏兮兮的是污衣派。

    那么到底洪七公是净衣派还是污衣派。

    洪七公是污衣派。在原著中, 北丐洪七公行侠仗义，济困扶危，堪称天下第一大侠。这位天下第一大侠，曾在第二十章说过他在丐帮当中的派系：“我也是污衣派的成员”。

    可见洪七公确实归属污衣派派别。通过后文，我们还可以发现原来当年洪七公的师傅，也就是丐帮上代老帮主，也是归属于污衣派，所以继承他衣钵的洪七公理所应当的也加入了污衣派。

    不过他那位千娇百媚的女弟子，也就是射雕英雄传的女主角黄蓉，可和他们这群粗鄙不堪的叫花子不一样，还要注意自己的仪容和外表，就只能加入净衣派了。

    一群乞丐向洪七公行礼。

    几个长老迎了上来，他们是黎长老，彭长老和刘长老等……

    “我不在帮里，这帮里一切可好。”

    “回帮主一切都好。”

    江辰看了下彭长老，样子还算忠厚，如果不是知道原著，怎么会想到这样的人以后会成为叛徒。

    人心这种东西就算是神仙也不一定能看懂。

    “帮主你回来就好了, 这样帮里就有主心骨了。”

    “我这次回来有一件重要的事宣布。”

    “重要的事！”

    大家都在好奇这重要的事是什么？

    “这次我回来是要宣布新的帮主人选。”

    听到这话所有乞丐一下喧哗起来。

    几个长老纷纷猜测这新的帮主是谁，当然都期待这帮主之位传给自己。

    “帮主你身体康健为什么要重新选新的帮主。”

    “是啊，帮主除了你谁有这个才能领导我们丐帮。”

    “做我们丐帮的帮主必须武艺高强，德才兼备。”

    …………

    就在大家争论不休的时候，洪七公大声喊道：“大家听我说，这个帮主之位我已经确定人选了，他就是我的徒弟江辰。”

    说着他指着身边的江辰，大家一脸惊讶。

    却看江辰仪表堂堂，气质脱尘，还有一点就是过分年轻，哪里有一点丐帮帮主的样子。

    江辰巴不得他们反对更好，这样自己就不用当这个乞丐头子。

    “帮主他未免太年轻了，这丐帮交到他手里恐难胜任。”

    “是啊，帮主请慎重考虑。”

    “我已经把【降龙十八掌】和【打狗棒法】传授给他了，而且他虽然年纪轻轻，但是做事稳重，才能更是胜过，这个事情就这么决定了, 如果谁不服可以站出来和他比试, 能胜过他的就是新的帮主。”

    “师傅彭长老说得很对, 我还年轻很难胜任帮主职位。”

    “臭小子我知道你不情愿做这个帮主，你放弃这个念头，这个帮主你做定了。”

    “既然帮主如此说，那么我们就和这小兄弟切磋一下。”

    彭长老第一个站出来，他对这个帮主之位已经窥觑已久了。

    江辰接过师傅的绿玉棒，然后走到中间，一副懒洋洋的样子。

    两人抱拳行礼之后，彭长老拿着竹棒率先攻了过来。

    竹棒快要攻击到身上的时候，却见江辰的绿玉棒后发先至拨开他的竹棒，两人打在一起。

    无论彭长老使出什么招式，江辰原地不动，手中的绿玉棒看是随意出招，却是封锁住彭长老所有的攻击。

    大家甚是惊讶，这少年的武功竟然如此高明，就连彭长老也是奈何不了他。

    突然江辰绿玉棒转动，玉棒化成一团碧影，一棒点在彭长老的风府穴，彭长老只感觉穴位一麻，身体连退几步。

    “彭长老得罪了。”

    “我输了。”

    彭长老虽然不想承认，但是实力差距如此大，他不想认输还能怎么样。

    “哈哈哈，你们还有谁要挑战的。”

    黎长老等人互相看了看，没有一个人敢站出来。

    “既然没有人要出来挑战，那么他就是第十九代丐帮帮主，明天就举行帮主接任仪式。”

    “听从洪帮主的吩咐。”

    从总舵里面出来。

    “辰哥哥这做乞丐头子有什么意思。”

    “蓉儿我也不想做啊，但是师命难违啊。”

    “想想你以后穿上乞丐的衣服，咦……我可不敢和你一起睡。”

    “当乞丐就一定要穿得破破烂烂吗，乞丐只是个称呼，何必在乎形式。”

    “辰哥哥你当了帮主就没时间陪我玩了。”

    “怎么没有时间，这帮中之事有长老主持，帮主不一定有很多事。”

    江辰叹了口气，我还是太优秀了，这帮主之位自动送上门，推都推不掉。

    两人在街上闲逛，现在最重要的事情是积攒人气值，一切事情都没有这个事情重要。

    这临安确实是说书的好地方，现在要租个足够大的场地。

    听说模式和之前一样，来听书的送一文钱。

    这丐帮人员很多，就开个乞丐说书专场，这乞丐不是最需要救助的人吗。

    江辰拉着蓉儿到处打听场地，最后打听到一个足够大的园林，虽然租金每个月十两银子，但是他没有犹豫租下了。

    现在他有八万多两银子，这么多钱不拿出来花，留着吃屁啊。

