    武器，装备，人员，还有布防都准备好了之后，众人决定出发了。

    标志性的提示就是现在打猎只能打到七阶以上的大怪物了，虽然处理之后可以获得相当大量的丰厚资源，但是这也代表着一些弱小的辐射兽已经进入休眠了。

    一直隐藏的那个守门怪兽将会出现，虽然说是怪兽但是现在刘子民他们连这玩意的面都没有见过。

    这是有原因的，这段时间他们一直在勘测周围相当广阔的地形，仪器给出的辐射浓度之高连注射过血清的人都没有办法在没有任何防护的情况下撑上一天。

    现在，大雪一定程度上减少了原子的活动，也降低了那地方的辐射值，还把怪兽逼出来了。

    算上刘子民和徐琼风，付文星等人，十三区的精锐战力全部出动了！

    徐琼风的这种做法不免让人感到疑惑，难道为了这个怪兽连家都不要了吗？

    连刘子民自己都觉得不靠谱，这么干下去不会被李同舟偷家？

    “你确定这样的安排合理吗？”刘子民慎重的询问。

    “放心，我安排的人远比你想象的战斗力要高。”徐琼风笑。

    而他安排下来的战斗力……

    “来来来！量产型汉堡包！都拿上都拿上！饿了记得吃啊！”雷星华！这个家伙真的去搞了淀粉和蛋白质的合成，弄出了人工淀粉和人工肉，把汉堡包做出来了。

    众人谢过他的好意，却是不敢立flag，谁都想活着回来。

    但是雷星华……他真的有战斗力吗？

    “放心吧，他认真起来，城主都不是对手。”徐琼风笑着说。

    既然徐教授都这么保证了，那众人也就没意见了。再次检查了装备和通讯设备，乘上抗辐射的车辆出发了。

    按照原定的计划，众人进入到了指定区域将开始待机，在深处车辆进不去，就连铅封坦克都开不进去，车辆更别想了。

    等到众人到位之后，地心庇护城那边的接线员会将信号通知李玄封，届时将发射氢弹给予看门兽第一次富集攻击。

    二阶段，这个时候看门兽已经被逼出来必须要抉择是死战还是逃跑，因为刘子民等人的气息绝对不弱。

    没有细说过现在各位的战斗力，但是刘子民一个就已经足够把上次那个异族的航空飞艇给打下来了，连吞噬之主现在都要掂量一下把刘子民收为手下的风险。

    收拾不掉一个该死的守门兽？笑话，要不是害怕影响周遭的环境会给后续发展带来影响，刘子民早就过来把这个守门兽给千刀万剐了！

    前面大家出发了，后面的雷星华满意地撅起了嘴角。一个转身，对身后那些实力在怪兽里至少也是七阶的大佬们叫道：“你们现在都要听我的安排！李同舟肯定会来的，身上有伤或者像是张子赫先生这样，需要对后代负责的，先进防空洞。”

    “有自保能力的人，去城墙上把手守城炮。一发炮弹就要不少的资源的！到时候别给我打歪了！”

    “喂！你！去把食堂能保存的食物带进去！都有背包的吧？好了，行动起来！快快快！做好城破人亡的准备！”

    虽然大家都不满雷星华做代理城主，但是无奈人家硬实力在那，各种材料的改进和布置甚至是农业方面他都有帮忙，这个家伙不佩服不行。

    至于刘子民那边……

    付文星站在高处，看着峡谷里已经出来吸收周遭小生物维持自身能量的巨大婴儿，不禁有些胆寒。

    “这就是守门兽？简直就是一个怪物人类啊！”付文星啧啧道。

    “毕竟一开始是神子转变的。”刘子民蓝色的眼睛可以给他带来不一样的世界，看着远处的那个怪物，很明显和一般的怪物不一样。

    吃了几十年的变异辐射生物，得亏了智力已经下降到只能对实质性伤害做出反应的地步了，不然让他进化，不知道会成长到什么地步。

    “给李玄封发消息吧，李同舟那边我们是没有办法避免监听了。”虽然不想承认，李同舟这个混蛋想要获得十三区的情报还是易如反掌的。

    信号发送，地心庇护所里的李玄封看着特制电机带回来的消息，笑了一下。

    “发射吧。要和他做个了断了。”李玄封下令之后，就开始朝着外面走去。

    “城主！”探索小队的人叫住了李玄封，“您真的要，亲自上场？”

    这个世界的原本的李同舟已经不是人类，但是那也是曾经李玄封的好友。这次要亲自把他葬送，对于李玄封来说是考验自身的时刻。

    “我不会有事的。”李玄封淡然的笑了，然后，将头盔穿戴在头上，手上拿过不知多少斤重的画戟。

    这是他没有向刘子民等人展示的姿态，更是几十年没有出鞘的利剑，之前刘子民等人还在怀疑李玄封的真正实力，知道这个信息的徐琼风也只敢埋藏在心里，小心翼翼地提防李玄封反扑。

    【极武之神：持有者身体能力SSS，战斗力SSS，抗debuff能力SSS，灭杀技能不明，伪装技能MAX】

    【特殊技能：究极歼灭枪（附带效果湮灭）】

    是啊，刘子民身为神子不到两年的时间成长到这种地步，那几十年成长过来的李玄封怎么可能弱？

    现在最应该担心的反而是十三区的大家，失去了重要守备力量，李同舟很轻易就可以把十三区的防线突破。

    雷星华……

    徐琼风还在想事情的时候，李洛洛拍了拍他的肩膀。

    回头，李洛洛问道：“徐教授，你怎么了？一副若有所思的样子？”

    ……

    是自己多虑了。

    矢量控制，如果雷星华不傻，真到了紧急关头也不是藏拙的时候了，十三区没事。

    当下还是要把目光聚集在这个副本的拦路虎上。天空中数十颗流星朝着远方飞去，刘子民他们架起盾牌，准备抗冲击波。

    轰隆隆——

    随着大爆炸的响起，地心庇护城的李玄封一步一个脚印朝着目标地点前去，而十三区，雷星华远远的就可以看见李同舟这个王八蛋的舰队了。

