    在陈墨做着实验的时候，总督正在将基地这段时间里生产出来的机械作战单位和转化而来的各种型号的终结者进行编组。

    它们将会被编组为帝国在这个世界的第一批作战部队，用于对人类世界的进攻，因此总督对这件事也给外的关心，至少调集了30%以上的算力用于这个项目。

    基地里生产出来的是帝国标准的作战单位，主要有死械武士、死械法师和死械战兽三大类。

    这些都是未来已经成熟的电子亡灵作战单位，由原本的骷髅武士和骷髅法师，以及常见的几种死灵战兽转化而来。

    比起原版的死灵战兽，这些全身已经机械化的电子亡灵在战斗力上无疑要提升了太多。

    毕竟原版的骷髅武士使用的是骨刀骨弓，而死械武士使用的是电磁步枪和各种现代化武器。

    而死械法师则不仅拥有和骷髅法师一样的施法能力，还具备着骷髅法师所不层拥有的强大的运算能力，既可以辅助军团指挥进行战场情况分析、辅助运算和协助指挥，也能够独立指挥一支部队进行作战。

    这要比骷髅法师来说，能派上用场的场合多得多。

    死械武士和死械法师只要生产出来，预装上电子灵魂，它们便拥有了和普通人相当的智能，拥有独立作战能力。

    不像普通的骷髅武士和骷髅法师，刚召唤出来的时候虽然有灵魂之火在脑壳里，但智商却还不如一条狗，只能被动的接收命令，必须由死灵法师或者高等死灵单位亲自控制和指挥。

    这无疑是陈墨在未来的研究成果，极大地增强了他麾下死灵大军的战斗力。

    只是受到时间线的限制，总督不能制造出更强大的咒械冥骑、械魂巫妖之类高等死灵召唤物的电子亡灵版，只能使用基础作战单位。

    不过这电子亡灵也不是全无缺点，至少它的生产制造成本就要比传统死灵要高很多。

    毕竟传统死灵那是只要有尸体就行，打起来的时候还能以战养战，最终滚雪球一样越滚越大。

    也正是因为如此，总督组建的军团主要还是以标准作战单位为主，那些通过侵蚀转化来的各种生物终结者大多被转化成原材料建造这座基地，以及用于生产标准作战单位。

    当然，其中一些体型庞大的鱼类还是会被进行改造，升级成为死械战兽，充实到作战军团当中，提升军团实力。

    随着基地所有生产线的全力运转，大量的能量从海底裂隙被抽取，帝国在这个世界的第一支作战军团也在逐渐成型。

    这支军团将会在总督的安排下，对人类展开进攻。

    不过这一次，倒霉的将不是美国，而是大洋彼岸的欧洲。

    总督向陈墨通报了自己的作战计划，对此陈墨并没有发表什么看法，只是让总督看着办，他自己现在已经沉迷在实验之中，实在是懒得管这些事情。

    “你自己看着来吧，只要帝国能够征服这个世界，过程并不重要。”对于现在的陈墨来说，攻略一个世界已经不太需要他亲自操刀，制定计划的每一个细节了。

    有着总督这样的手下，只需要把命令交代下去，以总督的能力，自然能够将所有事情处理好。

    即便现在的总督还没有成长到完全体，陈墨也充分相信着她的能力。

    得到陈墨的许可，军团也已经基本准备完毕，总督也没有耽搁，便对欧洲发起了攻击。

    总督并没有攻击孤悬海外的英国，而是对着欧洲本土的法国发起了攻击。

    机械军团按照总督的指令在英吉利海峡的海底进行挖掘，直接挖开了英法海底隧道，通过隧道直接攻入了法国。

    不过总督也知道眼下并不是和人类全面开战的好时机，虽然第一支军团已经组建完毕，但帝国在这个世界的实力仍旧不足以对抗整个人类世界。

    所以她只是制造了一次针对隧道一端法国港口城市加莱的一次袭击，制造了一些破坏以及入侵法国的电网系统造成了法国大停电之后，便在法国人的反攻之下撤走了。

    这次与其说是一次进攻，不如说是一次刺激，让人类世界明白终结者并不只是顶上了美国。

    果不其然，在总督此次进攻的刺激下，英法迅速的从之前事不关己隔岸观火的态度转变成了积极投入的态度，不仅加大了和美国的合作，也将原本并不打算在整个欧洲推广的防火墙项目批准通过，将针对终结者的防火墙装到了欧洲的每一台电脑和智能设备上。

    英法之前虽然也积极参与终结者项目，但更多的还是将其视作美国自己的麻烦。

    毕竟从一开始，终结者所针对的就只有美国一个而已，其他国家并没有受到终结者的骚扰。

    五大善人中的其他四个之前只不过是基于在重大国际问题上大国必须步调一致的传统，以及针对这件事所可能获得的好处才会表现出对这件事情的关心。

    至于说他们是否真的把终结者当成了一个威胁，这是一个很见仁见智的问题。

    但现在法国遭受到了袭击，英国虽然没事，但英法海底隧道中断，这对英国来说可是一个相当沉重的打击。

    所以英法如同被刺猬扎了屁股的兔子一样跑了起来，也就不是什么难以理解的事情了。

    倒是另外两个国家在这件事情上并没有发表什么看法，只是相互之间又签订了不少合作协议，似乎是打算抱团了。

    不过对于针对终结者的防火墙，这两国倒也没有拒绝，也同意了再本国的网络上安装防火墙的事宜。

    只是两国在拿到了防火墙的程序之后，都自己进行了解码和修改，避免美国在其中安装后门。

    毕竟美国在这方面也算是有口皆碑，所有人都知道美国的电子产品是有后门的。

    五大善人的这番举动对于总督来说并没有什么所谓，毕竟防火墙可是陈墨做的，他们装的越多，对于陈墨来说，就越有利。

