    “圣人临世之相？那太史令还真是敢说。”

    何进坐在一辆内部装点的极为豪华舒适的马车上。

    纵然是他那略显的有些肥胖的身躯，坐在这马车之中，也感觉极为宽敞。

    他靠在背后的织锦靠垫上，惬意的品着杯中美酒。

    一旁侍女为他摇着扇子。

    凉风徐徐，好不快意。

    至于此行南阳去寻找那所谓的圣人，何进是一点都没放在心上。

    南阳那地方他可是太熟悉了。

    如果真有什么圣人出现的话，那圣人的名头也该已经传到自己耳朵里了。

    现如今还没有半点动静的话，那就只有一个可能。

    南阳郡根本就没有半个圣人出现！

    不过对于太史令王立这个人，何进还是很信任的。

    王立别的不行，观测星象，铁口直断的确不凡。

    而且他为人颇为正直，不至于会被他人收买。

    他既然说了，在这南阳郡中有圣人临世之相，应该也不至于有假。

    只是这天下，哪里能这么容易就出一个圣人？

    最大的可能也就是王立看岔了。

    不过这种事情对于何进来说，可是有不小的好处的。

    要不然他凭什么放着在洛阳里的将作大匠不做，非得一路舟车劳顿的跑回到南阳来？

    还不是为了那唾手可得的好处！

    这一切自然都是因为当朝皇帝，刘宏。

    得知圣人临世，大利天下的消息之后，刘宏真可谓是开心坏了。

    他虽然事情做的不怎么样，但心气却还是很高的。

    之前与何进等人闲谈的时候，就曾表露过想要与桓帝一分高下的想法。

    在刘宏看来，桓帝自然是不如自己的。

    光是看西库里盈余的钱财，便已经能很好的说明问题了。

    现如今又有圣人降世的祥瑞预兆，大兴天下！

    这还不能说明问题？

    如果不是他刘宏治国有方，这世上又怎么可能会出现一尊圣人？

    何进此行根本不用做什么，只要物色到一个差不多合适的人选。

    最好是个出身寒门，与那些党人没有任何关系的文人。

    先将他收买，然后再带着他去刘宏面前来上那么一通装神弄鬼的说辞。

    反正刘宏也不需要这所谓的圣人辅助他来治国。

    那自然就没有任何问题了。

    只要将这件事情做好，未来他何进可就是天生拥有了别人所不拥有的优势。

    借着这圣人的名头，以后想要操办皇家的事情，那还不是他们这些外戚手到擒来？

    这种事情，往前数两百年，那经验积攒的可是足足的！

    何进已经几乎开始幻想着未来他们何家人威风八面的样子了。

    南阳郡可是他的老家，在这地方，他何进还不是为所欲为？

    找一个仙风道骨，看起来很会忽悠人的寒门文士又有何难？

    我何进说你是圣人，你就是圣人，不是圣人也得给我变成圣人。

    便是这么霸道！

    寻找圣人自然不能太快。

    那样的话，自然就显得有些心不诚了。

    故而何进这一路上可谓是走的逍遥。

    每天充其量也就走个三四十里便歇着了。

    如此算来，倒是还需要再过几天时间才能到南阳。

    很显然，何进这样的速度，他是注定要错过一场好戏了。

    ……

    在得知张角乃是秦羽请来的贵客之后，小方村那些每日轮流看护田地的人也就没有再阻拦过张角。

    他们虽然没有开口阻拦，但只要张角的身子出现在他们的田地里。

    便立刻会吸引到所有人的目光全都落在他的身上。

    只要张角敢做出一点对这些农田有威胁的事情。

    他们便绝对会毫不犹豫的冲上去将张角阻拦下来。

    不过张角显然不是那种不知好歹之人。

    小方村对他而言，除了秦羽本人之外，最吸引他的便莫过于面前的这些农田了。

    “这难不成真是银灵草？”

    张角蹲在秦羽亲手播种下的银灵草旁。

    此时那银灵草已经长成了巴掌大小左右的药苗。

    不同于普通的禾苗那样，最初生长都是笔直的向上。

    这银灵草从一开始便朝着四周铺散开来。

    歪歪扭扭的草叶像是一朵蔫了吧唧盛开的菊花。

    这时候的银灵草看起来是没有任何美感可言的。

    但只有在类似张角这样的强者眼中，他们才能看的出来这银灵草的厉害之处。

    那些散落开来的草叶其实根本就不是银灵草生长的核心。

    与其说这是一株已经长起来的银灵草，倒不如说，现如今这银灵草还并未脱离种子的阶段。

    这些伸展开来的草叶，其实也是一种另类的根须。

    只是这些根须所吸收的并非是土壤之中的养分，而是那些浮游在空中的淡淡灵气。

    张角将手掌放在那银灵草的顶部。

    距离银灵草还有尺许便停了下来。

    “灵气啊……”

    张角感叹一声。

    没有人比他更知道这灵气到底来的有多珍贵。

    还有这银灵草。

    这种仙人都难求的灵草，他怎么就像是不值钱的绿菜一样，被随意的种在这田间地头里了？

    而且不光是这些银灵草。

    那与银灵草同样种在一块田地之中的粟米，张角也是已经发现了那些禾苗的不凡。

    其不光是生长速度来的极快。

    就在那些禾苗之中，每一株都蕴着一丝淡淡的灵气。

    虽然灵气极为细微，但这毕竟只是一株禾苗。

    等到禾苗成熟之后，这一丝灵气又不知道会变成什么样子。

    最少，这粟米也绝对已经不会再是普通的粟米了。

    “难道说，这九天之上，竟真的还有一片天地？”

    张角喃喃自语。

    他也不知道自己的这个想法到底是对是错。

    只是眼前的一切都实在是有些太过颠覆他的认知了。

    这可是银灵草……

    从他得到太平清领书之后，数十年时间都求而不得的东西。

    现如今竟然就像是粟米一样，被随意的栽种在这些农田之中。

    这未免来的有些太夸张了……

    “若是等到这些银灵草成熟，只要我能求来一株，兴许，便有了足够迈出最后一步的可能。”

    只是银灵草来的贵重，想要从那位里正手中求到一株，恐怕极难。

    便……

    见机行事吧。

