    总而言之，他这一架白打了，为他人做嫁衣。

    不过打死薛民这个家伙，也不错。

    他在凌霄仙门的时候，就和薛民有仇，在凌霄仙门不好下死手，但是到了这里就没有那么多顾忌了。

    反正自己现在这个状况，比薛民强，总归自己不亏。

    这家伙走后，王明远正准备捡起地上的战利品，陡然感觉到了一股气机封锁自己。

    这股气机的目的很明显，就是不想让自己捡地上的这些战利品。

    有趣！

    凌霄仙门的四位化神巅峰，都已经离开了荒原，他确定现在整个荒原上，已经没有化神巅峰的存在了。

    而且他也相信，剩下的人里面，应该都能够感觉出来自己是化神巅峰。

    那么到底是谁，居然有勇气挑衅自己？

    越级挑衅自己？

    他回头，顺着气机散发的方向看去。

    这一看不由让他脸上露出了些许惊讶，因为他看到了一个极为英俊的面孔。

    当然，这种惊讶只是一瞬间的。

    在仙门世界，尤其大家都是修士，那么就不是看脸的，是看修为的。

    长得帅，一点用都没有，还得看实力。

    他一眼就看出，孟凡是化神后期的修为。

    如果是化神中期，或者化神初期，敢于挑衅自己，他反而不会奇怪。

    因为对方太弱了，可能根本就没有看出来自己的强大。

    但是一个化神后期，只比自己低一个境界，这是能够感受到自己有多强大的。

    这样的话，还敢来挑衅自己，这就是纯粹的自信了。

    很多人都觉得自己天赋过人，觉得自己可以越级挑战别人。

    但很多时候，事实能够证明，这种“我觉得”是没有用的。

    越级挑战如果这么容易的话，那么也不会有那么多人被境界压死了。

    王明远冷冷的看着孟凡，语气冷漠的说道：“你也对这些东西感兴趣？”

    孟凡走了过来，来到王明远的面前，然后说道：“我对这些东西其实没有兴趣，有兴趣的只是这枚传送珠。这枚传送珠我拿走，剩下的东西全部给你如何？”

    王明远笑了笑，然后说道：“巧了，我也只是对这枚传送珠感兴趣。那这样，传送珠我拿走，剩下的全给你，如何？”

    事实上，他其实就是随口这么一说，调侃孟凡。

    他不仅对传送珠感兴趣，他对所有东西都感兴趣。

    就算孟凡真的同意了，他也不会同意的，真的让孟凡把这些剩下的东西拿走。

    好在，孟凡没有给他为难的机会，并没有同意这个选择。

    孟凡笑着说道：“那我们都看上了同一个东西，这该怎么办呢？”

    王明远冷笑道：“怎么办？还能怎么办？别废话了，打一架吧！”

    打一架吧。

    这话其实很实在，因为大家心里都是这么想，肯定要打一架，谁赢谁把东西拿走。

    毕竟无论是仙门世界还是这个洞天世界，本质上都是谁的拳头大谁了不起嘛。

    但很多时候，人都喜欢说一些废话，或者说一些场面，往往最真实最实在的话，反而没有什么人说。

    所以王明远这么实在的冒出来一句“打一架吧”，孟凡还觉得挺有意思的。

    “好，那就打一架。你选一个，拳脚还是兵器？”

    “你这个人还挺有意思，那我也不欺负你了，拳脚吧。一旦动兵器，我怕我控制不住，直接一刀砍死你！”

    孟凡笑了笑，没有多说什么。

    不得不说，对方做了一个明智的选择。

    孟凡就算不拿出通天斩灵剑，只掏出步亭给他的赤血剑，估计大概率也是一剑砍死对方。

    所以不比兵器，是这个王明远赚了。

    只比拳脚的话，孟凡大概率应该不会拳把人打死。

    “我也不欺负你，你境界不如我，你先出手吧。”王明远满是不在乎的对着孟凡说道。

    境界高人一头，心态自然也就高人一头。

    孟凡笑了笑，没有争论什么，对方让自己先出手，那么自己就先出手好了，也不知道自己出手之后，对方还有没有机会出手了。

    “呵呵，既然你这么热情，那么就先接我一掌试试，希望你不要后悔。”

    说完，孟凡伸出右手，手掌撑开，然后平平地往前推出一掌。

    一开始，孟凡身上并没有什么特殊的气息，这一掌看起来也平平无奇。

    但是随着这一掌推出之后，顿时天地间金光大放，无比刺眼的金光，直接将孟凡整个人笼罩。

    然后一道金色的大手印，开始膨胀，越来越大。

    最后，一只金光弥漫的大手掌，宛若小山一般，立在王明远的头顶上。

    金色大手掌的中央位置，隐隐有一尊佛陀坐在莲花宝座上，散发着普照天地的气息。

    王明远目瞪口呆，他忍不住抬头看了一眼头顶上空的金色大手掌。

    这已经不能说是手掌了，这完全是一座金山。

    泰山压顶啊！

    最主要的是，这金山手掌上面带来的恐怖气息，简直压得王明远喘不过气来。

    这太恐怖了。

    虽然这一掌的攻击还没有落下，但仅仅是散溢出来的气息，都已经让王明远头皮发麻。

    他可以确定，自己就算是全力出手，也无法打出这么恐怖的攻击。

    这真的是一个化神后期能够打出的攻击吗？

    最重要的是，这还能算是比拳脚吗？

    大家说好比试比试拳脚，不动兵刃，以和为贵。

    结果你他么直接弄出来一座大山当兵器，这就有点过分。

    王明远毫不怀疑，只要这一掌落下，自己就算是再怎么全力以赴，也得被压成一块大肉饼，甚至连元神都有可能会被打爆。

    太恐怖了！

    站在自己对面的，这真的是一个化神后期的修士吗？

    这他么是那个洞虚境界的老怪物隐藏的吧？

    王明远愤愤不平地想着。

    他当然知道，对方不可能是洞虚境界的老怪物。

    因为洞虚境界是无法进入凌霄洞天，只有化神境界才能够进入。

    就算这个家伙能够瞒过自己，也不可能瞒过凌霄仙门的大佬。

    之前守在入口处的，可是一位分神境界大佬。

    所以，自己对面这个家伙，是一个纯粹的妖孽，不是什么老怪物隐藏。

    “停！住手！！我认输，地上的东西全给你。”

    毫不犹豫地，这个王明远直接认输，没有一点和孟凡对掌想法。

