    到了杨凌这个境界，这种地位，他如今需要考虑的不再是玄界的九宫一殿和冥界的十二主神，需要考虑的是最后面对创世圣尊和无极圣尊时候的抉择问题，毕竟他自己的所有亲戚和朋友都掌控在创世手中，一丝大意都会导致追悔莫及的后果，他不仅需要自保的力量，更需要保护亲人朋友的力量，而且这个欲望越来越迫切。

    没有任何人甘愿忍受别人的掌控和摆布。

    越是强大的人越是无法忍受。

    很快一个多小时过去，围攻雕像的天梵圣宫长老已经三个重伤两个死亡，现在只剩下了二长老在内四个长老还在苦苦支撑，虽然这四个长老几乎都是真玄境顶峰，但既没有领悟到秩序之力，手中也没有半圣器，此时四人身上都或多或少的带有伤，被杀或者落败的可能性越来越大。

    “诸位何不助我们一臂之力，得到成圣机缘我天梵圣宫当和诸位共享！”战斗之中金色的大螳螂对着杨凌这边大吼。

    但杨凌一群人却像没有听见一样，全部都站在一块破碎的道场之上指指点点，有几个还在开盘口下赌注，赌天梵圣宫的哪头大虫子最先死。

    十多分钟之后，伴随着一声凄厉的惨叫，又一头大虫子被劈开脑袋，栽倒在虚空之中蹬弹了几下之后就彻底无声无息。

    “哈哈哈，哥赢了，法宝都拿来！”窦云涛高兴的把手伸到丁聪和俞强等人面前，几个货顿时如丧考妣，只好分别拿出一件高阶法宝丢给他，就连织田雪子都输了一件武器。

    “要不要接着来！”窦云涛抱着几件法宝兴奋的喉咙的小舌头都在跟着摇晃。

    “来，为毛不来！这次我们赌大点儿！”丁聪恶狠狠的掏出一件半圣器插在面前。

    “对，哥就喜欢赌大的！”俞强也拿出来一件半圣器，茵茵霞光晃的人睁不开眼。

    “嘿嘿，算俺老龙一个！”赤龙族长玄胤也掏出来一件半圣器。

    “既然大家都这么高兴，也算我一个。”乌言也掏出一件半圣器。

    “算上我~”

    “还有我！”

    陆陆续续七八个人都拿出来半圣器，一股股霞光交织在一起，就连正在和雕像战斗的几个天梵圣宫的长老都被勾引的欲火焚身，把持不住恨不得冲过来抢。

    他们就是因为没有半圣器才被虐的如此之惨的，如果先前人手一件半圣器，估计也就不会有如此大的伤亡了。

    “老二，你要不要加进来？”窦云涛兴奋的口水四溢。

    杨凌撇撇嘴说：“我记得你打麻将就从来没赢过，还曾经获得过一个霸气的东瀛外号叫根本不赢，我建议你不要开盘，不然过会儿裤衩都要赔光！”

    “怕啥，那都是多久之前的事情了，现在哥已经通晓奥义洞悉玄机，怎么会输！”窦云涛翻个白眼儿之后观察了三头还在战斗的大虫子半晌之后正式开盘。

    而杨凌一直观察着雕像的战斗，他现在已经发现了，这个雕像其实应该不是真正的亚圣境，而是通过一种特殊的方法达到了开启秩序之门的能力，而且也能够正常的调用秩序之力，只不过威力似乎不如真正的亚圣强大，不然的话按照跨大境界的属性压制来说，这几个天梵圣宫的长老在交手之初早就应该被一刀一个砍死了。

    而且杨凌还发现，这个雕像应该智慧并不太高，对于调用秩序之力还处于一种非常原始的状态，不能凝聚出各种法术进行攻击，只是简单的利用秩序之力对于规则的压制在战斗。

    十多分钟之后，随着一声惨叫，又一头大虫子遭受重创，而这一下也让剩下的两个长老彻底胆寒，竟然不约而同的转身往杨凌一群人所在的位置奔逃过来。

    “我靠，太不要脸了！快走！”一群人顿时仓皇而退。

    “哪里走？把半圣器都统统留下来！”大螳螂直接撞破虚空落在了碎裂的道场之上。

    “留你大爷！”窦云涛直接丢出一张七级的终极禁咒卷轴，瞬间万杆长枪如雨而下将大螳螂笼罩其中。

    “哼~，竟然敢攻击我天梵圣宫的长老！”

    伴随着一声冷哼，附近虚空突然炸开，一群十多个气息恐怖的修士突然冲了出来，虽然一个个都衣衫不整气息不太稳，但却个个都是真玄境强者。

    “大长老快助我一臂……”二长老身后那个被雕像缠上的巨虫发出惊喜至极的叫喊，但话还没说完就被一道接天连地的刀光淹没下去，等光芒散尽，这头巨虫已经身首异处，汩汩鲜血喷溅而起染透半边天穹。

    “孽畜~”，大长老顿时怒发冲冠，咆哮着现出一头近千公里大小的独角狼蛛，这头狼蛛全身布满金绿色花纹的细密鳞甲，一股股玄奥的火焰在鳞甲上蒸腾而起，虚空在身体四周大片大片的湮灭崩溃。

    “诸位长老随我杀死这个孽畜！”狼蛛咆哮着扑向雕像，跟随而来的十多个长老也都现出各种毒虫原形往雕像杀了过去。

    天地震荡，怒吼咆哮，奥义冲击，毒光翻腾……

    本来就破碎不堪的虚空再次大范围坍塌，很快化作一个巨大的漆黑旋涡将四周的碎裂道场都吞噬进去。

    十多头毒虫和雕像就在旋涡之中疯狂战斗，恐怖的冲击下，虚空旋涡都开始不稳。

    天梵圣宫的大长老明显是达到了真玄境顶峰的超级强者，实力比之刚才的那头大螳螂要强数十倍，而且他还有一件半圣器的防护法宝，也是一颗珠子，散发着赤红的符文火焰染透苍穹，抵抗住部分光门上释放的秩序之力。

    加上此次前来的十多个长老的整体实力也比二长老带来的要强多了，在一群人疯狂的攻击下，雕像开始节节倒退，不断嘶吼着在一群大虫子的包围中左冲右突，但慢慢有被彻底压制的迹象。

    “这次看你们还往哪儿跑？”二长老此时也不去凑热闹攻击雕像了，从漫天的长枪光影之中一只巨大的刀臂横扫出来，伴随着一道斩破苍穹的金色光芒，杨凌一群人刚才所在的一块方圆万公里的道场碎片直接湮灭成灰。