    

    北冥仙山十年开辟一次，如今，距离秦问天那一次北冥仙山开启已经过了十年，又一批强者踏入北冥仙山之中，这次的盛事，依旧还是北冥弄月主持。

    考核已经结束，诸强者已入北冥仙山之内，李煜枫依旧没有离开，这次他和北冥弄月一起入了仙山。

    在仙山之中，又一座古峰之上，有着一片奇景，引得无数修行者围观。

    原来，在那里，有着一位如诗如画的女子，正席地而坐修行，她抚琴而奏，天地间诞生奇妙景致，琴声仿佛活了，随风而动，虚空中，竟然出现一幅幅图画，铺洒开来，以琴音代笔而书，简直惊人。

    “传闻，这女子名为知音，擅长音律，她念头通达，悟性超凡，十年前踏入此地，在此得道。”有围观前者开口说道，内心震撼，知音在他们的目光中，成为了传奇人物。

    有时候十年，就能铸就一个传奇。

    “北冥仙山，规则之山，令人有顿悟之机遇，然而仙王何等难入，虽然在这里能够增加一成的机会，但真正能够踏入仙王的人依旧极少，知音仙子能够有如此造化，必是超凡脱俗，她本身有着极高的悟性，据说，她当初入仙山之后，就一直在这里作画抚琴，从未动过，三年期限本该离去，弄月公主不忍让她离开，看到了她的机遇。”

    “弄月公主在那里，她似乎也非常关注知音仙子。”有人目光望向一处方向的北冥弄月，这一次她和李煜枫一起入仙山，两人站在一起，看着知音，心中感慨。

    “知音姑娘非凡之人。”北冥弄月轻声说道。

    “是啊，谁能想到入仙王境界的竟会是她，着实令人意外，秦兄的朋友就是不同凡响。”李煜枫笑着道：“一直没找到秦兄，也不知道他怎么样了。”

    “应该是入了禁地，这种事他真做得出来，他的性格，在天道圣院的时候也能看出一些。”

    “禁地真的那么危险吗？”李煜枫问道。

    “是的，说九死一生，都算是低估了禁地的危险程度。”北冥弄月是北冥仙朝公主，自然对禁地的危险有更加清晰的了解。

    “那家伙命大，希望没事吧，否则的话，仙域将来少了一位能够影响到整个仙域局势的举足轻重人物。”李煜枫淡淡的说了声。

    “你这评价真高。”北冥弄月看了李煜枫一眼。

    “从来都是我超越别人甩开他人，能够从我后面追上并完成超越，若他当不得这评价，岂不是承认我未来的成就有限？”李煜枫搂着北冥弄月的腰肢说道：“那样的话，我凭什么娶你为妻。”

    “原来是在夸你自己。”北冥弄月笑了声：“你打算何时回去？”

    “我为什么要回去？”李煜枫道。

    “你想做什么？”北冥弄月含笑看着李煜枫。

    “好好修行，争取早日突破仙王境界，带个公主媳妇回百炼圣教，想必会更有些面子。”李煜枫玩笑着说道，使得北冥弄月瞪了他一眼。

    “弄月，你是仙朝公主，对这禁地应该是非常了解的，可知里面情形？”李煜枫认真问道。

    “知道一些，据说里面危机重重，寻常仙王人物踏入里面都是死路，仙帝人物都无法探索其中奥秘，这些你也应该清楚，而秦问天那家伙，才仙台境界。”北冥弄月有些担心，秦问天太冲动了。

    “你仙朝有人踏入过其中吗？”李煜枫又道。

    “有不少，而且，我知道有一个人，真正深入过禁地，而且走出来了。”北冥弄月看向李煜枫。

    “谁？”李煜枫露出一抹好奇。

    “我姐。”北冥弄月道。

    …………

    此时的秦问天，还在努力的修行着，他铸就了自己第一种规则领域，随后便停了下来，规则领域和星辰天象不同，规则领域是可以不断改进的，而且无穷无尽，只要你有足够的无形，随时可以改变你的规则领域，使之变得更加强大。

    因此，他无需一直沉浸于此，暂时到了瓶颈，便放弃之。

    接下来的数年，他又开始修行老变态留给他的一切，其中，有着一套刀法，是一套攻击力极为强大霸道的毁灭刀法，威力无穷，修行到极致能诛杀神魔。

    有一套身法，奇妙无穷，变化多端，哪怕是不修行风之属性规则力量，依旧有着无比可怕的变化能力，此身法竟是从神鸟大鹏王身上领悟而出，正好和秦问天以前修行的力量相通，只是更加的强大，颇为适合他修行。

    有一件神兵，这神兵弥漫着黑气，带着可怕的气息，秦问天第一次握住的时候瞬间就扔掉了，在他握神兵的刹那，只感觉有种魂魄遭到劈杀的感觉，整个人都变得麻痹，无法控制自己的身体，自此他不敢再碰那神兵。

    此时，秦问天的目光看着眼前的神兵，是一根棍子，虽然力量惊人，但看起来却显得平淡无奇。

    “老变态将它扔在这里，想必就是要我拿起来，若是做不到，恐怕……”秦问天想到老变态的实力有些心颤，那家伙太厉害了，说不定现在就在哪个角落偷偷看着他。

    “再试试。”秦问天咬了咬牙，他走上前，手掌将这根棍子握住，只一瞬间，那股可怕的力量瞬间如同闪电般击中他的灵魂，使得他控制不住自己的身体，魂魄遭到攻击，极为可怕。

    “不行，扔不掉了。”秦问天脸色难看，他的手竟然不受控制了，只能一直握着，那可怕的力量疯狂的攻击着他的魂魄，他第一次感觉到魂魄的异动，太恐怖了，他似要魂魄和肉身分离，这一刹那的秦问天有种魂飞魄散的错觉，这老变态要害死自己吗？

    就在这时候，老变态的身影出现在了，就那么站在秦问天的面前，秦问天目光中露出求救的神色，但老变态没有理会他，而是在他身前直接坐了下来，秦问天双眸睁得老大，身体不受控制的颤抖着，对方确在那里看戏。

    “你不知道，这件棍子可是至强法宝，仙域难寻，用在你身上正是暴殄天物。”老变态对着秦问天开口说道，秦问天有种想杀死对方的冲动，他难道不知道现在自己没心情听他说话吗？

    “不要这样看着我，你能够活到现在已经是个奇迹，我都不知道自己为何放你进来，还让你在这里面修行，跟你说实话，自我在这里无数年来，你是第二个来这里的人，上一次是个漂亮丫头，我看着顺眼，不忍心让她死在这里面，她自己也争气，最终我送她出去了。”

    秦问天身体依旧颤抖着，哪里管曾经有谁来过，这混蛋家伙用神兵阴自己。

    而且，这老变态是不是真的因为孤独太久，有倾述欲？

    然而，为何他一直呆在这里面不出去？

    以这老变态的强大，都足以横行仙域了吧。

    “再坚持下吧，等到你真正感觉到了，我会再帮你一把。”老家伙说道，秦问天彻底绝望，知道这老变态根本不会帮自己，承受这等恐怖的攻击，秦问天竟然渐渐的能够感知到自己的灵魂存在了。

    魂魄是极为奇妙的，和肉身相辅相成，缺一不可，武命修士修行，大多修行的功法神通皆都是肉身修行，修行灵魂的人比较少，但遇到修行灵魂厉害的人物，就非常危险，当然，因为缺乏修行灵魂的手段，这类厉害的修行者极罕见，可谓凤毛菱角。

    秦问天从未触及过灵魂的修行，这一刻，他唯有被动的承受那股攻击力量，好在这种攻击不直接灭灵魂，否则他真的会死。

    承受了许久，秦问天濒临崩溃，老变态还在那说话，继续道：“如今世道，修行之人灵魂竟如此孱弱，简直不可理喻，若是放在我那时代，你们这样的人，简直死都不知道如何死的，果然是天地变了，分化的世界多了，生灵多了，却一代不如一代，或者说，强者都不在这里了。”

    “……”秦问天几乎无法承受。

    “不过好在你遇到了我，若是承受不了，死也就死在这里，修行也无意义，迟早被人诛灭，你是幸运的。”老变态还在说话，秦问天几乎能够感觉到自己孱弱的灵魂正要和肉身脱离。

    “看来差不多了，你好好感受下吧。”老变态看了秦问天一眼，随即双眸之中遽然间爆发出一道极为夺目的光芒。

    “出去。”

    一声叱喝，秦问天灵魂震动，感觉绝望，随即他发现自己的飘起来了，不对，他的肉身还站在地面之上，一动不动。

    “这……”秦问天只感觉肝胆俱裂，眼神变得绝望，他灵魂和肉身分离了？

    老变态看了秦问天一眼，随即低声道：“还算有些潜质。”

    “归。”又是一声叱喝，秦问天灵魂归位，他手中的神兵被取了下来，扔在他脚下，只见他浑身颤抖不停，口吐白沫，经历了一场真正的大恐怖。

    他的眼睛盯着眼前的老人，这老变态，究竟是什么恐怖的存在啊？

    “当年那丫头从我这里得到了死人经，我就给你不死经吧。”老头低语一声，随即手指伸出，直接朝着秦问天脑袋上一点，刹那间秦问天再次浑身颤抖，灵魂颤栗，随即直接昏死过去。

    “哎，真没用。”老头摇了摇头，道：“什么时候能够拿起这神兵，我放你出去。”        

