    

    容灵带着刚做好的梅子饭前往阿七所说的任务地点金河村。

    这个村子距离Q市并不远，只需要几个小时的车程便可以到达。

    因为容灵的人气才刚刚涨起来，所以，出行这方面还是不需要太过担心，她只要戴好帽子，压低帽檐便没有人能发现。

    于是，容灵也没有故意躲藏，她直接拦了一辆出租车，一路向北来到位于Q市郊外的金河村。

    金河村以村口的金水河来命名，这个村子水美地美，很多剧组都会选择在这里拍摄年代剧。

    所以，村子虽然小，但也算是远近闻名了。

    “小姐，村口到了。”

    司机的贴心提醒，让陶醉在车窗外景色中的容灵回过神来。

    她起身付了车费，向司机致谢后，便带着保温袋下了车。

    “哇，这也太美了吧。”

    金河村村口的金水河是村子里的标志，这条河宽约十米，河水清澈，潺潺水流从桥下趟过，哗啦哗啦的水声清脆悦耳。

    听着这水流声，望着湛蓝色的天空，这片景象，着实让人心旷神怡，陶醉其中。

    容灵看着四周的风景，仿佛自己是置身于一副画中。

    她未敢大声惊叫，甚至连脚步都小心翼翼，深怕自己的一点声响会影响了整幅画卷的美丽。

    就这样，容灵沿着石桥过了河，她漫无目的径直走进村里。

    因为根本不知要送饭给谁，所以，她只能盲目的在村子里寻找可疑的孩子。

    “妈妈，那个阿姨为什么一直盯着我看啊？”

    “爸爸，有个阿姨好奇怪，她总是看着我。”

    “宝贝，咱们快走，那可能是人贩子。”

    “......”

    容灵抱着梅子饭走在村子里，听着孩子们和家长的对话，心都凉了半截。

    她一个娱乐圈新晋艺人，竟然在这里被当成了人贩子，呵呵，这要是传出去，岂不是又要上了黑热搜？

    再者说，她看起来有那么可怕吗？

    不就是戴了个黑色帽子，又戴了个黑色口罩，再加上找孩子心急了一点，眼神直了一些嘛。

    怎么就被说成是人贩子了呢？

    这也太草率了点吧。

    要知道，她可是刚正不阿，正直善良的典范，从古到今都没有做过任何坏事，这可是日月可鉴，苍天作证的啊。

    “唉，看来，我还是赶紧完成任务，早点离开这里吧，不然，被当做坏人逮起来，可就不好了。”

    说完，容灵给自己打气般点点头，继续向前，去寻找阿七所说的那个目标人物去了。

    “我要回家！我要回家！这里什么好吃的都没有！天天米饭米饭的，真难吃，我要吃汉堡吃薯条喝可乐！！到底哪里能走啊？烦死了！！”

    就在容灵抱着保温袋沿着村里的小路向村子深处继续走时，突然，一个小男孩的声音从道路的转角处传来过来。

    容灵寻声望去，只见一个身材圆滚滚，挺着大肚子的十来岁男孩正在路上气愤的踢着石头。

    从他的表情来看，应该是充满着怨气，左望右看的，似乎是迷路了。

    因为有任务在身，所以，容灵没有放过任何一个可疑人物，她直勾勾的盯着小男孩看，很快便被发现了。

    “喂！你看着我干嘛？你谁啊？”

    小男孩的语气很恶劣，一看就是对容灵很不满。

    容灵听着这语气，倒是很耳熟。曾经在大景朝的皇宫里，她见过了太多傲慢无礼的皇子，所以，这种事情对于她来说，根本已是司空见惯。

    只见她不慌不忙，不急不躁，带着心里那一点点可能的希望，走上前，来到小男孩面前询问道：“我听你刚刚说要吃汉堡和薯条，怎么，你是没吃饭？”

    小男孩听了容灵的问话倒也没有掩饰，理直气壮道：“对啊，没吃啊，他们天天给我吃米饭，那东西又硬又难吃，我才不想吃呢，我要回家让我妈给我买汉堡和薯条。”

    容灵浅浅一笑，“你觉得米饭不好吃？”

    小男孩继续坚持道：“就是不好吃啊，没滋没味的，一点都不香。还有，这个破地方，连个卖汉堡的地方都没有，我要回家找我妈！”

    “咕噜咕噜——”

    小男孩正抱怨着，突然他饥肠辘辘的肚子发出咕噜咕噜的叫声。

    有了前几次任务的经验，容灵凭借着这几句对话，她第一直觉预感这个小男孩应该就是阿七让她找的目标人物。

    于是，她从保温袋里掏出便当盒，小男孩闻到从盒子里冒出的香味，馋的忍不住直咽口水。

    “这里面是什么啊？怎么这么香？是肉吗？”

    小男孩已经开始嘴馋起来，他眼巴巴的看着容灵手里的便当盒，眼睛都看直了。

    容灵一瞧，这小孩子终究也只是个小孩子，不论态度多么傲慢，到头来，还是难以抗拒美食的诱惑。

    如此看来，这份三色梅子饭的归属，应该就是这个小胖子了。

    但这正所谓想要钓上大鱼，就不能收网太快。

    为了更加吊足胃口，容灵还是故意弄了个玄虚，将便当盒抱在怀里，带着防备对小男孩说道：“这里面是我自己做的便当，是你最不喜欢的米饭，你就别看了。”

    “米饭？怎么可能？米饭怎么能这么香，我不信！你打开给我看！”小男孩撅着嘴，态度还是那么强硬。

    容灵见小男孩这样执著，也觉得胃口吊的差不多了。若是再继续下去，这小男孩一气之下跑了，那可就得不偿失了。

    于是，容灵将抱在怀中的便当盒伸到小男孩的面前，为了怕破坏了三色饭的完整性，所以，她也是小心翼翼的一点点打开饭盒。

    唰的一下，就在盒子盖打开的一瞬间，一股香气扑面而来，直击小男孩的味蕾。

    “哇，这也太好看了吧，这米饭竟然有颜色，看起来好好吃啊，我好饿啊，能让我尝尝吗？”

    小男孩一边说着，还一边咽了几口口水，那模样，看起来是馋坏了。

    “来吧，想先吃哪个颜色？”容灵温柔的语气询问。

    “红色！”小男孩大声回答。

    “好，那咱们就先吃红色。”

    说着，容灵脸上渐渐露出开心的笑容，她看着小男孩吃的狼吞虎咽的样子，仿佛像是看见了当初吃她梅子饭的那位小皇子。

    不禁的，她竟抬起手，摸了摸小男孩圆圆的小脑袋。

    这画面，温馨极了。

    但与此同时，在容灵身后稍远的地方，一个男人正背着手注视着这里发生的一切。

    在他的身后，还站着另一个稍年轻一些的男人，看样子，像是他的助理。

    “小李啊，大宝身边的那个女孩，是谁啊？怎么看着很眼熟啊？”

    “乔制片，她是琼姐刚签约的艺人，叫容灵，这几天网上讨论的就是她。之前琼姐也找咱们谈过要来拍公益短片，但这个容灵是新人，所以，我们就拒绝了。”

    “原来是这样啊，对了，咱们短片里有个给孩子们做饭的镜头，找好人了吗？”

    “还在找，有几个正在谈，不过他们都不会做饭，只能摆摆样子。”

    “摆样子就算了，我的片子必须真实。你也不用找了，就她了。”

    “她？”

    助理一脸惊讶，但乔制片却十分淡定，他心里已经有了底......

