    第781章  真香   

    咚咚咚～～～   

    这时，只听车窗被人敲响了。

    

    贺芸疑惑，刚将车窗摇下。

    

    便见朱雀的笑脸映入眼眸，贺芸微微一惊，心道难不成自己的行踪被发现了？

    

    但她还是假装镇定，微笑询问，“请问，有事？”

    

    “贺芸警官，不知你为何会在这里？”

    

    “哦，我准备到附近办个案，碰巧路过这里。”

    贺芸语出自然答道。

    

    “是么……”   

    “当然是啦，怎么，朱雀小姐也住在这附近？”

    

    “我不住在这里，龙主住在这里。”

    

    “这样啊……”   

    朱雀主动发出邀请，“雨下了这么多天，外面都有些凉了，要不要进去坐坐？”

    

    贺芸慌忙摆手，“不必了，不必了，我还有事，马上就走。”

    

    朱雀闻言，也不勉强，随后将手里的袋子递了进来。

    

    “给你的。”

    

    贺芸愕然，“这是什么？”

    

    贺芸接过袋子，打开一看，里面是一些由塑料膜包好的水果，面包，牛奶，零食，还有一些女人穿的衣物。

    

    朱雀嫣然一笑，“龙主说，这些天外面下雨，你还要一直形影不离，不分昼夜的跟踪他，怪不容易的，这些衣服和食物你拿去，别太操劳。”

    

    贺芸：“……”   

    “就这样了，再会。”

    

    说罢，朱雀撑着伞，转身走进了院落。

    

    贺芸呆滞了良久，才回过神来。

    

    原来，陈奇是早就发现了自己在跟踪他。

    

    但令贺芸郁闷的是，对方既然发现了自己在跟踪他，为什么不出面制止？

    

    反而还给她送来食物和衣物？

    

    给人的感觉，就好像是故意羞辱她？

    

    想到这里，贺芸顿时一肚子火，将袋子扔到一边，怒骂说道。

    

    “这个混蛋，别以为拿点食物就能收买我，老娘就算饿死，也不会吃你的东西！”

    

    但刚说完这句话，贺芸的肚子就传来咕咕咕的叫声。

    

    不得不说，贺芸这几天，不分昼夜，一直监视陈奇，都还没吃过一顿饱饭。

    

    看着眼前的这堆食物，她就算本能的排斥，但身体却无比的诚实。

    

    “要不，就吃一点点？”

    贺芸自言自语说道。

    

    “吃饱了，才有力气将那家伙绳之以法！”

    

    “对，就是这样！”

    

    说罢，贺芸便拿起一个面包，开始狼吞虎咽的啃食起来。

    

    嗯，真香！   

    而就在这时，贺芸的手机铃声响了起来。

    

    来电显示是刑警大队队长曹荣。

    

    “喂，队长。”

    贺芸一边吃着面包，一边询问。

    

    “贺芸，你现在在哪儿？”

    电话里，曹荣语态急促，看样子好像遇到了什么急事？

    

    “我还在监视那个陈奇啊。”

    

    “你快回警局吧，出大事了……”随后，曹荣将当前发生的事情，简要说了一遍。

    

    “什么！”

    ，贺芸悚然一惊，“【上京军区】来人了？

    他们来我们警局做什么？”

    

    “不仅是【上京军区】的人，贺老先生都来了！”

    

    “我爷爷？

    ！”

    

    少刻，贺芸挂断电话，立即启动车辆，拉响警报，一路闯红灯往局里赶。

    

    刚才曹荣在电话里交代，【上京军区】突然派人到警局，听说是授了总部的意，点名点姓要见她。

    

    而贺芸的爷爷贺源，是个退伍军人，过去曾是华北第一野战军的一位师部参谋长，上校军衔。

    

    贺芸之所以励志做警察，也正是因为她爷爷的印象，自恃将门之后，当以惩恶扬善，维护社会稳定为己任。

    

    贺芸有些不明白，什么事情，竟然连她爷爷都惊动了？

    

    很快，贺芸就赶回了局里。

    

    却见局长徐良策，副局长郑华，刑警大队队长曹荣等人，早已等候在这里多时。

    

    徐良荣看到贺芸回来，立即上前说道，“我的小姑奶奶，你可回来了。”

    

    “局长，到底发生什么事了？”

    

    “我们也是一头雾水啊，【上京军区】突然来了几位高级官员，点名点姓要见你，连贺老先生也来了。

    贺芸，你是不是闯了什么祸事了啊？”

    

    贺芸哭笑不得，“我能闯什么祸事？

    难不成我抓几个犯人，还能惊动军部的人？”

    

    徐良荣见问不出个什么，便赶紧说道，“那我们都快进去吧，何老先生他们应该已经等得不耐烦了。”

    

    说罢，贺芸几人一起来到了一间办公室。

    

    刚一进门，只见几名身披军武戎装的军部官员，还有一名发白老者，在那里说谈着什么，气氛还算得上是融洽。

    

    这些军部官员，乃清一色的校级军衔，其中一位，甚至肩扛四星两杠，俨然是一名大校！   

    贺芸深吸一口凉气，大校军衔，这随随便便放到军部之中，都是师长级别的首长！   

    而那名尚未穿戴军衣的发白老者，就是贺芸的爷爷，贺源了。

    

    见贺芸一行人进来，几名军部官员便停止了说谈。

    

    “坐？”

    

    其中一名军官，扬扬手说道。

    

    贺芸几人点点头，走到对面，小心翼翼坐下。

    

    这期间，贺芸的爷爷贺源，一脸恨铁不成钢的偷偷指了指贺芸，引得贺芸有些莫名其妙。

    

    待众人落座，只听当中的大校级官员开了口。

    

    “先自我介绍一下，鄙人马建宏，现任【上京军区】副总指挥一职。”

    

    马建宏手里拿着一叠文件，环视贺芸几人，“你们之中，谁叫贺芸？”

    

    贺芸立即起身，对马建宏行了一个军礼，“报告首长，我是贺芸！”

    

    马建宏上下打量了贺芸一番，而后点头说道，“果然不愧是将门之后，英姿飒爽。”

    

    “贺芸同志，你无需紧张，我与你爷爷过去是战友，此次前来，只是想问你几句话。”

    

    “首长请问。”

    

    “我听说，你最近又破获了一桩走私大案？”

    

    贺芸疑惑，他不知身为军部高官的马建宏，为何会突然关系一桩走私案？

    

    但她还是老实答道，“是有这么回事。”

    

    “上面给你颁发奖章，你为何不收？”

    

    贺芸身体立正如长枪，“我受之有愧！”

    

    “为什么受之有愧？”

    

    “案发时，我的确在场，但狄永刚那群团伙，并非是我控制住的，实际上另有其人。

    对了，我觉得那个人身份疑点重重，可能他背后也会牵扯出一些势力团体，所以最近一直在调查他！”

    

    

    

