    “走吧，我们到楼上去。”

    宋彪听了两句，大概是猜出来他们说的什么，牵着小媳妇儿就往楼上走。

    这等污秽不堪，还是别污了他媳妇儿的耳朵。

    他可没忘了，去年不过是听万婆子说了个花柳，就把她吓破了胆子。

    况且，他的小媳妇儿单纯，还是别听这些了。

    对流言蜚语什么的，颜卿并不好奇的，甚至是有些抵制的心理。

    她自己受过，个中滋味她体会过，所以她并不愿意去说别人的是非。

    大堂里他们说的，看那些人脸上的神色，恐怕也不是好话，还是不听的好。

    在楼梯上，又听到有人说，“我是亲眼见着马车从知县后衙里出来的。

    虽然没有见过杨公子本人，但驾车的那个是他的贴身小厮，我看得真真儿的。”

    “哎，听说跟他一起出事儿的那几个纨绔都挺严重啊？”

    这位问话的一听就是不太熟悉情况，立马又有熟悉的跟他解释。

    “何止是严重啊，没见这都快半年了都没再露过面？

    哼，要我说是该，活该。

    这半年他们不出来晃悠，可是清净了，不然又得有多少人栽秧？”

    “嗨，这些纨绔仗着家里的庇佑，又不需要他们自个儿去挣就有吃有喝的，还不是要找事啊。”

    之后大堂里再说的什么，颜卿就没有听到了，进了雅间房门一关，耳边立马就清静了下来。

    “想吃什么？”

    “相公点吧，吃什么都可以。”

    “懒的你。”

    宋彪哼了一声，还是说了几个菜名，让小二快些上菜。

    其实不用他说，小二也不敢给他们上慢了来。

    宋爷不仅是惹不起，还是他们醉仙楼的贵客，他们这些伙计哪个是没得过宋爷赏的？

    “他们这儿的粉蒸羊排不错，去年不是没吃上么，今儿尝尝看。”

    去年因为怀孕，颜卿是好多食物都不能吃，着实是委屈了胃。

    只是听男人这么一说，颜卿就忍不住咽了一口口水，想吃。

    跟一个正饿着的人说好吃的，自然是忍不住的。

    “出息。”

    就算是又被男人哼哼，颜卿也不觉得丢人，反正也没得外人在。

    况且，真想吃。

    “以前怎么没见你这么馋嘴？家是的饭不好吃？”

    宋彪放松了后背靠在椅子里，一条胳膊搭在扶手上，嘴角含笑，带着揶揄的神色看着对面的小媳妇儿。

    看她喝了茶水之后，下意识的舔唇，还笑眯眯的望着他。

    “人家又没吃过粉蒸羊排，相公都说好吃，还不兴人家想一想。”

    瞧瞧，小模样还委屈上了。

    “怪老子不带你来咯？”

    “也不是，就是好奇。”颜卿说的是实话，她确实没有机会上醉仙楼来吃粉蒸羊排。

    上次小鱼满月的时候，她统共都没有吃两筷子的菜，都不记得吃的什么了呢。

    “得空再带你来。”

    顿了顿，宋彪又说，“我要不得空的时候，想吃什么，让人来买。”

    颜卿心中甜蜜不已，嘴上却不服，抬起眼皮来嗔他一眼，“人家哪有这么馋？”

    “呵呵……还不服气？刚才是我眼花了，也不知道是谁咽的口水？”

    “人家是饿。”无力的辩解之后，颜卿又端起茶盏来喝茶。

    明显是心虚掩饰，还眼神飘忽不定。

    “卿卿说的是，相公也饿了，不是嘴馋。”

    要不是他还故意的十分明显的咽了口水，颜卿真就信了他的鬼话。

    哼，赤裸裸的讽刺她。

    逗媳妇儿，恐怕是每个男人生来就会的。

    只是，有些男人只会在私下里，只得彼此的时候才会展现。

    而有的男人，随时随地，信手拈来。

    她家的这个男人，时常都能状似正经的模样，张嘴就来。

    还根本就不能预估他张嘴就来的是什么，总能让人恨得牙根痒痒。

    这不，就听他啧啧有声的咂巴着茶水，“真是饿了，卿卿要不要尝尝看相公这盏茶，说不定能顶饿。”

    颜卿横他一眼，才不信他胡说八道。

    “相公可别喝多了，一会儿再吃不下饭了。”

    “原来卿卿知道啊，呵……”

    哼，既然是提醒她少喝茶，好好的一句话就不能好好说吗？

    颜卿瘪瘪嘴，还是放下了茶盏。

    打算安心等着上菜，不理他。

    好好的一个相公，偏偏就长了张嘴，讨厌。

    宋彪也瘪瘪嘴，放了茶盏，瞄一眼气鼓鼓的小媳妇儿，呵呵笑出声来，心情愉悦。

    颜卿不瞧他了，低头绞着手帕，上面她亲自绣的兰花都被她绞得变了形。

    不过很快的，手帕就得到了解救，小二来上菜了。

    先来的就是这道粉蒸羊排，上桌来还冒着热气儿的。

    羊排外面裹得是一层金黄的米面，上面还泛着油光，一看就有食欲。

    “尝尝看。”

    一块儿金黄的羊排进了颜卿的碗里，颜卿的视线都被羊排吸引了，也没说抬起头来瞧一眼给她夹羊排的人。

    宋彪唇角抿出笑模样，见小媳妇儿咬一口，眯着眼睛享受的模样，比他自个儿吃着还香。

    “好吃不？”

    只是看她那模样就知道是好吃的，但宋彪还是想听她说。

    “嗯，嗯…”

    颜卿嘴里没空，腮帮子都鼓出形状来了，只能点头应着。

    待嘴里的肉下了肚，这才终于给了男人一个眼神，“果真好吃，又香又鲜，肉也好嫩呢。”

    说着，她还舔了舔沾了红油的唇。

    后以后觉的，颜卿发现男人还没吃，也给他夹了一块放进碗里。

    “相公快吃啊。”

    一会儿凉了就没这么好吃了。

    这话颜卿都没说出口，因为她看到男人直勾勾的看着，眼神颇有几分吓人，像是要吃她。

    “呵…吃。”

    宋彪夹起羊排，一口下去就是一半，嘴里嚼着羊排，眼睛却还是盯着小媳妇儿。

    颜卿甚至觉得，他嚼的，是自己。

    “宋爷，夫人，这道鱼丸汤面是掌柜的特意吩咐送的，请您二位吃好。”

    小二一进来，颜卿赶紧低头吃羊排，生怕被看去了她的心虚。

    “替我多谢掌柜的。”

    宋彪挥手让小二下去，拿了自己的碗盛上汤面，放到小媳妇儿面前。

