
    杜启道：“长孙大将军，这些人很不简单，看样子，像是行伍之人。”

    长孙顺德也颔首，说道：“这一群人的确是行伍出身，他们杀伐果断，且配合默契。尤其杀人的手段，直来直往，只有行伍之人，才会这般。如今也没有办法，只能先抵挡。”

    不论是杜启，亦或是长孙顺德，暂时都没有撤离。

    一旦撤离，就等于失去破庙这一掩体。到时候在荒郊野外上，一旦被这些黑衣骑兵追上，对方人多势众，他们必死无疑。

    有破庙抵挡，还可以防守一阵。

    只是防守的力量，却随着时间的流逝，变得越来越微弱了。

    “公子，我去冲阵！”

    摩勒多已经取出随身的铁棍，他手中的铁棍，通体以镔铁锻制，坚不可摧，沉重无匹。加上摩勒多天生神力，他冲出去后，或许可以扭转局势。

    杜启道：“务必要当心！”

    “是！”

    摩勒多提着铁棍，快速冲出。

    他的身上，穿戴着甲胄的，一般的刀枪，根本不能刺入。当摩勒多杀入战场后，他手中铁棍快速落下，手起棍落，倒是在短短时间内，斩杀了六七个黑衣武士。

    这样的代价是，忽然间有十来人，直接团团把摩勒多围起来。虽说摩勒多暂时不受伤，但遭到围攻后，他短时间也无法打破僵局。

    有摩勒多的牵制，防守的压力减少一些，可力量仍是不足。

    杜启看在眼中，心中也是很担忧。今晚上的事情，出乎预料。他看到如今的情况，一时间，也是没有破解的办法。

    毕竟缺少力量。

    厮杀，仍在持续。

    虽说袭来的黑衣武士，在和摩勒多厮杀中，最终被摩勒多一人斩杀二十余人。但这个时间的消耗，已然快要消磨完长孙顺德身边的士兵。

    一众士兵，抵挡不住，开始溃败。

    黑衣人，已经杀来。

    “杀！”

    黑衣人中，有人杀向长孙顺德。

    虽说长孙顺德上了年纪，且有着大肚子，但长孙顺德毕竟是沙场上出来的人，提着剑勉强能抵挡进攻。杜启却不一样，他毕竟只有十二三岁，年纪太小了。

    一名黑衣人，朝杜启杀来。

    偏偏杜启的手中，又没有武器，所以杜启只能是快速的后退躲避。

    “杜启，死来！”

    杀来的黑衣人，直呼杜启的名字。

    杜启听到后，眉头上扬，对方竟知道他的名字。在这样的一个前提下，这一刺杀，就不是普通的劫道。如果是普通贼匪，不可能认识杜启。这些人，一口叫出杜启的名字，情况便有了一些猫腻。

    杜启脚步蹬蹬的后退，他后退时，耳朵一动，听到破空声。

    黑衣人这时候，正快速的靠近杜启。当距离杜启不及三步远时，已然抡起刀作势欲斩下。就在此时，黑衣人闷哼了声，只觉得心口一疼。

    黑衣人低头看去，却见一支弓箭，已然洞穿了他的后背，自后背穿透心脏。那锐利的箭头，自前胸透出。

    一滴一滴的鲜血，不断流淌。

    黑衣人低头看去，那面庞上流露出一抹痛楚。他只需再往前踏出几步，就可以诛杀杜启，可如今却是无法再往前，他咬着牙往前，想杀了杜启，可无尽的黑暗侵袭而来，使得黑衣人往前踏出一步时，身体直接就往前栽倒在地上。

    “呼！”

    杜启见状，长长出了一口气。

    他抬头看去，只见外面黑暗中，有哒哒的马蹄声传来。旋即，一匹匹战马，自黑暗中杀出，下一刻便靠近了一个个黑衣人。

    这些骑兵一介入战场，抡刀便斩下。不过短短一个冲刺，这一队骑兵便冲散了一群黑衣人。甚至于第二个折返冲刺，便干净利落的斩杀所有黑衣人。

    一百骑兵，立刻停下。

    为首一人，翻身下马，径直走向杜启，抱拳道：“杜公子，救援来迟，还请杜公子海涵。”

    杜启道：“阁下是？”

    来人抱拳道：“回禀杜公子，我叫江泉生，担任队正一职。秦王殿下得知杜公子北上，特意安排我们紧随其后，保护杜公子的安全。”

    杜启道：“江队正大恩，在下多谢。”

    江泉生道：“分内之事。”

    长孙顺德听到后，心中也是松了一口气，道：“杜二郎，先前的时候，老夫听到对方直呼你的名字。很显然，对方是知道你的，恐怕是冲着你来的。”

    杜启道：“长孙大将军言之有理，这一群人，的确是冲着我来的。只是对方的身份，暂时还不清楚。”

    对杜启来说，他心中有所判断。

    极可能是东宫安排的。

    因为除东宫外，杜启没有得罪另外的人。恰是如此，东宫才汲汲营营的调他离开长安，为的就是现在的刺杀。

    不过，杜启没有说出来而已。

    杜启目光一转，道：“江队正，接下来，你是随我们一起，还是要返回长安呢？”

    江泉生摇了摇头，便说道：“秦王殿下已经下令，让我们护送杜公子北上，保护杜公子安安全全的返回长安。这一路上，我们都会尾随在使团的后面，保护使团的安全。”

    杜启道：“辛苦江队正。”

    江泉生道：“杜公子客气，这是末将的分内之事。”

    江泉生在军中，只是一个粗鄙武夫，大字不识一个。但他的骑术，是极为精湛的，武艺也很强，所以能担任玄甲精骑的队正。

    江泉生在前线军中时，军中也时常有人讨论三国演义，说着三国演义的事情，以至于江泉生对杜启，那也是颇为敬仰的。

    保护杜启，也是他的荣耀。

    江泉生倒没有耽搁多长的时间，很快就暂时退去，消失在黑暗中。

    长孙顺德道：“杜二郎，今晚上我们遭到刺杀的事情，尤其对方熟悉你的名字。你遭到刺杀，这一事情，是否需要向朝廷禀报呢？”

    “不必了！”

    杜启摇头道：“这一消息，暂时按住不发。我们现在，全力赶路，争取早些抵达代州。等到了代州后，早些完成陛下的安排。等回到长安，再处理当下的刺杀不迟。总之，这事情一定会有一个交代的。”

    他如今不禀报，是担心消息传回，李建成要狗急跳墙。

    暂时不管，回去再算账。

    长孙顺德道：“这么做也好，如今我们的任务，主要是全力北上，完成出使的事情。其余的事情少节外生枝。”

    杜启道：“是这个道理。”

    杜启把摩勒多喊来，查看了摩勒多身上的情况，摩勒多和一众黑衣人厮杀，倒是没有受伤，只是其余的士兵，折损了一些。

    长孙顺德让一众士兵休整包扎伤口，便安排众人休息。

    晚上休息好，第二天才好赶路。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~