    第1101章  李思雨的战斗力   

    “嗷！”

    突然，一声幽扬的兽吼声从远处传来！随即急促的枪声跌起，直接打破了两人之间那说不明道不清的气氛！   

    唐冰仓促后退两步，手足无措地四处张望，就是不看姜毅：“那什么，可能是有变异兽进攻小区，我去看看！”

    说完，不给姜毅说话的机会，猛然转身，飞也似的消失在黑夜里……   

    “唐……”姜毅抬抬手，还没来得及说话，人就没影了！   

    姜毅愣愣地看着唐冰消失的方向，有心想要解释什么，可惜人都没有了，还解释什么！姜毅气恼的一脚踹在脚边的那块青石上，直接将整个石头踢得晃动了好几下……   

    胸口仿佛堵着一口气，上不上下不下的难受得要死……   

    好半天，姜毅才缓和了一些，向回走去！   

    “吱吱！”

    碧绿的小老鼠从杂草丛中钻出来，一溜烟地爬上了姜毅的肩膀！   

    姜毅这才想起，自己都把它给忘了，点了点它，小老鼠虽然从尸液中爬回来的，但是身上却干净无比，一点脏东西都没有！   

    抱住姜毅的手指，姜毅心念一动，直接将老鼠收入了空间戒指里的那个装药的箱子中，让它继续生成普通的破瘴丹！   

    借着月色，姜毅回到了一号楼的时候，拎着一把消防斧的李思雨立即从火边站了起来：“老大！”

    

    姜毅愣了一下，古怪地看着李思雨：“思雨姐，你怎么和阿雅他们一样胡闹，叫我老大干什么！”

    

    李思雨倒没觉得尴尬，虽然她比姜毅大上好几岁，但毕竟都是年轻人，倒没有什么代沟：“这样叫着挺好的啊，大家受你的庇护，你自然就是我们所有人的老大，这有什么好奇怪的……”   

    姜毅撇撇嘴，他才不信，晴斗和李回雨他们肯定不是这么想的！   

    不过姜毅也懒得在称呼上计较，叫老大总比叫队长显得亲近！“不是晴斗守夜吗？

    你怎么在这？”

    

    离天晴还早，难道晴斗那家伙又开小差了？

    

    李思雨用斧头指向大门方向：“那边有变异兽夜袭，晴斗过去帮忙了，正好我刚吸收完尸晶就下来了。”

    

    姜毅点点头，想到刚才的兽吼声，声势了不小，晴斗不去的话，恐怕指望那些黑铁级的守卫即使能击杀偷袭来的变异兽，也会有死伤吧。

    

    不过晴斗和唐冰都过去了，姜毅也就没有再想过去，毕竟唐冰刚刚和自己说要适当的放手，让晴斗他们也能展现出自己的价值……   

    “思雨姐，你的能力研究得怎么样了？”

    反正没事，姜毅好奇地问向李思雨。

    

    毕竟‘言灵’的能力非常的神奇，姜毅也很好奇，已经青铜级的李思雨将自己的能力开发到了什么程度！   

    “能力？

    哦，我已经可以尽可能地缩短言灵的词汇，而且身体也能承受更大的压力，可以发出更强的破坏力！”

    李思雨先是一愣，马上反应过来，急忙说道。

    

    姜毅有了兴致，直接站了起来：“来，你攻击我试试！用你的‘言灵’最大的威力！”

    

    李思雨点点头，她并不担心自己会伤到姜毅，毕竟姜毅的实力有多强，她们从来就没窥探过姜毅的极限……   

    “我要来了！”

    李思雨娇喝一声，身体突然一晃：“瞬！”

    

    “嗖！”

    一个字脱口而出，接着李思雨的身体在黑夜中直接划破火光直冲向姜毅……   

    姜毅挑眉，李思雨此时的速度居然比自己平时更快……   

    不过，姜毅的双眼四周猛然暴起青筋，身影也同时暴起，两人之间的火堆直接炸开了花，翻飞的火星肆虐地散开……   

    突然，散落的火星猛然像被一道狂风吹向一边，接着一声爆响，所有火星尽皆被弹射出去……   

    “轰！”

    锋利的斧子重重地劈在姜毅的手臂上！   

    只不过姜毅的手臂此时闪烁着一抹暗黑的光芒！让他的皮肤仿佛铠甲一般，只不过被斧子砍了一条白痕……   

    “霸力！三倍……”一击未果，李思雨果断抽斧，随即用极快的速度一斧子砸向姜毅！   

    姜毅听到斧头带来的破空声，急忙身后退了一步，锋利的斧子重重地砍在地面上……   

    一声爆血响，无数碎地砖飞射而起，李思雨原本也知道，这一斧砍不到姜毅，眼着击飞的碎砖李思雨秀唇微启：“疾，七倍速！”

    

    “嗡！”

    与此同时，她手中的斧子仿佛瞬间消失，一道乌光猛然向前方射出，精准地击在每一块地砖上面……   

    “呼！”

    无数地砖居然被某李思雨击飞出去，带着破空的呼啸声直接射向姜毅……   

    姜毅也没想到李思雨居然会有这样的战斗意识，不由愣了一下，就这么一下，漫天的地砖已经近在眼前！   

    姜毅本可以瞬间移动离开，但是他不想这么做，他想看看，李思雨的极限到底在哪！   

    双眼一眯，一道巨大的灰色尸像凭空出现，无声的咆哮中，面前所有的地砖尽数被某巨大的尸像一巴掌拍爆！滚滚石粉漫天飞舞！   

    李思雨一惊，接着石粉中姜毅凶暴地射了过来，漆黑的右拳高高的举起，同时大喝：“防住！”

    

    “爆力拳！”

    被姜毅一吼，李思雨果断地放弃了躲避的想法，消防斧挡在身前，同时尖哮：“御甲！十倍……”   

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆响，李思雨姜毅被姜毅一拳轰飞了出去，后背重重地穿过杂草一头撞在小区的栏杆上，整片的铁栏杆直接被某李思雨撞飞了出去……   

    “噗！”

    李思雨摔在地上，满面潮红的咳了一口出来，满脸的虚弱，手里的消防斧更是直接炸成碎片不知道飞到什么地方去了，只要李思雨的手掌留下了一条条细长的伤口……   

    “思雨姐！”

    姜毅打了个激灵，不好，下手重了……   

    而就在这时，被撞断的栏杆响声吸引了小区外的一头变异兽，一只体型巨大的肥猪猛然从黑暗中窜了出来，凶狠地盯着坐在地上的李思雨，嚎叫着一头撞了过来！   

    李思雨双眼瞬间变得犀利，坐在地上极速地挥出一拳！   

    “砰！”

    秀气的拳头对比体型巨大的野猪显得格外的娇小，但是却在一声闷响中，这头野猪猛然顿在原地，接着全身颤栗了几下，身体不自觉的向后连退两步，原本猩红的双眼此时渐渐失去了神采，身体一不战，居然直接栽倒在地僵直的死去……   

    姜毅急忙跑过去，看向那脑门上被印了一个拳印的猪头，直接被震碎了头骨以及里面的大脑。

    真没想到，爆发出最强实力的李思雨现在居然连二级的变异兽都可以直接秒杀！   

    对比其它人，简直优秀的太多了……   

    回头愧疚地看着胸口上染上一块血渍的李思雨：“思雨姐，你没事吧，我一时没收住手！”

    

    李思雨吐出一口血后，除了双手感觉有些阵痛，身上却并没有太大的感觉！   

    毕竟关键时刻，她已经做出了防御，被姜毅拉起来，李思雨看着不好意思的姜毅笑出声来，结果一笑就扯得胸口一阵撕痛：“咳……我没事啦，虽然有点痛，但是我能感觉到伤的并不算重！你不用担心。”

    

    李思雨说着，拿出一瓶回血药剂喝了下去！姜毅听到她这么说，这才微微松了口气！   

    他都忘了，李思雨的武器和实力相差众人特别多，哪怕仗着‘言灵’的特殊性，战斗力可以和白银级的能力者持平，但那也只是近似，而不是真正的白银级的实力！   

    愧疚的姜毅扶着她坐在火堆旁边，看到她去捡只剩下小半截的消防斧急忙打断了她：“思雨姐，这斧头就别要了，我这有更好的给你！”

    

    李思雨愣了一下，接着就有些激动起来！   

    虽然姜毅之前给过她一付‘风从虎’！但是那付手套自己用得并不顺手，已经习惯使用重武器的她使不惯，所以一直收起来，平时都不怎么用！   

    眼看着大家手上的武器不断地翻新，就只有自己只能用普通的消防斧凑合，说不眼红那是假的，但是李思雨文静的性格让她不可能和阿雅他们那样和姜毅去撒娇耍赖的讨要好处！   

    当然，之前姜毅给过自己一次机会，可惜她没把握住机会，如果那根能变成猴子的棍子可以被她掌握，恐怕此时眼红的就不是她而是其它人了！   

    “咚！”

    随着一截漆黑的棒子砸在地上，下方厚厚的地砖随即被砸得粉碎！   

    姜毅握着磨砂的蛇皮蝇看向双眼泛光的阿雅，不由笑了，他就知道，这件武器一定会让李思雨喜欢……   

    “狼牙棒！”

    李思雨眼睛一亮，真的没想到姜毅会给自己准备了这样的武器！   

    别看李思雨平时文文静静的，但是战斗的时候，她展现的却是极致的暴力美学！   

    毫不夸张，同级别下，估计除了姜毅，其它人的破坏力都不可能比及李思雨的恐怖力量！而正因为这样，李思雨更喜欢很重的武器，因为只有这样的东西，才能发挥出她最为极致的力量……   

    

