    “曾经万亿年，常卧翠微巅。渴饮南山雨，饥吞北海烟。风雷吼四面，日月绕双肩。背负文殊座，雄威震大千。”

    昂明山中狮子峰因酷似一只伏卧的雄狮，故而得名。

    其峰上有宝塔、麒麟等奇松，有薄团、凤凰等古柏，又有四季喷涌的天眼泉和古木参天的万松林。

    古木葱郁，秀色可餐。

    雄狮伏卧万松之巅，更是灵秀雄奇。

    这一日。

    百余人在这里奋力挖掘，钱雨腰间系着龟甲，手中握着红刀，目光如炬，扫视着挖掘出的一个个坑洞。

    在她身旁。

    这一世孟南座下大弟子秦仲杰也在戒备。

    这时。

    一处坑洞中忽的蹿出一人，手中抓着一块暗银色矿石，惊喜道：“师伯，师兄，挖着矿了！”

    秦仲杰神色一动，接过来矿石看一眼，顿时认出：“是‘元磁石’！”

    脸上也有惊喜。

    ‘元磁石’是原矿，能从中提炼出‘元磁精英’，这是炼制法器的上佳材料，同等重量的‘元磁精英’的价值甚至是灵砂的十倍！

    “元磁矿脉！”

    钱雨同样惊喜，紧接着就想起孟南叮嘱：“让内气撤出来，陈德，王安，你们继续。不着急开采，先小心挖掘，这里头藏着一头碧鳞兽，一旦碰见，立马回来。忠良，你持我令牌，找到蒋寨主等人在外等候，一见此地动静立刻来援。”

    “是！”

    周遭众人立刻动弹。

    褚忠良拿着令牌迅速下山。

    近百内气撤回。

    十余真气上阵。

    铁镐铁锹继续挖掘，钱雨、秦仲杰继续坐镇。

    这样持续两天。

    终于。

    “吼！”

    一声吼，绿光闪烁。

    砰砰砰！

    陈德、王安等十余真气顷刻蹿出，一个不敢停留。

    即使如此，也有人逃奔不及，陷在原地如临沼泽，一时难以动弹。

    “去！”

    钱雨一声喝，将手中红刀轻一抛出，凌空变化就往着矿洞下方纵掠过去。

    锵锵锵！

    一声响！

    红刀飞回，一击无功。

    但方才陷落的数人也都挣扎，趁机逃回。

    “碧鳞兽生活在元磁矿中，精通两极元磁力场，兼皮糙肉厚，不易对付。”

    “我来缠住它。”

    “仲杰，你主持‘五行剑阵’助我杀敌！”

    钱雨持刀上前，第一时间将矿中冲出的碧鳞兽纠缠。

    “布阵！”

    秦仲杰一声喝，纵身落入阵眼。

    周围。

    早有十四位真气、四十五位内气各按方位，人人持剑。五个一组，像一朵梅花似的列成阵式。

    待秦仲杰一落位，剑阵流动，立时就有六十支长剑，汇成一片精芒，临空而起密不透风，就配合钱雨向那妖兽杀去。

    铿锵之声不绝于耳。

    战斗动静极大，传出狮子峰，引来窥探。

    “走！”

    “上山！”

    褚忠良等人早在山外，一见动静，立刻带着蒋处端等一共二十九位峒主寨主，个个皆是真元，大步上山驰援过去。

    刚一上山。

    就见妖风席卷，淅凛凛寒风扑面，清冷冷恶气侵人，一阵墨绿妖风中，时而双睛闪烁似金灯，时而四爪飞舞如钢钩。

    摇头摆尾，煞是骇人。

    在当中。

    秦仲杰主持五行剑阵，长剑悲鸣，处境极难。

    钱雨抛出一张修罗网，往空一洒，立时升起万丈黑烟。黑烟中簇拥着无数大小恶鬼夜叉之类，似真似幻，干扰碧鳞兽心神。趁其分神，钱雨祭出血焰刀，秦仲杰操控五行剑。

    但在近身之时，磁场干扰，杀伤锐减，根本奈何不得这妖兽。

    “来的正好！”

    一见蒋处端等人到来，钱雨呼喝一声：“烦请诸位素来助我！”

    一众真元当即出手。

    这一场大战，飞砂走石，日月无光。

    在山下。

    又有不少散落狮子山外的各峒各寨高手发现此地动静，纷纷赶来。但山中各处要道早有人把守，此时拦路，朗道：“大总管座下大弟子秦仲杰奉师命猎杀妖兽，诸位止步！”

    搬出孟南名头，想来凑热闹的不少人顿时偃旗息鼓，不敢惹麻烦。

    这位大总管如今总督建城诸事，是他们的顶头上司，随意就能将他们拿捏。

    惹不起！

    惹不得！

    ……

    一日后。

    五云峰。

    “师父，那处元磁矿已经拿下。”

    秦仲杰在跟孟南汇报。

    “好。”

    “接下来调集人手，不求长久，火速开采。”

    狮子山中‘元磁矿’是前一世次昂明城建城过程中发现的价值最大的一处。

    只因地下藏着一头碧鳞兽，这妖兽一身实力在练气之下堪称无敌，等闲真元根本对付不得。

    孟南这一世前面那些年迟迟没有动手，就是因为这头碧鳞兽的缘故。

    一旦动手，就得调集数十真元，数百真气围攻。

    这在寻常时候，动静太大。

    唯有此时。

    借助建城时机，昂明山内外一团火热，众多高手齐聚，方才能够聚众将其斩杀，却不会暴露‘元磁矿’的存在。

    再暗中开采，无论是炼制法器，还是拿去出售，都能大赚。

    不止元磁矿。

    在昂明山内外还有其他大矿小矿，灵药宝材。

    此时真元汇聚，扫荡城址，这就是前期最大的一项利益。

    孟南总督建城诸事，每一处都能分润不少，里面有极大油水。

    这是前期准备工作过程中的油水。

    而在这之后，只要胆子大，利益还有不少。

    ……

    “孟师兄。”

    “孟堂主。”

    “大总管。”

    这一日，孟南召集底下四位总工，将许多图纸、账簿拿出来，放在他们跟前。

    他伸手拿起一套图纸、一册账簿，看向其中一位，这人正是跟孟南关系极好的四艺堂副总管之一的朱克刀，他此次主管昂明城城砖、建材等等炼制工作。

    昂明城中有普通砖普通瓦，但也有炼器师批量炼制带有几分威能的砖瓦法器。

    一砖一瓦。

    汇聚一城。

    再配合符箓、阵法，将整一座昂明城经营的水泼不进，这才是‘仙城’。

    如这样的砖瓦、符箓、阵法等等，都有其定制规格，是在天霖洞中就商议妥当的。

    而此时，孟南冲朱克刀笑道：“这城中砖瓦的数量不必太多，留三分之一，能糊弄一下，确保城池不塌即可。上有天霖洞，哪个不长眼的还真敢来仙城撒野？”

    “三分之一？”

    “这——”

    朱克刀一惊。

    他想过孟南会偷工减料，但偷减的这么夸张，这么肆无忌惮，是他万万没想到的。

    “大总管！”

    场中其他三人也都一惊，当场站起。

    “慌什么。”

    孟南见状摇头，看了一眼朱克刀四人，然后拿手指了指上头：“我哪里有这么大的胆子。只是初成仙师，修行消耗有多大我等难以想象。实在是没法子。”

    “是——”

    朱克刀一听，顿时会过意来。

    他两眼一瞪，万万没想到堂堂仙师居然还会做这种龌蹉事情。

    “修仙嘛！”

    “不磕碜！”

    孟南漫不经心，又道：“老师吃肉，我们跟着喝汤。再拿出一部分上下打点，只要几年后在这里建出一座城来，就算交差。即使事后出什么问题，诸位不妨想想，真有那一日，天霖洞中做主的是谁？”

    这话诛心。

    朱克刀只当做没听到后面那一句。

    但他心中却松动了。

    其他三人看着孟南侃侃而谈，全无畏惧，当中一个，出身四艺堂的阵法高手‘尤能’冲孟南拱手笑道：“尤某唯大总管马首是瞻！”

    朱克刀三人一见，一个个也都抱拳拱手。

    五人这就算是统一立场。

    而这五人联手，贪污起来可太容易了！

    ……

