    上一世的时候，朱由检也曾多次试图改变，改变大明的弊端。

    拿宗室来说，他也曾下旨解除对普通宗室的束缚，允许宗室考取功名做官，允许普通宗室做工经商。然而很多举措到了地方，便无法落实。宗室们考功名如何能考得过那些读书人，整个崇祯朝，也只有寥寥几个宗室成功考中功名。

    至于允许普通宗室做工，更是得到一众藩王的反对，为了剥削普通宗室，那些藩王以祖宗之法不可违为由，上疏劝谏崇祯打消念头。崇祯自己又好面子，想着总不能让宗室去做那些下人才做的活计，于是事情便作罢。整个崇祯朝，普通宗室过的惨不可言，大量的宗室拿不到禄米，不得不乞讨为生。

    上一世的时候，为了大明，朱由检可谓是想尽了办法，然而很多设想并未考虑实际，再加上所用非人，以及他自己性格急躁，做事、用人皆有始无终，以至于很多事情越来越糟，做的越多错的越多，大明渐渐滑入深渊无法挽回。

    而这一世，一切又都不同。现在漠南蒙古平定，建奴被驱出辽东远遁漠北，外患基本上消除。

    现在的朱由检掌握着强大的军队，十多万精锐的禁卫军在手，只忠于他一人。现在的朱由检内库充盈，暂时不缺养兵的银子。而通过设立科学院，设立武学和工商学校，数年来培养了大量人才，真正属于他的人才。

    这三年所做的事情，所取得的成就，给了朱由检强大的信心，让他有信心去解决大明一系列顽疾。

    大明情形虽然稍有改善，但问题仍然很多，宗室问题只是其中很小一个，更大的问题是腐朽的体制，是朝野盘根错节的士绅官吏网络。

    朱由检一直想彻底解决士绅问题，想要士绅一体纳粮，甚至想要实施均田，把所有人田地收归国家所有，再分配给每一个农民，真正实现耕者有其田。

    只有彻底进行均田，只有实现耕者有其田，并禁止土地兼并，天下百姓才永无饥馁之虞。若无土地兼并，以大明之幅员辽阔，养活亿万百姓根本没有问题。

    实在不行，还可以开疆扩土，往周边的地方扩张。安南、暹罗，吕宋、婆罗洲、爪哇，甚至天竺，海外有的是富饶的土地！那些西夷小国都能到处霸占土地殖民，大明为何不可？以大明之国力，占据周边各国全无问题。

    可是，要想彻底均田的话，困难实在太大。

    以朱由检现在的实力，凭借手中掌握的强大军队，若是宣布实施士绅一体纳粮的话，有很大可能做到。大军在手，那个士绅不服抄家灭族便是。士绅们虽有不满，也不至于激烈抵抗，毕竟不是抄没田地只是交税而已，就像自己开设税务司征收商税，还不是没人敢抵抗？

    另一个时空鞑子皇帝雍正能做到的事情，自己肯定也能做到！

    可是，朱由检不甘心啊。经历了魂游，朱由检对四百年后的社会是无比的向往，单纯士绅一体纳粮已经不能使他感到满足。

    可真要均田的话，等于是彻底掘了士绅们的根基，没有兼并的田地，无法剥削佃户农奴，士绅何以成为士绅？江南的士绅还好一些，很多士绅通过经商赚取大量银子，并不单纯依赖田地，可对于商贸不发达的地区士绅来说，动他们的田就等于要他们的命，朱由检能够想象遇到的阻力有多么大，说不定会有很多士绅铤而走险，甚至煽动叛乱聚众反叛大明。

    当然，凭借手中的禁卫军，可以强行镇压叛乱。但若是全国各省皆出现叛乱，烽火四起之下，便是有十万强军也不好使。

    到了那时，各省士绅皆反，地方官员也必然离心离德，甚至有拥护藩王另立朝廷者。朝堂地方无人可用，钱粮无法筹集，只凭禁卫军又有何用，毕竟辽东和三边尚且无法自给自足，粮草严重依靠各省？到时势必要一个省一个省的杀过去，杀个血流成河，才能实现均田。

    那样的话，死的人会非常之多，不亚于一次改朝换代，又是朱由检所不愿意的。

    所以如何着手实施自己的想法，朱由检着实一筹莫展。

    朱由检沉思着，总结着登基以来的举措，苦思着破局的方法。然后他发现，大明形势之所以有现在这么好，一切始于自己御驾亲征陕北。

    正是那次御驾亲征，彻底消除了陕北流民作乱。而没了陕北流民军四处肆虐，大明的忧患立马少了一半。

    借着平定流民军的机会，自己在陕北对士绅大开杀戒，分其田地财富给贫苦百姓，从而得到了陕北百姓的倾力支持，无数陕北青壮踊跃从军，使得禁卫军迅速壮大，使得自己有了一支强大的军力，然后才有了后来的借着建奴入侵之机直捣黄龙，为驱逐建奴奠定了基础。

    而回京这三年来，自己整日呆在宫中，虽然有厂卫为爪牙耳目，却仍然觉得浑身力量无法施展，觉得大部分精力被无数琐事所拖住，根本没有时间没有精力去思考。

    看来应该动一动了，找借口再次“御驾亲征”，离开困着自己的紫禁城，从朝堂上脱开身来，才能着手实施自己的计划！

    只有真正出去了，才能寻到机会，就像去陕北平定流民之乱那样。均田这样的彻底变革，仅靠在宫中颁布圣旨是无法做到的，必须自己身体力行亲自去做。而且为了避免造成大乱，不能直接提均田，而是应该像陕北那样。其中之火候，必须自己亲自掌握。

    当然，要想出北京城的话，必须寻找借口。现在各省虽然偶有流民造反，但均不成规模，根本不需要御驾亲征，再说总拿平定流民当借口也不是太好。而且这次朱由检想要去的地方并非一处，要做的事情很多。

    仔细想过之后，朱由检决定就以祭祖为名离开北京。

    平定了蒙古，把整个漠南纳入大明疆域，如此功绩远超历代先皇，驱逐建奴收复辽东，完成了前三代皇帝所没有完成的事业，如此之功绩，足以去太祖皇帝陵前夸耀一番了。

    去孝陵祭祖扫墓，这个理由光明正大！

