    再坚硬的城池碑，在许褚的连番攻击下也要不堪重负。

    四周的吕宋士卒，包括领主马汀在内，只能眼睁睁地看着城池石碑在许褚的大刀下化作碎片，而没有任何办法。

    绝望，无奈。

    伴随着无数复杂情绪，马汀化光而去，被强制传送回主城，独留下一众吕宋战士，如石雕一般，静立在城主府四处。

    许褚收刀，犹如杀神一般，环视四周，大声说道：“棉兰老岛已经是一座孤岛，更是一座囚笼。投降吧，不要再做无畏的反抗。”

    “投降不杀！”

    金光闪闪的神武卫，犹如天神一般，俯瞰众生。

    “咣当！”

    在这样特殊的气氛下，人的信念是最容易动摇的，不知是谁最先放下兵器，揭开了守城部队投降的序幕。

    随着敌军悉数投降，神武卫创造了一个奇迹。

    …………

    伊利甘之战，成为整场战役最大的转折点。

    随着伊利甘城的传送阵被破坏，四十余万联军被困在棉兰老岛上，进退不得。四周海域已经被大夏海军严密封锁，他们根本走不出岛屿一步。

    这便是海岛之国的弊端了。

    联军就是想趁机灭掉河内军，都已经不能。

    日前，河内军已经顺利退守达沃城，有崖山舰队为依托，日常补给完全不成问题。相反，联军的粮草已经消耗殆尽，需要在岛上就地筹措。

    面对河内军镇守的达沃城，联军实在没什么胜算。

    尤其是随着伊利甘城的陷落，联军士气降至冰点，指望这样一支部队啃硬骨头，无异于痴人说梦。

    通过此战，大夏完美地困住敌军四十五万人，可谓大获丰收。

    神武卫发起的特种作战，终于在大型战役上发威，被白起等统领重新认知，大大地冲击了他们原有的思维模式。

    或许，一场战术变革，正悄悄降临。

    …………

    爪哇国，巴东城。

    得知伊利甘城被大夏偷袭得手，爪哇领主乌艾斯一下陷入一种狂暴的情绪之中。一想到还有二十余万大军被困在棉兰老岛上，乌艾斯的心都在滴血。

    “不行，不能就这样放弃他们！”

    乌艾斯双眼通红，一旦放弃，连同失陷在澳大利亚战区的十万大军，巴东百万领地大军，就将被硬生生地削去三分之一。

    这是乌艾斯无论如何，都无法接受的事实。

    想了一下，乌艾斯决定派出巴东舰队，将困在岛上的部队接回来。

    “不论如何，都要试一下。”

    …………

    就在乌艾斯决定出动巴东舰队时，大夏也在行动，而且动作频频。

    先是禁卫军终于接到统帅部命令，一举攻陷澳大利亚王城堪培拉，结束国战。堪培拉城刚一陷落，就引发一系统公告。

    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，攻陷澳大利亚，声明远播，战功无双，特奖励功勋值五万点，声望值十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    “世界公告：澳大利亚被灭，澳大利亚所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    事实上，在禁卫军攻占堪培拉之前，澳大利亚就只剩下非战斗玩家了。

    “世界公告：华夏区玩家欧阳朔率部赢得国战，华夏区获得10点国家荣誉，同时奖励华夏区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜华夏区！”

    ……

    在常规的三则系统公告之后，又是一则公告。

    “世界公告：华夏区率先累计获得100点国家荣誉，特奖励华夏区全体玩家先天属性+1，华夏区诞生第二件国器，恭喜华夏区！”

    ……

    公告一出，华夏区玩家彻底沸腾了。

    九座王城以及山海城同时陷入欢腾的海洋，大家自发走上街头，庆祝这一伟大时刻，每个人脸上都闪烁着兴奋的光芒。

    “太了不起了，实在是太了不起了！”

    大家激动的只会来回说这么一句，以宣泄无法抑制的兴奋跟喜悦。

    从最早的星国，到非洲大陆的摩洛哥跟索马里，再到东南亚的安南、真腊以及南掌，再就是东瀛跟高丽，然后是马尔代夫，以及最后的澳大利亚。

    攻灭每一国，大夏都是绝对的主角。

    可以说，攻灭诸国之旅，就是大夏的成长之路，每攻破一个关键节点，意味着大夏的全球霸业就向前进了一步。

    过程中，华夏区玩家也跟着享受国战带来的利益与荣耀。

    “人非草木，孰能无情。”

    大夏对华夏区的贡献，华夏玩家铭记于心，自然给予拥戴与支持。就像此番吕宋之战，大夏都没怎么号召，就有大量战斗玩家投入吕宋战场。

    这就是凝聚力跟号召力。

    如果换做是大周王朝，怕是没有这样的待遇。

    …………

    山海城，夏宫。

    世界公告刚一结束，欧阳朔耳边就传来阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，华夏区即将诞生第二件国器，鉴于您在其中发挥的关键性以及无可替代的作用，自动获得国器所有权。”

    欧阳朔听了，嘴角露出一丝笑意。

    盖亚果真是公平的，没有在国器归属上设置任何障碍。

    “系统提示：诞生国器有两种选择，一种是随机诞生一件新的国器，第二种是以某一件装备为基础，晋升为国器，请玩家选择国器诞生模式。友情提示：如果选择第二种，装备等级最低为紫金级。”

    欧阳朔一怔，还有这种操作呢。

    盖亚不会无的放矢，欧阳朔下意识问道：“用装备晋升为国器，装备原有属性，是否也能保留？”

    国器看似高大上，到底只在每年的国战月才能发挥功效，平常佩戴的话，其象征意义，远大于实际意义。

    故而欧阳朔有此一问。

    “系统提升：装备原有属性将全部保留，只是新增国器属性。同时，还有一定几率，会衍生出新的属性。”

    这一下，欧阳朔就彻底放心了，他立即想到一件最适合转化的装备，那就是他随身佩戴的神兵——赤宵剑。