 乔玉灵本是等着晚上与伊芷一起吃晚饭的，可是等来等去都不见伊芷过来，她便派小影去问问，小影去了之后才与小八进到伊芷房间，发现伊芷高烧了。

乔玉灵慌忙去了伊芷房间，开了药让下面的人抓了煎，自己则守在床边，看着伊芷，不停的给她擦拭着身体。

乔玉灵是半夜才回到自己院子里的，伊芷的高烧退了，小八在那里守着，她才放心回去。

南宫辰维早就在院子里等着了，看到她一脸疲惫的回来，满满的心疼，“如何？”

“烧已经退了。”

“你很在意她？”

南宫辰维冷不丁问了一句。

乔玉灵身子一僵，有些紧张，紧张过后便是尴尬的笑，“你说什么呢，我们两个认识，再说伊芷之所以发烧也都是因为我，我当然要多关心她一点。”

“恩。”

南宫辰维并没有怀疑，他刚才说那话，纯粹的就是有点小吃醋而已。

乔玉灵见南宫辰维没有再多问，提起来的心放了下去，真怕他问出来什么她不好回答的问题。

“饿了，我们进空间吃点东西吧。”

她转移话题。

“好。”

两人关起门进空间，一起动手吃了顿饭，然后就在空间里休息了，饱饱的睡了一觉后，乔玉灵起来就开始研究自己的医术。

南宫辰维之前给她下聘的时候送的几箱书，现在有三分之一，还有她在毒医谷的时候得到的，必须要好好看看才行。

南宫辰维见乔玉灵看书，自己也找了本书，两人去山上，坐在果树下面，非常惬意。

清晨，乔玉灵出空间后，就急忙吩咐小影去准备好，马上出发，在出发前她先去看了伊芷，伊芷已经醒来了，小八给她端了点粥，正在吃。

看到乔玉灵来，高兴坏了，“天呢，终于见到你了，我还以为见不到活得你了呢。”

乔玉灵白了她一眼，“会不会好好说话。”

伊芷笑了，“明说昨天晚上是你照顾我的，我就不谢啦。”

“谁让你谢了。”

乔玉灵很不满的说：“怎么样，还有没有哪里不舒服的，你身上这伤就需要好好养着。”

“没有了，我很皮实的，只是这身体不太皮实，等我好了，一定要将这身体也锻炼皮实一些才行，这样才有资本走天下。”

“我来找你有点事情。”

乔玉灵轻笑着说：“有我妹妹的线索了，我需要去找，距离都城挺远的，我们计划离开之后就不回来了。”

伊芷皱眉看着乔玉灵，嘟着嘴，很不开心，“你这是要抛弃我啦。”

“没有，如果你愿意跟我走，就跟我一起走，现在伊家估计也没人敢找你麻烦了。”

乔玉灵说完后，又补充道：“你爹是老王爷一派的，包括你家里的那些人全都被关起来了，至于能不能出来还不一定。”

“关起来真好，坏事做尽，总是有报应的。”

伊芷神采奕奕的说：“我当然跟你走啦，你去哪里我去哪里，你懂的。”

乔玉灵知道她是什么意思，既然伊芷选择跟她走，她自然不会不要，“行，那先这样，你在这里先养伤，我让小八留下来照顾你，等你伤好点可以上路了，再后面慢慢来找我。”

伊芷不开心，她想跟着乔玉灵一起，可是自己的身体，跟不上乔玉灵的速度，而且她着急去找妹妹，自己去了也只能是添乱，“那好吧，你先养着，你先去找人，等我身体好了，你给我方位，我再追上你。”

“好。”

乔玉灵说完，手伸进自己衣袖中将多分出来银币还有一部份银币拿出来递给伊芷，“留着吧，不够的时候就跟小八说，沿途就有地方可以有银币花。”

伊芷开心的收了下来，“好呀，那我就不客气了，被人养着的感觉真好呢，以后我可就赖上你了。”

乔玉灵无语，“好了，你好好养着，我马上就动身离开了，越早去越好。”

“好，快走吧，路上小心。”

“恩。”

两人告别，乔玉灵回到自己院子，正要走，小影急急跑了进来，“主子，那边传来消息，那群山匪已经找到了，从他们记忆中找过去，并没有见过四小姐，不过可以肯定就是四小姐，他们说四小姐和一个少爷是去探亲的，探亲之后人就离开了。”

“有没有查过探亲之人的底细？”

乔玉灵忙问。

“查过了，只一个老夫人，几年前到那个村子的，然后便自己一个人居住，村里没人知道老夫人的来历，只知道是从都城回去的，那少年与四小姐去的时候老夫人已经病重，四小姐与少爷在村子里待了两个月，老夫人去世后，他们将老夫人埋葬之后就离开了，算算日子应该已经到都城了。”

“不过听说他们要来都城，具体是哪家的，还没有查到。”

乔玉灵是真真无语了，那意思就是玉楠现在在来都城的路上，她只需要在这里等着就可以？

小影犹豫了一下开口道：“主子，其实我们还有一个办法。”

“你说。”

“现在都城有一条消息传开了，说您是为了找妹妹才来到的香王国，既然有流言，我们不如落实，这样四小姐听到消息应该会来找我们。”

小影建议。

乔玉灵皱眉犹豫，一边南宫辰维开口说：“这也是一个办法，既然我们现在只知道玉楠很有可能就都城，可不知道她在什么地方，又没有地方可以找，不如就将这股风放出去。”

“如何找？”

乔玉灵反问，“玉楠离家的时候年纪小，她对国医的理解是什么样的，我们谁也不知道。”

“画像。”

南宫辰维说：“玉楠就算不知道你现在的身份，但是她肯定能认出来自己，我们可以在画像的脖子上将玉楠的那个吊坠画上去，这一样一般人不会在意这个细节，但是玉楠自己一眼就能知道。”

“恩。

之也是个办法，不过前些日子我的通缉令都出来了，玉楠都没有发现，恐怕那个时候她还没有到都城，也不知道现在到了没有。”

 