
“算了祖母。”苏杏仪见苏老太太皱眉，就笑了一声：“要是跟她们认真生气，我早就已经气死了，犯不上的。您放心吧，现如今她们也欺负不了我了，只是我还有一笔账要跟她们算一算。”

苏老太太还是很不赞同。

可是苏杏仪如今刚刚才经历了鬼门关，苏老太太不想违逆她的意思，思虑半响，只好叹了口气点头答应了，却又对着苏邀道：“幺幺，你陪着你大姐一道去。”

她是懶怠见忠勇侯府的人出丑了，可她也不想苏杏仪被她那婆婆再为难，有苏邀跟着，她就放心的多，毕竟这么些天看下来，这丫头是个真正的心里通透的人。

苏邀愣了愣，见苏杏仪朝着自己眨了眨眼睛，才答应了苏老太太。

苏杏仪的身体不好，黄嬷嬷出去带了忠勇侯夫人进来。

相比起前一天的飞扬跋扈，只不过是一晚上的时间，忠勇侯夫人就跟变了一个人似地，一进门就先朝着苏杏仪扑了过去：“杏仪！”

她眼泪一瞬间就出来了，哭的十分拼命：“杏仪，求求你，救救昌儿和你父亲吧！”

温世昌跟忠勇侯从昨天被抓走之后就没了动静，她已经用尽了法子，四处都找遍了人，可是这一次根本没人敢管，有银子都没地方去使，别人一听说是宋恒抓了人，全都避之惟恐不及。

忠勇侯夫人一夜之间都老了十岁。

她平时最大的爱好就是喝茶看戏，再不济就是折磨折磨儿媳妇，挑剔儿媳妇的差错，什么时候经历过这种事，丈夫和儿子都进了诏狱。

宋恒说出来的那些罪名，一个个的听着都知道要命，她找遍了所有的人，最后终于想起了这个儿媳妇。

苏家本来眼看着是日薄西山了的，这次的郭崇兴的事儿，大家都等着看苏家怎么死。

连她也觉得苏家一定是完了。

可谁知道查了一圈下来，苏家反而摘得干干净净。

她这才如梦初醒，想明白过来，自己如今最该求的，反而是这个之前不屑一顾的儿媳妇。

她在心里翻来覆去的想了许久，可是等来等去，也没有听见苏杏仪有任何反应，她顿时有些难堪，抬起头小心翼翼的看了苏杏仪一眼：“杏仪，从前的事我是有许多做的不对的地方，娘毕竟是老了，人老了，总是容易做些错事的，你别跟娘一般计较......”

苏邀几乎想要笑出声来。

昨天忠勇侯夫人还一副要吃了苏杏仪的样子，今天就变了一张脸。

什么人老了总是容易做错事，这样的借口竟然都找的出来。

苏杏仪也只是微微牵了牵嘴角，她哦了一声，语气很是平静：“娘是为了温世昌来的吧？”

她提起温世昌的时候语气冷淡毫无感情，忠勇侯夫人心里顿时咯噔了一声，她也顾不上什么了，急忙就抢过了话头：“杏仪，昌儿是一时糊涂，他是猪油蒙了心，他也是受人蒙骗了，他向来对你是好的啊杏仪！你想想，你们从前好的跟什么似地，还有宗斌宗华，他们两个也需要父亲......这次的事儿，是我们对不住你，可我们都知道错了，杏仪，你是个好孩子，你大人有大量，你可一定要想想法子......”

她急的有些语无伦次。

苏杏仪只是淡淡的一笑，喊了刘氏过来，一面接过了刘氏手里的匣子，一面道：“是啊，他向来是对我好的，好的在外头置了外室，好的在外头生了儿女，好的骗光了我的嫁妆。”

忠勇侯夫人如遭雷击。

苏杏仪讥讽的瞧着她突变的面色，面上的笑容逐渐消失：“娘，这些事，你也是都知道的吧？你也不只是宗斌宗华两个孙子啊，外头的不也是你的孙子吗？否则的话，你怎么会到翡翠轩给他们定周岁的手镯呢？”

没想到苏杏仪竟然连这个都知道，忠勇侯夫人的头皮发麻，她有些气短的摇了摇头：“不.....”

“所以都到这个份上了，夫人还是把这虚伪的嘴脸收起来吧。”苏杏仪毫不留情的戳破了忠勇侯夫人的目的：“说到底，夫人这趟过来，是想求我救温世昌跟侯爷的，是吧？”

忠勇侯夫人不知道该怎么接话。

她觉得自己有些不认识这个唯唯诺诺的儿媳妇了。

倒是苏邀反应过来，她知道苏杏仪为什么要来见忠勇侯夫人了。

“可你看你们对我做的这些事，你们是觉得我有多蠢？”苏杏仪嗤笑了一声，见忠勇侯夫人面色大变，就啧了一声：“夫人，你怎么会想到来求我呢？纵然我是个傻的，我祖母和弟弟可不是，你指望着我救他们？”

这话是大实话，忠勇侯夫人喉咙发痒，准备好的那些求情的话都说不出来了。

毕竟苏杏仪说得对，谁摊上这种事，都不可能平心静气的。

苏邀轻轻的摇了摇头。

忠勇侯夫人的确是无耻的有些过分了。

苏杏仪却不在意，她等忠勇侯夫人摇摇欲坠的差点都坐不稳了，才挑了挑眉：“不过，夫人你说的是，夫妻这么多年，总是有些情分的，我倒是可以给你指一条路走。”

忠勇侯夫人惊疑不定的看着她，不知道她葫芦里到底是卖的什么药。

刚才还一副冷冰冰的嘴脸，怎么现在却又改了口风？

可她实在是走投无路了，因此想了想，她还是半信半疑的问苏杏仪：“你是什么意思？”

“就是字面上的意思。”苏杏仪扶了扶头上的抹额，脸上的伤疤虽然明显，但是她丝毫不在乎，仍旧语气从容：“谁挑拨的温世昌来对付我的，谁给了春燕好处让春燕对我动手的，夫人最好是让温世昌和侯爷都交代清楚，这样的话，好歹还只是从犯。否则的话，若是这些说不清楚，那指使郭崇兴，试图嫁祸给我，这些罪名可都得落在他们头上了。”

苏杏仪的语气不无讽刺：“夫人，你应当是明白的吧，若是真的落到头上，你们会怎么样，温家会怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902285"  chaptername="一百六十九·分化">加入书签</a>
</div>
