    当9部履带式装甲农用车，以及6部无装甲6轮农用车驶入布雷默顿时，真正的战争开始了。

    在小镇的主干道上，巡防队员尝试着进行一轮射击后立刻变得不知所措。

    子弹打在那些钢铁汽车上根本无法造成伤害。

    这个年代不是没有内燃机或者蒸汽机驱动的汽车。

    但从来没有人尝试过在那些汽车上加装钢板作为武器。

    原因再简单不过，那就是如今的汽车可靠性实在太差，再增加自重的话，不用敌人射击，自己就能成为一堆废铁。

    这时候，大明陆军目前列装的亨利1860步枪就显示出了优势。

    倒不是说大明战士都趴在车厢翻斗上射击。

    为了多运兵，这些车斗上人员十分拥挤，作战时必须有一部分人下车。

    在装甲车辆的保护下，步兵能够更加轻松地快速抵近射击。

    如此，就能最大程度地规避亨利1860弹丸轻，杀伤力小的缺点。

    而它射速快的优势则显露无疑。

    简单来说，这种枪就是一种弱化版的冲锋枪。

    虽然朱富贵知道在未来冲锋枪的战术地位会越来越低。

    尤其是AK47，以及AK47的缩短版Aks74u等一系列使用中间威力弹的突击步枪问世后，冲锋枪连当做二线士兵自卫武器的资格都没了。

    但还是那句话，暂时莫得文明值搞那些高级货。

    而冲锋枪作为二战城市战的当红辣子鸡也有它的可取之处。

    至少在二战及二战以前，冲锋枪才是真正的近距离格斗之王！

    在“步坦协同”作战的钢铁细流冲击下，巡防队的抵抗犹如蚍蜉撼树被轻松瓦解。

    不过布雷默顿的准军事力量和不只是巡防队一支。

    还有骑警和税务警察，甚至是大部分居民都是大西雅图地区一个名为“上帝之剑”的民兵组织的成员。

    很快布雷默顿教堂的钟声响了起来。

    就如同中国人下南洋喜欢先修祠堂一样，欧洲殖民者每到一处同样必修一座教堂。

    甚至在整个布雷默顿，最高达，最牢固的建筑并不是镇政府或者酒吧，而是位于镇中心的教堂。

    在早期印第安人实力还强大的时候，白人据点一旦受到袭击，他们就会龟缩进教堂。

    而这一次他们同样如此。

    由于布雷默顿有两千多人口，教堂显然并不能全部容纳下。

    还有一大半的白人紧闭大门，躲在屋子里面负隅顽抗。

    朱富贵如今手中的可战之兵只剩下两百多人。

    就算是不要俘虏地进行扫荡，人手也完全不够。

    权衡之下，朱富贵还是命令戚文长集中兵力攻坚。

    等到张长贵他们抵达之后再进一步地毯式清查。

    当履带式农用车缓缓停在距离教堂两百米外的地方，戚文长率队对附近民房进行搜查。

    将一切危险因素清除之后，大明陆军的炮兵小旗徐徐拉开。

    大明的10门土炮因为重量问题现在只剩下了2门，不过状态都很良好。

    所谓土炮，自然是大明自产的炮。

    唐纳德能帮朱富贵买到步枪，但买不到火炮，这东西还是太过敏感了。

    不过王杰原来是伪清湖北将军治下的火器师傅，精通各种火器的制作，其中就有红衣大炮。

    说来朱富贵也是蛋疼。

    如今都1863年了，自己居然还得和崇祯使用同款大炮。

    当然了，改进肯定是巨大的。

    但这两尊用六轮农用车拉来的大炮，本质上还是魔改版的红衣大炮。

    如今伪清军制中，有三种型号的红衣大炮：轻型大炮“神威将军”型，中型大炮“神功将军”型，重型大炮“武成永固大将军”型。

    按照重量计算，大明工部制造的红衣大炮一吨不到的重量只能算神威将军炮。

    不过它的威力却比武成永固大将军猛多了。

    虽然因为技术原因，大明无法制造如今最时髦的后装炮，不过作为17世纪最强大炮，红衣大炮也不是完全没有改进潜力。

    工业级优质钢材加上开花弹和膛线，这款新型红衣大炮已经接近了架退式前装滑膛火炮的威力极限。

    但，毕竟从底子上上来说，这还是被时代淘汰了的东西。

    从威力和射程上来看，这款红衣大炮或许并不输如今的西洋炮，尤其是在第二次鸦片战争中大放异彩的英国阿姆斯特朗大炮。

    甚至因为火药和材料强度的关系，改良型红衣大炮某些性能上还要胜过西洋炮。

    但架退式前装滑膛火炮最大的硬伤并没有得到解决。

    即每发射一次，都会严重偏离原有射击战位。

    必须按照正常的操作程序，需要经历复位、再装填，再次设定方向角和仰角的步骤。

    这是因为即便有了图纸，王杰团队依然试制封闭式炮闩和制退复进器失败。

    甚至在一次实验中造成炸膛的事故。

    要不会是使用了遥控远程点火装置，工部上下就被一锅端了。

    朱富贵也明白这不能怪工部。

    像王杰这样不懂现代数学物理，只靠祖传手艺和经验打磨出来的老工匠的天花板本就不高。

    在维修，甚至复制现有机械方面，王杰已经做到最好了。

    但想要让他琢磨点新花样，还是太过为难。

    相反，王杰的弟子们则要好得多。

    尤其是那位耿工部，就是一个爱整新花样的好苗子。

    并且小耿同志以Dr.邢为人生偶像，苦心学习系统的数理化知识，最大的梦乡就是有朝一日能去上海找到Dr.邢当面与他探讨物理学。

    朱富贵觉得这样的狠人未来怕是不可限量。

    而大明的后膛炮问世也因此还是大有希望的。

    …………

    …………

    感谢晓黑雾之父打赏1024起点币

    感谢ASolaF打赏1000起点币

    感谢大膜（不认识）师打赏1000起点币

    感谢范孔鍏打赏500起点币

    感谢开自由的阿湿狼、大风沐歌打赏300起点币

    感谢zhang九、吻痕a小憨打赏200起点币

    感谢江水横波、血鹰战皇、风信来、03141043wlw、xuqi1072打赏100起点币

