    “可恶的家伙！”

    狄斯变身掺杂体后，击杀手合会忍者，让黑帮分子不敢动手，压制警察。

    一路畅通无阻，威风凛凛，颇有一种，自己已经无敌的感觉。

    正是志得意满的时候，突然遇到朗姆洛的袭击，甚至还受伤了。

    立刻大为恼怒，愤怒的想要干掉这个让自己感到疼痛的家伙。

    不过朗姆洛不论是在神盾局还是九头蛇而言，都是最为顶尖的特工，更何况，还带着一只精锐的小队。

    狙击枪、榴弹、手雷弹各种武器相互配合着使用，狄斯不但没有成功的接近，反而身上多了很多伤势，四处都出现破碎的甲胄，流出血液。

    不过朗姆洛这边也很难说占据了绝对的优势，虽然凭借手中的武器相互配合，能够成功封锁住狄斯的进攻，但是却没有能够对狄斯真正造成伤害。

    一些皮肉伤，反而是让狄斯愈加动怒，盖亚记忆体也因为强烈的愤怒感情发挥着作用。

    狄斯不仅仅身上破碎的甲胄得到了迅的修复，似乎整个身形都有所增大。

    而杰西卡看见被榴弹轰飞出去，躺在地上不停的流血的吉姆，微微焦急。

    看起来战斗真的不是一时半会能够结束的，吉姆又似乎被刚才的一发榴弹炮伤的很重。

    这时也顾不得许多，从天空中落下，来到吉姆身边查看情况。

    “你是……什么人……”吉姆口中吐着血，一只手紧紧抓着手提箱，含糊不清地开口问道。

    杰西卡看着吉姆身上的伤势，有些慌张的按住流血不止的伤口，开口道：“我是侦探，是马里安·萨尔院长委托我调查你的情况。”

    吉姆听到马里安院长的名字，微微放松下来，苦笑着开口道：“帮我转告院长，吉姆对不起他的养育……咳咳……”

    “没事的，我现在就带你去找医生。”杰西卡连忙抱起吉姆，就想要离开现场。

    这边狄斯因为自身愤怒的情绪催动盖亚记忆体的力量勃发，身体已经增长到足足两人高，身体的盔甲也更加坚固基本上无视了朗姆洛小队的所有常规火力。

    朗姆洛只能下令小队拉开距离，且战且退，准备使用杀伤力更强的特制弹药。

    狄斯本来打算解决掉这支给自己带来麻烦的队伍，突然此时看见杰西卡想要带着吉姆离开。

    认为又是一个想要夺取盖亚记忆体的人，立刻是受到刺激。

    “盖亚记忆体是我的！”

    一声怒吼，狄斯直接变成一只巨大的奇虾怪物，朝着杰西卡发射大量道尖刺和毒牙。

    杰西卡却是被狄斯化身的巨大奇虾骇住，微微愣神，而且本身飞行速度不快。

    只能眼睁睁的看着将自己完全覆盖的尖刺和毒牙飞袭而来，心中只闪过一个念头。

    “完蛋了。”

    眼看着无数尖刺、毒牙就要把杰西卡和吉姆洞穿成筛子。

    吉姆手中的手提箱突然，无预兆的破碎，其中绽放出土黄色的光芒。

    一股能量将狄斯射出的尖刺、毒牙全部拦住。

    一个金黄色盖亚记忆体散发出来能量波动，悬浮在半空之中，拦在杰西卡面前。

    吉姆目光一动，提起一口气开口对杰西卡道：“记忆体选择了你，你就是它的主人。”

    同时直接就将地球驱动器安在杰西卡腰上。

    “这……什么情况？”杰西卡微微发愣。

    “抓住盖亚记忆体，按动按钮使用它的力量。

    我们才有可能安全的离开。”吉姆有些声嘶力竭的开口。

    杰西卡看见，有如捕食猎物的猛兽一样，朝着自己扑过来的巨大怪物。

    咬了咬牙，一手握住记忆体，按动按钮。

    “ClayDoll/黏土玩偶”

    记忆体自动飞到地球驱动器接口处，插入接口。

    杰西卡变身黏土人偶掺杂体。

    “可恶，那是我的力量！”狄斯疯狂愤怒的喊叫，想要撕碎杰西卡，夺回记忆体。

    杰西卡面对扑击而至狄斯，下意识的抬起手，一发能量弹射出，击在狄斯身上，立刻在厚实的甲壳上打出一个深坑。

    同时冲击力使得狄斯一个下坠，摔到地上。

    狄斯晃了晃身体，疼得龇牙咧嘴，目光疯狂的看向空中的杰西卡。

    “这力量是我的，你这个小偷，居然胆敢偷走我的盖亚记忆体！”

    说完立刻再度跃起扑向杰西卡，同时口器之中射出密密麻麻的尖刺和毒牙，想要封锁住杰西卡的位置。

    不过杰西卡完全没有要和狄斯硬拼的打算，直接扫落狄斯的暗器，然后提升高度躲开扑击。

    狄斯扑了个空，重重的摔到地面上，看着超出自己攻击距离的杰西卡，只能无能狂怒，仰天怒吼。

    杰西卡也无意和这个大家伙战斗，现在只想赶紧带着吉姆离开，寻找医生治疗。

    不过，朗姆洛可不会让杰西卡这个使用了盖亚记忆体的人轻易离开。

    一发单兵导弹直接朝着空中的杰西卡飞袭而来。

    杰西卡慌慌张张的射出能量弹击毁导弹，看着导弹爆炸的火焰，心中微微有些恼怒。

    这些人不去对付那个怪物，怎么突然盯上自己了，自己可没有攻击他们，也没有搞破坏的意图。

    不过杰西卡倒也没有直接还手，而是想要赶快离开。

    毕竟杰西卡眼中这些人应该是政府或者警察部门的成员。

    而且自己现在的形态力量太强，随手一发能量弹有着巨大的破坏力，真要还击，伤了人的性命就不好了。

    不过杰西卡不想动手，朗姆洛和手下的九头蛇特工们，可没有什么顾忌。

    看见杰西卡轻松的拦截了导弹之后，直接发射威力更加强大的分裂导弹。

    同时操控待命的无人机进攻。

    杰西卡看着四面密集的八方火力，有些手足无措。

    分裂出的导弹太多，无法全部进行拦截。

    尤其是已经身受重伤的吉姆大概率是扛不住，导弹爆炸的余波。

    就在杰西卡束手无策，只能尽量拦截导弹，最后打算以自己感觉前所未有的强大身体抗住导弹威力之时。

    一阵密集的光箭升起，将分裂出的导弹包括无人机全部摧毁。

    出手的正是格温。

    格温之前看见杰西卡出现就隐约觉得有些面熟，好像在学校里见过。

    而且杰西卡很明显是为了救人而行动，而且完全没有出手伤人的意思。

    最后明显是打算替吉姆承受导弹威力的姿势。

    不免有些看不下去，以十级形态的弓刀发射能量箭雨，帮杰西卡摧毁了袭击的导弹和无人机。

    杰西卡低头看向箭雨射来的方向，正好看见格温再次展开游戏领域，朝着自己微微点头，然后凭空消失的情景。

    杰西卡只一愣，然后带着吉姆直接离开。

    “可恶，刚才的箭雨是怎么回事？是什么人插手的？”朗姆洛有些气急败坏的开口。

    立刻派出手下去箭雨射出的区域寻找，不过隐藏在游戏领域之中的格温自然不是能够轻易找到的。

    “少校你们在干什么？立刻带领你的队伍支援我的警员，对付那个该死的怪物。”乔治·史黛西十分不满的在通讯频道出声道。

    眼见杰西卡带着吉姆和记忆体离开之后，狄斯直接发狂，无差别四处破坏，使得警员们损失惨重。

    “知道了，我们立刻赶往支援。”

    眼看杰西卡已经完全离开了自己打击范围，无人机也被全部摧毁。

    朗姆洛也只有不甘心的放弃，带领手下特工去对付发狂的狄斯。

