    姜筱往下一望，才发现X省的那几名大夫已经到了，正在下面都望着她呢。

    “姑娘快下来，小心点儿！”

    姜筱觉得自己要是不下去，他们能够在下面喊半天，无奈还是往下撤了。

    下去的时候几位大夫也是一个劲地叮嘱她小心一点。

    还有两个年轻的大夫上前来扶了她一把。

    “谢谢叔叔。”

    事实上这两人跟姜筱心理实际年龄差不多。但是姜筱现在当惯了十几岁的丫头，张口就喊他们叔叔也没有什么不自在了。

    “丫头，你咋爬那么高去！”那名老大夫有些责备。

    但是，另一人却突然咦了一声，“你这是挖到好东西了啊！”

    他拿起了姜筱背篓上的一丛草，递到了那老大夫面前，“雷叔你给看看。”

    老大夫接过去，看了一眼，“铁皮石斛！这品质，很不错！”

    铁皮石斛？

    姜筱愣了一下。

    以前她是听说过铁皮石斛的。

    因为邓清江说过，铁皮石斛是对人很有好处的药，没事也可以吃，强身健身提高免疫力。

    当时陈开瑾病着，他就四处找铁皮石斛给她吃。

    那个时候听说野生的铁皮石斛难以找着了，都是人工种的，药效要差很多。所以这铁皮石斛炒得很贵，真的野生铁皮石斛也不是一般人能够买到的。

    姜筱之前觉得眼熟，估计是自己曾经在网上看过它的图片了。可对这种东西，她以前也只是听过，没有亲眼见过。

    这个年代也不知道铁皮石斛的价格炒起来了没有。

    不过，药效真的好的话，她当然也不会理会价格，总之，空间的黑土能收多一种好药那是最好不过了。

    “咦！”刚才那名发现铁皮石斛的大夫又叫了起来，这一回是真正的惊喜。“小姑娘找着小麻枯草了啊！看看！这么多！”

    “真的？真的？”

    “快看看，真的是小麻枯草吗？”

    他们赶紧把姜筱的背篓给抬了下来，都纷纷惊讶地看了姜筱一眼。

    “这可真沉！”

    姜筱那是实打实地把草往篓里压的，可不是蓬松地这么放下去。

    这两者之间的重量可是相差了很多。

    “小姑娘背着这么重的东西还爬到峭壁上去了！以后可不能做这么危险的事了，听到没有？”那叫雷叔的老大夫又忍不住要呵斥她。

    姜筱听得出来他这是真关心，便乖巧笑笑，“知道了。”

    他们看到了那一背篓小麻枯草，都是喜出望外。

    “我们找了这么久没找着，没想到是被你找着了啊。”

    “行行行，这么些应该够了，那咱还是赶紧下山吧，趁着天色还早，赶紧跟陈大夫告辞，还能赶末班车回去。”雷叔说道。

    “听雷叔的。小姑娘，这一篓药草，我们来背了。”

    姜筱没有拒绝。

    她索性也就跟着他们一起下山了。

    一路上，想着他们都是热心善良的大夫，姜筱索性问了他们很多关于药草的知识，还听到了一些外公都不知道的药草品种。

    到了陈家别院，孟老已经等得有些心焦了。

    姜筱非要上山去采药，他倒不是不同意，就是担心她。

    