    ——

    十月十六日，股市点数最高已经达到六千一百二十四。

    就在昨天，路鸣泽一晚上连连占卜近百次，挥舞着二十七万现金入场。

    他自以为自己的占卜很全面。

    某某股票在未来三天能上涨，类似这样的问题咬文嚼字，泽太子自以为自己占卜的很细。

    二十七万全部砸进去！！

    有些可以吃短线，有些可以长期持有。

    短线其实就是短期持有，处于低位的时候买进，高位抛出。

    长线就是长期持有，你比较看好一家公司，不在乎短期内的波动，看重长期高额收益。

    说回到目前情况，泽太子眯着眼睛，看着股市点数已经达到六千，心里美滋滋。

    照现在的行情来看，自己这一次真能赚一波大的！

    ——

    卡塞尔学院

    也管财政问题的风纪委员曼施坦因教授忽然收到一个消息，拥有先知言灵的路鸣泽，在现在这段时间大肆入手股票。

    “难道点数还能长？你怎么看？是否要重新入场？”教授询问一位操盘专家。

    学院在这一波确实有赚不少。

    这位金融专家也忍不住皱起眉头，现在的涨势确实唬人，一片大好。

    中间其实也不是没有波动的。

    一月末的时候，罗杰斯指出华夏股市有很大风险，点数顿时间下跌，也就是在那个时候，学院果断入场！

    当时点数两千七百二十。

    之后一路上升，五月底的时候又迎来一次暴跌，从四千多点跌到三千多点，然而他一点也不慌，只是可惜没有在05年的时候入场。

     05年的时候九百多点，今年十月已经达到六千点。

    顺便多说一句，五月底的时候暴跌，是因为那边政策的问题，所以他才不慌。

    现在则在犹豫，因为他觉得不可能达到八千点，七千都不可能。

    可是现在形式一片大好。

    “现在还没有抛出的，可以留在手中，再等一等！”

    这位金融专家略微犹豫后说道，主要是教授有这么说道。

    “执行局那边传来消息，说能达到七千！”

    能替学院操盘，他也是知道龙族以及混血种的存在的，自身就是一位混血种。

    原本的判断推翻，是因为他知道有些言灵很神奇。

    这一等，等来的就是懵逼！

    ——

    执行局

    “你们有听说吗？塔罗牌占卜师预测股市点数能达到七千，我还听说，原本已经准备撤走的学院手上又有保留不少。”

    “也就是说，真的能达到七千点数？”

    “我已经投入三百多万，也许这一次能跟着占卜师喝口汤。”

    “既然学院还不准备抛，那我也在等等？”

    这一等，等来的是什么也就不用多说。

    时间匆匆，转眼来到十一月。

    “命运你个表子，还我血汗钱！！说好的能到七千大关呢？”

    天台上传来占卜师愤怒的喊声。

    十五日入场，点数六千，刚买的不少点数形式也是一片大好，甚至有些垃圾股都在涨。

    十六日达到巅峰，六千一百二十四点！

    之后就是一路下滑！

    泽太子都有些懵逼！

    怎么会这样呢？

    不要慌！

    正常的！

    一月底、五月底不也是迎来一次暴跌吗？

    之后肯定是会疯涨上去的！

    “不对劲，现实情形和我的占卜结果并不相同，为什么我的占卜会在这里失利？”

    泽太子都不知道要不要相信能突破七千大关的占卜结果。

    占卜不是万能的！

    如果把股市看成一个大问题，我在这个问题上占卜数百次，怎么可能全都占卜得准？

    那是神，是上帝，小丑可没有那么厉害。

    “占卜是对命运的解读，是来自命运的引导。

    命运这个表子，都不让我耍点小聪明，取巧一下。

    呵，占卜不是万能的啊！”

    泽太子站在天台上眺望着远方，悠悠的白云，心里若有所思。

    所谓占卜，不是说你对面坐着一个无所不知的上帝。

    你问什么他就答什么，而且答案绝对精准！

    如果路鸣泽是一个专业的金融领域从事者，他可以借助占卜的能力，小小的预测一下未来，然后凭借自己本身的专业素养，知识以及眼界，来解读占卜的结果，当一个弄潮儿。

    一次占卜就行，数十次数百次那不叫占卜，那叫概率。

    概率就是说有可能的情况都是会出现的，不能当做命运的解读。

    “学长，全部抛掉吧！”

    路鸣泽拿起手机，对着方渐鸿淡淡说道。

    “哈？”

    对面的学长都有些懵，忍不住问道:“现在都没有达到七千点，你手里不少股票一直在跌，现在抛出去要亏不少的。”

    “抛！”

    路鸣泽咬牙说道。

    “咳，学弟，你说股票点数能达到七千，所以有不少学长跟着你投，现在抛出去的话他们也要亏不少……而且据我所知，学院也没有退场。”

    方渐鸿含蓄地说道。

    现在抛不能说血本无归，但绝对是要大亏一笔的。

    不少学长在最高位的时候入手，现在都已经低到不成样子。

    学院没有在最高位的时候抛出去，可能也要亏上一点，或者赚的不如原本那么多？

    “所以你的意思是说，我出门有可能会被打？”

    “咳，应该不至于吧，学长们应该也不至于动手——咦，已经有学长找我要你的联系方式了。”

    “别给！！”

    泽太子大吼道。

    “那位学长只是想问一下什么时候能达到七千？”

    听到这话，泽太子陷入到沉默中。

    “占卜有误，我已经决定脱手，所以你说呢？”

    “我已经把你的联系方式发出去了……”

    方渐鸿愣愣说道。

    “……”

    泽太子觉得自己可能要凉，默默无言，挂断电话。

    ——

    十一月七日，点数已经低到三千九百，短短不到一个月的时间，路鸣泽就连亏十多万！

    目前还剩下十一万，但是他已经心痛到难以呼吸。

    整整十六万，被自己一波操作猛如虎给搞没了。

    看着魔药消化程度达到89%，泽太子的嘴角竟不由微微上扬。

    悲伤面前用笑掩饰！

    天台之上，小丑愤愤说道。

    “我路鸣泽今天就算是从这里跳下去，就算他么的去屠龙，去干龙王，也绝对不会再碰这玩意的！！”

    十一月的风格外的萧瑟，站在这里的泽太子宛若遗世独立，风吹起他的大衣。

