    “情报有误，现在怎么办？”

    见识了富坚荣一郎和万里长康的实力后，木目功刀觉得有必要和纲手商量一下对策了。

    此时他们虽然一行足有四人，但除了纲手和木目功刀外，其他两人都是中忍。

    这样的情况下，战局对木叶这边来说是非常不利的。

    面对木目功刀的提问，纲手并没有正面回答，而是回想起了小队中的另一名忍者，“可惜断不在，他在的话，我们就不需要考虑考虑这种问题了。”

    纲手口中的断，正是小队中的另一位上忍，加藤断。

    作为纲手看重的人，加藤断的实力相比起三忍来说，其实并不落下风。

    如果给他一定的时间增长自己的实力，日后说不定还有机会能超过鼎鼎大名的木叶三忍。

    “木遁·默杀缚之术！”

    就在纲手还在想着是不是真的要正面冲突的时候，万里峻的声音却突然响起。

    纲手在听到‘木遁’这两个字的时候先是一愣，然后才转头向发生动静的地方看去。只见此时纲手身后的灌木丛中突然冒出了一根粗大的树枝，并快速的朝着纲手的方向冲了过去。

    “真的是木遁？！”

    纲手看到树枝的第一时间，眼睛顿时瞪大，一副完全不敢相信的模样。

    此前的对话虽然已经让纲手有了些许的准备，但当木遁真的出现在她眼前的时候，它所带来的的冲击却是完全不一样的。

    “怎么可能真的有人会木遁......”

    纲手虽然是一肚子的疑惑，但此时却也不是继续思考的时候，当那木条即将将她缠绕起来的时候，只见纲手右腿一抬，直接就踢在了木条之上。

    “嘭。”

    随着纲手的动作，万里峻想要用默杀缚之术来个出其不意的想法也随之破灭了。

    不过万里峻也是知道纲手实力的，此时的她虽然还不是影级，但再怎么也比普通忍者厉害，只是一个默杀缚之术也不可能就将其束缚住。

    木遁·默杀缚之术虽然落空，但万里峻却也不止这一个忍术。相比于此前获得的来自于大和的木遁，刚刚才修改得来的通灵·龙地洞契约似乎要适合这些的战斗。

    “通灵·万蛇！”

    万里峻在想好使用通灵术之后，并没有去一步步的通灵小型蛇，而是一步到位，直接将万蛇给通灵了出来。

    “嗯？”刚被万里峻使用通灵术召唤而来的万蛇感受着周围的情况，但它却并没有发现大蛇丸的身影。

    “你是谁？”

    此时的龙地洞根本就没有和大蛇丸意外的人建立契约，所以对于万蛇来说，此时将它通灵而来的万里峻它根本就没有见到过。

    一个没有契约的人，怎么能通灵自己？

    万里峻此时正站在万蛇的头顶，当他听到身下万蛇的疑惑声时，直接应了一声道：“一个能通灵你的人。”

    万里峻的这个回答让它身下的万蛇并不满意，这回答和没有回答有什么区别？

    但奇怪的是，当万蛇准备威胁万里峻的时候，却只感觉一阵奇怪的想法在脑海中升了起来。

    ‘我是谁？’

    ‘我在哪儿？’

    ‘我要干什么？’

    带着这样的疑惑，万蛇也直接将目标从万里峻身上挪开，转而看向了前方的纲手。

    而就在万蛇瞪过去的同时，纲手却也抬头看着眼前的巨大万蛇。

    “万蛇？！”作为大蛇丸的队友，纲手当然知道自己队友的通灵术是什么。

    按照此前纲手所得到的信息，龙地洞的通灵似乎是有大蛇丸带能进行。但现在，就在纲手的面前，另一个忍者却通灵召唤出了和大蛇丸一模一样的通灵兽。

    ‘木遁、万蛇......’

    此时纲手的大脑中不断的蹦出这两组词，这两个基本都不可能在木叶以外出现的忍术，居然出现在了一个雨隐村忍者的身上。

    ‘难不成是新的什么禁术？’

    经过木遁和通灵·万蛇的冲击后，纲手觉得眼前的一切似乎都并不是那么简单，自己眼前的那位雨隐村万里一族的族长很可能是掌握了什么秘术，而这个秘术则能够使用出他人的忍术。

    纲手虽然在思考这两种忍术和万里峻到底是怎么联系在一起的，但纲手的对手却并不准备给她太多思考的时间。

    当纲手一跃向后，准备在远处再观察一下的时候，万里峻的声音却再次从万蛇的头顶传了过来，“木遁·荆棘杀之术！”

    随着万里峻声音的响起，数跟被万里峻制造出的藤条般迅速从地面升起，向着包括木目功刀在内的木叶忍者卷席过去。

    而在那几名木叶忍者的旁边，与那些藤条一起生长出来的还有许多巨木组成的壁垒，它们的出现主要是防止藤条的束缚失败后，以阻挡对方的逃离。

    “先后撤！”

    由于此时对木目功刀等人发动攻击的并不止万里峻一人，在旁边的富坚荣一郎、万里长康以及书名万里峻的下属都在同时施放忍术，所以木目功刀并不准备继续冒险在万蛇的攻击范围内进行活动。

    但木目功刀虽然发现了问题，但在他左侧的一名木叶中忍却还是被万里长康击倒在地，并随即就被旁边的藤条缠住了身体，眼看是已经无法逃脱了。

    “别管他，先撤！”看到队友失陷的木目功刀虽然十分愤怒，但木目功刀的理智却告诉他，现在并不是进行正面冲突的时候。

    相比于在这里与万里峻等人死磕，将木遁、通灵·万蛇等忍术的情报带回去似乎更加的重要。

    有时候，一些牺牲是必须的。作为忍者，木目功刀觉得自己这样的选择是绝对没有问题的。

    “纲手，我建议先离开这里，将已经得到的情报带回去。”带着另一名众人退回到纲手旁边的木目功刀抬头看向还横亘在前方的万蛇，沉声对纲手问道。

    “相比于战斗，我们的情报更加的重要。”

    “我们需要增援。”

    在木目功刀看来，纲手的实力虽强，但对方的战力明显更加不可测一些，与其在这里与对方硬碰硬，还不如回去带点支援过来，然后再凭借战力的优势，以碾压之势将万里峻疑惑抓获。

