    我知道林言沁是挺喜欢我哥的，很认真的那种。

    她大小姐的脾气也就任性了这么一回，反正摆了订婚宴，宣告了两人的关系，就算领证摆酒的时候有了身孕，也不容易让人抓到话柄。

    有时候事情必须要按部就班，才能堵住流言蜚语。

    我哥表面上虽然谈笑风生，实际上恨不得每时每刻都盯着言沁，怕她觉得闷往外跑，发生什么意外。

    林家毕竟树大招风、是政商两界幕后的世家巨擘，每个林家人都被竞争对手暗中盯着，就等着有把柄来要挟林家。

    政治上的事情我不懂，我只觉得，这个圈子不是空有一腔热血就能往上爬的，其中的盘根错节、处处掣肘，外人根本体会不到。

    所以能爬到金字塔顶端的人，一定都是有天时地利人和占尽了的奇才。

    林家老爹出乎意料的对我哥挺宽容，他喜欢这个心思机灵通透又带着点儿江湖气息的年轻人，所以没有在家庭背景上为难我哥，只是要求洗白那些贵重物品的来历，捐给国家。

    这无所谓，本来那些承载着历史厚重的物品，就不应该被人私藏。

    气场压不住，容易引得众叛亲离，甚至招灾惹祸。

    我哥开车去林言沁家里了，很快我就接到林言沁的电话，问我们刚才是不是有危险，打我哥电话总也不接。

    “……没什么危险，有大佬在呢，我们只是在结界里没信号。”我低声说着。

    林言沁叹口气道：“小乔我在家好闷啊，云凡事情又多，我每次想出门散散心，又觉得不要惹麻烦了，活动范围就在我家院子，就这样我妈还担心呢！真是受不了……”

    汗，林夫人也太紧张女儿了。

    “言沁你乖乖待在家里啊，我安排一下，过几天带上你妈妈，我们去风景区散心。”我安慰道。

    我心里想到的风景区就是沈家，沈家本来就在风景区，管理着景区山上的道观，上面也供奉着多位大尊神。

    我要去南山，也得去一趟沈家查查账、听一下汇报、安排工作什么的。

    沈家全是道门弟子，懂事的人比较多，还有沈清蕊这个不受待见的继承人盯着众人，要闹事的可能性比较小。

    何况都知道帝君大人的存在，不敢有人做什么出格的事情，如果林言沁觉得闷，可以跟我一起去沈家玩玩。

    那里灵山秀水，晨钟暮鼓，对安胎养生很有好处，林夫人不放心那就一起去。

    蛊母被傲娇少年罗睺星君烧掉，毒液都不剩一滴，那些虫子虫孙基本也烧干净了。

    罗睺星君很不喜欢呆在凡间，他揪着计都的大马尾长发，把计都也拖走了。

    阿亮跟驾校卯上了，非缠着我，让我给他上驾校，问题是他是黑户啊！

    上次在派出所刷脸、说身份证遗失了，又是山里人不知道地名，最后好歹利用家里的关系糊弄过去。

    “我又不要驾驶证！就让我学开车就行了！”阿亮嘴巴撅得老高。

    好好好，你们都是些祖宗。

    好不容易找了个接私活儿的驾校教练，一天五百元的费用，我给阿亮预约了一个月。

    他又缠着我希望我送他一辆车，说是把自己最值钱的东西给我。

    我哪敢要他们的东西，沐挽辰帮我这么多，送一辆车也没什么，我哥比我还豪爽，说送一辆好点儿的、能跑山路、皮实耐用那种大越野车。

    安排好了阿亮，叮嘱他千万别惹事，那些匕首弯刀吹箭等等，都给我放在家里别带出门，他喜孜孜的背着小挎包，开始早出晚归的学车去了。

    沈老太太一直在住院疗养，我不知道是不是江起云怜她做了这么多事，总之好几次都从死亡线上救了过来，但是身体已经很虚弱了，她现在不问世事，老伴陪在床前，每天安度余生。

    时间一晃就是深秋，层林萧索，沈家隐藏在重重金黄的树叶后面。

    若说洞天福地，这里也是一处既能出世、又能入世的宝地，门中弟子早晚做功课、管理着山上的道观，隐于山野。

    我哥开车，我和林言沁坐在后排，副驾驶上坐着一位大人物——林夫人。

    林夫人听我哥把沈家这里的环境夸得天花乱坠，同意来看看，再决定要不要让言沁在这里休养。

    远远看着风景如画、空气清新，林夫人的态度缓和了很多。

    “慕云凡，这里也是你们家的产业？”林夫人问道。

    我哥赶紧摇头：“这我可不敢吹牛，这是人家沈家的、是我外婆家，只是目前小乔代理家主，所以我们往来比较多。”

    “那之前为什么没有往来？”林夫人抓着重点追问。

    我哥笑了笑：“还不是老桥段，沈家的千金小姐爱上了一个不能入赘的慕家长子，然后抛弃身份的桎梏追求真爱，前车之鉴后事之师，所以我可不敢带着沁丫头偷跑。”

    林夫人瞪了我哥一眼：“……你知道就好！”

    “那也多亏林夫人您心胸宽广、没有不论好歹的棒打鸳鸯啊~~要不我能这么听您话？女婿有半子之劳，我以后还不是要给您干活、听您使唤，闹僵了多不好？”我哥笑嘻嘻的回答道。

    “哼！”林夫人哼了一声，不知道怎么反驳我哥。

    我躲在林夫人背后，冲林言沁挤挤眼睛：我哥挺会哄你妈妈的啊？

    林言沁撇撇嘴：可不是吗？我妈凶他，他也常常笑着接受了，搞得我心里不是滋味。

    其实这没什么，女婿孝敬岳父岳母很正常呀，毕竟是自己老婆大人的父母，关系处好了，家庭和睦，后院安宁。

    我们的车子停在了沈家山门前，来迎接的几个弟子恭敬的将我们迎入山门。

    “总管呢？”我开口问道。

    一位乾道低声回答道：“总管有急事去了外地，走得太急了，连手机都忘了带。”

    我微微蹙眉，不应该啊，总管可是很精细的人，知道我要来，还着急忙慌的跑去外地？

    一位坤道接话道：“好像是老家有什么急事儿……”

    好吧，家里有事情有可原。

    山门后的广场上，有一个小道士正在追着一个小球跑过来，看到我们一行人，小道士愣了一下，一脚踩到皮球上，吧唧一声摔倒在地。

    看到小道士摔倒了，我们都挺心疼，忙跑过去把他抱起来，围着问长问短。

    我的手接触到小道士的时候，隐隐觉得有些他的身体有些冰凉，是那种魂魄不稳的感觉。

    “这是谁家的孩子？”我以为是沈家哪位族人的子女。

    身后跟着我的乾道和坤道都摇摇头：“家主，这孩子不知哪儿来的，大半年前我们在山门前捡到他，他说自己叫小虾米。”

    小虾米？

