    “好啦，别难过了，不就是一根棒子吗？咱家里又不是没有，你瞅瞅这根，多么粗，多么长，而且上面还有倒刺，你轮起来绝对是虎虎生风！”

    九叔的义庄里，李文扛着他定做的那根狼牙棒，蹲着大猩猩旁边，小声的劝慰着。

    今天是消灭黄婆婆和任老太爷的第三天。

    那天晚上在紧急情况下，李文直接献祭了那根如意铁箍棒，成功的与那个暗红色匕首，来了个同归于尽。

    至于任老太爷，由于没有吸到亲人的鲜血，再加上受了重伤，实力并没有那么强，被李文轻轻松松的解决了。

    自己的心肝宝贝没了，这让大猩猩悟空非常生气。

    几天都不搭理李文，甚至见到李文，都是怒气冲冲的呲牙咧嘴。

    实在没办法的李文，只能一次次的好言安慰，没办法，谁让自己理亏呢。

    没跟大猩猩打声招呼，就把他的棒子给弄没了，悟空没跟他拼命，已经算是脾气好了。

    要知道，当初他把棒子交给悟空的时候，为了让这只猴子能发挥棒子的威力，他可是把西游记在这只猴子身边讲了一遍。

    从那以后，大猩猩悟空，每天苦练从九叔那里学来的棒法，争取有生之年，超越那只猴子。

    甚至他连自己的绰号都想好，那只猴子叫齐天大圣，它的外号就叫胜天大圣，怎么滴也要压那猴子一头。

    结果呢，这还没几天呢，自己的棒子就没了。

    没有了棒子，大猩猩悟空仿佛没了灵魂，一下子陷入了委顿当中，一直在纠结着自己没有了棒子，还能不能超越那只叫齐天大圣的猴子。

    “吼吼吼！”

    看着眼前带着倒刺的狼牙棒，大猩猩悟空一阵嫌弃，伸手把棒子扒拉到一边，对着李文一阵比手划脚。

    跟悟空相处了一段时间，它的手语和一些习惯性的动作，李文也能明白个大概。

    就好比它现在比划的手势，就是嫌弃这根棍子不能变大变小，无法让它挂到脖子上。

    明白了悟空的意思，李文一阵无奈。

    “那个啥，咱们打个商量，你先用一段时间，等过段时间我看看还能不能再给你搞根棍子过来？”

    “吼吼吼！”

    大猩猩悟空狐疑的吼叫了几声，一副我不相信你的样子。

    “我发誓，在一年之内一定再给你搞一个，比能大能小的棒子更好的，而且还是金光闪闪的那种，如果你觉得不行的话，我可以多补偿你一个，套脑袋上的圈。”

    “吼！”

    一听到带脑袋上的圈，原本打算答应的悟空，瞬间翻了脸，对着李文一声大吼，喷了李文一头，一脸的口水。

    “师弟，你忘了，你再给它讲西游记的时候，跟它说过金箍的寓意，你这给它说配个圈，会让它以为你要给它带个紧箍咒。”

    在旁边看热闹的秋生，见到李文这狼狈的样子，忍不住笑了出来，不过还是好心的出言提醒了一下。

    秋生这一说，李文这才想起来，好像确实有这件事。

    尴尬的笑了笑，抹了抹脸上的口水，李文笑呵呵的对着大猩猩歉意道：“抱歉抱歉，是口误口误，我的意思是说给你弄一套猴子那样的装备，像什么凤翅紫金冠，藕丝步云履，锁子黄金甲等一类的。”

    或许是李文的道歉态度非常好，大猩猩悟空犹豫了一下，默默的接过棒子，选择了原谅李文。

    “这就对了嘛！你一个大公猩猩，别这么小家子气好不好？搞得你跟母猩猩一样。”

    “吼！”

    不提母猩猩还好，李文这一提母猩猩，大猩猩悟空瞬间响了起来，这家伙还没给自己找媳妇呢。

    一想到这，大猩猩悟空把狼牙棒扔到一边，冲着李文一阵比划。

    “额！”

    看明白了大猩猩悟空的意思，李文尴尬的笑了笑。

    见到李文这尴尬的笑容，大猩猩悟空瞬间瞪大了眼睛，它一手捂着胸口，一手指着李文。

    “吼吼吼！”

    “额，你先别伤心，我不是忘了，而是在慢慢的给你挑选，毕竟你是我的小弟，我不可能给你找个丑八怪回来吧，而且咱还要黄花大猩猩，这就有些难了，所以你耐心的等一段时间。”

    好生的安抚了一顿大兴，李文摸着一头冷汗走了出去。

    “哈哈哈！”

    蹲在门口看热闹的秋生文才，见到李文志狼狈不已的样子，哈哈大笑。

    秋生揽着李文的肩膀，笑问道：“师弟，你说实话，你是不是真的忘了给悟空找媳妇了？”

    李文翻了个白眼。

    “我每天除了修炼之外，还要帮师父，哪还想这起来这件事。”

    “那你怎么办？你现在忽悠住了它，可这也顶不了几天呀，我估计经过这事，它肯定会经常问你的。”

    李文微笑道：“放心吧，我不会再忘了，过几天我就拜托任老爷，让他问问他的生意合作伙，有谁路子广，能搞到这玩意，到时候拜托他帮忙搞一只过来。”

    三人说说笑笑的来到前院，就见九叔正拿着一封信，皱着眉头。

    “师父，怎么了？谁写的信？”

    向来好奇心强的秋生，见到九叔拿着信，皱眉不语，走上前问道。

    “是我另外两个徒弟写过来的信，说我好久没过去了想我了，正好那边也有些事情，想让我过去看看。”

    “额！”

    一听到是九叔另外两个徒弟，秋生和文才表情当时一愣。

    “师父，你除了我们之外，还有别的徒弟？”

    秋生瞪着眼睛，难以置信的问道。

    文才也是满脸委屈，一副你竟然在外面还养了别的狗。

    “你们两个是什么表情？难道我还不能在外面收徒弟了？”

    看到二人的表情，九叔没好气的道。

    “不是师父，你收徒弟，我们没意见，可问题是，为什么不跟我们两个说一下呢，也让我们两个心里有点准备啊。”

    九叔白了秋生一眼，“你做什么准备？还打算给他们红包啊？”

    见到两人一直在纠结，九叔在外面收徒的事，没有问到正题上，李文无奈的摇了摇头，走上前问道：“师父，你那两个徒弟是哪的？怎么这个时候突然来信？”

    “他们两个是酒泉镇人士，是我的记名弟子，以前是流浪街头的乞儿，我去酒泉镇办事的时候，见他两个可怜便收为了记名弟子，交给他们一些谋生的手段。”

    “哦，我知道了，师父你以前经常去酒泉镇，就是看她们俩呀。”

    跟九叔住在一起的文才，想起了九叔以前经常去酒前镇，才明白了过来。

    “是的。”

    九叔点了点头，随后看着李文道：“我这段时间有点忙，需要处理一下任老太爷的后续事情，你的实力也快到人师境界了，正好也要出去磨练磨练，你就先赶到酒泉镇，看看，我过几天就过去。”

    再听到酒泉镇这个名字的事，李文就明白了，驱魔道长的剧情可能要展开了，便点了点头。

    “好的，师父，那我先过去看看。”

