    雨虹看着正气凛然的韩野，内心就像海水一样汹涌，冲击着、震撼着自己。只是冷若冰霜的脸上，依旧波澜不惊。

    “小韩，我看你并没有扎满九针，才有现在的神情，不过损伤肯定有，你要好好调理！你还扎了几针而已，这是多大的代价？夺命针，针针万金难求。以命换命，这才是九转夺命针难求的原因。”

    “非亲非故，谁愿意舍弃自己的生命，救别人的生命呀！年轻人，我们研究所欠了你，天大的人情，我记在心里了，谢谢年轻人！”张所长抱拳，行了谢礼。

    “张叔您客气了，雨虹是宋欣的姐妹，我也应该这么做。张叔，从宋欣那儿讲，我们应该是自己人吧，您就别客气了，今后我也许有求于张叔您呢，到时你记得今天的话就行了！”

    “年轻人不错，我喜欢。说话滴水不漏，眼光长远，小欣有眼光，挑了一位有前程的年轻人，哈哈哈！”

    “张所长，我的事还是不要麻烦所里。他的人情我自己还，你也不欠他什么，而是我欠他一条命。我这次来，是为了见小欣一面，我已经失去了活下去的信心，不能说话的日子，生不如死。再这样下去，我会疯的。”

    “小欣，既然是韩野救了我，以后你们有什么事需要我帮忙，我必定会倾其我所有的能力，来协助你们。”

    “小欣呀，看样子雨虹的心，已经向着你们了，张叔我可要失去一员大将了。你知道雨虹在研究所的地位，我们没有她真的不行，这可如何是好？”

    “张叔，你别急。接下来，我们要谈的，有可能可以帮你解决你担心的问题。”

    “哦，有什么好办法？小欣，你说说看？”

    “张叔，我电话里和您提过几句，就是让你们研究所，拿出一部分钱，到这里建一个，中草药研究开发基地。”

    “小欣，这事我也早就有想法，想找一个适合中草药生长的地方，建一个基地。但你知道，研究所是靠拨款维持，这事，我倒是愿意，怕是钱成问题呀！”

    “如果不差钱，我们马上就可以拍板。研究所有多少人，都想有块实验的地方，可一直没办成呀。”

    “张叔，你这么说是同意了？钱应该不是问题吧，这事是我提出来的呀！”

    “哈哈，你这机灵的丫头，我明白了。好，这事就这么决定了，求之不得的好事，我为什么不同意呢？”

    “如果基地建成，就可以把我们研究成果，转化为生产力。那样研究所就不会了为经费发愁，有了钱，我这所长也好当。好，就这样决定，我来出面搞这投资的事。”

    “小欣，还有那冰片，你有多少克？能给研究所多少？”

    “张叔，那就看你们出多少钱收购了，价合理，我倒可以出让两三公斤。”

    “小欣，你真的能出让两三公斤吗？那真是太好了，真有这么多吗，这东西可是奇珍呀！”

    “张叔，货我有。你出个价格，合适我再做决定，转让多少给你们。价格合适我才会出手。”

    “小欣，你也知道，所里收购是专款专用。这价我能作主给你的，也就五千万一斤。多了我也就作不了主了，得向上面请示汇报。”

    “张叔，这事我不为难你，你还是汇报请示吧。这个价一克我也不会转让的，我是多方考虑，才先和您打电话，冰片可是抢手货，有钱也买不到。”

    、“张叔，我给您我的心里价位，是八千万一斤。我手里也不多，我们也要留一些，出让两公斤，多了不行了。”

    宋欣开出的价，韩野听到，吸了一口凉气，八千万！两公斤，是三亿两千万，这得多少钱呀！

    “小欣，这事我真得打个电话请示一下，这么多钱我做不了主的。”

    “张叔我知道，你告诉他们，这还是我给的优惠价。如果再讨价，我就卖给其他人，我这是照顾研究所，也不想放到国外。”

    “如果放到国外，怕是要以美金来计算了。但我不能为了钱，把这么罕见的东西，卖给国外。好东西还是留在国内更合适。”

    “好，小欣你越来赵厉害了，将来这天下是你们年轻人的，我们老了。我下午就会打电话，立刻向上面请示。只要上面同意，我立刻给你汇款。”

    “好，那张叔你多费心了！吃过午饭，投资的事项，就由张叔和村里直接谈。大家都有利就好，我就不出面了，我和韩野不能参与这事。张叔手里的样品，送给你了，大老远的跑来也不容易。”

    “好，好，这个我得收下，这可是难得一见的珍稀药物。那我就不客气了，小欣，还有什么好东西吗？”

    “张叔你问，我也不好意思瞒着。好东西我有，但多少钱也不会卖，如果是张叔自己有急需，我们会考虑送一些给你。研究所嘛，就不能给了。”宋欣嘿嘿一笑。

    “哦，是什么好东西？能让小欣这么重视？”

    “张叔，东西不在这里，等拿冰片时一起看吧！也就几株草而已！”宋欣说得轻描淡写。

    “几株草，只是几株草吗？小欣，能入你眼的，怕是奇珍异草吧？哈哈哈！”

    “小欣，不会是九死还阳草吧？你们到底是什么样的福份，还阳草，还几株而已，真是好大口气呀！张叔我也是，服了你们年轻人了。”

    “小欣你这丫头，有点和上学时不一样了。你变了，变得小滑头一个。都说女大十八变，你不仅越变越漂亮，还越变越沉稳了。怪不得你父母，放手让你到处跑，他们是对你有信心呐！”

    韩野、宋欣、张所长正聊得热闹，韩老三来了。

    “张所长、宋欣，中午饭都已经准备好了，大家过去入席吧！”

    “好，辛苦三叔了。张叔，雨虹，我们一起吃午饭去吧！”

    “小欣，我们一切听从，你这主人的安排。”

    “那我们走吧，雨虹，你感觉如何，可以下地吗？”

    雨虹点点头：“我没事了，小欣你放心吧。”雨虹边说话，边掀开被子下了地。?

