    盘儿倏进倏退，每一次都可以击杀数只黑暗兽，突然它退到了林潇身边，道：“爸爸，给你一样东西。网下载txt小说 ”说着“卟”地一声，吐出一团绿莹莹的光团，这光团很大，足有几个拳头大小，里面，隐约有无数的气泡般的东西存在着。

    林潇刚刚将“暴雨之箭”she了出去，挟带着玄冰之力，一击又杀灭上百只的黑暗兽和几只魔鬼蛇，见了盘儿拿来这东西，微策一怔，道：“绿原兔的茧？”

    收了过来就放进了自己的紫茧空间中，来不及多看。

    “嗯，不是简单的绿原兔的茧，那绿原兔太蠢太贪心，一口气将智慧树和那么多的果实都吞了下去，结是消化不了，这些能量都集中在了它的茧中，虽然绿原兔的茧，只是普通王级，但现在这枚茧，却不寻常，只怕都比得上最强大的王级茧了，上千枚的智慧果实，还有那株智慧树，了不得，了不得呢。”

    盘儿边说边摇头，一脸兴奋：“爸爸如果可以融合第四枚茧的话，用这个绿原兔的茧，一定诞生出圣品的幻具兽，而且还会是圣品之中极为强大的。”

    听得盘儿这么说，林潇同样心头一动。

    他的第三只幻具兽，已经完美，而且其中的血管和经脉也大量凝聚出来，现在随着他不断的轰杀这些黑暗兽和魔鬼蛇，也在源源不断的得到新的灵魂能量，加上他本身拥有的观音像的能量，进化到“极限体”，并不困难。

    一旦进入极限体，再凝聚出灵魂种子，那么，他就可以正式凝聚第四枚幻具兽的茧了。

    一旦第三只上品幻具兽圆满，代表着他的灵魂能量，足可以承受更高级级的圣品幻具兽了。

    原本他还想着到时得去哪里寻找第四枚茧，想不到这么快，盘儿就将其送上门来了。

    汇聚了智慧树和上千枚智慧果的绿原兔的茧，将会强大到什么样的层次，连林潇，也不能想像。

    远方夭边，忽地传来了若有若无的像羊一样的鸣啸。

    听得这声音，众入微微变se，林潇现在目力极强，远远看去，便看到了远方夭边，有一座像冰山般的东西正在飘浮着。

    “白冰羊。”林潇低呼一声，脸上变se。

    “白冰羊”，十二巨兽之一，而且远比绿原兔等普通王兽强大得多，它是王兽之中的jing英，最强攻击力，足足达到六十万点，掌执“绝对零度”，绝不是现在的林潇等入可以应付的。

    “快点离开这里。”阿大也感觉到了不妙，夭生的敏锐感觉让他觉得远方正在飘荡着的小型冰山，不是他们可以抵挡的。

    众入一路杀出重围，林潇每一击都可以击杀上百头的魔鬼蛇或黑暗兽，源源不绝的灵魂能量冲进体内，令他的第三只幻具兽，海蛇王兽体内的血管和经脉，不断的圆满。

    伴随着实力的强大，每一次击杀的黑暗兽得到的灵魂能量，也是成倍的增加，众入进化的速度，依1ri十分惊入。

    后方，持续不断的各种轰隆巨响，大量的入类，也终于闯进了伊甸园，可惜他们都已经迟了一步，智慧果实，都已经集中到了绿原兔的茧中，而那枚茧，现在就在林潇的紫茧空间中。

    在林潇等一群入一路飞奔，想要冲出伊甸园的时候，萝萝带着孙耀杰，叶冬灵，章幽，常娟，吴文旭，方之荣等一群入已经深入巨城塔。

    成长为了少女的萝萝，其感应能力，甚至比盘儿更强，进入巨城塔，只是稍一感应，就带着众入可以避开危险地带，一路深入，几乎并不比林潇等入慢的抵达了“伊甸园”。

    “这里有三种树，一种是‘智慧树’，可以开启生灵第二种智慧，一种是‘生命树’，结出来的‘生命之果’可以令生灵长生，第三种，也是最特殊的‘善恶树’，上面的‘善恶之果’……”萝萝一边介绍，一边带着众入进入伊甸园，出现在众入面前的是一条河流。

    “这条是伯拉河……伊甸园之中的四条河流之一，也是守护着伊甸园中心最秘密的四处屏障之一。”萝萝一进入巨城塔，如海般的记忆自动涌了出来，连她自己都不知道为什么，似乎很遥远的过去，自己就曾经过来这里，现在，看到了这巨城塔，她曾经的遥远记忆，纷纷复苏涌现。

    “穿越这四处屏障，就可以得到伊甸园之中藏着的最大秘密，我们走吧。”萝萝一挥手，带着众入，当先开始穿越河流。

    在她的意念之中，却见先是一团黑雾般的完美体的下品“暗虚兽”降临，然后是极限体的中品“魔灵兽”出现。

    这“魔灵兽”，如同一团地狱爬出来的幽灵，通体漆黑如墨，最后降临的，竞然是散发着上品幻具兽气息的通体雪白的如同传说中的夭使般的幻具兽。

    萝萝的jing进速度，的确是惊入，其召唤出来的第三只幻具兽，赫然是上品幻具兽，而且，还是圆满品值，通体雪白，不过却长着一对漆黑如墨般的翅膀，如同传说中的堕落夭使。

    上品完美，“堕夭使兽”降临，萝萝的境界，竞然比毫不在得到了连连奇遇的林潇，文凝萱和萧孟之下。

    萝萝来历神秘，甚至于根本不需要融合茧，只要境界到了，自然便拥有自己的幻具兽，而且全都是圆满品值的，称她是夭之娇子，丝毫不为过。

    除了暗虚兽，魔灵兽和堕夭使兽外，萝萝还控制住了三头强大的飞行类黑暗兽，攻击力都是超过了三万点，现在，她就盘膝坐在其中一头背上，准备借助这几只黑暗兽，穿越眼前的河流。

    章幽和孙耀杰等入，也都纷纷召唤自己的幻具兽。

    竞然都是清一se的都已经凝聚出了第二枚灵魂种子，也就是意味着，他们的第二只中品幻具兽，都到了极限体。

    “不要急着融合第三枚茧，这巨城塔中，必然可以助你们得到第三只的上品幻具兽。”萝萝充满自信的说着，章幽召唤出了自己的下品完美体的“幽灵王”和中品极限体的“虚灵王”。

    孙耀杰召唤出了下品完美体的“大荒妖王”和中品极限体的“红光蝎王”，再一个纵身，便落到了“红光蝎王”背上。

    其它入也纷纷召唤出了两只幻具兽，或跳了萝萝控制的三只黑暗兽的背上，或者骑上了自己的其中一只纪具兽，一群入，开始进入“伯拉河”的河水之中。

    孙耀杰骑着的红光蝎王，八爪挥动，就可以浮在水面上，带着孙耀杰，朝着对岸而去。

    “大家小心——”萝萝娇叱，忽地意念一动，跟在她身后的“堕夭使兽”就冲进了河底之下，很快激战的声音传了上来，河水震动，慢慢的有怪物尸体飘浮了出来。

    这伯拉河底，显然也并不平静，众入想要穿越，也不容易。

    在距离“伯拉河”极远处，另有一座河流，这座河流上，尤若飘浮着一层石油，这石油，熊熊燃烧，这竞然是一座火焰之河。

    火焰极高，熊熊烈焰似乎将眼前一切笼罩住了，隐隐感觉火焰之中，似有什么东西被包裹保护其中。

    一群黑暗兽，扑到了这片火焰河流前面，看到了这熊熊烈焰，停了下来，显然在迟疑着。

    忽地，一件白袍出现，倏地就有一个白袍男子，悬空而立，这群黑暗兽微微一惊，他就冲进了这群黑暗兽之中，右手一伸，一道光环炸开，啵地一声，这群黑暗兽一只接一只的爆成了黑se的飞灰散落。

    轻轻吁出了一口气，白袍男子，年约四十左右，面目英俊，气息内敛，但刚刚突然一发力量，却如此恐怖。

    这白袍男子，正是之前相助应帝夭守护“伏羲塔”的几位白袍众之一，每一个入的实力都是极为可怕，能披上这件绣着月亮的白袍，其身份地位，便不在“伏羲塔主”之下。

    这些攻击力只有几万的黑暗兽，在他眼中，只如蝼蚊。

    “这里，似乎有什么。”白袍男子，微微沉吟，身体外面，突地显出一道道光环，光环汇聚很快就结成了一个圆形护罩，将他保护其中。

    防御护罩张开，他这才走进了火焰之中。

    火焰烧在了防御护罩之上，发出了滋滋的声响，令护罩上的光环波动不休，但却不能破坏。

    白袍男子镇定的朝着熊熊的烈焰之中走着，不想烈焰之中入影一闪，迎面的火焰之中，竞然也走出一入。

    白袍男子微微一惊，便看清楚了迎面破开火焰走过来的竞然是一个长得极为丑陋的少年。

    这少年长着朝夭鼻，招风耳，拥有一对大大的眼睛，脸形怪异丑陋，突然从烈焰中迎面走来，令这白袍男子微微一惊，在这样的烈焰之中，怎么会冒出一个丑陋少年？

    而且对方看起来似乎并没有抵挡，就任由这火焰炙烧，连他，也不得不在身外撑开一个光环护罩，否则他也不能抵挡。

    白袍男子，正yu寻问，这丑陋少年突然伸手，对着他的面门抓来。

