    第1248章 他竟然知道   

    可以很明显的听见，电话那面传来抽泣的声音。

    

    这非常的正常，接电话之前秦柔恐怕一直压抑着自己的情绪，就担心会听到什么不好的情况，现在亲自听到林战的声音，知道他并没有什么事情，心情自然再也无法控制。

    

    “小喵没事吧。”

    林战的笑容愈发的温暖。

    

    话音刚落，就听到电话那头传来小喵的声音：“爸爸，我表现的可好了。”

    

    相比之下，秦小喵的情绪就要好一些，可能是生性纯真，心里面的想法很是单纯，哪怕自己的父亲在面前昏迷，都不担心会发生不好的情况。

    

    这是一种对林战无条件的信任。

    

    “让艾琳留在你那面吧，家里面没事。”

    秦柔也算是经历过很多事情，对于情绪的控制能力也是相当可以的。

    

    很快就恢复了过来，而且还想着关怀林战这面。

    

    但是林战让艾琳回去，并不单纯是为了报平安，而是不想再听到事情发生，如果艾琳回去的话，就算是魔灵岛的人再过来，就算抵御不了，也可以带着秦柔母女安全离开。

    

    最后还是让艾琳回去了。

    

    差不多一个小时之后，房间里面就剩下林战一个人。

    

    这种情况应该相当无聊的，但林战却不这么想，最近这几天着实发生了太多的事情，先不说隐藏几百年的魔灵岛突然出现，而且一出现就找自己的麻烦，就说孤独倾城，这个曾经有过一段刻骨铭心经历的女人，竟然会突然反水，好像彻底忘了之前的事情，把林战视为生死大敌。

    

    “这到底是怎么一回事儿啊，魔灵岛啊魔灵岛，你们到底做了什么，真的是活腻歪了。”

    林战看起来像是闭目养神，实际上在脑海中疯狂回想着整件事情的全过程。

    

    就在这个时候，窗口传出一阵细细簌簌的声音，林战瞬间睁开眼睛，当即就要一拳轰出。

    

    “啊啊啊，拳下留人！”

    与此同时一个非常熟悉的声音传出，林战一看，赫然是许久未见的狐狸小白。

    

    “呲呲呲，你这小子怎么整的，竟然闹成了这样狼狈的样子，身上还有魔灵岛毒药特有的气味，难道说....”小白的鼻子似乎很灵敏，马上就看出了林战有所不同，只不过说到一半就戛然而止。

    

    小白之前一直潜藏于魔灵岛，现在既然回来了，而且毛发有些凌乱，定然带回了一些事情。

    

    为什么说到一半就不说了，这件事情就相当容易理解了。

    

    “你已经跟你的那个小情人见过面了！”

    小白安静了片刻就忍不住惊呼了出来。

    

    既然已经说到点子上，林战便露出了无奈的神情，缓缓的摇了摇头，顺便举起那个空了的解药瓶子。

    

    “等一下，难道说给你下毒的并不是孤独倾城！”

    看见那个解药瓶子，就算林战还什么都没说呢，小白就已经意识到了事情的全部。

    

    林战再一次点头，随手就把瓶子扔到了一边，重新躺在了床上：“原本我认为是孤独倾城对我下的毒，但她不可能对我下毒又给我解药，既然如此的话，我就不知道是谁给我下的毒了。”

    

    说到这里，林战便看向了小白：“对了，你有没有得到什么消息，孤独倾城到底怎么被弄成现在这样的，魔灵岛那群家伙对她究竟做了什么。”

    

    小白随便找了个位置坐了下来：“跟你说，你恐怕都不会相信，魔灵岛那群坏家伙给你的小情人嗑了噬魂丹，封印了其绝大多数的记忆，现在她的眼中，你就是一个超级大混球，而且是有生死之仇的那种，原本我打算抢在前头见到你，现在看来还是慢了一步。”

    

    听到竟然是噬魂丹，林战就的神情就凝重了起来。

    

    整个屋子瞬间安静，小白也没有说些什么，它等着林战率先开口。

    

    “噬魂丹这玩意相当棘手，想要解开被封印住的记忆，除非吃下另外一颗才行，但现在手里面没有那种珍惜的玩意啊。”

    林战说出了自己脑海之中对于噬魂丹的记忆。

    

    就在此刻传来了敲门声。

    

    小白装成一个普普通通的狐狸，林战示意让敲门的人进来。

    

    又是那个排名天下第一的医生。

    

    “站轩辕，我给你送来了补药，对你现在凌乱的经脉能起到梳理的作用。”

    那个医生缓缓的说着。

    

    既然这样，林战便露出了笑容，没有服用了，仅仅是闻到了味道，就感觉全身经脉都活络了起来。

    

    想不到这个医生真不愧排名第一，手里面还是有些东西了。

    

    服下了那一碗补药，林战把碗交给医生，就看见他看着自己，似乎要说什么。

    

    “想说什么就说，我没有听起来那么可怕的，不要被艾琳吓到。”

    林战笑着说道，还以为这个医生还没有走出被艾琳威胁的阴影呢。

    

    这个医生摇了摇头：“战轩辕，我不是故意的，就是从门口经过的时候听到了噬魂丹这个名字。”

    

    由于小白出现的突然，林战并没有隔绝声音，所以才让别人听到了小白的声音。

    

    但是这个医生既然提到了噬魂丹，似乎就说明他知道一些情况。

    

    林战就较兴奋的让这个医生把情况说一下。

    

    “有关噬魂丹呢，我只是有所研究，所以手里面没有，但是我知道另外一种解决噬魂丹影响的方法。”

    这个医生相当的纠结。

    

    林战本来就不期望能如此轻松的得到噬魂丹，但能听到对方知道噬魂丹，而且清楚另一种解决办法，已经足够让其意外了。

    

    “这个只是一个构想，但经过无数次的复盘，准确几率有百分之八十，当着站轩辕的面，我不敢说谎，也不敢说大话。”

    看的出来，这名排名第一的医生怕林战会惩罚自己，毕竟严格来讲，他是听到了不该听到的话。

    

    “没事，想到了什么就说，我没有那么可怕的。”

    林战摆了摆手，打消了这个家伙心中的顾虑。

    

    “是这样的，如果被噬魂丹封印的仅仅只是记忆，如果重复且大剂量的让对方见到熟悉的东西，或者是让其跟熟悉的人再一次，就有可能让漂浮于浅层的那些记忆冲破封印，从而带动整个被封印的记忆冲破封印。”

    这个医生说出了自己的想法。

    

    

    

