    “来了，来了，言子哥的二级抓中又被他给找到机会了！”

    “这波怎么说，rookie打的很凶啊，中路这波换血，妖姬直接一级点了w踩了上去想要强行利用出门装是腐败药水的情况下强压一波韦神的血线，但是等等！”

    “韦神这是什么东西啊，一级点了w不说，这个天赋怎么是这个？”

    当看到冰女的头上冒出绿色护盾的时候，其实不止是rookie吃惊，处于上帝视角的解说和观众也是被这一幕给惊住了。

    本来先前还没有注意，现在才后知后觉注意到这个冰女带的天赋竟然是巨像的勇气！

    “龟龟，这波韦神的黑科技好像有点出乎了rookie的意料啊！”

    “这波妖姬换血好亏啊，被冰女偷点了w阴了一套的情况下，还触发了天赋，这波换血简直就是亏到姥姥家了！”

    面对解说的分析，弹幕也是效果炸裂。

    “6666666”

    “不愧是大发明家韦神啊！”

    “这波巨像冰女学到了，这就去打排位！”

    “感觉这波rookie不仅对线吃亏，还要被言子哥安排啊！”

    可不是嘛，就在观众看着妖姬二段w踩回去的一瞬间，河道就走出了青钢影的身影，看到这突然出现在中路的青钢影，rookie此时的内心也是哔了狗了。

    鉴不鉴啊！

    中路搞些套路阴了他一手不说，打野还来二级抓中，这还能不能正常的玩呐？！

    可惜对于苏言来说，自从他转行打野位置的那一天开始，就没有正常玩这一说，能2v1合体的情况下，那就绝不1v1！

    面对已经交了w的妖姬，苏言想都没想，一个e技能起手，瞬间吸附在了河道墙壁上，但没有第一时间出手，而是停留了一秒的时间！

    面对青钢影的操作，rookie也是很懂，并没有被第一时间吓得直愣愣交出闪现来规避青钢影的一踢。

    对于这种情况下，苏言也知道骗不了像rookie这样的顶级选手，下一秒二段e终究还是激活，朝着妖姬的位置踢去！

    可就在青钢影即将触碰到妖姬的一瞬间，两个闪现的声音却是同步响起，一前一后朝着蓝色方的ig中路一塔交去！

    只见上帝视角之中。

    就在青钢影即将踢到妖姬的一瞬间，苏言却悄然按下了闪现朝着妖姬的右上方位置闪去，而一直防备着青钢影踢上来的rookie却在这个时候突然同样的交出闪现往上方闪去！

    这样的操作就导致在解说和观众看起来就像是妖姬在碰瓷一般！

    “我的天呐，这波言子哥也太秀了吧，竟然直接预判了妖姬的闪现位置，提前一步e闪给妖姬撞了下来！”娃娃看着屏幕上的操作，激动地呐喊道。

    “这波两边中野的博弈也是拉满了啊，可惜rookie这里还是棋差一招被言子哥给逮到了！”米勒看着妖姬最终交闪还是被青钢影给拦截下来，也是忍不住微微摇了摇头。

    谁也想不到，一向靠操作吃饭的rookie也有被操作的一天，看起来还是这么滑稽的场面，自己闪现去撞闪现！

    “6666666”

    “言子哥还是狠啊！”

    “这波e闪预判闪现，给我看傻了！”

    “起飞！”

    面对青钢影的预判e闪，后知后觉的rookie也是被自己给蠢哭了，可是面对已经发生的事实，此时再说什么都是无事于补了。

    面对带着红Bf的青钢影，此时w和闪现双双陷入冷却的妖姬完全没有任何操作的机会。

    而苏言看着眼前这个半血的妖姬，也是毫不留情直接平A起手，带着红bf的灼烧效果开始近身肉搏起来！

    最终在韦神闪现上前补足了两发平a的情况下，苏言也是二段q收尾，直接一脚踢死了已经进入斩杀线的妖姬。

    这样一来，本场的一血也是再次由苏言拿下！

    而对于ig来说，这把妖姬的一级阵亡，可谓又是大节奏，特别是这个人头还给到了青钢影这个英雄身上。

    要知道青钢影这个英雄其实作为打野被选出来，其效果就和盲僧一样，都是一个极其吃节奏的英雄，但是因为刷野效率比盲僧还慢，但是因为e加r的技能特效，gank手段又比盲僧防不胜防。

    因此怎么说呢，青钢影这个英雄作为打野出场，就是一个比盲僧还极端的存在，要么极其劣势，要么极其优势！

    而这一把苏言开局就拿下一个一血，自然而然节奏是无比舒服的。

    面对这一点，rookie也是十分难受，苦恼的捋了捋有些过长的刘海，充满歉意的说道：“我的，这波我太自信了。”

    面对青钢影二级抓中，rookie只能归结于自己这一把太过于自信，想要利用英雄的优势去欺负一下韦神的冰女。

    谁想到这一把韦神早就有所准备，一级等他上去的时候才学w不说，天赋还是带的一手他从来就没有见过的巨像勇气，再加上一手青钢影的二级抓中预判闪现，可谓是直接把rookie的心态给弄了个半炸。

    面对这种情况，小孩此时也是趁着青钢影抓中的机会完成了上半野区的速三，看了一眼双方技能的情况，也是对着rookie说道：“没事没事，对面也交了两个闪现，你控下线，我等下可以来抓一手。”

    听到小孩这么说，rookie也是稍微得到了一些安慰，看了一眼身上的钱，因为回家的太早，什么都买不起，因此只能无奈的选择tp再次回线。

    而此时的中路，因为太早击杀掉了妖姬，韦神状态又还好，因此也没有回家的打算，而是趁着这个机会把兵线推进了ig中路一塔，直到妖姬交tp回线，韦神才转身消失在ig的视野之中。

    面对冰女的消失，rookie也么有太在意，只当是冰女回家补状态去了。

    直到自家打野在野区传来惨叫，rookie才知道又出大事了！

    原来韦神的冰女在推完线以后不仅没有回家，而是直接选择了入侵ig下半野区，并且入侵野区的还不止他一个，还有一个青钢影！

    并且早在冰女来之前，苏言的青钢影就早早一个人提前来到了红Bf的位置蹲下！

    要知道挖掘机这个英雄虽然靠着一手被动在野区各种反蹲，但也不是说挖掘机这个被动没有弱点，那就是如果你提前在某个地方蹲好，只要不动，那么挖掘机的被动谛听术也是毫无效果。

    而这一波苏言也就是利用了这一点，提前在ig下半野区的红bf位置蹲好，而Kid的挖掘机对此也是毫无防备，在完全没有青钢影的视野情况下，也是极度相信自己的谛听术，直接在来到红bf以后开始rush起了bf。

    直至bf血量掉了三分之二，正当小孩准备三段q接惩戒收尾的时候，突然发现到手的红bf突然没了，而且导致红bf阵亡的还是一道黄色惩戒光芒！

    看到这样一幕，小孩愣了一下，然后看了一眼自己手里的惩戒还处于亮着的状态，他也没有用啊？

    下一秒，一个矫健的身姿直接从旁边的草丛里窜了出来，一脚直接踢到了毫无防备的小孩脸上，让他感受到了什么叫做残忍。

    面对抢了自己bf还敢出来和自己打的青钢影，小孩也是气不打一处来，自己打了半天的bf，最后竟然飞走了。

    现在这个抢他bf的人还要打他一顿，这谁能忍？

    小孩当即就准备还手，可是随后红Bf的内墙里出现的一道冰爪又让小孩不得不清醒过来！

    有着rookie的前车之鉴，小孩根本就没有给韦神近身的机会，也是非常果断直接闪现过墙，提前一步朝着中路二塔方向跑去！

    面对挖掘机消失的背影，苏言也是只能感叹跑得快。

    如果这波换做是rookie，又或者是他，还有韦神，theshy这样喜欢操作的人，肯定闪现不会交的这么果断。

    但是放到身经百战的小孩身上，这种操作就很熟练了。

    几乎一点犹豫都没有，直接交闪逃跑。

    这样一来，lgd的中野联动自然而然是没有机会去击杀挖掘机了，但是这一波对于lgd来说，却也没不亏。

    不说苏言反掉了一个红bf，直接可以三bf开局不说，还打掉了挖掘机一个闪现，这对于ig的节奏来说，非常的伤！

    要知道挖掘机这个英雄还是非常吃闪现的，有闪现的挖掘机和没有闪现的挖掘机在gank上对于敌人的威胁完全就是两个英雄！

    这一点，无论是ig还是lgd都是一清二楚。

    因此这一波打出了挖掘机闪现，苏言和韦神也是心满意足，韦神转首继续返回线上，而苏言也返回河道开始清理下半野区河道蟹和自家野怪。

    面对lgd中野连续的节奏衬托下，这一把的ig中野可谓又是背景板，这对于rookie和kid两个人来说，自然是不能忍。

    第一把被暴打就算了，谁想到第二把还有这种趋势，是个人都忍不了。

    因此当小孩在被苏言搞了一套被迫返回上半野区吃掉上河道蟹以后，看着中路一直没有回过家的冰女也是起了一点心思。

    可就像前面说的那样，挖掘机这个英雄有闪现和没有闪现就是两个英雄，特别是在面对冰女这样有位移的英雄时候，想要gank，就注定他先手不了。

    因此只能寄托于妖姬的先手身上。

    而rookie也没有辜负家人们的期望，面对挖掘机的准备就绪，也是在韦神上前q兵补刀的时候，终于抓到了一个可以先手的机会。

    直接w踩了上去，然后一个精准的e技能释放直接链到了冰女的身上，面对妖姬的突然先手，韦神第一时间就意识到了不对，反手就是e技能朝着自家防御塔的方向交出，想要拉开妖姬的锁链！

    可是很明显这一波韦神是想多了，冰女的e技能最大距离虽然足够挣脱妖姬的锁链，但是很明显e技能也需要读条时间。

    而这一波妖姬的二段e触发时间明显让冰女的e技能来不及触发最远的距离。

    这就导致韦神只能在妖姬二段e触发之前，提前按下了二段，争取拉开一段距离，可这对于ig来说，已经足够了。

    因为妖姬的二段e触发，冰女在被锁住的一瞬间，一直在河道等待着的小孩见终于有了机会，也是直接从后面绕了出来，然后挖掘隧道直接朝着被禁锢在原地的冰女袭来！

    面对突然现身的挖掘机，韦神并不意外，眼看着挖掘机就要先手一套打在身上，韦神却是选择了先下手为强！

    w先手触发冻结挖掘机，在小孩呆愣的眼神里，一个绿色护盾出现在冰女身上，然后小孩更加无语的发现，在冰女触发了巨像的勇气情况下，他一套打在冰女身上，竟然不怎么掉血！

    而同样看到这样一幕的rookie也是满脸苦涩，却毫无办法！

    谁叫这一波为了先手，妖姬已经把we技能都来做了位移先手，因此在后续的伤害上，妖姬其实已经无能为力。

    眼见挖掘机输出不够，妖姬也只能在旁边光看着了。

    如果这一波就是ig中野简单的打不动冰女，那也就算了，可是当挖掘机正在和冰女缠斗的时候，下方河道一道人影的再出露头，瞬间就宣告着这一波ig中野可能又要为他们的莽撞付出代价了！

    .......

    “这波ig中野想要对韦神下手？”娃娃看着屏幕，也是解说道：“这倒是个不错的想法，冰女现在没有闪现，感觉对于劣势的ig来说，倒是一个不错的突破口！”

    “这波小孩非常有耐心，并没有选择先手，而是让rookie的妖姬选择了先手，这波rookie在骗，韦神并没有意识到，继续上前补刀，就是现在！”

    “妖姬直接we，成功链住了韦神，冰女虽然交e，但是妖姬的锁链还是触发，韦神无奈提前按下二段e准备拉开距离，但是小孩的挖掘机已经准备就绪，就在后面等着冰女！”

    “这波韦神感觉大意了啊，这波言子哥的青钢影就在河道，能支援吗？”

    “等等....这波韦神面对挖掘机的近身选择了先手，这是触发了巨像，我的天，这个冰女怎么这么肉啊，这个挖掘机一套打在冰女身上，基本上没掉血，这个护盾有点离谱啊！”

    “那这一波ig要出事了啊，中野后续伤害完全不足以击先手秒掉这个带巨像的冰女，那这波言子哥的青钢影已经到了！”

    在处于上帝视角的情况下，两位看台上的解说也是陷入了疯狂的解说状态之中，而比赛里伴随着ig中野陷入击杀不了冰女的尴尬境地以后，随后青钢影的再次出场又让两人彻底尬住了。

    rookie的妖姬还好说，w已经快要转好，完全不用担心，但是才刚刚交出e技能的小孩就彻底傻了！

    在看到青钢影的一瞬间，想要撤退，但是韦神反手一q减速就彻底让小孩绝望了。

    只见苏言的青钢影已经迈着优雅的步伐朝着他走来！

