    吴迪拔枪，也让那些准备用口水攻击的人群，老老实实的将口水屯回肚子里。

    “你这枪真的假的？少在那糊弄人？”刘高阳面色不禁变了变。

    “不信，你大可走过来试一试？”吴迪咧着嘴笑了起来。

    刘高阳面色变了变。

    围观人群也渐渐地远离了吴迪，保持了安全的距离。

    就在这时，肃穆的警笛声响起了。

    刘高阳心中顿时大喜：“哈哈！闹市持枪！非法持有枪支弹药，这是来抓你的声音，哪位群众报警这么及时。”

    “电话是我打的！”吴迪淡淡地回道。

    刘高阳有些意外，然后大笑起来道：“你小子觉悟这么高？是自首吗？为了不被人群吐口水在，这招金蝉脱壳用的不错！”

    “…你是傻逼吗？我报警抓我自己？”吴迪额头上顿时生出了三道黑线，这刘高阳的是绝对是脑子不好使。

    紧接着刘高阳就被带走了，他那一袋糖果也被抓了一把给吴迪。

    这一幕，令刘高阳都懵逼了。

    “凭什么抓我的？不抓那个拿枪？”

    在临近被压上车的时候，刘高阳猜奋力的反抗起来。

    “拿玩具枪不犯法！”

    当听见这样的回复，刘高阳脸色更加的难看了，毕竟被玩具枪吓到了，可不是件光彩的事情。

    “等等！你们为什么抓我？”

    “你卖的糖果能让人精力充沛，我们需要送去药检，请你配合调查！”

    “那为什么给他糖果？”

    “吴先生名下有个药检机构！”

    …

    都问明白了，刘高阳面色十分的难看，没想到他坐拥这么大优势的情况下，还输给了吴迪。

    吴迪随后就带着杨青离开了。

    “大叔！我们去三号公园吧！”杨青突然红着脸道。

    三号公园，但凡是海城土生土长的人都知道，那是情侣公园，随后都能看见恋爱中的男女。

    吴迪边走边给天狗发了一条信息写道：三号公园，来取糖果送检。

    “大叔！别玩手机了，三号公园可好玩了！”杨青挽着吴迪的手，加快了步伐。

    很多没有捅破窗户纸的男女，来到三号公园，在那种气氛烘托之下，就自然而然的走在了一起。

    二人很快就抵达了三号公园。

    然而，刚到公园门口。

    吴迪和杨青就感觉到了气氛的不对，靠近后，二人不禁大吃一惊。

    只见，一名年轻的女生坐在三十米高塔上的护栏上，大声的哭泣。

    “谁能帮帮我？”

    时不时，女生的口中还蹦出寻求帮助的话。

    “姑娘！我来帮你！”吴迪从人群中走出，仰望着高塔上的女生道。

    “你帮什么帮？”

    “你填什么乱？”

    …

    围观的人群突然朝向吴迪言语攻击起来。

    “你们这帮冷血的人，自己不敢帮，还不让我大叔帮！”杨青也从人群中挤出，怒视着人群道。

    “你两个人逞什么英雄？你们搞清楚状况了吗？就跳出来帮忙？那寻思的姑娘要帮的忙是跳下来，拖件衣服帮她盖尸体，不让她父母来看了伤心，这能答应吗？”一名男人愤然出声道。

    杨青一听，面色一红道：“这个不能帮！”

    “小姑娘！我盖尸体这要求简单！不过，你看我没穿外套，我让我朋友取买衣间，你等下我！”吴迪冲着塔上的女生说道。

    他之所以这么说，是因为看见方才女生已经有准备跳下的动作了。

    “你真的愿意帮我吗？”塔上的女生又坐稳了道。

    “当然！你这么孝顺，我一定要帮你，你等等我，万一你现在跳了，我外套还没买来，你父母来了，我可就帮不了你了！”吴迪接着说道。

    “好！我等你！”塔上的女生点了点头，又道：“谢谢！”

    “杨青，你愣着干什么？赶紧取买外套啊！”吴迪朝向杨青喊道。

    “噢！”杨青应了一声，就从人群挤出，而高塔上的姑娘的目光则一直都盯着杨青离去的方向。

    “你这人有病是吧？怎么能干出这种事来？”

    “这叫孝顺吗？孩子你要真孝顺就不能死！”

    …

    人群开始数落起吴迪，并且劝说塔上的女孩。

    “姑娘你别听他们的！我懂你，你活的太累了，死就是解脱！这一跳必须跳！”吴迪继续用话来稳住女孩。

    他这么说也是没办法，因为人群善意的劝说，反而会让女孩的状态很不稳定，他现在就是要等到天狗来，顺道救下这姑娘。

    “你这人怎么回事？”

    “还有你这样说话的！”

    …

    人群已然把吴迪围了起来斥责骂道。

    “姑娘！你听我说，你信不信？你跳下来的时候，有个超级英雄会救下你？”吴迪接着说道。

    “是踩着祥云而来吗？”女生的眼眸中竟然有些异样的神彩。

    “不是！是开着直升飞机而来！”吴迪深深地凝视着的女生道。

    女生笑了，显然是被吴迪给逗乐了，抬目看了看道：“并没有直升飞机。”

    “你等等我的外套回来！就能跳了，相信我！”吴迪笑着说道。

    “谢谢你！大叔！支持我去死！还用这么美好的故事来骗我！”女生渐渐地站了起来，眼睛笑弯了道：“买外套的同学回来了！”

    “等她走到我身边，给超级英雄一点时间！”吴迪看着时间，面色有些凝重。

    “好！”女生点了点头脸上始终保持微笑。

    就在这时消防车来了。

    吴迪皱了皱眉头。

    塔上的女生也似乎开始有些不安，冲着吴迪喊道：“不要让他们的用气垫救我！”

    “放心好了！”吴迪出于无奈只能将的消防员一个个击退，因为他知道，女孩是不会给消防员摆好气垫的。

    只不过，他的举动已然是引起了人群的愤怒，若不是心系塔上的姑娘，他们早就动手对付吴迪了。

    杨青气喘吁吁地走了回来。

    “跳了！”

    有人惊叫起来。

    就在这时，突然限期一股劲风。

    一辆直升飞机横空出世，救下了轻生的女生。

    “…卧槽！还真有直升飞机！”

    人群中有人发出了一声感慨。

    吴迪向消防员抱拳致歉道：“对不起！迫于无奈！”

    人群看的有些惭愧，也纷纷出言向吴迪道歉：“对不起！”

    直升飞机缓缓地降落。

    “姑娘！愿不愿意跟救你超级英雄走一趟！”吴迪笑看着被救下的姑娘道：“你只是糖果吃多了！”

