
　　两人买了一个鲜红色的苹果糖轮流吃，在神社境内漫步走着。

　　热闹的音乐与喧嚷的人声交织在一起，不断在耳边回荡。

　　一边咬着糖衣里已经干掉了的苹果，一边听着身旁的少女神采奕奕地开口说道。

　　“悠介，我想玩那个。”

　　顺着对方所指的方向看去，加藤悠介点点头，“好是好，不过祭典上的金鱼大多身体衰弱，也许养不了多久就会死掉，没关系吗？”

　　“我会好好地照顾他们的！”沙优用力地握紧双拳道，一张小脸因为凝满了认真而微微绷紧。

　　‘都说根本不是那回事了……’加藤悠介默默想着，然后说了一声好。

　　于是两人一同来到摊位前，这才发现原来之前看到的水溜溜球和捞金鱼其实是一家。

　　在向摊位的大叔付了600円之后，他们各自拿到了一把捞网。

　　“好～！”

　　沙优高高卷起浴衣的袖子，锁定目标后，小心翼翼地把网子放进水里。

　　“啊！啊～啊。”

　　虽然金鱼有一瞬间游到纸网上面，不过又马上撞破网子逃了出去。

　　“再试试。”

　　看着茫然失措的少女，加藤悠介把自己的捞网递了过来，斟酌着话语道。

　　“捞网记得用纸黏上去的那面，那样比较不容易破。捞的时候最好把碗放在水面附近等着接鱼，捞网要斜着放进水里，如果因为害怕破掉而只放一半网子进水的话，反而会更容易破掉。”

　　“是这样吗？”

　　沙优歪头看来，略微前倾的蹲姿将身体的曲线衬托得十分明显，有如刚做好的鲜奶油，充满女孩子特有的柔软。

　　“按照我刚才说的方法试试看。”

　　“嗯～！”

　　两人依偎在一起。

　　啪唰。

　　一尾金色的游鱼从水面上跃起，溅起些许反射着斑斓光影的水滴，然后又加速朝着同伴逃去。

　　“对不起，又失败了呢……”

　　盯着网面破洞的少女有些沮丧地喃喃道。

　　“不要紧，你已经比刚才做得要好了，只是那条鱼的力气有点大，我们继续吧。”加藤悠介摇了摇头，接着又买了两个捞网将其交到对方手中。

　　而这一次……

　　“啊、啊～啊！”

　　一条红色的金鱼在碗中慢慢游动，沙优双眼发亮的转过头来。

　　“悠介！”

　　“嗯，做的不错。”加藤悠介鼓励地摸了摸她的脑袋，“恭喜你，剩下那个网子还玩吗？”

　　目光交替着看了一下碗中的金鱼和手边的最后一张捞网，少女「嗯」地用力一点头，开心笑着道：“总觉得一个太孤单了，所以我想再给她找个伴～”

　　“她？”

　　“因为这孩子很漂亮耶。”

　　“怪咖。”

　　“啊，好过分，才不奇怪！”听到他话的沙优气得鼓起脸颊，而后继续捞鱼。

　　也许是真的掌握到了诀窍，一条黑色的金鱼也被捞进了碗中，并与刚才那条红色的凑成了一对，在碗中肆意地游了起来。

　　“太好了，她们看起来也很开心呢～”少女开心地比耶道。

　　“我觉得那更像是受到惊吓的样子。”加藤悠介默默吐槽道。

　　“叉叉！”

　　对方伸手封住了他的嘴巴，有些半嗔半喜地埋怨道：“悠介你真是的，笨蛋笨蛋笨蛋～”

　　两人把捞网还给摊主，大叔帮忙把两只金鱼放进袋子里，接着又一脸关爱笑容的给他们送了一小袋饲料作为赠品。

　　那模样像极了小时候来家里串门的姨母，让加藤悠介感觉浑身一阵不适，不过还是跟着沙优一同点头谢过了摊主的好意。

　　拎着袋子的两人继续前行。

　　“该给他们取什么名字好呢？悠介。”

　　“这种事情要自己亲自起才有意义吧？”

　　“欸～但是如果没有悠介指导的话，我也根本捞不到哎，所以我们一人一半。”

　　“那就小红和小黑。”

　　“啊，好敷衍。”

　　沙优一脸不能接受地戳了戳他的脸，接着又把袋子举到眼前，出神地望着里面的两尾游鱼。

　　“呐～”

　　间隔一拍的她轻唤出声，将加藤悠介的目光吸引而来。

　　明黄色的灯光透过清澈透明的水映照在她脸上，愈加衬托出她的眉目如画，生动活泼。宛如一卷缓缓展开的浮世绘，隽永铭刻。

　　少女转头望来，脸上浮现出天真烂漫的笑容。

　　“——决定了。因为这条黑色的很帅气所以就叫悠介。那么提问～～～请问另一个孩子的名字是？”

　　如此说着的她将手中的“麦克风”送到加藤悠介嘴边，静待着他的回答。

　　“……你根本就没有给人选择的余地吧？”某人无奈地搔了搔脸颊。

　　“请～回～答～！”沙优大大的张开嘴巴，一字一句地说。

　　“……嗯，那就沙优。不——”

　　说到这里的加藤悠介摇了摇头，退而求其次道：“这样果然还是太怪了，至少改成像是小悠和小优之类的吧？呃……”

　　语毕，意识到自己犯了口误的他率先笑了出来，接着又弥补了一句：“抱歉，或者小加和小优也行。”

　　“欸～～小加和小优吗？”

　　少女眉眼弯弯地点了点脑袋，抬手将散落的发丝拨到耳后，望着他说：“嗯，我喜欢这个名字～就像喜欢悠介那样的喜欢。”

　　周围的景物有一瞬间变得模糊，仿佛四下所有的照明全都朝着这里聚集而来，照亮了视野中央的那道窈窕倩影。

　　有好一会儿，加藤悠介只是目不转睛地凝视着眼前的少女，而后又若无其事地移开目光，随手指向某个摊位说。

　　“接下来去玩那个吧。”

　　“啊～是气枪射击呢。嗯！我想看悠介玩这个～！！”沙优雀跃不已道，并拉着他快步朝那里走去。

　　◇

　　嘭——

　　木塞乘着气体从枪口喷射而出，然后直接打在了几米外的墙边，与摆放在柜面上的商品擦身而过，让老板开心地笑了。

　　“没中……呢。”

　　“嗯，抱歉。”

　　“啊啊，没关系的，我只要看着悠介玩就很开心了，不用特地为我赢奖的！”

　　“那就去吃点东西吧，差不多烟花表演也要开始了。”

　　放下枪的加藤悠介如是说，接着就准备跟着少女离开，毕竟本来会来这里也只是为了平复心情，所以他的胜负欲并不是很高。

　　结果那名摊位上的老板却是突然说话了，对方就以一种惋惜中又带着劝诱的口吻对着他说道：“喂喂，这样可不行啊小哥。把在游戏中帅气赢下的奖品送给女朋友才是男子汉的浪漫！大不了我给你算便宜一点，再玩两把吧？”

　　“可以便宜多少钱？”听到这话的加藤悠介蓦然停下了脚步。

　　“这个嘛，如果你愿意玩两次的话就算900円好了。”见到鱼儿上钩的老板露出了开心的笑容。

　　“唔哇，这不是只便宜了100円而已嘛，好小气的大叔。”沙优微嘟着嘴巴吐槽道。

　　老板对此笑容不减，反而言之凿凿道：“话可不能这么说喔小姑娘，真正的男子汉就是要经历各种考验的，如果我便宜太多的话就起不到磨练他的作用了。”

　　“啊，这根本是在诡辩了，好狡猾。”

　　老板又将狡黠的目光投向加藤悠介，“怎么样这位小哥，给可爱的女朋友创造美好的夏日祭回忆吧？”

　　“那种事情不需要。我们走吧，悠介。”沙优一边这么说着，一边伸手去拉身边的人。

　　只不过……

　　“……悠介？”

　　“这里面有你喜欢的东西吗？沙优。”在原地伫立不动的加藤悠介开口问道，并从钱包里取了900円交给老板。

　　“咦咦？为什么？？”

　　“什么为什么？”

　　“因为，悠介你不是不擅长射击的吗？有必要接受这种激将法吗？”

　　面对一脸无奈地望着他的少女，拿到十发子弹的加藤悠介脸上则是露出了一个高深莫测的笑容。

　　“刚才是刚才，现在是现在。毕竟就像老板讲的那样，难得夏日祭果然还是应该送你一些礼物。”

　　“噢！就是这种气势！加油哦小哥！！”一旁的老板猛地一拍大腿，然后对他竖起了一个大拇指。

　　“嗯，谢谢老板。”

　　加藤悠介如是说，继而又将视线放在了少女身上，温柔地笑了起来：“所以呢，柜子上面的奖品你喜欢哪些？”

　　‘都说你搞错人啦，明明该要热血的对象应该是我才对吧？’想着这些的沙优不禁微微鼓起脸颊，随即又轻轻叹了一口气，脸上绽放出轻柔的笑容。

　　“只要是悠介送我的，不论是什么我都会好好珍惜的。”

　　“了解。”

　　加藤悠介无声地勾起嘴角，露出一个爽朗笑容说道：“那就每种都拿一个好了。”

　　“欸？”

　　没有感情波动的电子女音在脑中响起：“已兑换技能——【射击（入门级）】，扣除积分100点。

　　剩余积分：770点。”

　　……

　　几分钟后。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭，嘭，嘭——

　　伴随着三道连续的沉闷击打声在耳边响起，柜面上那个写有大奖的、摇摇欲坠的木牌也是终于倒了下去，发出“咚”的一声闷响。

　　场面出现了一阵短暂的沉默。

　　紧接着——

　　“成、成功啦……！”

　　“不、不可能……！”

　　一道惊喜与错愕的嗓音也是同时响了起来。

　　无视了两人因为惊讶而脱口而出的话语，放下枪口的少年对着后者说道：“那么给我们兑奖吧，老板。”

　　可对方却像是没有听见一样的，只是目光呆滞地望着自己摆放在柜台上的“一片狼藉”，嘴中还不断念叨着诸如「十发全中」、「亏大了亏大了」、「居然还能这样」之类的话语。

　　一旁的沙优便是笑盈盈地提醒了一句：“大叔，请给我们兑换奖品～”

　　于是老板这才反应过来，并动作僵硬地转过脖子看向他们这边，强笑道：“噢哦、知，知道了。这就来这就来……”

　　这么说着，他却迟迟没有行动，反而是一脸纠结地打量了起来那名俊逸的少年，一副有话想说却又不知该怎么开口的样子，只有嘴巴在不停地嗫嚅。

　　“有什么问题吗？老板。”注意到这一幕的加藤悠介笑着问道。

　　“这……”

　　大概是好奇的心理占据了上风，摊主终究还是忍不住将心中的疑问给抛了出来：“呀啊～没想到小哥原来是职业的吗，你最后那下三连射好厉害啊！大叔我被吓了一大跳呢……哈哈，好强好强。”

　　“毕竟老板的大奖份量相当的重呢。”

　　加藤悠介意有所指地说道，接着又缓缓摇了摇头，“至于您说的职业，我的水准还只是入门级而已。能够射中奖品也只是侥幸，所以没什么值得称赞的。”

　　“入门级？侥幸？”复述着这两个词汇，摊主不由得抽了抽嘴角。

　　而加藤悠介则依旧是一脸淡然地肯定道：“嗯，入门级、侥幸。”

　　然后又补充了一句：“大概是多亏了您的激励，我才能够超常发挥，谢谢老板。”

　　“哦……不、不客气。”摊主有气无力地回应道，表情变得如丧考妣。

　　“噗哧……”

　　像是感到逗趣的，一旁的沙优忍不住摇晃着双肩嗤嗤笑了起来，而后又催促着说道：“大叔，我们的奖品还没有准备好吗……噗哈哈。”

　　对方便「哈……」地深深叹了一口气，并搔抓着后脑道：“明白了，是大叔我输了，真是的，现在就给你们拿。”

　　过了片刻之后，两人得到了以下的一堆物品：

　　人字拖一双、发簪一支、鱼缸一个、面具两个、粉色毛绒小熊一只。

　　因为在大奖的小熊上面浪费了两颗子弹，所以最后拿到手的奖品数量一共是6个。

　　听着老板「你们之后别再来了」的请求，两人不由得相互对视了一眼，然后不约而同地笑了起来。

　　一路走下来，祭典上的摊位已经基本上逛完。决定稍作休息的他们来到了偏离主路的石阶上，接下来就是静待烟花表演的开始。

　　将纱优和身上的东西安置下来之后，加藤悠介独自折返回主路去购买购买食物，并嘱咐少女留在这里等他。

　　小径的石阶与主路间的距离虽然只有几米，却是仿佛被划分成了两个世界。一方是灯火通明，一方是月色朦胧。

　　就连喧嚷的人声也仿佛被一条看不见的分界线给隔绝开来，只身坐在幽静的石阶上面，一种安宁静谧的气氛便随之弥漫开来。

　　正当抱着鱼缸的沙优在欣赏着里面的两条小鱼时，一道纤弱的身影就忽然出现在了小径的入口处，并踉踉跄跄地朝着这里走来。

　　本能地抬眼望去，一抹柔和的淡粉色便这么映入眼中。

　　宛如一株隐身在无人知晓处，悄然绽放的垂樱。

　　有那么一瞬间，少女觉得自己好似真的看到了，那轻盈飞舞于夜幕下的、梦幻般的樱花。

　　…………

　　（晚点修改一下）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，253、悠和优免费阅读。https://xs.23sk.com 