    急切之间，柳铭淇也不好找人来买南宫丘成和王志如的土地。

    故而他干脆让小舅徐东平把这两万八千亩土地给买下。

    价格是贵了一点，可徐家通过和裕王府的生意，赚了不少的钱，倒不算为难。

    老妈平日里时不时的在说，要自己多照顾一下外公家里人，这也正好是一份不小的礼物。

    等到烟草的培育出来了，可以形成规模化的生产，这些土地专门种植烟草之后，那赚的钱肯定如滔滔江水，连绵不绝。

    比起种地要好太多，如此也算是老徐家的一个固定优良资产。

    当然了，这些都只是小事儿。

    柳铭淇叫了田荣出去，找到了帝京府衙门的人，直接出了一个三万两银子的高价，便把南宫丘成的陶瓷工坊给收入囊中。

    这个时代和现代有着共同的毛病。

    卖厂子，里面的工人们不值钱，只有资产才算钱。

    所以柳铭淇还捡了个大便宜。

    里面三个大师傅都是从景德镇挖来的，还带了十几个徒弟，都和工坊签了五年到十年的契约，没到期不能走人。

    否则以他们的手艺，早就找到别的东家了。

    “几位师傅，来，请坐。”柳铭淇看着面前站着的三个中年人，语气很是客气。

    他们一个个的都其貌不扬，甚至身上满是泥土的气息，要不是身上穿着的衣服很干净，说是矿山挖矿的都有人相信。

    “谢谢小王爷！”

    三位师傅也是见过世面的人。

    他们甚至见过当朝的丞相——南宫忌，所以即便是亲王世子在前，他们也能保持基本的礼仪和镇定。

    “南宫大少爷已经跟你们都说过了吧？”少年又问道。

    “是的，小王爷，大少爷已经讲过了，以后您就是咱们的东家。”年龄最大的于师傅笑得很憨厚。

    “谢谢小王爷接了工坊，不然现在忽然要我们急切之间去寻找新的东家，怕是有些麻烦，我的一家老小也得挨饿受冻呢。”另一个朱师傅也显得很感激。

    他们三人虽然有很好的制作手艺，但是契约规定之下，除非是把整个工坊给买了，不然他们只能耗到契约结束。

    如若是遇到一个不靠谱的东家，他们生涯最好的十年时间，便如此浪费了。

    当然，这也怪不得别人，他们之前收了南宫丘成的重金，才答应了这样的条件。

    哪晓得南宫相爷那么大的官儿，说倒就倒，那也是没办法的事情。

    幸好现在的裕王世子实力比南宫家还强。

    他们在京城已经有几年的时间了。

    肥皂、花香精油、白糖、厕纸、大白兔奶糖、蜂窝煤等等，这些让人哄抢的好东西，可都是裕王府出的。

    据说也是裕王世子琢磨出来的。

    跟着如此有实力的东家，他们也不担心自己待遇会差了。

    “你们跟着我，待遇上尽管放心，全天下都找不出能跟你们相比的来。”柳铭淇先打了一个包票，然后才问道：“据我所知，你们和作坊的雇佣合同只有五年时间了吧？”

    “对！”

    最年轻的匡师父回答道：“我们签的是十年，现在还有五年。”

    “五年过后，你们准备干什么？”柳铭淇问道。

    “我嘛，准备回自己乡下，一边养老，一边做一个小的陶瓷工坊，也算给子孙后代一个可以谋生的活计。”朱师傅笑着道。

    于师傅道：“我已经拿着南宫少爷的钱，在乡下买了二百亩土地，我的儿女们也都在忙着耕种。等到这五年结束之后，我再买两三百亩的好田地，也就足够一家人生活了。”

    最后一个匡师父却道，“如果小王爷您还需要我，我就留下来，跟着您干！”

    和四十一岁的朱师傅、四十三岁的于师傅不同，他今年才三十五岁，当然是希望能多挣一点钱。

    南宫丘成给他们的薪酬可不低，每人每年领五百两银子，逢年过节还有各种奖励赏赐。

    毕竟人家都是景德镇的高手，手艺都是一等一的精湛，打造出来的瓷器非常精美漂亮，也值得上这个价钱。

    柳铭淇沉吟着道：“我这里有个想法，说出来你们听听，看看能不能行。”

    “小王爷您说！”三人齐声的道。

    同时他们还有点紧张。

    虽然他们在制造瓷器方面是大拿，可在社会地位上根本不值一提，更别说面前的可是小王爷。

    他们生怕柳铭淇说出什么苛刻的要求条件来，这便让他们有点无所适从。

    “你们现在还有五年契约，我就再续五年吧！”柳铭淇道，“以前的待遇就不要了，你们一人一年一千两酬劳，裕王府逢年过节都有打赏，保证不少于当年薪酬，怎么样？”

    三人面面相窥。

    最稳不住的匡师父吞了吞口水：“小王爷此言当真？”

    他今年才三十五，十年之后也才四十五，四十五岁就能再赚到两万两银子，景德镇哪个师傅能有这样的运道？

    别说是他，刚才还说着要退休的两人，脸色马上变了。

    这个世上，哪有嫌钱多的？

    “我会骗你们吗？”柳铭淇道，“不止如此，你们不是在带徒弟吗？能带一个出师，我就奖励你们一千两，十个就是一万两，不封顶……而且无论这些学徒们怎么样，你们的十年契约都是死约，绝对不会破坏的。”

    他这么一讲，旁边年龄最大的于师傅马上就开口：“小王爷，我觉得我年龄还不大，完全可以多干几年……咱们什么时候签契约？”

    这不废话吗？

    哪怕一年带一个徒弟出来，他们十年下来也能多挣一万两啊！

    要是多带几个，那回家去就不是当小地主那么简单了，当一个大地主都行！

    柳铭淇看向了最后一个的朱师傅。

    他也没有迟疑，点头道：“小王爷您说了算，我这把老骨头就卖给您了！”

    “好，够爽快！”

    柳铭淇笑着让旁边的大柱递了三份契约书给他们，“你们回家后找人好好看看，咱们裕王府从来不在这方面做手脚，你们对条件满意的话，那就早点签，我有大买卖等着你们做呢！”

    “是！”

    三人高兴的接过了契约书，脸上有着说不出的灿烂笑容。

    他们也晓得，柳铭淇给他们这么好的条件，肯定是需要他们做更多的事情。

    但这又有什么了不起的？

    身为陶瓷师傅，他们不就是应该干这些活儿的吗？

    他们要是懒惰的人的话，也不可能走到今天这一步。

    对于穷人来说，拼命才是唯一能改变自己命运的办法。

    为了自己，为了子孙后代，他们希望拼命，就像是俊秀才一样，最怕连拼命的机会都没有。

    看着他们兴高采烈的离开，柳铭淇嘴角露出了笑容。

    给他们的契约，可不仅仅是给他们高薪酬，还有许多的限制条件。

    比如说，他们在这十年之内，不能在没有裕王府的同意下离开工作场所，哪怕是要出门，都得有裕王府的侍卫跟着。

    倘若是他们泄露了秘密出去，那么裕王府不但能让他们赔偿天价，还可以把他们一家老小全部送进牢房里去，直接发配边疆。

    乍一看，这已经达到了科学家的待遇了。

    可事实就是，他们值得柳铭淇这么做。

    因为柳铭淇手里就有一种很神秘的瓷器，一种从来没有在中华大地上出现过的品种，就要借着他们的手，出现在这个世界。

    众所周知，瓷器是我们中华的瑰宝，外国人给我们国家的英文名，便是瓷器的意思，日本的英文名就是漆器——实际上这个漆器也是我们的，只不过被日本人学了，然后出口到海外，让人误以为这是他们的而已。

    哪怕是到了现代，全世界最优秀的瓷器，还得看我们国家。

    但是呢，如果把我们的最优秀瓷器打分为九十九分，那么在国外，还有一种他们自己发明的瓷器，是至少可以打到七十分的。

    对！

    这就是外国人发明的瓷器。

    它的名字叫做

    骨瓷。

    英国人发明的骨瓷。

    骨瓷这个玩意儿曾经在一定时间流行过一阵子，是所谓的英伦绅士风潮席卷神州大地时，很多人喜欢装比一下，便选择了用这种骨瓷，觉得自己似乎高人一等。

    但随着大家的见识越来越多，特别是自信心越来越强之后，骨瓷在我们国家，始终就再也没有成为主流。

    本来嘛！

    骨瓷的祖宗叫做薄胎瓷，那才是超级精品，才是国之瑰宝。

    和它比起来，骨瓷完全就是劣质的仿冒品。

    事实上也是如此。

    正是因为薄胎瓷流传到了英国，英国人奉若神明，然后硬憋着自己也仿造做了一种。

    于是便有了今天的骨瓷。

    骨瓷就可以看成低配乞丐版的薄胎瓷。

    现在景德镇那边还没有薄胎瓷这样的超高技艺产品出来。

    正好柳铭淇便可以做这种简单许多的骨瓷，也算是给我们的陶瓷师傅们来一个启发，让他们快点钻研，做出真正的国宝薄胎瓷出来。

    相对于无比复杂的薄胎瓷，骨瓷的配料和工艺，相对真是简单许多。

    柳铭淇在书上就看到过英国人自己把配比给公布了出来。

    百分之五十的骨粉、百分之二十五的瓷石，再加百分之二十五的粘土。

    用这些粘合在一起便能做出骨瓷来。

    而这些骨粉，用牛骨粉和羊骨粉都可以，最好是牛骨粉。

    我国的这些陶瓷大师们为什么没有做出骨瓷?

    柳铭淇觉得，恐怕也适合古代的牛非常重要，且数量很少，所以才没有人这么浪费，用牛骨粉来做陶瓷吧。

    要是我们的生活一直富裕，天知道那群陶瓷大师们能做出多少精美绝伦的瓷器来。

    要知道，曾经璀璨过的官窑、汝窑、哥窑、钧窑、定窑、龙泉窑、耀州窑……等等大窑厂，可都消失在了历史长河中。

    这可不但是我们文明的一种损失，更是一种经济上的巨大损失！

    你想想，这些窑厂要是都在，那他们出口的瓷器，得赚回来多少钱，买回来多少粮食啊？

    柳铭淇想着要做的，就是大大的发展瓷器。

    先从骨瓷开始，先赚大康人的钱，再赚海外蛮夷的钱。

    钱多了，我这条咸鱼就越是能幸福呀！

