    天降流星横贯天空，肯定不只有蓟城百姓能看到，洛阳的太史局一定能看到这一奇景并且记录下来，这种奇景的解释可以很多，既可以说成是天降祥瑞，也可以说是上天示警。这个时代的百姓普遍都认可这个东西。

    “自东北方而来？”司马季心里默念，幸亏没卸磨杀驴把龙虎山的道士送走，现在最终的解释权完全可以让这几个道士来说，这就要看燕王想要听什么了。

    “平州东面还有势力存在么？”司马季拉下脸开始进入角色，此时完全可以说是一脸阴沉，一股山雨欲来风满楼的样子，让刚刚还在欢声笑语的舞姬侍妾们，犹如被一头浇下凉水般，从头凉到脚。

    “殿下认为是上天示警，有我大晋大敌出现？”何龙大惊失色的问道，流星横贯天空无非就是好的解释和坏的解释，现在看来燕王认为不是一个好征兆。

    “本王只是感觉到刚刚身上遍体生寒，这种感觉十分不好！京师天下重地，刚刚经过大地震，此事尚未过去，一颗大星横贯天空，可能是不祥之兆。”司马季面沉如水，此刻他不是一个人在战斗，相信洛阳太史局观察到的天文官员，也一定在议论纷纷。

    司马季心里从来都不相信什么上天示警或者天降祥瑞，不过么，有利的时候他也不是完全不信，这东北方向的敌人，要是按照历史慕容氏、高句丽都可以够得上。要是从现状来说没准他自己都可以胜任，全看人们口口相传怎么说。

    不过司马季话一出口，何龙心里也有些没准了，燕王是不信装信，他这个东夷校尉可不是这样，何龙是一个标准的古代人，心里面对鬼神之说是很敬畏的，被司马季三言两语一顿忽悠，觉得好像确实是这么回事。

    关键是太巧了，京师乃是天子脚下，怎么可能会发生地震呢？这次京师地震甚至让贾南风下令对所有遭灾州郡全部免税、甚至释放囚犯。这本身就说明朝堂对这次地震非常惊慌，现在不过旬月之间，天空出现流星，这一联系起来就显得不同寻常。

    何龙闻言脸上阴沉不定，司马季则是故作阴沉之色，心里还觉得古代人挺有意思的，竟然相信天命这一套，阴测测的道，“如果是东北有妖邪，那本王少不了要披坚执锐，减除祸患了，是不是啊，东夷校尉？”

    “这？”何龙大惊失色，燕王这是要动刀兵的意思么？不过话说回来，不动刀兵又能怎么样呢，还有其他解决的办法？

    不多时在内宦的引领下，几个在燕王府炼水银的龙虎山道士来到花园当中，心里已经对刚刚的事情有了一个大概认识，现在正是他们应该表演的时刻了。

    “龙虎山张雷，拜见燕王、拜见东夷校尉！”领头的龙虎山弟子张雷赶紧对着司马季和何龙见礼，身上一副道骨仙风之感，好似飘然世外。

    何龙赶紧见礼，一副惊喜的神色开口道，“没想到是天师一脉，有礼了。”

    司马季倒是没看出来何龙原来挺相信这些东西的，但也没有多说什么，直接把刚刚流星横贯星空的事情说明，面露凝重的开口道，“此事何解？相信很多蓟城百姓都看到了。”

    一副凝重之色本身就是最明白的暗示，更何况刚刚派出的侍女一脸惊慌，被几个道士询问之下，已经把花园发生的事情来龙去脉都说了一遍。

    已经有了腹稿的张雷面露思索之色，心里显然是有了定计，同样十分严肃的开口道，“殿下，将军，东方有妖邪作祟，不可不察啊。此次大星横贯星空，乃是上天示警。”

    从刚刚司马季的脸色和侍女的言论，张雷一下就明白燕王肯定是认为这是一个不祥之兆，直接就张口押宝，直接把话说到了司马季的心坎里。

    “果然，本王就知道！”司马季直接开口把流星横空的事情盖棺定论，怒气冲冲的道，“妖邪作乱，所以流星横空，京师地震，这一定要解决。”

    流星在西方又叫扫把星，东方古代对流星的认识也差不多，在很多人看到奇异的星象，比如说流星，都会觉得是不祥之兆，尤其是帝王们对此深信不疑。他们认为这就是老天爷在示警，皇帝或者皇帝身边的人一定有做的不对的地方。

    北宋王安石变法的时候遇到了极大的阻力，不少朝中的大臣都反对王安石变法。但是宋神宗支持王安石，王安石自己也坚定不移的推行变法，很多人是想拦也拦不住。就在王安石主持变法的时候，出现了流星。朝廷中很多守旧派大臣便以此为借口来反对王安石变法。

    流星出现，就是上天示警，王安石变法已经是天怒人怨的，所以他们请求皇帝不要再进行变法，以后来的结果而看，北宋的变法失败了。

    “东夷校尉认为几位龙虎山的道长说的有道理么？”先把事情盖棺定论，司马季才又把皮球踢回到了东夷校尉何龙的手中，特别点出了这几个道士可是龙虎山出来的，不少士族可都很信奉，现在就看你的了。

    “既然是龙虎山的天师高徒，相信此事断不会有假！”何龙一想到对方是龙虎山中人，觉得可信度极高，也点头认可道，“不知道殿下以为如何？”

    “高句丽不除必生大患，现在高句丽已经灭亡，看来是本王搞错了对象。”司马季负手而立，一点没有顾忌的自打自脸，反正高句丽灭亡是既成事实，燕王就错了，谁能把他怎么样，要不洛阳做出个决议把高句丽人放了，让他们复国？

    “殿下的意思是，还有敌人？”何龙一见到司马季都能直接把责任拦在自己身上，这么不在意名声更是不疑有他，没看燕王都主动背锅了么？顺着话问下去道，“那是谁？”

    “平州以东可有势力存在？”司马季循循善诱的道，这种事最好是从对方口中说出来，演戏也要有人配合，总不能自己演独角戏不是么？

    何龙的思维被司马季带偏了，有些不敢相信的道，“平州以东有几个部落，我们统称为三韩，不会是他们吧？他们很弱小！”

    于是何龙就详细的介绍起来了三韩的情况，南部三个部落联盟，包括马韩，辰韩和弁韩。其中马韩是三韩中最强大的，被三韩拥立为“辰王”，定都目支国，统领三韩之地。

    早先前汉时期，三韩便与中国有密切交往，其中，辰韩因语言、称谓、器物等与秦朝相似而被称为“秦韩”

    “马韩在西，有五十四国，其北与乐浪，南与倭接，与倭为近亲属也，辰韩在东，十有二国，其北与同族之濊貊接。弁辰在辰韩之南，亦十有二国，其南亦与倭接，与倭亦为近亲之属”何龙把三韩的情况介绍完毕，言语当中还是有些不相信，这就是燕王口中的妖邪，三韩下属的地方说是城，其实不过是村寨而已，远远没有高句丽强大。

    但是司马季已经认定了，就是他们没有别人，此次流星横贯天空不利用起来太可惜了，老天都在用天文奇观帮忙，他什么都不做都对不起老天的帮助。

    三韩的问题司马季一直都没有重视过，主要还是因为三韩现在太弱，燕王没有理由对朝鲜半岛动手，弱到什么地步了呢，弱到了燕王用在高句丽人身上的栽赃，放在三韩部落身上都有些不合适，别说用来骗洛阳，连东夷校尉府都骗不了。

    如果说司马季假称三韩袭击了平州边民，第一点这招已经在高句丽身上用过了的，燕王一招不用第二次，再者三韩的实力还被他栽赃，确实是有些说不过去。

    但现在老天帮忙，不利用上说不过去，司马季斩钉截铁认定三韩就是妖邪，把对高句丽的借口一改，三韩不除必生大患，“就是三韩，流星就是从那个方向过来的。”

    “东夷校尉切不可认为三韩势力弱小，就不当做一回事。要知道二百年前，高句丽不过是大汉的一个县，匈奴刚开始不过是草原众多部落之一，有了时间发展，迟早就是大患。上天对我们不薄，这是在示警！所谓昭昭天命，在我大晋！”司马季一套接一套的套话，核心思想就是表明，妖邪本王已经找到了，就由三韩来做这个妖邪。

    “殿下的意思是出兵剿灭三韩部落？”何龙明白了司马季的意思，既然是妖邪作祟，没有理由不出兵剿灭，现在看来燕王就是这个意思。

    “本王会马上向洛阳奏疏！”司马季重重的叹了口气，总算是把东夷校尉忽悠成功，不对，这不能算是忽悠，流星又不是自己变出来的，他只不过是利用这次事件，牵强附会把妖邪扯到三韩身上，只要没人敢说流星是假的，那三韩部落产生妖邪就是真的。