    自己孩子被偷，又被人救了回来，那种失而复得的感觉极为强烈。

    要知道，孩子，可是一个家庭的未来。

    若是没有秦越，他们的孩子被人贩子拐走了，这个家可就散了。

    可以这么说，秦越救了他们一家。

    不过，他们要磕头的架势秦越可不敢就这么承受，更何况还有个老太太，这要是接受了，那可是会折寿的！！

    “不…不用这么客气，都是举手之劳，老太太，您快起来。”

    秦越一边拉着老太太，一边劝说他们一家人。

    不过，这家人太过激动了些，鼻涕眼泪不停的往外流。

    “小伙子，今天要不是你，我孙子就要被拐走了，这可让我后半辈子怎么活啊。”

    “对啊对啊，你是我们全家的恩人！！”

    “………………”

    “………”

    旁边一群围观的人也是纷纷点头，为秦越竖起了大拇指。

    这个社会太需要像秦越这样有正义心的人了。

    说真的，这一幕秦越还是头一回遇见，内心情感也有些共鸣，他深吸了一口气，好说歹说把众人劝了起来。

    虽然他救了人家孩子，但是，让他们给自己磕头，秦越还真是受不住。

    把一家人劝起来后，秦越告诉他们把孩子带回去，以后要小心。

    望着一家人离去的背影，秦越舒了口气，目光一瞥，看向倒在地上的两个人贩子不由得更加厌恶。

    这种社会的渣子，也配活在这个世界？

    得亏是碰到了自己，不然，刚刚那一家可就要散了。

    不过，拐卖人口这么重大的罪，最少也要判个好几年，让他们在监狱里面好好感受感受！

    “走吧秦越，回家吧。”

    那边，叶学武带着民警把两个人贩子带回了警局，叶安然凑了过来轻声说道。

    刚刚录过口供了，所以现在没什么事情，直接回家就行了。

    “嗯，走吧！”

    秦越点点头，心情有些复杂。

    两人并排走着，冬天的天黑的早，此刻已经天黑了，不过，街道上灯火通明，俨然一副阖家团圆。

    回到家之后，叶安然把刚刚的事情大概叙述了一下，很快，叶学武处理完警局的事情也回来了。

    一家人围着餐桌边吃边聊。

    “小越，以后这种事情一定要先报警，不要逞能，追车这种事情，下次千万不要再做了，太危险！”

    叶学武提点道。

    本来，当时听秦越风轻云淡的说他追车的事情，他就已经心跳加速了。

    回到警局，把事情的始末完整的了解一一遍之后，整个人当场就懵逼了。

    好家伙！

    这他么追车直接追了几百米，当时很多目击证人都看到了。

    秦越这速度，他略微感受了一下，有些心惊肉跳。

    李小丽也在一旁说道：

    “就是，你这孩子，这么危险的事你都干的出来，听你叶叔的，以后不许了，知道没！”

    秦越干咳一声，望着一家人的眼神，他点点头，笑着保证道：

    “放心放心，下次一定不会了，嘿嘿嘿！”

    “这还差不多！”

    晚饭的时间吃的很慢，一边吃饭，一边聊家长里短。

    ……………

    大年三十过后，就是大年初一，拜年的时间。

    华夏的传统，去亲戚朋友家拜年。

    秦越家里亲戚不是很多，第一天去了爷爷奶奶家，然后是外公外婆家里。

    还有一些其他的亲戚朋友之类的，一连四天，都是如此。

    其实拜年最没什么意思了。

    现在的拜年跟以往相比，风气上发生了很大的改变。

    一见面，要么是问挣了多少钱，要么是讨论孩子怎么样，考上了什么大学，学习成绩怎么样！

    说实话，社会的攀比之风更加的严重了。

    很浮躁！

    这一点，秦越不怎么喜欢。

    而他，也经常拿来作为被比较的对象，自然也会引起一些孩子的嫉妒。

    毕竟长的又帅，成绩又好，父母工作也稳定，家境好，不是每个人都有度量，自然会引起一些人的羡慕嫉妒。

    不过，一些远亲一年也就见那么一两回，虽然嫉妒，但是问题不大。

    不过，秦越不怎么喜欢那种被比较的感觉而已。

    还有亲戚之间的吹捧，虚伪的赞扬。

    都是他不怎么喜欢的！

    初五！

    秦越拜完年了，躺在家里，他长舒了一口气，总算是结束了这一切。

    “叮咚！”

    正躺在沙发上的秦越忽然听见了手机的响声。

    他一个鲤鱼打挺坐直了身子。

    是叶安然发来的信息。

    “在干嘛呢？”

    秦越微微一笑回复道：

    “人在沙发，已废！”

    叶安然看到秦越发来的信息，先是一愣，旋即笑出了声，手指在屏幕上敲击道：

    “来我家吃晚饭吧？”

    秦越：“为啥？”

    叶安然咬了咬嘴唇，回复道：

    “今天晚上我爸的一个老朋友要来我家拜年，之前他们一家出国，已经好几年不联系了。”

    秦越一愣，虽然好几年不联系了，但是拜个年也无所谓吧。

    “我又不认识他，我去干嘛！？”

    叶安然：“emmmm”

    “他儿子之前追求过我，我没同意，而且他今天晚上要来。”

    秦越：“！！！！”

    四个感叹号之后。

    连忙回复道：

    “等我，这就换衣服，必须来。”

    看到秦越的回复，叶安然噗嗤一笑。

    这个憨批！

    其实，今天晚上叶安然实在是没办法了，才想到让秦越来的。

    他爸的那个朋友，前几年玩的比较好，不过后来一家人出国了，他儿子更是在国外的大学留学。

    曾经在高一的时候，他爸爸朋友的儿子还追过她，不过被她无情的拒绝了。

    那个人就像是一块牛皮糖一样，叶安然很不喜欢那样的人，感觉，就像个舔狗，她很不喜欢。

    所以，她让秦越晚上过来吃饭就是为了防止舔狗的纠缠。

    回复了叶安然的消息之后，秦越连忙回了房间换衣服。

    虽然对他来说，一个外人影响不了他和叶安然的关系，但是，也不想眼睁睁的看着自己媳妇被外人粘着。

    哪怕是一分钟都不行！

    对于男人来说，这是尊严的问题！

