    小雯沉吟了片刻，觉得顾乔乔说的有道理。

    自己觉得褚成峰小，可是在世人的眼里，褚成峰也已经成年了，也该结婚成家了。

    就像是和他同龄的秦以泽一样。

    有些话是该和他说清楚了。

    于是放下了手里的衣服，跟着顾乔乔走出了院子。

    到了大门外的时候，商晴正跟着小白在嬉闹，而褚成峰心事重重的站在月色下，看着眼前的树枝发着呆。

    也许，他也觉得自己有些唐突了。

    很多事情，他好像还没想好呢。

    所以现在的褚成峰有些站立难安的样子。

    小雯自自然然的走到了褚成峰的面前，笑着问道，“成峰，找我什么事儿？”

    褚成峰张了张嘴，一向能言善道的他，此时却不知道该说什么了。

    顾乔乔眼眸微转，对于褚成峰的心思也了解了一些，这是看到她和商晴在一旁羞窘了吧。

    不过顾乔乔可没有偷窥别人隐私的想法，商晴虽然淘气了一些，也同样如此，两个人对视了一眼，顾乔乔率先开口说道，“小雯姐，你们两个先聊着，我送商晴去打车。”

    商晴随即开口说道，“褚成峰，你自己走吧，反正我们打车也打不到一起去。”

    顾家的汽车在晚上送老当家的回来之后，顾伯就开出去办事去了，到现在也没有回来，所以两个人都打车回去，否则的话也不用这么麻烦。

    褚成峰听到商晴的话，只是胡乱的点头，而小雯则是笑眯眯的跟着商晴挥了挥手。

    顾乔乔和商晴抬腿就朝着顾园的胡同口走去，跟着她们的是寸步不离的小白。

    商晴并不知道褚成峰的想法，但是也似乎猜出了什么，不过顾乔乔没有说，她自然也就不会去问。

    毕竟这是褚成峰的隐私，他们这些人虽然在一起玩，但是彼此也都是有底线的。

    于是商晴和顾乔乔说起了别的，当然了，主要说的都是小白，而这一次商晴依然没有提东方煜一丝一毫。

    顾乔乔自然也不会主动提起。

    因为她现在知道东方煜在哪里，但是她不知道该跟商晴怎么说，也不知道商晴听了之后会是什么样的反应？

    现在一切都很平静，大家的生活也恢复正常，顾乔乔不想再横生枝节了。

    东方煜本来就是不应该出现在他们圈子里的人，就这样消失也挺好的，只是这小白毕竟和东方煜是有契约关系的。

    除非东方煜死了，否则这契约关系在，小白还是会离开这里的。

    莫名的，现在的顾乔乔对小白是有些不舍的。

    到了大路口的时候，这里就可以打车了。

    商晴低头看着小白，声音带着诱惑说，“小白，我家里有好多好多吃的，都是你喜欢的，跟我回去呗。”

    很多好吃的？

    小白的猫脑袋转了转，不过还是冲着商晴摇了摇头。

    先不说是不是为了主人，就说现在它好不容易可以跟在顾乔乔的身旁，这样的好时光，它是一定会加倍珍惜的，所以，暂时就不去商晴那里了。

    不过说实话，这小丫头对它是真心的好。

    它不能让她难过。

    于是小白又亲昵的蹭了蹭商晴的手，喵喵的叫了几声，仰起头看着商晴，紫色的眼睛在月色下熠熠生辉。

    商晴似乎一下子忘记了刚才的失落，不由自主的赞叹道，“乔乔，这只小猫真漂亮啊。”

    顾乔乔点头说道，“是啊，我还从来没有见过眼睛这么漂亮的小猫，先让它在顾园待段时间吧。”

    商晴自然知道小白是喜欢跟在顾乔乔身旁的，对此她也没有什么好吃醋的。

    但是，却又不由自主的想起了东方煜，心底里虽然有一丝丝疼痛，但是她不敢让任何人看出来。

    包括眼前的顾乔乔，还有这一只常年跟在东方煜身旁的猫。

    商晴站了起来，仓促的转过头，然后站在路边伸手拦车，很快一辆出租车停了下来，商晴打开车门，等她回头和顾乔乔道别的时候，一切都已经恢复了正常。

    顾乔乔眼眸深沉，不置可否的对着商晴挥了挥手，目送着出租车缓缓的驶入车流，然后消失在这霓虹灯闪烁的马路之上。

    等到完全都看不见了，顾乔乔才带着小白，不疾不徐的朝着顾园的胡同走去。

    此时已经大约过去十分钟了，估计两个人也应该说完了。

    顾乔乔侧耳听了听，却连忙停住了脚步，靠在了墙根儿上，对着身旁的小白说，“我们在这里呆一会儿吧，那两个人说的热闹，小雯没事，褚成峰肯定会尴尬的……”

    小白不明所以。

    人类的这些感情它不是很懂，但是顾乔乔说在这里等会儿，两个就等一会儿好了，今天的月亮多好啊。

    虽然说这帝都的月光没有从前的月光那么纯粹，但是也算是很明亮了，于是小猫抬头看着月亮，似乎很深沉的样子。

    而顾乔乔微微的眯了眯眼睛，掩去自己的五感，不让自己去听顾园门口褚成峰和小雯的对话。

    同时也有些讪讪然。

    自己的这个能力，感觉有点不大好呢。

    而这个时候，褚成峰站在小雯的面前，两个人距离有三步远。

    此时褚成峰的耳根是红的，但是一双星眸却异常的明亮，似乎带着咄咄逼人的气息，“……小雯姐，我叫你一声姐，是因为顾乔乔是我的嫂子，她叫你小雯姐，但这并不代表，你真的就可以做我的姐姐了。”

    小雯讶然。

    她好像还是第一次看到这样的褚成峰。

    很多时候，在她的面前，褚成峰是喜欢嘻嘻哈哈笑着的，而在小雯的印象里，褚成峰的朋友非常多，身旁的女孩子也非常多。

    而他也从来没有对大伙宣告他有女朋友，很多人都称他为花花公子，小雯也从来没有放在心上。

    但是此时，眼前这个高大的年轻男子，好像和平常不一样了。

    逼人的气息竟然让小雯不由自主的后退了一步，随即小雯有些懊恼的说道，“你这孩子怎么这样呢？”

    褚成峰皱着眉头，深吸了一口气，低缓的说道，“我刚才已经对你说了，不要用这种长辈的口吻和我说话，我不是小孩子，我已经成年了。”