
吃饭的时候，唐威回来了，手里拿了一个纸皮袋子，里面是给涵儿和唐小意两人买的纸和笔。现在涵儿和唐小意的启蒙功课都是唐威在做。涵儿虽然小，但是很聪明，学东西很快，唐威便答应给她买一套小孩用的纸和笔，免得她老是眼馋唐小意的。

不过看他的面色，唐绾绾觉得好像发生了什么事情，再朝他衣服看了眼，便发现他衣服被什么东西咬破了。“哥！”唐绾绾话音未落，唐威赶忙朝妹妹使眼色，生怕被陈娘子看出来，唐绾绾这才没有当着她的面，询问唐威他的衣服怎么破了？今天遇到什么事情了。

“哥，你的衣服怎么会破了？谭玲和谭松没有出事情吧。”唐绾绾担心南平郡王的人会对谭玲和谭松下手，万一被他们知道了，就麻烦了。

“他们很安全，我是看着他们上了船才离开的。”

“那你后面遇到谁了？按理说，你早就回来了才是。”唐威就知道什么事情都瞒不过自己的妹妹，可是他又有些不好意思说自己去找顾心雨了，便道：“没什么，就是在街上遇到一个奇怪的两个人。还有顾老爷回来了。”

顾老爷？就是我师父他爹，一直说在外地养病的那个。

“嗯这次不光是他回来了，还带着他的家眷，看样子不会走了。”顾老爷坐在轿子里，里面有女眷一看就看得出来，而且还有个小孩子将头伸出来过，正好被唐威看到了。

唐绾绾知道他师父的这个爹，可不是什么好东西，怎么会在这个时候回来了。唐绾绾心里有疑问，便问的更加仔细了些，唐威这才将自己看到南疆姑奶奶和蚕娘的事情告诉她了。

“这到底是怎么一回事，顾老爷回来了，不但自己回来，还带着这两个奇怪的人，看样子来者不善啊。”

“我也是这么想的，也不知道你师父知道不？”

“哥，看样子咱们得去镇上一趟，打听一下，他们回来的目的。另外我还想去找一趟爹，找他问个清楚。”

唐威听了二话没说，便说要陪她一起去。唐绾绾担心唐威胳膊上的伤，唐威却说没说，就跟蚂蚁夹了一般。唐绾绾不放心，非要看一下。当唐威将外面的衣服脱掉，露出胳膊时，小彩又闻到味道了。

看它的兴奋劲，唐绾绾便知道这天蚕的毒不是一般的毒。只是哥哥今日幸运没有被毒到而已。唐绾绾也觉得此时蹊跷，好生研究了下。她最后和唐威一起得出结论，大概是一物降一物的关系。火冥蛇属火，毒性也极其强，不偏不巧正是南疆天蚕的克星。

“哼，那姑娘好生歹毒，看样子我得提醒师父一下了，那一老一小一定不是好东西。若是让她落在我手里，定然不会绕过它们。”那个姑娘就和哥哥打个照面，近日无仇，远日无怨的，就出手这么重。可见平日里，她没少干害人的坏事。

想到此，唐绾绾顿时拿出传讯符，冥想后，直接凭空画起符来。却不知此时唐小意正在门外偷偷瞄着，看着大姐竟然使出如此厉害的招数，顿时眼睛都放光了。

他有一次看到师父陆煜谨使过，也是这样的，手里龙飞凤舞的，好像有一把无形的光剑一般。写完后，那符上面就有字了。然后可以给人传讯息。

唐小意将唐绾绾的一招一式全部牢牢的记在心里，然后没等哥哥姐姐发现他，顿时消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68064320"  chaptername="351章">加入书签</a>
</div>
