第1061章自信

　　倒是柳芬芳瞳孔里闪过讶异之色。

　　她可不认为陈轩是开得起直播公司的人。

　　单是租下街道对面的那栋大厦，一年租金就要上千万。

　　如果是陈轩旁边那个职场美女要开直播公司的话，还勉强解释得通。

　　“姓陈的，你是不是脑子不好啊”笑完之后，史大科不客气的讥讽道，“就凭你，能开得起直播公司”

　　这时一只沉默的安雅，终于开口，语气微冷的说道“如果再加上省会第一龙头企业，沈氏集团呢”

　　“什么”史大科顿时瞪大了眼睛。

　　如果是沈氏集团要开直播公司，那份量就不一般了。

　　而且从安雅的口中说出来，这话就很有可信度。

　　“这位美女，你是沈氏集团的高管”史大科压着惊诧问道。

　　安雅还是很清冷的回应道“没错，我是沈氏集团营销部经理安雅，正准备协助陈先生，在你们对面的大厦开直播公司。”

　　“真的要开”

　　这下不仅史大科，包括柳芬芳在内的二十几个大主播都被惊到了。

　　所谓人靠衣装、马靠鞍，衣着得体、具有女强人气质的安雅，每一句话都让她们不得不信。

　　不过史大科惊愕之后，脸上反而化为得意之色“隔行如隔山，这位安小姐，就算你们沈氏集团在省会再厉害，进军直播行业也必定会失败直播公司不是那么好开的”

　　“让我猜一猜，肯定是陈轩这小子跟集团提出要拓展直播方面的业务，你们才打算开的吧”

　　在史大科看来，陈轩自己根本没有那个钱财、也没那个水平开直播公司。

　　肯定是沈氏集团想壮大公司业务，才让安雅带着陈轩试水。

　　这样一来就解释得通为什么一个穷小子，却敢大言不惭的说要开直播公司。

　　就连柳芬芳也认为陈轩是在狐假虎威。

　　不过如果陈轩要是失败的话，史大科和柳芬芳都觉得陈轩必定会被沈氏集团重重惩罚。

　　“你们想太多了，我们即将成立的直播公司，就是陈先生的资产。”安雅冷淡的回答道。

　　史大科一听，不禁嗤笑道“大集团的手段，你以为我不知道吗表面上是陈轩的资产，等破产倒闭了不就可以让陈轩这小子负责我现在就敢断言，你们的直播公司在一个月内，必定倒闭”

　　“哦，是吗”陈轩冷冷一笑。

　　“你别在这跟我装自信”史大科不屑的盯着陈轩道，“我就问一个问题，你的直播公司，拿什么出来和我们金猪tv竞争看看我们的主播阵容，多么强大”

　　史大科说着转向二十多个大主播，和他们得意的对视一眼，再看向陈轩。

　　“我们的大主播，每个人粉丝少的几十万，多的上百万一年收入最少的四五百万，多的像我们芬芳妹妹，一年赚两三千万都是轻轻松松，这样的主播阵容，陈轩你拿什么出来打”

　　“这就不用你关心了，我自然会招到比你们金猪tv实力更强的主播。”陈轩看到这些主播，已经胸有成竹，所以言语非常淡然。

　　在场的二十多个金猪tv大主播，男的大部分都很非主流，低俗气质流于表面，就算赚到钱也看不出一点内涵。

　　而女的则像柳芬芳这样，穿着暴露，化妆浓妆，显然是靠卖脸卖肉来吸引人观看的。

　　这种大主播，看起来粉丝很多，其实没有什么实力。

　　只是金猪tv的老板东方胤实力雄厚，强行砸钱把旗下主播捧红。

　　就好像一头猪站在风口上，都能飞起来。

　　因此陈轩很自信自己招到的主播，能轻易将金猪tv的主播阵容击败。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“小子，别做梦了整个云东省的知名主播，都和我们金猪tv签下多年合同，你招不到好主播的不过看你这天真的样子，不用事实打击一下你不行，所以你尽管去招，能招到一个比我们金猪tv好的主播，我就服你”史大科每句话都是底气十足。

　　因为他说的确实是事实。

　　别说整个云东省，放眼全华夏，金猪tv的知名主播都是最多的，而且还在不停的签人，俨然有成为国内第一直播平台的趋势。

　　“谁说陈先生招不到更好的主播大不了我也开直播”安雅见史大科一再嘲讽陈轩，看不下去了。

　　她知道想招到好主播没那么容易，所以陈轩的直播公司肯定没那么快发展起来，前期会比较艰难。

　　而安雅对自己的容貌很自信，如果前期陈轩的直播公司，主播阵容不强的话，安雅决定为了陈轩开直播吸引流量。

　　安雅这句话说得史大科一窒。

　　如果安雅真的要开直播，那么金猪tv的女主播还真是一个都比不过，包括镇台的柳芬芳

　　但是史大科脑子转得很快，他旋即露出热情的笑容道“安小姐，以你的美貌，给陈轩的直播公司当女主播太委屈了而且你在沈氏集团一年最多不过百万年薪吧，要是你肯来我们金猪tv当主播，绝对能年入千万，甚至有可能得到我们东方少爷的青睐”

　　史大科像昨晚招揽施伟铭那样，对安雅发动了利诱攻势。

　　而且如果真的能招到安雅，史大科以后的奖金能暴涨一倍。

　　安雅这种美女一看就是摇钱树，都不用看潜力的。

　　“我绝不可能去你们金猪tv当女主播，陈先生，我们走吧。”安雅说着，转身向街道对面走去。

　　目送陈轩和安雅离开，史大科眼里闪过一丝狠色。

　　而柳芬芳却有些不满的说道“史超管，你招那个安小姐做什么要来和我竞争吗”

　　如果安雅真的来金猪tv当女主播，那么她的镇台一姐地位就不保了。

　　“芬芳妹妹，我不是那个意思。”史大科虚伪的笑道，“我只是想让陈轩那小子，一个好主播都招不到”

　　“史超管，那小子的直播公司背靠沈氏集团，实力不容小觑，我们是不是要和东方少爷报告一下”一个男主播开口问道。

　　史大科冷笑一声“沈氏集团再厉害，让一个废物开直播公司，能卷起什么浪花这点小事我们自己解决就行，不用麻烦东方少爷亲自出马，大家上楼吧”