    乔梁这话显然在继续讽刺文远，文远气得脸发白，狠狠瞪着乔梁。

    乔梁脸一沉：“文主席，你这么含情脉脉看着我干嘛？莫非是被我的一番发自内心肺腑的祝贺祝福感动了？莫非你要感动地热泪盈眶？”

    文远气得浑身哆嗦，脸更白了，知道此时自己和乔梁斗嘴，以乔梁的气势和犀利，是占不到丝毫便宜的，又有些幽怨楚恒此时不帮自己，心里感到失望失落。

    文远冲楚恒和邵冰雨点了下头，又狠狠瞪了一眼乔梁，接着就往里走。

    乔梁冷冷看着文远的背影。

    邵冰雨这时带着不安的神情，乔梁胆子确实大，当着楚恒面就敢如此对待文远，不管怎么说，文远是宣传系统的人，是楚恒的部下，乔梁如此捉弄文远，不但让文远难堪至极，似乎也有些不给楚恒面子。

    楚恒看看乔梁，又看看邵冰雨，接着对邵冰雨道：“邵部长，你先走吧。”

    邵冰雨点点头，接着走了。

    然后楚恒冲乔梁笑了下：“小乔，你今天多少有些不给我面子啊。”

    乔梁摇摇头：“楚哥，我对你内心的尊敬和尊重，你当然是明白的，我今天之所以如此，没有任何一点不给你面子的意思，你千万不要误解。当然，你要是认为我这么做让你脸上有些挂不住，那我给你道歉。”

    “这倒不必，我对你还是了解的。”楚恒又笑了下，“你今天之所以如此对老文，莫非还是因为之前的事？”

    “对。”乔梁点点头，干脆道，“想起他之前整我的事，我心里就来气，我自始至终就没有原谅他，也不打算原谅他。看到他落到现在这熊样，我打心里感到快意，见到他不由就想讽刺一番。”

    “小乔，做人还是要大度一些嘛，不管怎么说，老文还是你的老领导嘛，对老领导，必要的礼貌和尊重还是要有的。”楚恒道。

    乔梁哼了一声：“楚哥，话是这么说，理该如此，但我把他当老领导保持礼貌和尊重，但他呢？他把我当下属关心爱护了？你忘了他当初怎么整我的了？”

    楚恒点点头：“小乔，当初老文那么对你确实不对，这是他的错，不过，他现在已经到了这个地步，我看还是得饶人处且饶人吧。再说，你今天的表现，我怎么感觉有些不大正常呢？这似乎不符合你一贯的作风和习惯？”

    乔梁心里又冷笑，你感觉不正常就对了，老子就是故意这么做给你看的。

    乔梁接着道：“楚哥，那你认为我见了文远该如何表现？继续忍气吞声，继续做出一副小婆子的样子？我在他面前压抑了那么久，好不容易可以扬眉吐气一次，为何不能发泄释放一番？”

    听乔梁这话，楚恒心里一动，这小子如此说，说明他虽然在快速成长成熟，但毕竟还是毛嫩，还是有些冲动，还是不善于在对手面前掩饰自己，如此，这对自己来说，或许不是一件坏事。

    一旦意识到这一点，楚恒心里感到安稳，接着道：“小乔，站在你的角度，你的想法我能理解，作为血气方刚的年轻人，我看到了你的直爽和直白，这是真性情，你这性格，其实是我最喜欢的。”

    乔梁道：“我向来就是这性格，虽然我知道这样或许不好，但心里有憋屈，不发出来，很难受。”

    楚恒呵呵笑了：“刚才发泄了一番，舒服了？”

    乔梁点点头。

    “你是舒服了，但老文却很难受。”楚恒道。

    乔梁毫不客气道：“他难受就对了，早知道现在要难受，当初何必要那样对我。”

    楚恒笑了下：“你小子记仇啊，过去那么久了还记着。”

    乔梁认真道：“楚哥，我这人不但记仇，还记恩，我向来的性格，是有仇必报，有恩也必报，不管恩仇，不管多久，我都会记在心里。”

    听了乔梁这话，楚恒脑子里闪过一个念头，如果乔梁知道自己给他设套的戴绿帽的事，那自己和乔梁友谊的小船会顷刻倾翻，毫无疑问，乔梁会将自己和他过去的友情毫不犹豫一笔划掉，会立刻和自己翻脸，会把自己视为他不共戴天的仇人。

    想到这里，楚恒心里不由自主打了个寒噤，眼皮也不由跳了下，心里暗暗提醒自己，这事万分重要，不能，决不能让乔梁觉察到任何一丝迹象，必须要保密，彻彻底底保密。

    随即楚恒又想到了季虹，这娘们现在不知在何处，又不知她当初为何要离去，不知她当初的离去，是否是因为觉察到了自己和章梅的事情。

    如果是这样，那季虹就是埋在自己和乔梁之间的一颗定时炸弹，一旦爆炸，后果很严重。

    想到这一点，楚恒心里感到不安，眼皮不由又跳。

    乔梁看着楚恒：“楚哥，你在想什么？”

    “额……”楚恒回过神，干笑一下，“我在想啊，你这性格很好，恩怨分明，很不错，我很赞赏。”

    乔梁心里又冷笑，接着道：“其实我一直认为，我要是多有几个你这样的兄长就好了，那我的成长就更顺利，进步就更快了。”

    “是的是的，我也是这么认为的。”楚恒拍拍乔梁肩膀，“不过体制内大家的关系，都是建立在利益的基础上，所谓的友谊，都是因利益而存在，像我们如此纯洁深厚的友情，实在很难找的。”

    乔梁做感慨状：“是啊，确实很难找，所以，有时候想想，我又很庆幸，庆幸身边有你这么一位真心关心呵护我的长兄，庆幸我的成长能一直得到你的教导和帮助。”

    听了乔梁这话，楚恒心里不由感到安稳，嗯，乔梁对自己如此信任，这最好不过。

    但同时楚恒又想到，在没有搞清季虹离开自己的真正原因之前，她始终是一个隐患，是自己的心头大患。

    如此，必须继续查找季虹的下落，不管她在哪里，都一定要找到，找到后必须干净利索处理掉。

    但去哪里找季虹呢？楚恒一时感到迷茫，自从上次她从深城失踪，就像人间蒸发了，这段时间虽然一直没有放弃查找，但却没有任何线索。

    老谋深算的楚恒，此时做梦都不会想到，自己对乔梁做的那些腌臜事，乔梁早已知晓，而且自己一直苦苦寻找的季虹，也被乔梁安置到了一个安全的地方。

    或许，这就是机关算尽，聪明反被聪明误。

    或许，自以为最聪明的人，恰恰是最愚蠢的。

    或许，真正聪明的人，在适当的时候，会假装愚蠢，而真正愚蠢的人，在任何时候都觉得自己很聪明。

