    “这小鬼我和他没什么深仇大恨吧，有必要那么狠吗？那把就是卡卡西说的他自己打造发明的武器吗？总给一种危险的感觉，如果刺在身上下场很不好。”

    自来也心里留下了冷汗，他可是不敢以空手去接，如果是生死战斗的话他早就一个螺旋丸过去了，这样省事又省心，但现在自己是试探刘皓，不是宰杀刘皓，因此不能这么做。

    锵！

    说时迟那时快，自来也在三棱军刺快要刺中自己心脏位置之前抽出苦无挡住了三棱军刺，一计不成，又来一击，不过这一次不是单纯的一击，而是依照三连突刺，自来也也是不甘示弱用苦无不断的抵挡刘皓的刺击。

    武器的相互交锋碰撞摩擦使得空气之中都开始擦出了火花，两人都是以快打快，极快的攻击速度，极快的移动速度，因此在漩涡鸣人看来就是一黑一白两道影子在半空还是大地不断闪来闪去，然后不断撞在一起。

    “自来也果然不同于大蛇丸，忍术，幻术，体术都是无懈可击，难怪四代火影会称自来也是一个完美的忍者，长门会说自来也的一生堪称完美。”能用得上完美两个字，实力当然不会弱了。

    “自来也应该是想试探自己的实力，那么正好，自己也可以尽请放招，体术不行，那么就来忍术吧，现在我的查克拉质量都提升了很多很多，忍术用起来都不需要和以前那么顾忌了。”

    刘皓猛然用力刺向自来也，突然起来加大力气让自来也微微后退半步，刘皓却没有追击，反而抽身飞退，同时双手交叉结印，两个忍术同时使出，此时他已经不需要隐藏自己单手结印的事情。

    因为就算自己会单手结印也不能说明什么，毕竟自己在大和看来是在被大眼亲眼看到离开的，就算不是，现在三代火影都在忙着应付大蛇丸假扮的风影，到时候中忍考试又是大乱，到时候三代火影挂了，更加不会有人理会这么一件小事。

    “单手结印，好小子，让本仙人看看你还有什么秘密。”自来也没想到一下子又发现了一个三代火影给自己的情报里面没有的秘密，对刘皓也越来越好奇了。

    “火遁龙火之术，风遁大突破。”一条直线的火焰在风遁大突破的辅助下威力更强更大，加上现在刘皓是使用九尾查克拉来使用忍术，现在拥有的查克拉的质量就是之前的很多倍，忍术的威力当然也提升了很多。

    因此在九尾查克拉的作用下，两招简简单单的忍术威力可谓是惊人无比，让自来也大吃一惊，连忙结了一个印，然后任由粗大的直线火焰将自己整个人吞没掉。

    “这个好色仙人不会就这个水准吧，被刘皓秒掉怎么教我啊，哎，看来我又遇人不淑了。”漩涡鸣人失望的想道，不过很快他就不失望了，因为自来也的声音闯入了他的耳中。

    “小子，你忍术的威力真大，比同级别的擅长忍术的忍者强大很多，真不知道你怎么修炼的，不过单凭如此，还是无法对我奏效的，你既然玩火那么我也用火来对付你，火遁炎弹。”

    自来也站在了火焰的另一边，张大嘴巴喷出一道火焰炎弹，三忍之一的自来也出手果然非同小可，哪怕只不过是一个C级忍术落到自来也的手里使出来对于上忍来说要释放一个A级的超高等级的忍术才能和自来也释放出来的C级忍术比拟。

    “水遁水龙弹之术。”刘皓脸色不变，写轮眼一直缓缓的盯着自来也转动，双手的动作根本没有停下过，一个翻身跳开躲过了炎弹，同时空气之中凝聚出了一条粗大的水龙直接撞在了自来也的身上。

    啵

    被水龙撞中的自来也变成了一块木头，同时刘皓觉得身后传来了一阵高温，想也不想的使用替身术，躲了过去。

    “什么时候去了我的身后？真厉害，不过你也别小看我，火遁炎弹。”刘皓一边向左移动，在自己的身形暴露出来的那一刻，对自来也释放出了炎弹。

    “看来情报没错，这小子的确拥有瞬间学会忍术，幻术，体术的变态学习能力，不过一个C级忍术还是不够看，火遁大炎弹。”自来也心里一边分析着刘皓的实力，一边反击。

    比起刘皓的炎弹更为强大巨大的大炎弹一下子将炎弹同化了，一时之间这一片空气可谓是火光冲天，烟雾弥漫啊。

    “水遁大瀑布之术。”水漫金山一般的大瀑布凭空出现将扑面而来的大炎弹浇熄，火焰和大瀑布的不断对碰，火焰蒸发水汽，水流浇熄火焰，相互出现，白色的烟雾和刚才火焰燃烧树林的黑烟同时升起，蒸发水汽的声音也不断响起。

    “小鬼，你看哪里。”自来也当真是阴魂不散，所站的位置几乎无时无刻都在变化，刚才还在刘皓的后面，现在却是来到了刘皓的左边，刘皓来不及反应就被火焰给包围击中燃烧起来。

    “是不是太重手了，难道真的一不小心打死他了吗？”自来也嘀咕道。

    “你真以为我看不到你吗？这句话我还给你，你看哪里？雷遁雷切。”借着火焰的掩饰，刘皓通过三勾玉写轮眼早就看穿了自来也的动向，不过却一直没有表现出来，反而不断和自来也对轰忍术。

    为的就是要借机麻痹自来也，让他认为自己就是这个水平，然后在自来也击中自己的那一刻，借机使用雷切，后发制人。

    “这小子果然变态，妈的那个时候我还无法相信，千鸟那种忍术居然看一眼就学会，老子才不相信，但是现在居然整出来了一个雷切，难道真的有这么妖孽的天赋？好像就算连轮回眼的长门也没有这样的天赋吧。”

    自来也脸色微变，他可不是大蛇丸，没有软体改造，也没有蜕变等等那么多的特殊秘法忍术，他可不敢直接拿身体去给雷切打一下，因此关键时刻他也来不及隐藏，几乎就是条件反射的凝聚除了一个查克拉球体直接撞在了雷切的身上。

    ..

