    吃完了东西，肖恩和布雷斯起身准备离开大礼堂。

    离开大礼堂的时候，肖恩正好走到了正在夸夸其谈的马尔福身边，在这一瞬间，马尔福夸夸其谈的声音戛然而止，可以明显看出马尔福有些紧张，毕竟给斯莱特林扣了五十分这件事情，可以算是相当标准的进行纯血决斗的理由了。

    对于肖恩来说，如果可以的话，这么好的决斗机会他当然不想错过，只是马尔福家那边应该无法再承受马尔福被自己再一次痛扁一顿了，为了避免马尔福家发疯，肖恩忍痛放弃了这一次的机会，只是略微停顿，便从马尔福身边走过，离开了大礼堂。

    最近一段时间，由于考试的临近，图书馆里的座位已经越发的紧张了，不过好在布雷斯那个三年级的女朋友每次都能够帮他们找到座位，肖恩也算是沾了点布雷斯的光了。

    三年级和一年级的课程重合度不高，所以布雷斯在白天的时候很少和他的女朋友在一起，他们都有各自的课程。

    坐在图书馆里，肖恩把自己各个科目的笔记都给了布雷斯，让他把自己的笔记抄写下来拿回去复习，这家伙一整个学年，半数以上的时间都在谈恋爱，先不说裸考能不能过的问题，现在他坐在图书馆里复习，如果没有肖恩的笔记和帮助，布雷斯连怎么开始复习都不知道，到了考试的时候他也就只能够去撞大运了。

    “啊……”布雷斯放下手里的书本，一脸怀疑人生的样子，喃喃自语的说道：“怎么办，肖恩，我觉得自己肯定要不及格了。”

    “如果你有抱怨的时间，不如多看两眼笔记和书。”

    听着肖恩的话，布雷斯又瘫了一阵子，便又起身开始看书。

    入夜，晚餐的时候，布雷斯直接被他的女朋友带走了，肖恩则是一脸无奈的摇摇头，拿着书回到了大礼堂吃晚餐。

    正在肖恩吃一块馅饼的时候，那边响起了马尔福压抑着恐惧的声音。

    “疯了，真是疯了，他们竟然让我晚上十一点去禁林里关禁闭，邓布利多是个老疯子，麦格教授也是疯子，费尔奇是疯子，他们都是疯子，都是疯子！”

    “德拉科，或许只是在禁林外面做些什么，应该不会去禁林里面的，只在外面的话，不会有什么危险的。”

    “没错，没错，如果只是外围的话，有很多人都偷跑进去过，没什么事的。”

    高尔和克拉布的安慰终于让马尔福稍微冷静了一些。

    这边的肖恩，听着马尔福的话，知道今晚就是自己行动的时间了。

    他不能够太早进入禁林，也不能够太晚进入禁林，太早容易肚子遇到被没鼻子怪附身的双面怪奇洛，肖恩那非常初级的幻身咒是不可能瞒过对方的，太晚进入禁林，那只独角兽的尸体容易被马人给带走安葬，那样一来也是一个麻烦。

    只有不早不晚，跟着哈利他们，才能够在保证安全的基础上，找到机会得到独角兽的血液，不需要太多，一滴就可以了。

    吃了晚饭，肖恩回到自己的屋子里，略微休整，躺在床上等待时间的到来。

    十点三十分，肖恩带上库尔坎，换上运动服和运动鞋，施展幻身咒，溜出了公共休息室，刚走出地牢，肖恩就看到了走在前面的马尔福，远远的跟在他们身后，肖恩看着马尔福和哈利他们会合，在费尔奇的恐吓下走出城堡，来到了禁林边上，来到了海格身边。

    “禁林！真的要进入禁林？你们疯了！你们疯了！我听说里面有狼人，我们进去会被狼人撕碎的！”

    “那也只能怪你自己不是吗？”费尔奇幸灾乐祸的看着马尔福，对于这种有魔法能力的纯血贵族，费尔奇从来都没有什么好感，“你惹麻烦的时候怎么没想到禁林里面有狼人？”

    “我会告诉我爸爸，我爸爸是霍格沃兹的校董，他不会允许你们把我带入禁林的！我也绝对不会进去！”

    这个时候，海格姗姗来迟，他正好听到马尔福刚才的话，对于马尔福家族，海格可是没有一点好感，因而他直接对马尔福呵斥道：“就算卢修斯来这也没用，霍格沃兹的校长是邓布利多，邓布利多才说的算！

    如果你还想在霍格沃兹里带着，那就必须和我进去！”

    形势比人强，马尔福也不是真的蠢，冷静下来之后，他也知道自己不会遇到真的危险，而且进入禁林之后还需要海格来保护自己，他不能够在这个时候得罪对方。

    费尔奇幸灾乐祸的离开了禁林边上，海格则是带着哈利和马尔福他们走入了禁林。

    肖恩远远的跟着他们，拉开了一定的距离，海格的猎犬牙牙虽然相当的胆小，可是嗅觉非常的强大，如果靠得太紧，难保不会被发现。

    就算拉开距离，肖恩也还是把身上带着的消除气味的魔药喷洒到了身上，削除自己可能被发现的危险。

    随着对禁林的深入，肖恩终于看到前面地面上的一些散发着银色光泽的痕迹，那些都是独角兽的血液，可惜看起来已经有段时间了，肖恩需要的是从独角兽体内取出来的新鲜血液，所以他必须和海格他们继续深入。

    很快海格他们兵分两路，再后来海格他们遇到了一只马人，肖恩一直跟在他们的后面，远远的吊着他们。

    后来他们又更换了队伍，哈利和马尔福一队，终于在马尔福的一声惊叫声下，肖恩远远的看到了一只死去的独角兽，还有那个正趴在独角兽上吸血的，身穿斗篷的双面怪奇洛！

    奇洛看到哈利，明显想要趁此机会对哈利出手，哈利由于伤疤的问题，失去了抵抗能力，马尔福则是和那个牙牙撒腿就跑。

    眼看着奇洛便要触及到哈利的身体了，一只马人从森林中冲出，惊走了奇洛。

    正是在这个时候，肖恩伸手放出了库尔坎，没有说任何话，只是让库尔坎沿着草丛向前行进，前去汲取独角兽的血液，否则肖恩要是亲自过去，必然会被马人发现，唯有库尔坎，才能够做的神不知鬼不觉！

