    瘦弱男子一甩手，很是粗暴的将女子的尸体给扔了出去。

    随即，他朝着那两名男子走去，脸上的杀机越发的浓郁了。

    此时那两名男子脸上的肌肉不断在抽动，他们均是翻手取出丹药，张口服下。

    刚才瘦弱男子的那一击，让他们的手掌手臂都受到了极大的震荡，甚至出现了骨头开裂的迹象。

    “我们完全不是他的对手！”

    那名拳头硕大的男子，沉着一张脸道。

    “这柄五品元器我们不要了，归你了！”

    中年男子点点头，对瘦弱男子道。

    “现在知道归我了？早知如此何必当初呢？”

    “我说了，凭你们三个驭气境七层初期，是不可能杀我的！”

    “怎么？现在想讲和？你觉得可能吗？刚才你们三人围攻我的时候，怎么没有想过这种后果？”

    瘦弱男子冷笑着说道。

    他脸上有些许肩膀上飙射的血迹，让他冷笑看起来更加狰狞了。

    “我们愿意付出代价，说吧你想要多少元药？”

    中年男子眉头紧皱，低声道。

    此时他们没有办法了，只能拿出相应的代价来换命！

    “多少元药？我要你们的命！杀了你们，你们身上什么东西不得归我所有？”

    瘦弱男子就像是看傻子一样看着他们两个。

    说完，他已经朝那两名男子冲了出去。

    那两名男子见状，脸上露出决绝之色。

    他们周身元气开始激烈的涌动，就像是沸腾的开水一般。

    “燃烧元海？你们早就应该这么做了！”

    瘦弱男子很是不屑的说道。

    一道道炸响声从他们交手的地方响起，地面都被轰出一道道巨大的沟壑。

    站在附近围观的众人脸上满是惊容，不断往后退去，生怕波及到了自己。

    站在山坡上的林天，双眼微眯，看着交战的三人，脑海中不断分析着他们出手的招式和时机。

    驭气境九层的高手，战斗细节极为丰富，是个绝佳的学习机会。

    不得不说，两名男子在燃烧元海之后，战斗力直线上升，一时间竟然和瘦弱男子打的不相上下。

    然而，元海的燃烧终究是时间有限。

    一盏茶的时间过后，虽然瘦弱男子身上多了不少的伤口，衣衫都被染红了。

    但是那两名男子也差不了多少，此时他们身上燃烧元海带来的强横气息，正在急速下降。

    轰！

    一声爆炸声中，那名中年男子被轰飞了出去。

    胸口处有一道可怖的抓痕，皮肉被掀开，肋骨都被抓断了，可以直接看到里面在不断跳动的心脏。

    而那名拳头硕大的男子，则是直接被抓段了脖子，头都给拧下来了。

    “太强了！这就是驭气境九层初期的实力吗？”

    “两名驭气境九层初期的高手，一同燃烧元海竟然都拿他没有办法。”

    “唉，要是他们三人一起燃烧元海，可能还有战胜他的可能。那柄五品元器现在就彻底归他了！”

    众人看着浑身是血的瘦弱男子，很是震撼的说道。

    “不自量力的东西！”

    瘦弱男子冷哼一声，手中射出一道凝炼的元气，将中年男子轰杀。

    他转身服下几枚疗伤丹药，将身上的血止住。

    这时，他脸上的杀气缓缓散去，取而代之的是极度的兴奋和激动！

    现在这里的驭气境九层全都死光了，他就是这里的最强者，还有谁能和他抢夺五品元器？

    瘦弱男子一步并作两步走，朝着空玉剑冲了过去。

    此时，在他眼里，空玉剑就是他的，他只不过是去把属于他的这柄剑收起来而已。

    然而，就在他距离空玉剑还有几米的时候，地上的空玉剑突然发出一声嗡鸣。

    随后一阵晃动，竟然从地上漂浮了起来，朝着山坡上飞去。

    林天稳稳的将空玉剑握在手中，周身元气运转，浑身气势爆涨，八道剑气在空玉剑剑身周围凝聚。

    在将空玉剑扔出去的时候，他就已经在剑身上绘制了驭器纹路。

    十来米的距离，控制的刚刚好。

    “这小子在干嘛？竟然将那柄剑收回去了。”

    “他在搞什么幺蛾子，还想着把剑收回去？这不是找死吗？”

    “他刚才是没看见那驭气境九层中期高手的实力吗？他怎么敢的？”

    众人看到这一幕，顿时沸腾了起来，他们就像看白痴一样看着拿着空玉剑的林天。

    “我就知道，林天不会这么轻易就将自己的武器交出去！”

    张寻满脸笑容的说道。

    “小子，你这是什么意思？还想要挣扎一番是吗？”

    瘦弱男子看到突然飞走的空玉剑，一时间有些楞住了。

    反应过来之后，他脸上又布满了冷冽的杀气，这次的杀意比刚才还要多还要浓！

    他感觉自己被林天戏耍了！

    “挣扎？并非如此！”

    “我一开始就没想将这柄剑给你们，只是你们脑子有点问题。”

    “现在好了，我戏也看完了，他们三个也被你杀了，我摊牌了。凭你这区区驭气境九层中期的实力，就想得到这五品元器，你是不是太看得起自己了？”

    林天摇摇头，带着淡淡的笑容说道。

    林天的话就像是一颗巨大的石头，突然砸进平静的湖水中，掀起一股巨浪！

    “他在说什么啊？这个小子怎么这么猖狂？”

    “竟然敢对驭气境九层中期的高手这么说话，我看他是一心求死！”

    “我们还是往后面退点吧，免得等一下那位高手发怒波及到我们。”

    众人纷纷用看死人的眼神看着林天，讥讽的说道。

    瘦弱男子本来就觉得自己被林天戏耍了，现在林天的一番话，更是让他觉得无比愤怒。

    他的眼神立马变得暴戾起来，周身元气疯狂涌动，掀起一股巨大的风浪，驭气境九层中期的威势铺天盖地的朝林天他们涌去。

    以他为中心，直径十米之内，飞沙走石，一道道细小的裂缝就像蛛网一般朝四周蔓延。

    “快退开快退开！”

    围观的人惊声道，脸上满是惧怕的表情。

    “小子，你是第一个敢这么对我说话的人！”

    瘦弱男子的声音不带丝毫的感情波动，无比的冰冷。

    他抬起手爪，上面竟是散发出一股淡淡的乌光。

    “而这样说话，是要付出代价的！”

