    两人简单的洗漱了一下，正打算出去吃早餐，房门忽然被人敲响。

    当当当！

    “吱~”

    林夏打开门，看到门外的人，神色有些惊讶，“你是沈冰对吧，你怎么在这儿？”

    “我们就住对门啊。”沈冰道。

    “呀，对！我想起来，小猛好像说过，他跟杨导是邻居，还真是啊。”林夏反应过来。

    “我刚刚出去买了早餐，打算叫你们过来一起吃。我还怕你们没起来呢……”沈冰微笑道。

    “这么客气啊，我都有点不好意思了。”林夏讪笑道。

    “你就别假客气了，走吧。”杨琛先撇了林夏一眼，然后又对沈冰道：“谢谢。”

    “不用客气。”沈冰道。

    两人跟着沈冰来到石小猛家。

    “林夏，老杨，你们来了。快坐，趁热吃！”

    石小猛跟他们打了声招呼。

    “打扰了。”

    杨琛和林夏在餐桌旁坐下。

    早餐是简单的豆浆，油条和八宝粥。

    “你这小屋收拾的还挺不错的。”林夏打量了一下屋里的环境，笑着道。

    “来，喝点蜂蜜水，解酒的。”沈冰端了一杯蜂蜜水放到林夏面前。

    “谢谢。小猛，我觉得你真的挺有眼光的，沈冰是个好姑娘，昨天我断片前，最后的记忆就是她替我挡酒。”林夏先对沈冰道了声谢，然后又对石小猛道。

    “以后可别喝那么多酒了。”沈冰笑了笑。

    “好，我以后少喝点。”林夏笑道。

    “多喝少喝都一样，就她那一杯倒的酒量，少喝点跟直接喝醉有什么区别？”杨琛边吃边道。

    “诶，有道理。”石小猛笑着点头。

    “杨导，你不是说自己挺有钱的吗，怎么也住这种地方啊？”林夏翻了个白眼，又对杨琛道。

    “有钱跟住什么地方有关系吗？我这是刚到京城，先找个地方临时落脚，打算等找到工作了，再搬到公司附近住。再说，这地方怎么了，人家小猛住的不也挺好。”杨琛道。

    “啊，不好意思，我又说错话。”林夏连忙向石小猛道歉。

    “没事，我都习惯了。你叫他杨导？”石小猛满不在意地摇了摇头，反倒对杨琛的绰号有些好奇。

    “那天我跟他，还有小曦，我们在一起聊天。他跟我们说，他的梦想就是从摄影师转行做导演，潜女明星。后来我们就管他叫杨导。”林夏笑道。

    “切，男人的话你也信？”杨琛摇头。

    “快吃吧，一会儿凉了。”沈冰把油条夹到林夏面前。

    “谢谢，我林夏没别的，你把我当朋友，我就把你当姐妹儿，以后你这个朋友我就交定了。小猛，要是这两天没事的话，你就把你媳妇交给我吧，我带她游遍整个BJ城。”林夏道。

    “那好啊，正好我公司挺忙的，我还怕人家不干呢。”石小猛道。

    ……

    杂志社。

    上午十点左右，杨紫曦才姗姗来迟。

    昨天晚上回到家后，她心里不断的回想着这几天的际遇，一直辗转反侧，难以入眠。后来还是喝了一瓶洋酒，把自己灌了个酩酊大醉才睡着。

    结果第二天醒过来就已经九点多，上班也只能迟到了。

    “小曦，你怎么来这么晚，刚才麦姐都来找你了。”林夏对她道。

    “我昨天睡的比较晚，睡过了……对了，麦姐找我什么事？”杨紫曦道。

    “不知道了。”林夏摇了摇头。

    “那我过去看看。”

    “嗯。”

    杨紫曦出了办公室，正好碰到杨琛。

    “昨天晚上走的时候，我看你脸色不好看，没事吧？”

    “没事啊。”

    “那就好。”

    杨琛跟杨紫曦打了声招呼，简单问候了一句，说话时神不知鬼不觉地将两个女姓非日常用品放进了她的包里。

    这两件东西是他昨天晚上在小区外面的24小时用品店里买来的。

    同时他又把手放在口袋里，将编辑好的短信发送了出去。

    “叮咚~~”

    短信音响起。

    杨紫曦掏出手机一看，神色微动。

    是那个号码发过来的短信！

    她立刻把短信打开。

    【由于玩家上一个任务失败，需要完成惩罚，才能进行后续任务。】

    【惩罚道具已经在你的包里。】

    看到短信内容，杨紫曦心里一喜，只要能继续接到任务就好。

    她早就想开了，之前损失的六十多万，跟后续任务奖励的九百多万相比，只是个零头而已。

    她把目光放到自己的包包上，刚准备打开时，忽然顿了一下，对杨琛道：“刚才麦姐好像找我，我去看看。”

    “去吧。”杨琛点点头。

    杨紫曦转身离开，并没有直接往总编办公室而去，而是先到一个无人的地方，才把包打开。

    仔细一看，包里赫然多了两件东西。

    杨紫曦的目光不由一缩，作贼似的向两边张望一下，发现左右无人，才暗暗松了口气，心里想道：“奇怪，我今天出门的时候还检查过包，里面根本没有这俩东西，他是什么时候放进去的？”

    “难道是打车的时候……可是不对呀，那时候我坐在出租车后排，从头到尾都没有跟出租车司机接触过，而且司机也从来没有离开过驾驶位，不可能是他！”

    “或者是在路上，跟某个人擦肩而过的时候，他把东西放进去的？那他也太厉害了，简直是神偷啊！”

    “要不然就是在公司里……可是我才刚到公司，坐电梯的时候是一个人，在办公室也只待了不到一分钟，期间除了林夏之外，根本没有人来过我附近。林夏也只是跟我说了两句话，没有动过我的包。而且，以她的性格和城府，不可能做出这种事，做了这种事也不可能表现的这么自然。”

    “杨导跟我说话的时候，中间还隔了一步远，更不可能是他……到底是谁把东西放进去的？”

    杨紫曦绞尽脑汁，仔细地把自己从出门到接到短信之间碰到的所有人都回想了一遍，也没想出究竟是谁，用什么办法把东西放进去的。

    还真是奇了怪了！

    这种神鬼莫测的的段，让她的心里感到十分震撼，甚至隐隐有几分恐惧。

    “叮咚~~”

    这时短信音再次响起。

    【需要怎么做，不用我教你吧！】

    看到短信内容，杨紫曦深吸了一口气，心里仅仅纠结了几秒钟，便转身往厕所走去。

    为了后续任务的奖金，得失之间很容易做出判断。

    过了十几分钟，杨紫曦从厕所里出来。

    杨琛打开透视眼，远远地看了她一眼，嘴角不由微微勾起。

    “杨紫曦，你也不看看现在几点了，你以为公司是你家，想什么时候来就什么来啊？”总编办公室里，麦姐训斥道。

    “麦姐，我昨天晚上没休息好，睡过了。”杨紫曦小声道歉，心里暗暗想到，刚入职的时候，你明明跟我说过，要把公司当成自己的家，现在又不是了。

    到底是还是不是？

    “这是理由吗？能干就干，不能干你就早点走。”麦姐板着脸道。

    “对不起，我以后会注意的。”杨紫曦低着头道。

    “哼，干洗店的人已经把你洗好的衣服送过来了，你去把衣服还回去。”麦姐哼道。

    “哦。”

    杨紫曦应了一声，来到摄影棚里，把她上次借来的衣服检查了一遍，确认无误后，便把衣服全部打包，准备送回去。

    “还衣服吗？”杨琛道。

    “嗯。”杨紫曦点点头。

    “这么多，我送你过去吧，正好我也没事。”杨琛道。

    “呃，谢谢。”杨紫曦想了一下，然后点了点头。

    “不用客气，走吧。”

    杨琛和杨紫曦一人拎着两袋子衣服，坐电梯下楼。

    整个过程，他都没发现杨紫曦有任何异常，至少光从表面根本看不出她是在负重前行。

    女人果然天生就是演技派。

    两人下了楼，来到停车处。

    “把衣服放后面吧，你坐前面。”杨琛打开车门，对她道。

    “我坐后面吧。”杨紫曦道。

    “姑娘，你懂礼貌啊？你坐后面，就好像我是你的专职司机一样。人家大老板才坐后面，你还是坐前面，咱们路上还能聊聊天。”杨琛开玩笑地道。

    “……好吧！”

    杨紫曦把衣服扔到后排，打开副驾门坐进去，然后调教了一下坐姿，让自己坐的笔直。

    杨琛突然向她俯身探去。

    “你干什么？”杨紫曦吓了一跳，连忙把他推开。

    “系安全带啊，不然呢？”杨琛白了她一眼，“你这么紧张干什么？”

    “没有，我自己来。”杨紫曦连忙拽过安全带，系上。

    “神经兮兮的，走了。”

    杨琛发动汽车，向商业街的方向驶去。

    路上汽车拐弯、加速、减速，坐在车里的两人也跟着摇晃。

    杨紫曦不停的调整坐姿，转过头装作看窗面的风景，抿住嘴唇，不让自己发出声音。

    咯噔。

    汽车不知轧到了什么东西，猛地颠簸了一下。

    “啊！”

    杨紫曦不由发出一道轻呼声。

    “怎么了？”杨琛转头向她看去。

    “没事，刚才颠了一下。”杨紫曦若无其事地道。

    “哦，我还以为你身上爬蚂蚁了，一直扭过来扭过去……你脸怎么红了。”杨琛笑道。

    “呃……车里有点热。”杨紫曦轻轻地用手扇着风。

    “那你把窗户打来，透透气。”杨琛道。

    “哦。”

    杨紫曦把车窗降下来一半，外面的冷空气立时吹进车里，让她感到一阵凉爽。

    很快，汽车在一个商业广场前停下。

    下了车，两人提着衣服来到一家高档服装店。

    “我们杂志社上次拍摄用的东西已经给您洗干净了，不好意思啊。”杨紫曦把衣服放到了服务台，对店员道。

    “真讨厌，下次你们一定要小心点，弄脏了我们跟上面可不好交待。”店员轻哼一声，把衣服收了起来。

    “真对不起，下次我们会注意的。”杨紫曦陪笑道。

    还完衣服，两人准备离开，杨紫曦的脚步却忽然顿住，一双眼睛直勾勾地向对面的一家奢侈品店里看去，脸上出现明显的神色变化。

    “怎么了？”杨琛问道。

    杨紫曦没有说话，而是掏出手机，直接拨打电话。

    杨琛顺着她注视的方向看去，发现她正在盯着对面店里的两个顾客。

    那两人是一男一女，都是二十五六岁的年纪，举止亲密，正在店里挑选饰品。

    “嘟嘟……”

    在她拨打电话后，对面那个男人立即拿起了手机，接通。

    “宝贝，你干嘛呢？”杨紫曦道。

    “我开会呢，很忙，一会儿打给你。”对面的男人简短地说了一句，便直接挂断了电话。

    杨紫曦看了看手机，通话时间只有八秒。

    “那是你男朋友？”杨琛道。

    杨紫曦没有说话，只是紧紧盯着对面。

    那个男人收起手机后，马上又回到女人身边，亲密地搂住她，两人有说有笑。

    没有否认就是默认。

    看来那个男的就是杨紫曦的富二代男朋友，也就是林夏口中的亚健康。

    “要不要过去直接拆穿他？”杨琛道。

    “不用了，我们走吧。”杨紫曦又看了对面一眼，然后摇了摇头。

    “行，你说没事就没事。”杨琛耸了耸肩。

    两人出了服装店，往楼下走去。

    “你等我一下，我去趟卫生间。”杨紫曦忽然道。

    “正好，我也要去，一起。”杨琛道。

    上完厕所后，杨琛取出三星手机，编辑了一条短信，并没有立刻发送出去。

    大概又过了十几分钟，杨紫曦才从卫生间出来。

    “不好意思，让你久等了。”

    “没关系。”

    杨琛打量了她一眼，发现她的神色比之前轻松了许多。

    离开商场，两人驱车返回。

    路上，杨紫曦又收到一条短信。

    “叮咚~~”

    【为了防止你作弊，请把东西当面拿出来，交给旁边的人。】

    【完成后，惩罚结束。】

    看完短信内容，杨紫曦的神色一下子变得古怪起来，看了杨琛一眼，有些欲言又止。

    这是要让她直接社死啊！

    太丢人了！

    要是这么做了，对方会怎么想？

    以后她还有什么脸面在对方面前出现？

    “怎么了？”杨琛看到她的反应，张口问道。

    “我……没什么。”杨紫曦张了张嘴，却还是什么都没说。

    一路上，她都在纠结着，一直没有下定决心。

    很快，两人回了公司楼下。

    杨琛停好车，就在他准备下车的这一刻，杨紫曦忽然做出决定，开口叫住了他。

    “诶，你等一下。”

    “怎么了？”

    “我有个东西给你。”

    “什么东西？”

    杨紫曦都不敢看他，一言不发地开始动手……把东西拿出来，交给了杨琛。

    “这是……你给我干什么？”杨琛看着她道。

    “你不用管，反正就是给你了。”杨紫曦双脸通红，感觉脑袋都快冒烟了，已经紧张的声音发颤，却还要装作这是很平常的样子，“你能……帮我保密吗？”

    “可以。”杨琛点点头。

    “谢谢。”

    说完，杨紫曦便打开车门，落慌而逃。

