    第3336章同意

    庄纪安道：“平淡亦是福气，我不觉得现在的日子有哪里不好。”

    他完美继承了他爹的淡泊名利，觉得如此平平淡淡，潇潇洒洒的过完一生是一件很幸福的事。

    他夫人半晌说不出话来。。

    庄纪安犹豫，早上出门时便有些神思不属，然后就“巧遇”了出来散步的周满。

    周满笑着冲他招手，“师侄也出来散步？”

    庄纪安年纪比周满还略大一些，默默上前，行礼道：“师姑。”

    “我看师侄面有愁容，是有什么为难之事吗？”

    还不是您提的进京的事？

    庄纪安迟疑了一下，问道：“师姑，京城这么好吗，让这么多人趋之若鹜。”

    周满思考了一下后道：“长安是我见过的最繁华的城市，也是最宽容的城市，包罗万象，虽说我很喜欢四处走动，但我也不得不承认，在长安住着的日子是我最惬意、最方便的日子，在那里，人可以看得很高远，每一年都能学到新东西，所以令人心生向往。”

    “我知道，你从小随你父亲长大，师兄这人虽执拗，却不好名利，你学了他三分，也无心仕途，但这个世界很大，”周满道：“你们的孩子未必不想看一看外面更宽广的世界。”

    “我提议让他们去京城，并不是想着他们将来出仕，功成名就，封侯拜相之类的，而是想让他们变得更强，眼光更高远，将来长大到自己可以做主时可以选择去路。”周满道：“或是入仕，或是做其他事，他们有本事做更多的选择。先生从小就是这样教我们的，修身齐家治国平天下，你只有修身的能力时，你只能选择修身，而当你有平天下之能时，你可以随心选择自己的去路。”

    庄纪安惊诧的看着周满，半晌回不过神来。

    周满微笑道：“是不是觉得很神奇，觉得似乎一点儿不了解自己的祖父？”

    庄纪安沉默了好一会儿后微微点头。

    周满道：“师兄有心结，先生心中何尝没有？”她叹息一声道：“你再想一想吧，我还是希望你能给孩子们多一些机会，父母之爱子，则为之计深远，今日的离别之痛，将来孩子们说不定要感谢你的。”

    庄纪安默默地转身回去，一回到院子便听到庄纪然正在屋里哼哼唧唧的唱歌。

    庄纪思出来道：“大哥你快去看看二哥吧，他要疯了，一早上醒来就在唱，偏还唱得这么难听。”

    庄纪然听见，探出头来道：“哪里难听了？大哥，你决定了没，让不让琛儿去？”

    庄纪安问：“你真要去京城？”

    “去呀，为何不去？”庄纪然道：“爹昨天晚上已经问过祖父了，说我去了京城还能进国子监念书呢，你等我去考明经。”

    庄纪安：“万一考不中呢？”

    “考不中再回乡考县衙就是，反正做小吏很难升迁，早几年和晚几年当差没多大区别，”庄纪然道：“而且我们家现在也不缺钱了呀，放心吧，我每月花销很小的。”

    他还回头问屋里的人，“是吧，娘子？”

    屋里的人应了一声。

    庄纪然道：“而且我问过师姑了，我还能抄书赚钱，虽然不多，但应该够添置一些笔墨纸，现在纸越来越便宜，抄书读书的成本也低了。”

    庄纪安咬咬牙，“好，我让你带琛儿去，不过他才八岁，你可得照顾好他。”

    屋里的陈氏也出门来，一口应下，“大伯放心，我们一定会照顾好琛儿的。”

    在她看来，他们去京城是占了大便宜，别的不说，只祖父的恩荫名额，按说应该是给长房的，结果却便宜了他们。

    她虽然见识有限，但也是知道的，国子监是大晋最厉害的学府，县学之上有府学，而府学之上就是国子监了。

    这三日听席间的客人们说，能上国子监的学生，出来后都能当官。

    庄先生此时想的却不是当官的问题，而是庄纪然的年龄，他今年正好卡在国子监入学的最高年龄上限。

    关心则乱，他不免有些怀疑庄纪然是不是真的能恩荫入学。

    白善安慰他，“先生放心，只要在过年前办理好入学手续就行。”

    “但是……”庄先生顿了顿道：“我们错过了秋季入学，此时还能恩荫吗？”

    白善想了想后道：“时间还没过，现在写信回去，托孔祭酒帮忙报名，空下一个名额，等先生回京，直接便可入学。”

    庄先生摸着胡子道：“孔祭酒方正，只怕不会答应啊。”

    白善就起身，“我去找满宝问一问孔祭酒喜欢什么。”

    孔祭酒自然是喜欢好画好字好书之类的了，但除此外，好药他也喜欢。

    周满想了想后道：“其实除了好画好字好书外，他还喜欢好吃的。”

    天下藏书孤本，谁能越得过孔家去？

    所以不管他们拿出什么好字画书恐怕都很难打动孔祭酒，但吃的就不一样了，尤其其中还沾上了药。

    周满嘿嘿一笑道：“我这两年对养生尤感兴趣，所以正在研究一些养生的方子。”

    其实是从皇帝闹了一通不老药之后，她开始钻研养生方法的，尤其对以食养生最感兴趣，皇帝也对此表示过关切。

    周满道：“其中有一张方子用到的食材特别珍贵。”

    “什么食材？”

    “块菌！”周满嘿嘿一笑道：“这可是个极好的东西，不仅能制成药丸，还能当调料使用，我去年得了一些，特特让大嫂用它和其他山菌做成了鲜酱，这东西熬汤炒菜时只需要放一点儿便鲜香无比。”

    周满叹息一声道：“就是太少了，我有点儿舍不得，不过为了先生，我豁出去了。”

    白善：“一瓶酱？”

    见他怀疑，周满就凑到他耳边嘀嘀咕咕起来。

    白善：……

    他沉默了半天才道：“这等好东西，似乎从未见你吃过呀。”

    周满：“谁说我没吃过的，做出来以后我用过两次的。”

    白善瞪大眼，“春天那会儿你说的亲自下厨是真的亲自下厨？”

    “那是当然了，你以为我是拿厨房里做好的汤冒充的？”

    白善：“那倒不至于，只是觉得你可能只是动嘴没动手，然后全程守着汤好，没想到你真是亲自动手做。”真是神奇，他当时竟然还觉得汤不错。

    ?  ?晚安，上一章我忘记庄纪思是个姑娘了，所以我修改了一些，大家可以回去重新看一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

