　　李承乾并不否认曾经有那么一瞬间，他想说把那两个混蛋推出去砍了，但是很快他就明白这样做根本不现实。

　　武士彟虽然没有什么能力，得到一个应国公的爵位，也是因为李渊起兵的时候，对老老李进行过资助。但不可否认这老家伙是开国功臣，杀了他的儿子怎么说都有些过河拆桥，卸磨杀驴的意思在里面，一个不好很容易引起老货们的反感。

　　所以在面对被老武打的鼻青脸肿的武家兄弟时，李承乾尽管心中腻味，但还是笑着说道：“你们起来吧，武尚书这样做，却是有些过了。”

　　“太子殿下，千错万错都是我们兄弟的错，您大人不计小人过，我们兄弟以后再也不敢了。”拉住要站起来的武元爽，武元庆执着的跪在地上，一动不动的不肯起来，似乎非要李承乾亲口说放过他们。

　　“太子哥哥……”小武站在一边，脸上带着一抹乞求，看样子应该是来的时候老武有过交待，所以小武尽管嘴上说的狠，但实际上还是希望李承乾能够放过这兄弟两个。

　　若是李承乾不知道武家兄弟在未来干过什么，或许他真的也就按着小武的意思去办了，反正长安城的纨绔多的数都数不清，也不差再多上一个两个。

　　但是武家兄弟可是简单的纨绔一些，这两个混蛋在老武死了之，把无依无靠的小武母女三四人折腾的够呛，这种小肚鸡肠的家伙在李承乾看来根本就是一无是处的废物，听着他们的名字都会觉得恶心，留着他们将来打着自己的旗号出去装逼更是让人难以接受。

　　小人就是小人，李承乾根本就不指望原谅武家兄弟之后，这两个混蛋会把这件事藏在心里，妹妹是太子殿下的义妹，这事情如果不拿出去装犊子，完全就不符合两兄弟的性格，就算再怎么嘱咐也是没用。

　　看着两个眼中闪烁着期待的两兄弟，李承乾不知怎么就想到了李元昌，然后一抹笑容掠过微冷的双眼：“你们起来吧，跟本宫进来说话！”

　　“喏。”兄弟两个无声对视，双双应了一声。李承乾已经走了，他们两个再跪着也是无用，与其继续撒泼打滚不如跟上去听听这位太子殿下要说些什么。

　　“你们有两个选择，一是留在长安，继续过那种纨绔的生活，将来继承武尚书的爵位，然后默默无闻的混过这一辈子，当然，爵位只有一个，你们要商量着到底由谁来继承。”

　　“第二，去替本宫做一件事，事成之后，本宫保你们一世荣华。”

　　“何去何从给你们三天时间考虑，记住，这件事情很难，也很危险，你们好好考虑一下吧。”

　　书房中，李承乾面然平静的说着，心中对这兄弟两个却并没有报什么太大的期望。

　　“殿下，臣能问一下最坏的情况么？”武元爽没什么心机，李承乾说完之后，他便直接询问道。

　　“身败名裂，身死魂消，这两个你选那一个都可以。”李承乾摊了摊手，直言不讳的说道。

　　把事情说的严重一些，看看这兄弟两个会怎么选择，说不定他们还有‘挽救’一下的价值。

　　就这样，李承乾将陷入纠结的两兄弟打发掉，又重新拿起望远镜摆弄，而小武则是带着武家两兄弟再次出宫。

　　“哥，你觉得太子殿下是不是在唬我们？”回去的路上，武元爽回头看着不远处的皇城，狐疑的问道。

　　“有什么区别？我们这次可是把太子殿下给得罪了，不找个硬实一点的靠山，将来怕是有苦头吃了。”武元庆嗤声说道。

　　相比较来说，他是家中老大，将来老头子挂了的那一天，应国公的爵位自然会由他来继承，所以他根本就不为将来担心，就算在李承乾那里不吃香，也不会有什么其他的坏处。

　　但是老二武元爽就不行了，在李承乾那里留下坏印象之后，再想要往上爬已经难上加难，一个不好说不定连个富家翁都难做。

　　所以他的话更多的是在说武元爽，而不是他自己。

　　“你们最好不要心存侥幸。”作为武家除了老武之外，地位最高的人，小武听了武家兄弟的言论之后，冷冷的说道。

　　“你这话什么意思？”武元庆像是被针刺到的猴子，眼珠子一瞪就要翻脸。他可是将来要继承家主的人，怎么可能忍受妹妹的训斥，甚至这个妹妹还不是他一母同胞的妹妹。

　　“就是你想的意思。”小武怡然不惧的与武元庆对视着，皇帝她都见过，一个小小的纨绔在她眼中还真不算什么。

　　想到自己不在家的时候，母亲和姐姐在武家时常受到了莫名排挤，小姑娘心中就有一股无名之火在升腾，如果不是老武还在，并且强行要求她来为这无耻的两兄弟作保，小姑娘巴不得这一对混蛋全都去死。

　　“哥，算了，我们还是快点回去吧，父亲还在家里等消息呢。”眼看着武元庆撸胳膊挽袖子就要和小武见真章，武元爽连忙劝说道。

　　曾经这对兄弟一起联手排挤小武母女，现在因为小武的地位发生了变化，以至于兄弟两个的意见有了一些分歧。

　　老大武元庆可以继承老头子的爵位，自然不需要去溜须拍马的哄小武开心，但是老二武元爽却不行，他一个无官无爵的‘二公子’，面对‘大唐公主’不管怎么说心里都有些虚。

　　所以在老大准备与小武见真章的时候，‘二公子’主动站到了小武的一方，替她解围。

　　“哼，二弟，你莫要以为这丫头将来真的能帮你什么忙，想要过好日子，最好还是要靠自己。”武元庆得不得兄弟的支持，自然也就收了‘气势’，讽刺了武元爽一句之后，打马而去。

　　看着远去的武元庆，武老二咬了咬牙，心中暗骂一句之后，转头对小武说道：“二妹，大哥就是这个脾气，你不要和他一般见识。”

　　“他什么脾气和我无关，若是他想来真格的，我一个堂堂公主也不惧他。”小武毫不领情的瞥了武老二一眼，顿了一下说道：“只是太子哥哥说的你最好认真考虑一下，所谓富贵险中求，将来吃干还是喝稀，你自己选吧。”

(本章完)

