    “没错就是这个！”

    鱼叔激动地看着陆瑜手中的东西，但是他的手悬在空中半天也没有把它拿走。

    最终，他放下了手。

    他笑着看向陆瑜，说道：“既然它都落到了你的手里，看来这也是注定了。”

    “嗯？”

    注定？注定什么？

    鱼叔郑重地说道：“陆瑜，第五区就交给你了。”

    没想到因为村落核心在陆瑜手中，这个原因成为决定性的原因。

    啊，早知道就不拿出来了。

    鱼叔转头看着四散的村民，询问：“其他人有意见吗？”

    受伤的那位母亲，曾经被陆瑜亲手从岩浆里救下来的人们，毫不犹豫地摇了摇头。

    也没有其他人发表反对的意见。

    就这么决定了？

    怪不得你们第五区会落入到宁瑶手里。

    你们行事未免太过随性了，不知道说你们淳朴好，还是说太好坑骗了。

    陆瑜又如此轻松地拦入了一个区。

    别人求之不得的村庄，居然成为了陆瑜甩都甩不开的东西。

    陆瑜第一件事儿，就是把村民们召集起来。

    简单给他们说了一下未来六七区的规划。

    不对，现在是五六七区的规划了。

    ……

    “未来我们的居住区是在第六区。”

    简而言之，他们需要搬家。

    村民们面面相觑。

    这种表情他曾见过的，陆瑜要求第七区村民逃亡的时候，他们也是这种表情。

    方块人们对自己生长的村庄感情不浅。

    让他们果断舍弃，得需要像第七区人那样对自己拥有足够的信任。

    陆瑜叹了口气，跟他们说明原因。

    “或许你们已经安定生活了几十年，或者说你们村庄已经安稳地度过了百年，但是现在不一样了。”

    因为突然有了一群穿越者来到了这个世界。

    而且现在竞技模式开启。

    他作为第一场比赛的获胜者，他所暴露的一切，让他说不定已经成为了靶子。

    那可是唯一一个回家的机会。

    那些想念蓝星的人，说不定就会瞄准陆瑜下手的。

    说不定很快就有人针对他展开攻势。

    为了保护这些村民，最好的办法就是统合到一起，然后把那个区域都划分为自己的领地。

    把这些说与村民们就是：

    “你们聚集到一起才好方便我保护你们，如果你们分散三地，我的精力不够。”

    “未来肯定还会有像宁瑶那样的人来攻击你们的。”

    “而且可能是比宁瑶厉害百倍的人。”

    他们见识过宁瑶的恶毒了。

    岩浆、T恩T，无论哪个都让享受一辈子安宁的村民留下了一辈子的阴影。

    面对陆瑜如此警告，他们同意了。

    “好。”

    村民们纷纷道：“以后就仰仗你了。”

    “仰仗不至于。”毕竟陆瑜已经是他们的村长了。

    他应该回答：“应该的。”

    一番协调之下，最高兴的要数阿梓了。

    她不用离开陆瑜的身边，也不用离开村民们了。

    两全其美！

    程一看着一路傻笑的阿梓，问：“笑什么呢？傻姑娘。”

    “我在傻笑吗？”阿梓惊恐地摸着自己的脸蛋。

    “……你该不会以为你把自己的情绪隐藏地很好吧？”

    阿梓鼓起脸蛋，愤愤地哼了一声。

    “哎。”陆瑜看着回第六区路上，屁股后面跟着的一长串。

    铁傀儡和狼，程一、阿梓和文昊。

    为什么陆瑜最近总觉得自己的大腿很沉呢？

    是不是腿部挂件太多了。

    回去告知老村长和徐凌，他们又迎来新的一批同伴。

    两个人大眼瞪小眼，傻了一会儿。

    陆瑜这个人……也太离谱了？！

    怎么他被炸了，他去报仇了。

    回来了，却多了一个村子的人呢？

    好一会儿他们才处理了这个信息。

    “现在五六七区是一个整体了。”

    陆瑜却忽略了他们脑内处理震惊新闻的速度，直奔主题。

    “我们还是尽快都搬入第六区的范围内，让我好实施第一步。”

    “好。”

    陆瑜马不停蹄地来到地下室，把箱子中的金锭都化作了他所拥有的金币。

    然后，他直接来到第六区村落中画了一个对角线。

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【您需要支付，10000000金币。】

    一、一千万？！

    果然一个村落的面积所需要的开销不是小数目。

    陆瑜肉疼地捂着自己的口袋。

    现实世界中，他还没花费一千万去买过什么东西呢？

    反转了，陆瑜他花的不是自己的金币。

    诶嘿，白捡来的！

    痛快地摁下确认按钮。

    【您已成功购买领地。】

    【提示：您的领地内显有多数成员没有权限，是否要驱逐？】

    陆瑜把那确认购买的按钮摁得太爽，差点连这个确认都要摁下了。

    朋友，这个可不兴摁啊！

    陆瑜赶紧把手指挪到了旁边。

    “否！”

    【是否给予权限？】

    陆瑜选定了现在还在村里的所有人，粗略地扫了一眼名字。

    感觉和自己认识的村民大差不差，便果断地摁下了给予权限的按钮。

    做完这一切，第七区的村民已经在外面集合了。

    陆瑜简单改造了一下树屋的地下，开辟了一条宽敞地直接通向地下的下界传送门的路。

    委派程一作为引路人，引导村民们第一次使用下界地铁。

    “来跟着我，站到这个紫色的光中，然后我们就能到达一条通道里了。”

    “来……”

    徐凌站在陆瑜的身边，好奇地询问。

    “陆瑜，这又是什么花样？”

    陆瑜扬起嘴角：“你也要来试试吗？”

    徐凌的求知欲让他忍不住点了点头。

    陆瑜便带着徐凌也走在了队伍的后面。

    徐凌看着自己消失在村子，出现在了一条长廊中。

    “诶？这里是哪里？”

    前面第七区村民队列距离他们已经有了一段距离。

    两个人赶紧跟了上去。

    他们的身影再次消失在了紫色的光中。

    重新出现在的土地，已经是第七区的地界了。

    “诶？！”

    徐凌惊愕：“我记得第七区距离我们不近的，至少要跨越两个平原，还有一个雪山。”

    “怎么我这么快就走到了？！”

    陆瑜解释：“因为刚才走过的那个地方，一格相当于主世界的八格而已。”

    徐凌不解地挠挠头：“刚才那个到底是什么地方？”

    陆瑜突然狡黠地笑起来：“你确定想知道？”

    他带着徐凌再次回到下界。

    这次没有他人，陆瑜干脆地凿开了墙壁给徐凌看。

    “这里是地狱呀。”

    徐凌：??)?Д?(?OMG!

