    庆武三年，曾有前朝复辟党，混入贡院，试图引火，酿造惨案。

    虽没成功，但从此以后，在会试时，不仅仅多了好几个水缸，随时可以灭火，还直接掐灭了个人失误造成火灾的可能——不再让考生自己做饭。

    苏子籍对此是十分赞同，数千个考生，但凡有一个不小心引火，贡院古色古香，木料建筑到处都是，一旦着起大火，比地方考场还难救援。

    他可不想考一次试，还要受一番惊吓。

    况且，这由着贡院统一发放食物与水，但凡在这方面出问题，无论是舞弊还是中毒，都能直接找到负责人。

    相关人员，为了自己活命，也会加倍小心。

    苏子籍借着一点放凉了些的清水略洗了洗手，就捏起一块饼，吃了起来。

    吃完了，中午又睡了一小觉，下午醒来，先在自己这号房内解决生理问题，随后捏着鼻子，将前三道题的两道都写了。

    落笔时，发现天已经黑了下来。

    贡院这里给每人都发了蜡烛，共三根，苏子籍将卷子收起，借蜡烛的光，吃了晚饭就睡了。

    不过是蜷缩在狭窄的木板床上。

    但比之以前还需拆了“桌椅”来拼床，这次好了许多，直接备了一张毯子给考生。

    因着身上穿的还算厚实，夜晚时，号房无遮挡一面，并不是风吹过来的方向，勉强睡着了。

    但这滋味，也的确不算多好受。

    尤其是第一天下来，各个号房内多多少少都有了一些尿骚味，虽是三月，不是热时，可这味道也有些冲鼻。

    苏子籍暗暗庆幸自己第一天就将最难写的三道题写好了，后面四道题，想必今日就能写完，明日再检查一下，就可交卷。

    不像有些人，第一天状态最好时先写简单，可第二天休息不好状态略差时，再去写前三题，哪里还有第一天的灵感？

    听着附近传来的叹气声，苏子籍再次净了手，吃完了士兵送来的饼，又喝了一些热水，这才收拾干净了，将昨天写在草稿上三道题，检查一遍，润色过，仔细抄录在了卷子上。

    又检查了两遍，发现一点错污都没有后，待墨迹干了，小心翼翼收到卷袋。

    接着就是准备写下面的四道题。

    这四道题，无非就是策论、作赋之类，不到一日，就在草稿上匆匆写完了三道题。

    虽错估了时间，第二天没有写完全部的题，但相比别人，苏子籍的时间也依旧是充沛。

    这还是十分悠闲状态下所写，并不紧着时间。

    依旧是按部就班的吃饼子、睡觉。

    第三天，苏子籍早上吃过了饭，又净了手，才慢慢抄录三道题。

    但不知是不是受了寒，这一天，不仅是他，附近号子里的考生，不少都咳嗽着，状态不佳。

    苏子籍虽没到生病的程度，可听着附近此起彼伏的咳嗽声，也觉得嗓子有些发痒。

    有些考生前两日没有写出多少，这一日有些急火攻心，在中午时，午睡了片刻，就是被一阵哭嚎声惊醒。

    接着就是脚步声，监试衙役毫不留情把他拖出去，他还想嚎，结果被塞住了嘴，呜咽的拖了出去，吓的周围的号房考生瑟瑟发抖。

    “又一个崩溃了。”

    苏子籍侧耳听了听，叹一口气，继续写最后一道题，写完，直接将已写好了的内容抄录到卷子上。

    接着，对全部卷子看了看。

    “唉，现在才知17级的可怖。”

    科举有许多诀窍，首先是朝廷法度相对稳定，学此可得主流，违时之文难合时代之辙，写的再好也没有用，这点上，野路子就吃亏太多了，而太学生，本身就是主流，占了许多便宜。

    说实际，简渠虽参与了考试，可以他的思想和文风，十之八九还是不中。

    当然，一味合于时风，就泯于众人，吸引不了考官的目光，方文韶不仅仅是在微妙大义上尚缺一点工夫，更在这处也是，他的水平，就得靠运气了，运气好，说不定就给低低中了，运气不好，自然一切休谈。

    因此考文，必须出新出奇，是故法度正大、和平、雅澹，不落时风，而必有二三分出新，以吸引考官的目光。

    而17级的水平，虽仅仅是二三分的新奇，但“文”方面，却淋漓尽致，使人有着多一字臃肿，少一字太瘦的感觉。

    就算是苏子籍自己，也有着墨无有修删的感觉，只是看完，唯一的疑惑：“二三分新意，是不是太多了？”

    苏子籍也不知道自己为什么有这感觉，但转眼一想：“要是二三分都嫌多，难道只能有一分？”

    想着就哑然失笑，昨夜没睡好，抄录完，苏子籍就蜷缩在后面睡着了。

    这次醒来，不知道沉沉地睡了多久，又听到了清脆的梆子声。

    苏子籍惊醒，下意识就去捞卷子，却摸了个空。

    不远处再次传来哭声，苏子籍揉了揉眉心，爬坐起来。

    “到时间了？”他抬头看向外面，发现外面的天有点灰蒙蒙。

    虽是考三天，实际上，是三昼两夜，第三天夜晚，随着梆子声响起，会试的时间就结束了。

    “这便是考完了。”苏子籍忍不住发了会呆，听着不远处走来脚步声，将之前收起来的卷子，摆好，连同草稿，都放在了桌子上。

    不一会，就有考官带着士兵，依次号房收卷，不过，如果还没有答完，允许蜡烛点完。

    点完了，黑幽幽，也看不出字，考官也不会再给时间。

    走到苏子籍这里时，有人眼睛一亮，却不作声。

    苏子籍和前面的考生一样，将卷子递过去，眼见放好了，离开了，他这才整理了一下已皱巴巴带着一点味道的衣服，收拾笔墨，朝着外面走去。

    贡院外不到半里处，有着一座等候亭，其实这里更有一片空地，此时停着不少牛车、轿子，都是来接考生。

    苏子籍走过去时，雨蒙蒙而下，天地之间一片苍茫，望着远处正举伞朝着走来的野道人，不由一笑。

    “主公，考场怎么样？”

    “【四书五经】17级，14588/17000”苏子籍垂眸看了一眼，不想这三天考下，增长了500经验，笑了笑。

    “要是我再不中，我就信简渠所说，朝廷科举黑暗，无寒门立椎之地了。”