“上了！”
我们后方，顾如意直接开着元素护盾靠近，法杖周围缭绕着一缕缕法术力量，下一刻，陨石术+火焰漩涡+冰峰遍地三大技能一起从天而降，“轰”的一声，陨石术砸出了28000+的超强伤害，将一名半血神射手给秒了，紧接着火焰漩涡笼罩一大片区域。
当然，真正的杀招当属冰峰遍地！
“蓬！”
一道冰锥破土而出的瞬间，将破晓的一群远程系玩家轰上天空，紧接着第二道冰锥突起，就这么一连片的将一大片区域变成了冰霜地面，无数冰锥凌乱肆虐，甚至连措不及防的破晓烬都被击飞在空中了，好在他血条够厚，但其余就没有幸运了，一个冰峰遍地之后，白光凌乱飞舞，破晓至少挂掉了十名以上的远程系玩家。
“噗噗噗……”
破风声中，沈明轩的七星连射+风暴箭+多重箭也在对方的人群中绽放出来，转眼七八人倒地，而清霜等远程系玩家也压了上来，直接就把对方的攻击圈给推移到了我们的35码开外，这么一来，我和林夕、清灯三个人承受的压力就完全释放了。
“这样就对了。”
林夕微微一笑：“当他们的远程系锁定我们攻击的时候，我们的远程系也压上来打一波，哼，我倒看看破晓的人有多少可以来送死的。”
“没错。”
清霜抿嘴笑道：“这么打起来超舒服！”
……
“NND！”
远方，破晓尘一脸死灰，道：“这种程度的集火战术好像没什么用啊，烬老大，我们怎么办？想个办法，总不能我们破晓两千多号人陪他们一鹿区区一个百人团耗着吧，这样的话，我们很快就要变成临尘郡的笑柄了！”
“你们不早就是笑柄了吗？”
我提着银海剑与踏荒者之盾，嚣张无比的笑道：“打谁都打不过，这不就是你们破晓吗？”
“你！”
破晓尘气得浑身发抖。
“多说无益。”
破晓烬则冷静多了，目光冷冽的看着我们的方向，缓缓一抬手，道：“看来单纯的攻击已经无法突破他们的封锁了，第一军团、第二军团的重装出列，组成分列式进攻阵容，第三军团、第四军团的远程系紧跟着压上，远程与近战一起集火，必须要把林夕、清灯以及圣骑士其中之一给我秒掉，否则的话，我们永远破不了他们的这种阵形。”
“准备，上了！”
破晓尘亲自带队，目光凛然：“一会，有机会的话就强行突破，从林夕、清灯之间的缝隙里发动冲锋技能锁定对方后面的人，只要我们近战系把他们的防线打透了，他们很快就会崩溃！”
“是！”
……
一时间，对方的人密密麻麻的集结，有种大军压境的感觉。
“陆离，你是全力加点的么？”
林夕忽地问道。
“嗯？为什么问这个。”我诧然。
她一双美目看着前方，透着担忧：“冲锋机制是这样的，如果你冲锋的目标与你之间存在其余人，有两种判定机制，当你的力量大于阻拦者的时候，你是可以直接将其撞飞，继续冲锋目标的，但如果力量低于中间的人，则会被拦截住，我和清灯都是全力加点的剑士，我并不担心他们能撞开我们，但是你的话……”
“放心。”
我微微一笑：“虽然当初加入一鹿的时候你们把我定位成奶骑，不过我大部分的点数都是加了力量的。”
“那就好。”
她柔声一笑：“那就没有太多问题了，对方的力量值能碾压你的人不多，如果破晓烬亲自上的话，我会主动出击秒了他。”
“好！”
就在这时，对方的人群开始了！
“冲锋！”
破晓尘扬起长剑，低喝道：“无差别攻击，别让对方的堵谷口的三个人有机会还手，给我上！”
“蓬蓬蓬！”
一道道破风声中，对方数十名近战系玩家锁定我们发动了冲锋技能，但只有七八个人能接近，其余人的都只是撞击在前者的马屁股上而已，不过，我们和林夕、清灯还是被眩晕了，而身后的沈明轩则充当起了远程总指挥：“全火力压制，让他们压上来的近战玩家有多少挂多少！”
顿时，数十名一鹿远程精锐玩家纷纷发动攻击，无数烈焰、冰暴、风暴等在对方的人群中绽放，而破晓的远程系也在往前压制，下一刻再次开始集火了！
不过，这次他们没有锁定林夕，也没有锁定清灯，集火的人居然是我！
这是被舍身取义技能给打怕了吗！？
“给我集火圣骑士，秒了他！”破晓尘在人群后方发疯般的怒吼着：“他没法舍身了，减伤效果会大幅度降低，这是我们秒杀他的天赐良机！”
“幼稚……”
我直接剑锋一荡，依旧还是舍身了林夕，顿时还是获得了70%的减伤效果，转成打我，有用吗？
就在我头顶上飘起减伤+70%字眼的瞬间，破晓尘的脸都绿了，大概也没有想到会出现这种情况，哇哇哇大喊着指挥，已经快要听不清在指挥什么了。
“后排圣骑士！”
林夕一声令下：“舍身清灯，别让他被不明AOE秒了！”
“好嘞！”
顿时，刚刚获得烈玉战马的圣骑士一扬手，舍身取义了清灯，而事实上我们目前有七八个圣骑士，完全可以让前排玩家全程处于被舍身的状态下，而我也可以舍身林夕或者清灯，这么一来，就跟套娃一样，无穷尽也，足以舍身到破晓的人泪流满面了。
……
不过，此时的场面已经完全乱套了，双方玩家远程技能对轰，林夕也直接开着白星乱杀一通，结果破晓的人如同割麦子一般的倒下，而我们一鹿这边也开始出现阵亡了，多名远程系玩家倒在了对方凌乱的集火之下！
“挂掉的成员，墓地刷新在哪儿？”林夕问。
“就在峡谷内，跟峡谷外是两个墓地！”一名幽灵状态的神射手说道。
“好的！”
林夕一颔首，道：“如果觉得掉级在自己能承受的情况下，就回来跑尸体复活再战！”
“好！”
神射手哈哈一笑：“区区一级罢了，装备已经有兄弟帮我捡了，我觉得我还能再战！”
“没错！”
清灯哈哈笑道：“既然破晓这么觉得我们好欺负，那就对刚吧，谁怕谁呢，掉个几级罢了，咱们一鹿的人掉得起！”
顿时，公会里一片激昂的对话，这群货，一旦打红眼了已经顾不得这么许多了，什么装备，什么等级，都没有游戏体验来得重要，毕竟，玩游戏原本就是为了体验，特别是一鹿的这群人，他们的等级在临尘郡都是领先的，追求的都是这种以少打多、逆转局势的热血沸腾游戏体验，而真正去在乎等级、装备的人，反倒是不多了。
……
甚至，就连我也觉得热血沸腾起来，总感觉圣骑士账号玩得缚手缚脚的，根本就施展不开，恨不得现在就能切换修罗账号，然后开启暗影状态与白星状态下的林夕并肩战斗，把眼前的破晓打得稀巴烂！
而事实上，我的刺客账号确实拥有这种逆转形势的能力，目前由于有林夕在，我们在谷口足以跟对方杀个分庭抗礼，但如果加上一个七月流火的话，恐怕风声鹤唳、龙决一清场，然后就可以开着暗影折跃在破晓的人群中来回滑步杀人了。
可惜啊，修罗账号终究在目前还是无法见人的，特别是见不得林夕，最重要的是，我暂时压根没有想好到底怎么解释，是坦白当初来的猥琐目的呢，还是编造另一个谎言，如果前者的话，林夕或许会生气，后者的话，我却不愿意去做，编造一个谎言来解释这件事，就要用更多的谎言来掩饰，最终我就会变成一个活在谎言中的人。
我这辈子，活得明明白白，最不想的就是活在虚伪与谎言之中。
这件事，终有一天能解决，但肯定不是今天。
……
就这样，双方彼此消耗着，短短一个小时内，一鹿就已经相继阵亡100+人次了，甚至有不少人都已经挂掉了两次，而我们前排三人组依旧坚如磐石的守在原地，没有让对方玩家有任何一个能越雷池一步，当然，破晓对我们一鹿这种级别重创情况下，他们付出的代价更大！
整整一小时，破晓的1-4军团的人马几乎都已经重复上了一遍了，这种狭窄地形下，一鹿的等级、装备优势发挥得淋漓尽致，特别是在有林夕这么一个门神在情况下，对方的人根本无法突破，而对方近战系也都不愿意接近林夕，那一把白龙剑就像是手术刀一样，让他们畏惧得很。
“这持久战，真是太持久了……”
清灯已经一脸汗水了，眼睛也都快要杀红了。
“别急。”
林夕手握利剑，目光淡然：“他们的损失比我们大多了，要撑不住也是他们先撑不住，你没看见吗，破晓往前冲的人越来越少了。”
“是啊！”
沈明轩笑道：“没有人愿意这样当炮灰，破晓烬很快就要指挥不动人马了，那时候我们也就自然而然的赢了。”
诚然，战损太离谱了，双方的战损比已经在1：20以上了！除非破晓烬铁了心要让本公会的玩家集体阵亡1-2次，不然是不可能攻破一鹿的这道只有百人团的钢铁防线了。
