    随着世武大赛的各国参赛名单确立，便开始了下一个阶段。

    确定世武大赛的举办地点！    这天，各国进行了商议，最后确定了进行商议的时间。

    上午九点！    进行视频会议，商议此次举办地点。

    很快，各国武界势力都开始准备起来。

    立坚51区。

    一辆重型卡车，载着满满一卡车的红酒，行驶在公路上。

    这辆车的顶端，是一个有点胖的男人，一头金发早就已经变白，甚至有些秃顶。

    他的身后，是一辆辆豪华的轿车，全都是51区的强者保驾护航。

    他便是立坚骷髅会的普朗姆！    世武大赛，不光是武者之间的战斗，更是关系到了世俗！    所以，需要由各国的首领也要一同旁听。

    普朗姆前往的地方，便是立坚国的那座白色宫殿！    他每时每刻都离不开酒，带着这一大卡车的红酒，也引起了不少人的关注。

    就这样，这辆车行驶了一条又一条的街道，在万众瞩目下，来到了那座白色宫殿外。

    宫殿在守卫在看到了是这些车辆之后，立刻放行。

    于是，这些车很快便驶入进去。

    这一幕，让所有在外面围观的人，都变得无比诧异，呆呆的注视着眼前的这一幕。

    “这到底是怎么回事？

    这究竟是什么人，竟然能开车进入宫殿！”

    “谁知道啊，是不是送货的，我看到上面有好多的酒啊！”

    “就算是酒，直接进去了，连搜查都没有，这也太奇怪了！”

    “啧啧，恐怕，这是51区的人吧！”

    “难道是因为世武大赛的事情？”

    一时间，众说纷纭，每一个人都在谈论着。

    ……    太阳国。

    影阁。

    山名武从影阁中走了出来，身后跟着一群实力强大的武者。

    他们的脸上都带着一股战意，神色无比高傲。

    因为他们要去的地方，是太阳社！    这是太阳国的圣地，是他们的皇族国尊所居住的地方！    影阁外，是看不到头的顶级豪车。

    每一辆车的旁边，都有一名化劲强者作为司机。

    能够让化劲强者当司机，可谓是排面十足！    山名武坐上了一辆车，一言不发。

    身后的众人纷纷上车，一辆辆车，缓缓离开，驶向太阳社。

    这些车的速度并不快。

    为的就是让所有人都知道！    他们影阁，要代表太阳国，去太阳社，参加一项非常重要的会议！    整条路上，每一个人都充满了震惊。

    过了一个小时，他们全都来到了太阳社。

    此时的太阳社，已经敞开开门，迎接着他们！    头部的车，已经驶入进去。

    至于后面的那些车，全都没动静，他们都纷纷停了下来，从车上下来了很多强者。

    按照地位来说，也只有山名武能够有资格，开进太阳社而没有人阻拦！    其他的人，都没有这个资格！    很快，这些人都纷纷进入了太阳社，准备这次会议的召开。

    ……    伦国。

    伦国的宫殿里，人潮汹涌。

    很多武者和大臣们，纷纷进入宫殿。

    他们的地位平等，所以直接进入，准备参与这一次的世武大赛。

    在路上，这些人都纷纷小声议论着。

    “没想到上一次世武大赛一晃过去了这么长时间，现在又要举办世武大赛了！”

    “是啊，现在整个世界都在筹办这件事情，不知道这一次要在哪里举办！”

    “要是能在我们伦国举办，岂不是更好？”

    “这你就错了，要是在某个国家，让全世界的武者都来，恐怕会引起动乱的。”

    “没错，世武大赛的举办地，没有人想要在自己的国家举办，可是却能指定某个地方！”

    “想当初，以前的世武大赛的举办地，从来都是无人地，这也是为了更好地保护。”

    “也不知道，这一次会是在什么地方啊！”

    ……    几乎各国武界势力，全都开始准备好了，都前往各国世俗首领所在地，准备开会。

    华夏这边。

    同样如此。

    洪福身穿一身唐装，带着众多国派弟子，来到了武庙外。

    周立齐等封圣者，伴随在洪福身边，气势昂然。

    他们纷纷坐上车之后，便向着一个方向行驶而去。

    正是，在京都的那座大厦！    这一路上，他们的动静引起了不小的关注，很多人都纷纷注视着前方，想要知道这里究竟坐着什么人！    他们的动静已经竭力做到了最低，可还是有很多人看到。

    直到这排车来到了那座大厦之外，众人都纷纷惊叹议论起来。

    “这些人到底是什么人啊，为什么能进入这座大厦当中！”

    “这可是我们华夏的首领所工作的地方，这些人是国外友人？”

    “看车牌号也不像啊，不会是要发生什么大事了吧！”

    很多世俗中人纷纷议论。

    在周围还有很多隐藏的武者，都目不转睛的注视着前方。

    他们都非常清楚，这里面，坐着的必定是国派的人！    很快，从车上走下来了一名老者，前往大厦内部。

    正是洪福。

    他带领着众人走进了大厦内部，来到了一个硕大的会议室。

    在这里，为首的正是大厦的那五位老人。

    他们抬头，看向洪福。

    “坐吧。”

    丁承运淡淡的指了指剩余的一个位置，道。

    洪福微微点头，便走了过去。

    在这个地方，这五位老人也只是旁听，并不是作为主要讨论的对象。

    此时，一个摄像头缓缓打开，在屏幕前面出现了很多聊天框。

    这些都是参加世武大赛的各国参议人员。

    在镜头中，最先展现出来的，是他们各国武界中，最具影响力的人！    同样，在他们的身后，便是那些世俗的领导人！    随着会议的开始，洪福缓缓开口。

    “各位，现在会议开始吧，最终决定出，世武大赛的举办地，在什么地方举办！”

    他缓缓开口，引起了众人的热议。

    不过，每一个人都在说话，让整个会议变得吵吵闹闹。

    那些各国武界的人，似乎谁也不服谁，都想要发表自己的意见。

    这让洪福有些不满，皱了皱眉头。

    “停！”

    他大声喝道。

    顿时，整个会议立刻安静了下来，他们纷纷注视着屏幕，想看看洪福要说什么。

    “各位还是一个一个来吧！否则太过嘈乱！”

    “就从我先开始，我建议，这一次会议，就在在海克斯海域三十六岛举办，这里属于无人地，正好公平公正，各国谁也插不了手！”

    

