    念端摇了摇头，露出不明所以的表情，很遗憾的回道：

    “这株药材是古大夫说的，我也没有听过。”

    “不过按照他所说的此药的药效，确实是治疗九公子之疾的不二良药。”

    韩非将疑惑的目光投到古寻身上，而对方也适时的开始解释：

    “九转还魂草，也可以称之为不死草，生于大漠之中最为苦寒的绝境之中，需要千年的光阴来扎根生叶开花，花开之后立刻花谢，随后化作枯草流落沙尘之中。”

    韩非闻言一呲牙，“那岂不是纯看运气，得碰巧遇上开花才行？”

    “不。”古寻摇了摇头，“我说了，它叫不死草，而不是花，就是要等花谢以后的枯草，那才是九转还魂草。”

    “花谢以后，枯草随风流落于世间，每一百年会重新焕发生机，再度开花，然后继续花谢，此过程会重复九次。”

    “哦，要第九次凋谢后的枯草是吧？”韩非立刻恍然似的猜测道。

    可惜又错了。

    古寻又摇头否定了韩非的猜测，“恰恰相反，不能等到它九次枯败，不然就真的成枯草了。”

    “不死草在花谢的一瞬间，将千载的生命力积蓄进草叶中，随后每百年重新绽放，消耗一部分生机，直至九次以后，彻底衰败，化为飞灰，所以，花开花谢的次数越多，它的效力反而越弱，最好的就是第一次枯萎后的草叶。”

    “不死草生长的一千年里是生机最旺盛的植物，而花谢之后的一千年则是死气最浓郁的活物，生一千年，死一千年，最终归于虚无，只有这种药材，才有能力逆转一个人的先天不足。”

    韩非对于自己被连续打脸也不觉得尴尬，毕竟是自己完全不认识的药材，很正常，不由感慨着赞叹道：

    “真是一种神奇的药材，可以称之为灵物了啊！”

    “不过这东西哪里能搞到呢？”

    “去沙漠里找喽。”古寻一摊手，给了个最直接……也最蠢的办法。

    韩非想吐槽，但是又无法反驳，既然是生于沙漠的东西，去沙漠找自然没问题，只不过大海捞针这种行为很不符合韩非的价值观，最后只能略显憋屈的说道：

    “……那古寻你详细说一下这个九转还魂草的外观特征吧。”

    “我这有画好的图纸，你看看。”古寻也是早有准备，拿起桌子上的画纸递了过去。

    韩非一看，画的很清楚，很大，细节也很足，但是……

    “古兄，你莫不是在逗我开心，这分明就是一团杂草啊！”韩非有些无力的质问道。

    古寻给他的画上赫然就是几根杂草团成一团的样子。

    但是古寻却是一摊手，很无辜的回道：

    “没耍你，就这个外观，它看起来就是和一团杂草无二。”

    韩非自嘲一笑道，“呵，那我这病应该是没救了，这东西和杂草一个外观，大漠中多的是，除非如古兄你一般有足够了解的人，寻常人根本没法分辨，总不能找人把沙漠里的所有杂草都收回来吧？”

    “就没有可以替代的药物吗？”

    念端回道，“替代品自然有，但是效力恐怕都无法与这不死草相比，成功率和最终达成的效果都会差很多。”

    “我和古大夫研究出的治疗方案恐怕只能进行一次，一旦失败，九公子你就再无机会了，所以我认为应该尽可能寻找此物，以保证成功。”

    古寻跟着补充道：

    “没错，你还有几年的时间，可以慢慢找，如果真找不到了，你的时间也差不多了，再用替代品一试，这样也不亏嘛。”

    韩非无奈的点点头，人家两位大夫说的也不错，是在帮他把利益最大化，就是这个找杂草……唉……

    “古兄，可有什么其他方法可以甄别此药，不然真的没法找啊！”

    “有办法。”古寻总算是给了韩非些许好消息，虽然……也没多好，“不死草遇水会极为短暂的恢复生机，只有短短一瞬，不过只要眼睛没毛病，应该都可以看见。”

    “好，回头我就安排人帮我找。”韩非有气无力的回了一句。

    拿水一个个试杂草虽然也很蠢，但至少比没有强。

    这时候一名禁军慌慌张张的冲进了医馆，嘴上喊着：

    “司寇大人，司寇大人！”

    韩非一振衣袖，站起身喝道：

    “大呼小叫的干什么，这里是医馆！”

    “抱歉，抱歉，大人，小的一时着急……”

    “好了，快说什么事！”

    “是……是，血衣侯白亦非，白侯爷遇刺了！王上急招您入宫。”禁军气喘吁吁的说出了他找韩非理由。

    “什么！？”韩非惊叫一声，“血衣侯死了？”

    “没……没有！”禁军赶紧解释，这要是传出去他把侯爷说死了，他也就离死不远了，“侯爷没死，只是受了伤，而刺客跑了。”

    “好，我知道了，你先去吧。”韩非压下心头的惊讶，有些心累的挥挥手，示意禁军离开。

    前几天他才刚说自己能躲几天的闲，转眼就又来事了，而且还不是小事……果然不能插旗。

    白亦非遇刺……怎么会有人大清早天刚亮不久去刺杀人的，不应该半夜做吗？

    难不成又是夜幕自己作的妖？

    韩非心头浮现一个猜测，又觉得不靠谱，白亦非很少搞这些骚操作……至少明面上不会，所以，还是古兄之前说的白亦非招惹上的麻烦导致的吗？

    不过没等韩非说话，念端先开口告辞了：

    “两位应该有正事要商谈，念端就不在此耽误二位了。”

    “九公子的病症已有解决之法，虽然药材可能会有所阻碍，不过总有解决的法子，接下来就交由古大夫处理了，我恐怕不能亲眼见证九公子痊愈了。”

    “大师要走？”韩非先压下心中的疑惑，问起念端话里的意思。

    “我本就是在云游行医，此时也该离开了。”

    韩非自然要出言挽留一二，这是礼貌：

    “大师既然是行医，这才几天的时间，新郑的百姓您才医多少，何必急着离开？”

    念端恬淡的一笑，“这里有古大夫，百姓有可靠的大夫，不需要念端久留，相比之下，天下还有很多地方没有医师，需要我去救治。”

    人家既然这么说了，韩非也不可能继续假客套，起身恭恭敬敬的行礼拜谢：

    “念端大师心系芸芸众生，非也不好多留，不过大师救命之恩实在难以为报，请受非一拜。”

    念端侧开身子避让，回道：

    “九公子太客气了，行医治病是医者本分，谈不上恩情。”

    接着对古寻一礼道：

    “这几天和古大夫探讨医术，收获颇丰，实在是念端之幸，不过天下无不散之筵席，是时候说告辞了。”

    古寻起身拱手回礼，“你是为了践行医道，我就不说废话留你了。”

    “这几天我也收获良多，日后若是遇上麻烦事，可以传信给我，能帮我一定会帮的。”

    “多谢古大夫了，那么……就此别过了。”念端再度微微一礼，告辞离开。

