    凶手没料到他蓄意以久的杀着居然被挡下，当场愣了一下，旋即挥着长剑再次朝着凌笑杀去。

    “贼子尔敢！”凌滔临时杀到，舞着长枪，朝着那凶手刺去。

    那凶手不得不放弃追击凌笑，反手一剑格档了凌滔的长枪，然后凌空跃起，居然就想逃跑。

    凌滔杀气正浓，光天化日之下居然有人敢袭杀他的侄儿，他大喝一声，十二层玄力运气，全身泛着金色的光芒，长枪朝着那凶手刺去。

    漫天的金光，无数的长枪闪动，一道道玄气宛若实质一般，散发着璀璨夺目的光芒向着那欲逃走的凶手袭去。

    那凶手怪叫一声，身子不得不停下来，手里长剑连砍数十道剑芒。

    “轰”。

    “轰”。

    半空之中绽放出熠熠的光芒。

    那凶手虽然把凌滔的招式给挡住了，但是身上却已经有几处挂彩，而且他的气息已经被凌滔锁定，除非他的速度比凌滔要快，不然他绝对逃不过凌滔的追击。

    “贼子藏头露尾，为何要多次害我侄儿，今天要不说清楚，定要你命丧黄泉”凌滔长枪指着那披黑色斗蓬，头部包得严实的凶手喝道。

    “哼，那就看你有没有这本事了”那凶手压着声音说道，同时长剑挥出两朵黄色剑花，朝着凌滔袭去。

    “雕虫小技”凌滔不屑的冷哼，手中长枪横扫，顿时把那两朵黄色剑花震碎。

    然而，凌滔没料到对方只是扰敌之计，当凌滔受剑花所阻之时，那凶手反身以最快的速度逃得无影无踪了。

    凌滔气得用长枪震了一下地面，然后才反过身来赶到凌笑身边。

    白雨惜抱着口吐着鲜血的凌笑不停地在哭泣。

    反到是凌笑苦笑安慰她“别哭，少爷命硬，还死不了”。

    凌笑刚才蓄劲反击，被对方再次震得五脏六腑都翻了一遍，而昨晚刚稳定下来的经脉又开始涨痛，真是让他郁闷不已啊！

    “好小子，走，三叔先带你回家”凌滔赞了一句，然后把凌笑扛在了肩上，展开身形向着凌笑家掠去。

    白雨惜还没反应过来却已经不见人影了，当即发呆地往家里跑。

    很快，凌滔扛着凌笑回到了家。

    凌战与梦惜云勉不了又担忧了一番，尤其是梦惜云更是哭得稀里哇啦的。

    “嫂子别急，我这里有回露丹，笑儿他没事的”凌滔说着从腰间掏出了一个小瓶子，然后从瓶中倒了两颗尾指大小的黑色丹药。

    回露丹，一品高阶灵丹，具有疗伤活络，回气之功效，是武者必备的救命良丹。别小看这小小的丹药，这可是价值千金的。

    “那就好，快，快给笑儿服下”梦惜云赶紧催促道。

    凌滔把两颗丹药放到凌笑口中让他服下，然后把他放到了床上。

    “好了，都先出去，服了回露丹笑儿应该无恙了”凌战看了一眼儿子，然后拉着妻子说道。

    三人到了大厅之后，凌战忍不住问起了凌滔刚才的经过。

    凌滔也不隐瞒，把事情说了出来。

    凌战皱了皱眉头道“照你这么说对方实力应该和你差不多？”。

    “应该是的，他一击不中立即撤退，我使出了全力也只能让他停留半刻，足见那凶手实力不下于我”凌滔点了点头道。

    凌战思索了一下自语道“难道不是同一个人？”。

    “大哥你说什么？”凌滔问。

    “我在想对方是不是十二年前偷袭我的人，以他的实力看来又不像，当初偷袭我的最少是玄士巅峰的实力，要不然凭我当时的实力也不会落得这般下场”凌战说道。

    “这事我也想不明白，不过我想，除了李家之外，应该没人会干这种事了”凌滔道。

    “唉，我儿真是命苦啊！”梦惜云不禁暗然伤神地说道。

    “大嫂你可以放心，我现在回族里请示父亲大人，让他加强对笑儿的保护，绝对不能让笑儿再出任何差池了”凌滔安慰道，然后转身离开了凌战家里。

    凌笑房中，他服用了回露丹之后，药力已经开始见效。

    一团柔和清凉的药力开始散发到他的五脏六腑，慢慢滋润着凌笑的经脉和血液。与此同时，三分归元气开始自行疗伤，速度虽然缓慢，但是与回露丹的药力配合在一起，却是十分地见效。

    除了把经脉渐渐稳露下来后，玄力也渐渐有了复苏的状态。

    一个时辰后，凌笑的脸色渐渐恢复了血色，眉宇间已经舒展开来。

    两个时辰后，凌笑睁开了眼睛，然后迅速盘坐了起来，立即修炼起了三分归元气。

    回露丹齐十几种一阶灵草炼制，除了能疗伤之外，还可以回气。

    凌笑两度亏空经脉内的玄力，现在有了回露丹的帮助，经脉不仅稳固了下来，玄力也已经再次恢复了巅峰，而且凌笑发现回露丹的药性还很强，似乎还有利用的余地，所以，他不假思索地开始修炼，企图就在今天一举冲突第十一道经脉。

    三分归元气，三种不同的内劲天霜气排云劲风神功，不停地抽取融合，再吸收那药性，接着又进行压缩，如此不停地反复运行。

    也不知道做了多少次之后，只觉得时机已经到了，所有压缩过的能量团，形成一道澎湃滚动的热浪朝着那第十一条废弃的经脉冲去。

    “轰隆”。

    “咔嚓”

    第十一道经脉终于在两度受伤后，配合着回露丹的功效一举突破了。

    凌笑跳下床去，突然大笑了起来“哈哈，没想到居然让我突破了，只要再打通最后一道经脉，便可以储存玄力了，真是爽快！”。

    身体内十一道经脉温润着暖暖的玄力，玄力又开始反滋润着那些五脏六腑，使其更充满了生机和活力。

    此刻，凌笑哪还有半点受伤的样子，反而显得精神熠熠斗志旺盛。

    这时，房门被推了开来。

    “笑儿，你没事了吧”梦惜云立即跑了过来关心问道。

    凌笑心中一暖，当即点头道“娘，我没事了”。

    “你这孩子，真是吓死娘了，以后不准再出去了，你就乖乖地呆在家里玩就可以了”梦惜云心有余悸地说道。

    “知道了，娘，以后我不会让你再担心了”凌笑应和说道。

    这时，凌战开口道“这次可是多亏了你三叔，要不然你就回不来了”。

    凌笑会意，笑了笑道“爹我知道了，对了三叔人呢？”。

    “他回内院去了”凌战道。

    凌笑随意地应了一声，然后又问起了白雨惜在哪？原来那丫头在厨房里给他炖补身子的汤了。

    与母亲唠叨了一会后，凌笑被凌战叫到书房去。

    凌战严肃道“笑儿，现在你虽然可以重修玄力了，但是我希望你日后不要太张扬了”。

    凌笑哪能不明白他父亲的担扰，于是顺从地点了点头道“爹，我记下了”。

    “嗯，当年为父就是太猖狂了，所以才导致这般下场，然而你却是继承了为父的个性，又遭到了同样的打击，所以我希望你能吸取这两次的教训，要学会隐忍，当我们能有实力凌驾一切的时候，所有敌人都会退避三舍，他们又哪敢跳出来送死”凌战教训道。

    凌笑对此也算是深有体会，旋即明白父亲的苦心，要低调做人才是硬道理啊！等自已实力到了别人难以威胁的时候，再虎躯一震，横扫四方！

    “看来以后还是不要这么嚣张好，不然再遇上这样的偷袭可没这么好命了”凌笑在心里告诫自已。

    凌笑屋内，凌笑正喝着白雨惜给他炖的补汤，“来，吃个鸡腿，看你瘦得可怜，还是吃胖一点好看”凌笑夹了一个鸡腿放到白雨惜的碗中说道。

    “谢谢少爷”白雨惜娇艳泛着害羞的红润，那双明媚的眼睛看着那胖胖油油的鸡腿，心中泛起说不出的甜蜜。

    “客气什么，咱俩啥关系啊，以后不准这么客气，知道了吗？”凌笑吃了一口菜说道。

    听着凌笑说得这么亲切，白雨惜美眸再也忍不住泛出了淡淡的水雾。

    凌笑见状，慌了起来，赶紧安慰道“雨惜你，你怎么了？咳咳”。凌笑一激动，被酒呛到了一下。

    白雨惜慌忙地站了起来，走到凌笑旁边拍着他的后背心道“少爷我没事，我……我只是太感动了，本来以为这个世上只有我母亲对我最好的，可是现在我发现……我发现少爷也是真心对我好的，我真不是有意让少爷担心的”。

    白雨惜就像一个做错事的孩子，一边拍着凌笑的后背心，一边解释道。

    “傻丫头，你不仅是我干妹妹，也是我的……我的朋友，我不对你好，对谁好啊，行了，我没事。

    白雨惜顺从地点了点头，然后回到坐位上吃起菜来。

