    她的手先落在贺宸晞的脸颊上，然后，颤抖着慢慢往下，滑过他的肩膀，在一点一点，落到他的小手上。

    　随着这样的动作，霍静染眸底的眼泪，一颗一颗砸下来，落入地上，消失不见。

    　贺宸晞虽然有些怕，可是，却发现面前这个阿姨应该是没有恶意的，所以，他想了想，冲她道：“阿姨，不哭。”

    　霍静染狠狠一震，猛地伸出手臂：“宝宝、宝宝……”

    　她的身上，一定有很多故事吧？贺晚柠看着霍静染，心头微动，转头，便看到霍景潇垂在身侧的手，紧握成拳，因为用力，青筋绷起。

    　“如果我找到那个男人，一定剥皮抽筋！”霍景潇一字一句道。

    　此刻，贺宸晞被抱得太紧，觉得有些不舒服，小家伙眸子一动，努力抬起小手，然后，伸手去碰了碰霍静染脸颊上的眼泪：“阿姨，别哭了，你笑起来才好看！”

    　六岁的孩子声音很稚嫩，落在霍静染的耳畔，令她心头的情绪更加汹涌澎湃。

    　她一点一点松开贺宸晞，让自己的视线与他平齐，似乎是想要看清他。

    　可是，她看到的，唯有一片空洞的黑暗……

    　“啊——”霍静染抱着头，痛苦地尖叫，贺宸晞吓得往后退了两步，不过，还是很快意识过来，问道：“阿姨，你看不见吗？”

    　霍静染痛苦地拍着脑袋，霍景潇怕她自残，连忙过去，伸手拉住她。

    　可是，霍静染力气竟然很大，她难受得尖叫，差点咬伤霍景潇，却在某一刻，突然安静了下来。

    　然后，彻底晕了过去。

    　“静染！”霍景潇大叫一声，见她双眸紧闭，连忙一把抱起她：“菲菲，我们去主宅！”

    　主宅那边有霍静染的医生，不过，两名医生一起看了之后，却都面色凝重，于是，众人一起送她去了医院。

    　而此刻，一间极尽奢华的欧式大殿之中，一名身材高大的男子半躺在大殿尽头的雕花实木长椅上。

    　他穿着一件紫色的丝质睡袍，因为松松地系着带子，所以，露出了胸口大片小麦色的皮肤，和上面鲜艳的纹身。

    　他的五官极为俊美，眼角微微上挑，微眯的凤眸带着几分戏谑的笑，张扬狷狂。

    　他把弄着手里的高脚杯，猩红色的酒液宛若鲜血一般，映在他的瞳孔里，平添几分嗜血的妖冶。

    　脚下，一只体型硕大的坎高犬匍匐在他的脚边，棕黄得发亮的毛发和下方白色的地毯行成强烈的色彩对比。

    　“卿少，这是您要的资料。”一名穿着西服的男人送来一个文件袋。

    　卿少接过文件袋，漫不经心地打开。顿时，里面的照片便滑落了出来。

    　他随意捡起一张，当看清上面的面孔时，不由蹙了蹙眉。

    　接着，他将照片和文件内容看完，然后用两只手指夹起一张照片，抬眼看向面前的手下：“所以，霍景潇这几天就是和这个女人在一起？”

    　“是的，卿少。”助理点头：“他似乎对这个叫李晓菲的女人很在意。”

    　“这么多年，第一次见他碰女人。他的品味，还真独到。”卿少慵懒一笑：“看来，我是该主动见见这个女人了！”

    　说着，他站起身来，整理了一下身上的睡袍，就那么赤着脚往外走。

    　身后，那只在外面凶猛残忍的坎高犬温顺地走在他的身后，匍匐忠诚。

    　医院里，霍静染被送到了急诊病房。

    　经过医生判断，她因为情绪激动，造成晕厥，而其他问题，还需要全面检查。

    　一番检查结束，已然到了中午。霍静染还没有醒来，贺晚柠担心贺宸晞饿了，于是，在网上点了几分外卖。

    　医院不允许外卖进入大楼，接到电话，她让霍景潇和贺宸晞留在病房，自己下楼去拿。

    　回来的时候，贺晚柠提着东西，和一名男人擦肩而过的时候，捏着的手机不小心落到了地上。

    　她弯身去捡，却有一只漂亮修长的手率先伸过去，拾起了她的手机。

    　贺晚柠抬眼，便对上了一双带着几分妖异的凤眸，还有一张极为俊美的脸。

    　这个男人这么夺目，刚刚她为什么没有注意到？她心头惊疑，直到男人将手机递到了面前，才反应过来：“谢谢您。”

    　只是，当贺晚柠伸手去拿的时候，男人却没有放。她微微用力，抬眼冲他道：“先生？”

    　一瞬间，四目相对，她有种被人洞悉的感觉，浑身毛孔都不由竖了起来。

    　他却微微勾唇：“不客气。”

    　随着话落，男人松了力气，贺晚柠拿到了手机。

    　等贺晚柠走远，卿少才慢慢收回落在她身上的目光，凤眸闪着猎豹般的光。

    　贺晚柠走进电梯的时候，心头都还有些起伏。

    　刚刚那个男人给她的感觉，实在太奇怪了。

    　但是，她已经变了模样隐姓埋名，应该再不会有人找上门来吧？或许，她是有些多疑了？

    　贺晚柠拿了外卖进去，众人才刚刚吃完，床上的霍静染就醒了。

    　她的睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    　“静染？”霍景潇站起，就要叫医生过来。

    　“景潇——”床上的霍静染开口，伸出手，想要抓到什么。

    　她的脸上，已然没有了原本的疯狂和迷茫，取而代之的，是坚定和清醒。

    　霍景潇激动地看着她：“静染，你回来了？”

    　她握紧他的手：“景潇，我回来了！这些年，让你们担心了！”

    　霍景潇胸口起伏，断然没有料到自己真的还能看到霍静染恢复如常的一天。

    　他弯身下去，紧锁住她的面孔：“静染，你告诉我，十年前，到底发生了什么？！”

    　霍静染的手，慢慢落到了自己的双眼前，她的眸子空洞，脸颊上挂着带着恨意的笑：“景潇，都是我傻，我把角膜给了他，他却害死了我的孩子……”

    　虽然霍景潇听得一头雾水，可是，此刻他最想知道的还是那个人：“他是谁？！”

    　“夜、洛、寒。”霍静染吐出这三个字的时候，带着切齿的恨意。

    　“竟然是他？！”霍景潇只觉得浑身的血液在此刻疯狂燃烧！

    　霍家，谁都知道他这一代有三个男孩。

    　夜洛寒、霍景潇、霍言戈。

    　而夜洛寒是霍家收的养子，比霍景潇大一岁，从小和他们一起长大。他性子似乎比较温和，对谁都仿佛带着笑，可是，好像谁都走不进他的心底。

    　霍景潇依旧记得，当初霍静染最喜欢的，就是跟在夜洛寒身后，洛寒洛寒地叫着。

    　按照辈分，她高了夜洛寒一辈，可是年纪，又比他小了三岁。

    　过去在家的时候，夜洛寒有多疼爱自己这位小姑姑，众人都是有目共睹的。

    　可是……

    　霍景潇看着霍静染：“静染，他不是在十年前那场火灾里就死了吗？”

    　那场火灾，夜洛寒失踪，最后众人发现几个被烧得面目全非的尸体。当时有人说火灾是夜洛寒做的，可是，人死无法确认，从此成为悬案。

    　而之后一个月，霍静染失踪，自此，霍家四个年轻人就剩下了霍景潇和霍言戈兄弟俩。

    　而随着七年前霍言戈突然对霍景潇发难，被霍景潇用雷霆之势灭掉，被逼跳了海之后，霍家这一代的确人丁单薄。

    　“景潇，他没有死。那场大火，他只是毁容了，还失去了眼睛。”霍静染在霍景潇的相扶下，慢慢坐起来：“我一次出去，无意间看到了他。但是他毁容了，不让我靠近。”

    　说着，她不由捏了捏衣服，直到衣服上都是褶皱：“你知道的，我从小就喜欢他，因为知道他和我们没有血缘关系，所以一直都盼着长大就嫁给他……”

    　“所以，看到他毁容又失明，我担心他，死缠烂打让他同意我在身边。那段时间，他在做着植皮和治疗，我看他痛苦，又没有找到合适的角膜，就去了黑市，把自己的给了他……”

    　“静染，你疯了？！”霍景潇听到这里，完全控制不住自己的情绪：“就算你想治好他，为什么不回来？一对角膜的钱，我们怎么可能拿不出来？！”

    　“因为，妈知道了我喜欢他的事，还说，只要我和他在一起，就不认我这个女儿！”霍静染‘看’向霍景潇：“景潇，是我不好，我没有听家人的话，不但陪了双眼，还……”

    　说着，她摸向小腹：“他用我的角膜恢复了光明，我觉得自己的付出是值得的，还将刚刚发现的孕事告诉了他。可是，他却说，孩子打掉……”

    　“我那时候疯了一样地求他，可是他连一句话都没有，还让人拖着刚刚失明的我，去了手术室。我现在都还记得，宝宝从我身体里离开的感觉……”霍静染痛苦地落泪：“景潇，我好恨自己、好恨他！我保护不了我的宝宝、还蹉跎了十年！”

    　旁边，贺晚柠听到这里，心头也是一阵窒息。

    　她也有孩子，尤其是看到贺宸晞这么聪明懂事，再看霍静染，失去了光明和希望，还是自己深爱的人亲手做的，她就觉得这样的痛，感同身受！

    　“静染，别哭了！”霍景潇一把将她抱紧：“你放心，我会帮你报仇！夜洛寒，就算是上天入地，我也会把他找出来！挖了他的眼睛，给他拴上链条，让他永远跪在你的门前！生不如死！”

