    紫玫瑰深深的叹了口气。

    “逃？逃也没有用了。”

    我们都不解的看着她。

    这话是什么意思呢？

    “那大胡子不是都走了吗，趁着这个机会逃走就好了。”我说道。

    紫玫瑰摇摇头，她苦笑了一声。

    “他们表面上都走了，其实这里已经被他们监视起来了，我前脚走他们后脚就能找到我。”

    “这这些人好不容易找到我，肯定不会轻易的离开，这次我就算跑到天涯海角都没用的。”

    她说的有道理。

    “这么说一点办法都没有了，你只能跟着他们回去了吗？”

    紫玫瑰眼神直愣愣的看着桌面，整个人显得茫然无助。

    我看到她这个样子，感到了心疼。

    看我们都心疼的看着她，紫玫瑰扯出一个笑容。

    “你们这么看着我做什么，不管怎么说我也是他们的主子，我不愿意他们也不敢把我绑回去，放心吧。”

    “可是那个大胡子说了，明天还会来的。”

    紫玫瑰嗤笑一声：“来就来呗，我就跟他们耗着，看他们能拿我怎么样。”

    她嘴上这样说，眼神却低落了下来。

    黛雪温柔的安慰道：“玫瑰姐姐，你放心吧，那些人要是再来了我一定不会让他们带走你的。”

    田恬也附和道：“没错，玫瑰姐姐我们都会陪着你的。”

    紫玫瑰感动的看着我们。

    次日，大胡子那伙人又来了。

    “小姐，我来了，有件事情我要跟您说。”大胡子站在外面对紫玫瑰喊道。

    有了昨天的事情，今天他们没有再闯进来，而是站在院子外面喊。

    紫玫瑰连见都没有见他，而是对我说道：“江东，你出去让他们走吧，就说我不想听。”

    我错愕的指了指自己的鼻子。

    “我去？”

    她扫了我一眼，挑眉道：“你有意见吗？”

    我恐慌的说道：“那个大胡子那么厉害，要是他不爽了揍我一顿怎么办？”

    以我的修为，恐怕都抵不住他一掌就嗝屁了。

    紫玫瑰给自己倒了一杯茶。

    “你放心吧，他们不敢动手的的，我还在这里呢。”

    “可是……”我还是有点怕。

    毕竟小池昨天一掌就重伤了。

    紫玫瑰喝了一口茶，淡淡道：“你不去，难道你要让我们几个女人去吗？”

    其他几个女人也都看着我。

    在她们的目光下，我只好咬了咬牙。

    “算了，我去就我去吧，怕个毛。”

    总不能真的让这几个女人去。

    要是她们受伤了，我得心疼死。

    我像是赴死一般，打开了门走了出去。

    走到院子里的时候，我就感觉到了几道目光聚集在我的身上。

    我心里直打鼓。

    惴惴不安的走到了门口，大胡子上下打量了我一眼。

    “怎么是你，我们家小姐呢？”

    我强装镇定的说道：“你们家小姐说了，不想听，让你们快点走。”

    大胡子目光炯炯的盯着我。

    我冷汗都从背后冒出来，灵力都开始运起，做好了随时逃跑的准备。

    生怕大胡子一怒之下一掌就挥了过来。

    大胡子眯着眼睛看了我一会，才收回了目光。

    “你去告诉小姐，我大力会一直在这里等着她，直到她愿意见我为止。”

    我松了一口气。

    “行吧，那你们在这里等着吧。”

    说完，我忙不迭的往屋子里跑。

    进去后，我大喘了几口气。

    妈的，吓死老子了。

    紫玫瑰风情万种的睨了我一眼。

    “看你怕的，一个大男人胆子怎么这么小。”

    我翻了个白眼。

    “你站着说话不腰疼，你是他们的主子，他们当然不会对你动手，不代表他们不会对我动手。”

    紫玫瑰嗤笑一声，媚眼微挑。

    “怂。”

    我努努嘴，懒得跟她吵。

    “你要说的话我已经给你带到了，不过那个大胡子说他会一直在外面等着你的。”

    “那就让他等着吧。”紫玫瑰淡淡的说道。

    大胡子倒是说到做到，带着那些人一直在门口杵着，像是一个个树桩一样。

    这一站就是一整天，动的都没有动。

    不少要来喝酒的酒客都被他们这架势给吓走了。

    我都开始佩服他们的毅力了。

    紫玫瑰真是有先见之明，提前歇业了。

    不然这伙人站在这里，也没人敢进来喝酒。

    晚上，我在房间里面躺着，刚准备睡觉，忽然听到外面传来了几声响。

    我心里咯噔一下，下意识的起床去看看发生了什么。

    打开房门，发现对面的房顶上有一个人影。

    我靠，不会是什么坏人吧。

    不过那个人影摇摇晃晃的，似乎有些站不稳。

    我无语了，这点本事还敢上房顶？

    怀着好奇心，我飞了上去。

    那人这时却转身来，看到我飞上来吓得脚下一滑，差点掉下去。

    她转过身的一瞬间我也看清了她的脸。

    居然是紫玫瑰？

    眼看她要掉下去了，我赶紧飞过去接住她。

    她吓得花容失色，紧紧的攀着我，双手搂住我的脖子。

    我抱着她稳稳落地，她美艳的脸上还带着一抹惊慌。

    “大半夜的，你跑到房顶上去做什么，难不成想不开要跳楼吗？”我被她搞得也惊魂未定，不悦的问道。

    紫玫瑰媚眼斜睨着我，搂着我脖子的手一下子松开了，还往后退了两步。

    不过脚下还是踉踉跄跄的，又差点摔倒。

    我无奈的搂住了她的腰，让她靠在我的身上。

    紫玫瑰媚眼如丝的看着我，吐气如兰。

    “哼，不管你的事情。”

    她一开口，一阵夹杂着香味的酒气袭来。

    我这才发现，她居然喝酒了。

    怪不得看上去有点不对劲，整个人跟没骨头似的站不稳呢。

    “我要是不管你的话，你刚才说不定就已经摔死了。”我对紫玫瑰说道。

    紫玫瑰软软的趴在我的怀里，眼神里像是有一个钩子，勾人的看着我。

    “你的意思是，你救了我？”她醉醺醺的说道。

    我没好气的说道：“废话，当然是我救了你。”

    她眯眼一笑，媚眼勾魂摄魄的凝视着我。

    “江东，你为什么要救我，你是不是喜欢我？”她似乎醉的不轻，声音听似清醒，眼神却是朦胧的。

