    “啧啧！不得不说，为了我，你还真是煞费苦心了啊！王大少爷！”

    看着那个站在一众黑衣人的身后，正用着一种仿佛要将自己挫骨扬灰一般目光，瞪视着自己的阴郁青年。

    凌天的嘴角微微上扬，表情戏谑地调侃道。

    没错！

    那个面容阴郁的青年，不是别人，正是当初，在【龙虎山】举办的【罗天大醮】赛地上，被凌天狠狠狂虐了一顿的王家大少爷——【王并】！

    至于，凌天留在《一人之下》世界的这具分身，为什么会被王并找人给包围了起来？

    这件事情，还地要从五天前开始说起。

    ……

    五日前，【龙虎山】。

    自从，两个多月前的【罗天大醮】结束之后，凌天由于某种原因，就一直被【老天师】关着禁闭。

    软禁在了【龙虎山】上，无法下山。

    不过，除了无法下山之外，吃喝倒是不愁，每天还有人专门对凌天进行一对一的“辅导”修炼，小日子倒也是过得挺自在的。

    直到，有一天……

    原本正在【老天师】所安排的居所内，认真修炼着的凌天，忽然莫名其妙地收到了一封从山下寄来的信。

    对此，凌天是有些懵的。

    毕竟，他在这《一人之下》世界的前身，基本上，就是一个黑户，一个从小就被杀手组织培养成了杀人机器的孤儿。

    没有亲人不说，就连一个能说得上话的朋友也没有。

    当然！

    要说，真有什么认识前身的人，那就是前身还只是一个普通人时，所在的那一个杀手组织了。

    而且，以那个杀手组织的情报能力，能够查到自己就在这【龙虎山】上，也不足为奇。

    虽然在上山之前，凌天就已经把那个下令追杀自己的杀手组织首领给干掉了，但是，凌天很清楚，那个杀手组织的人，绝对不会就这么轻易地放过自己。

    本来，凌天之前的打算，是准备在参加完了【罗天大醮】，见识过了“异人”世界的光景之后，再去解决这个麻烦的。

    只是，后来因为被【老天师】软禁在了【龙虎山】上，无法下山，所以，凌天也就暂时把这件事情给抛之脑后了。

    也就直到现在，突然莫名其妙地收到这样一封不明来历的信之后，才让凌天重新回想起了，还有着这样一件事情来。

    ……

    然而，当凌天小心翼翼地拆开信封，看完了信里面的内容之后，才发现，似乎是自己想多了。

    这封信，并不是如同凌天所想象的那般，是一封来自杀手组织寄来的恐吓信，或者最后通牒啥的。

    这，貌似是一封【求救信】。

    这信里面的内容，其实也很简单，意思大概概括一下的话，就是——

    【诸葛青危，碧游村，速来！】

    而且，似乎是生怕凌天不认识路一般，在信的最下面，还特意标注上了【碧游村】的详细地址。

    “？？？”

    当即，看完了整封信里面的内容之后，凌天就是一脑袋的黑人问号。

    “这是……什么鬼？”

    看过《一人之下》一部分剧情的凌天，当然是知道，诸葛青那家伙由于在【罗天大醮】的赛场上，败给了王也的缘故。

    确实是在王也回家之后，去找过对方一趟。

    然后，在帮着王也解决完了他家里的麻烦事情之后，就被人给拐到了【碧游村】去。

    只是，【碧游村】那是诸葛青那家伙自己自愿跟着人家去的，而且，去到了那里之后，似乎还顺便在那里泡起了妹子，别说有多惬意了。

    根本就说不上危不危险的。

    倒是那个【碧游村】本身，却是因为那里面的村长马仙洪的原因，已经让【哪都通】公司的人给盯上了。

    有危险很正常。

    但是，更多的却是麻烦。

    不过，这样一来的话，写这封信给自己的人，身份就有些耐人寻味起来了。

    对方写这封信给自己的目的，很明显就是打算把自己给引到那【碧游村】去啊！

    又或者说，是想要把自己给引出【龙虎山】！

    只是，对方怎么就真的确定，自己在收到了这样一封似是而非的【求救信】之后，就一定会去“救”诸葛青呢？

    只能说，对方这是高估自己跟诸葛青之间的关系，以及低估了自己的情报能力了啊！

    ……

    不过，尽管凌天已经大概猜到了对方的目的就是想要把自己引出【龙虎山】，并且，还准备挖个大坑，给自己跳。

    但是，即便如此，凌天却也是并没有打算辜负对方的这一番“好意”。

    于是，带着那封【求救信】，凌天就一（兴）脸（致）沉（勃）重（勃）地找上了早在半个月前，就已经回到了【龙虎山】上的【老天师】。

    然后，当着老天师的面，凌天便开始声泪俱下，声情并茂地向老天师叙说起了，自己跟诸葛青，是多么多么要好，多么多么亲密的好朋友，好兄弟。

    如今，兄弟有难，不得不下山，去拯救自己这位深陷泥沼之中的好兄弟，好朋友之类的云云。

    可能是真的被凌天的这一番真诚流露（拙劣演技）给打动了，【老天师】在沉思了半晌之后，居然还真的就同意了凌天下山的请求。

    不过，条件也是有的。

    那就是，凌天不能在山下逗留太长的时间。

    而且，下山的时候，还地要多带上一个拖油瓶。

    没错！

    这个拖油瓶，说的不是别人。

    正是，【老天师】的小弟子，【天师府】的小师弟——【张灵玉】！

    ……

    其实，一开始的时候，凌天也并没有想到真的能够成功，本来也就只是抱着尝试一下的心态。

    只是，让凌天万万没想到的是，【老天师】居然还真的就同意了放他下山。

    虽然，下山的时候，还地要带着张灵玉这一个拖油瓶，但是，只要能够下山，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    至于说，办完了事之后，还要回【龙虎山】？

    那是不可能的！

    这一辈子，凌天都绝对不会再回【龙虎山】了！

    只要，到时候随便找个地方，把张灵玉这个拖油瓶打昏了扔一边。

    那还不是凌天想去哪浪，就去哪浪？

