    第九十三分钟，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，然后伸手抹了一把冷汗，用诡异的眼神看着那个霸气的背影。

    14：0的比分，让索菲亚球场的所有球迷都沉默了下来。

    李明宇伸手拉着特劳雷，围绕着球场转了一圈。

    一个黄皮肤的球员和一个黑皮肤的球员，就这么在一群白种人的面前“耀武扬威”，但是，这些白种人竟然一句话都不敢说。

    因为他们被残暴的李明宇给吓蒙了。

    保加利亚队被彻底的打傻了。

    后防线上的球员们，一个个面若死灰，这场比赛，已经把他们的自信心全部击溃。

    最终，特劳雷和李明宇纷纷完成了五子登科，李明宇的六次助攻，让所有人都知道了，惹怒他的下场是怎样的。

    一场普普通通的欧洲杯预选赛，在赛后引起了整个欧洲乃至整个世界的关注。

    第二天，欧足联就对保加利亚队下发了处罚公告，不但罚款了20万欧元，而且还在接下来的两场主场比赛中，禁止主场球迷进入索菲亚球场。

    赛后大家议论的焦点全都聚焦在了李明宇的身上。

    “保加利亚的球迷真是作死，我都看到李明宇向场边示意要下场休息了，和上场比赛一样，李明宇已经准备收手了！”

    “是啊，谁知道他们脑子里装的是什么，居然去激怒李明宇！”

    “不对啊，他们歧视的是特劳雷啊，又没有歧视李明宇，为什么李明宇会那么生气呢？”

    “难道说在曼城队，李明宇和特劳雷的关系很好？”

    “切，你们连这都不知道，一看就不是铁粉，当初在巴塞罗那的时候，拉莫斯在比赛中曾经对李明宇进行了种族歧视，结果，被激怒的李明宇当场爆发，在面对皇家马德里队的时候打进了五个进球。”

    “卧槽，好像真的有这件事啊，原来是因为这个啊！”

    ……

    两场欧洲杯预选赛结束之后，国家队宣布解散，李明宇回到了英格兰。

    8月15日，欧洲超级杯来袭。

    作为上赛季欧洲冠军联赛的冠军，曼城队将会在新赛季开始之前，先要进行一场分量很重的比赛。

    就是和上赛季欧联杯的冠军罗马队进行一场一回合的交锋，胜利者可以获得欧洲超级杯的冠军。

    李明宇对于这个奖杯，是势在必得的。

    因为他的七冠王任务，这个奖杯就是新赛季的第一个奖杯。

    如果这个奖杯没有拿到，那么任务就要停滞，只能等来年了。

    但是来年，谁又能知道曼城队是否还能获得欧冠的冠军呢！

    所以，时不我待啊！

    上个赛季，罗马队由于之前联赛中排名第五，无缘欧冠，只能去参加欧联杯。

    没想到他们竟然闯进了最后的决赛，打败了欧联杯的“王者”塞维利亚队。

    塞维利亚队虽然在西甲只能算是一个传统劲旅，但是他在欧联杯的历史上可是响当当的球队。

    6次欧联杯的冠军，足以使他们傲视群雄。

    这一次罗马队能够获得欧联杯的冠军，不得不感谢一个人。

    那就是他们的主教练，葡萄牙人何塞·穆里尼奥。

    绰号狂人的穆里尼奥，从英超联赛离开之后，就来到了意大利，加盟了罗马。

    第一年，他就帮助罗马队不但重新回到了联赛四强，而且还获得了欧联杯的冠军，这让一些说穆里尼奥不行了的人瞬间闭嘴。

    这场欧洲超级杯的比赛将会在俄罗斯的喀山竞技场举办。

    这也是李明宇第一次来到俄罗斯的球场比赛。

    两年的欧冠生涯，并没有让李明宇遇到俄罗斯的球队。

    8月份的俄罗斯，天气还是非常舒服的，不像是在冬天的时候，漫天的大雪，寒冷的天气，让他们的主场会变成真的是死亡主场。

    “李，这场比赛你打算要进几个球啊？”

    后腰罗德里用胳膊搭在李明宇的肩膀上，贼兮兮的问道。

    李明宇在欧洲杯预选赛上，两场比赛打进了十一个进球，这种刷数据的行为，真的是让人羡慕的不行。

    李明宇没好气的说道，“你走开！别妨碍我！”

    李明宇推开罗德里，轻轻一挺胸，将飞过来的足球轻松的卸了下来，全场的球迷发出了一阵热情的掌声。

    没想到俄罗斯的球迷也这么的热情，光看李明宇的热身都这么激情澎湃的。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看今天的节目。”

    “今天我们为大家带来的是2023-2024赛季欧洲超级杯的对决，比赛的双方是上赛季的欧冠冠军曼城队和上赛季的欧联杯冠军罗马队。”

    “罗马队我们要着重的介绍一下，自从罗马王子托蒂退役之后，罗马队一直没有进入过意甲的前四名，不过，上赛季在穆里尼奥入主之后，罗马队不但在赛季末成功的跻身第四名，而且还在最后的欧联杯的决赛中，1：0力克塞维利亚，拿到了他们的第二个欧联杯的冠军。”

    “穆里尼奥果然是一个非常有个人魅力的主教练。在新赛季，他从国际米兰引进了中场球员克里斯蒂安-埃里克森，进一步的补强了自己中场的厚度。”

    “让我们来看一下罗马队的首发阵容。”

    “面对曼城队，就算是有着狂人之称的穆里尼奥也不敢造次，排出了一个3-4-2-1的阵容，六个人的中场，看来穆里尼奥是要用人海战术来限制李明宇的进攻啊！”

    “罗马队的首发门将是葡萄牙老将帕特里西奥，35岁的帕特里西奥如今的状态非常的火热，不知道他今天是否能够抵挡住枪口已经发烫的李明宇。”

    “后防线上，詹卢卡-曼奇尼，克里斯-斯莫林和马拉什-库姆布拉。”

    “四名防守型中场球员分别是莱昂纳多-斯皮纳佐拉，尼科拉·扎勒维斯基，若尔丹-韦勒图和里克·卡尔斯多普。”

    “两名进攻型中场球员分别是亨里克-姆希塔良和洛伦佐-佩莱格里尼。”

    “顶在对前面的前锋就是有着小法老之称的斯特潘·埃尔·沙拉维。”

