    “你的修为，要到元婴中期了？”

    苏沐和长公主闲聊着，忽的感觉长公主的修为似乎有点波动。

    似乎是要步入元婴中期了一般。

    “那是自然，你如今都要步入元婴期了，我又如何不能突破一下。”

    长公主闻言，理所当然的点点头。

    看看这一旁的苏沐，对方这都已经要到元婴期了，说起来也是怪胎。

    这才多久啊，居然都要步入元婴期了。

    她要是再不突破的话，可就是要被苏沐赶上了。

    不过等到苏沐突破到元婴期，其实和追上也没有什么差别了。

    这家伙修炼的速度，实在是太过于逆天了。

    苏沐听到这话，看了看自己体内的金莲，“那你可要快一点了，我感觉我已经到了突破元婴期的锲机了。”

    这一次苏沐准备突破了元婴期在说。

    以他这一次的充足准备，没有道理会失败的。

    长公主纤手微微一顿，嘴巴在此刻微微张大。

    她才刚刚说自己马上要到元婴中期了，这家伙就要突破了？

    有没有这么夸张？

    看着面前的苏沐，长公主一时间居然是不知道该说什么才好。

    这和追上已经没有什么区别了吧。

    一时间，长公主有些无言。

    “凤凰来了之后，蛮荒那边有没有什么变化？”

    苏沐看出来了长公主有些无语的脸色，当即转移了话题。

    长公主听到这问题，倒是飞快说了起来。

    “它们又往后迁徙了，凤凰来了之后它们就察觉到了，知道周围都是凤凰的领地，它们也不敢冒犯。”

    说起这事，长公主极为的亢奋。

    这么一来，蛮荒里面的一些宝物又能够找到很多，而且那些矿石也要归到大梁所有了。

    这些可都是资源，提供修士修炼的资源。

    苏沐听到这里，倒是颇为满意。

    不枉他在之前的时候辛苦弄来了琼露，到底是起到作用了。

    而且着还是对方主动离开的，这么一来以后几乎是不会在反攻回来了才是。

    “那就好，要是没有其他什么事的话，我就准备去突破了。”

    苏沐起身准备离开。

    长公主见此轻轻颔首，苏沐要突破的话，那自然是这事比较重。

    苏沐离开皇宫，片刻之后来到了洞府。

    虞古月在听说苏沐要闭关突破后，当即留守在外头，准备给苏沐护法。

    其实苏沐倒是不用别人护法，不过虞古月执意这样，苏沐也就随对方去了。

    很快，苏沐来到洞府里，盘膝做好后内视自己灵力。

    金莲正在旋转着，如今的金莲已经开了七片，足够苏沐突破之用了。

    苏沐缓缓闭上了眼睛，开始运转功法，首先被炼化的是从迦叶寺那边夺取来的气运。

    在苏沐运转的时候，这气运直接被悄然炼化。

    随着气运被一点点炼化，苏沐的灵力开始暴涨，等到这些气运全部被炼化之后，苏沐身体中的金莲花瓣也开始悄然闭合。

    全部都是化作了一点点金色的液体，融入到了苏沐灵力之中。

    苏沐此刻感觉自己体内的灵力也随之越发的强悍，金丹一点点开始膨胀。

    时间一点点过去。

    转眼之间，三个月的时间悄然过去。

    虞古月一直守在洞府之外，苏沐要闭关突破，这三个月的时间不能算是太长。

    只要突破不要失败就好。

    对于一个修士来说，每一次突破都要一次成功最好，要是失败了就会增加第二次失败的机会。

    随着次数增加，之后也只会变得越来越难突破。

    虞古月抬起头来，看着前方梧桐树周围，此刻有着很多奇异的鸟儿站在远处，彼此都是极为的和谐。

    一些凶猛的鸟兽此刻都是不敢放肆，乖乖的站在树枝上，极为崇敬的看着中心的凤凰。

    在凤凰出现之后，这些鸟兽就逐渐出现了。

    确定了凤凰没有理会它们，这些家伙就在一旁驻守了下来，不过谁也不敢越雷池一步。

    惹怒了凤凰，那可是后悔都来不及了。

    就在虞古月看着这一幕的时候，忽的天边一声闷雷诈响，而后便是乌云开始密布。

    虞古月抬起头看去，先是愣了一下，随后心中一喜。

    “劫云，他成功了？”

    虞古月回头看去，这个时候有劫云出现，应该就是苏沐结婴了才对吧！

    长公主察觉到这个动静，匆匆飞来落在了一旁。

    “劫云，他结婴了么？”

    此刻的长公主，已然是步入到了元婴中期了。

    虞古月感觉到这一幕，顿时是觉得压力很大。

    这算什么，苏沐要结婴了，然后是这个长公主踏入了元婴中期。

    怎么看，都像是一个个要追上她了一样。

    只是到了后期，想要在突破可没有那么简单，她这会儿也只能够看着两人一点点的追上自己，心中着急却没有一点办法。

    “应该是他结婴了才对。”

    两人说着，开始往后退去。

    劫云到时候落下，可是会锁定周围的人，她们可不想自己的存在，影响了苏沐渡劫。

    “他好像也没有什么法宝吧，能够渡劫成功么？”

    长公主忽的想到了一件事，苏沐似乎是颇为厉害，但实际上两人压根就没有见到苏沐有拿出什么法宝出来。

    看这个样子，苏沐待会儿渡劫有法宝用吗？

    虞古月闻言心中一紧，好像确实是这样啊。

    这可怎么办？

    就在两人焦急等待时，天边的劫云已经越来越浓郁，随后更是直接锁定了下方的苏沐。

    庞大的威压下，周围的鸟叫声都是消失不见了。

    厚厚的劫云开始缓缓压下，压的一些人透不过气。

    远处的一些修士们见到这一幕，见多识广的修士立刻认了出来，这是劫云，而且还是元婴级别的劫云。

    “这是大梁又要多上一个大修士了？只是是哪个在这个时候结婴的？”

    一些修士看着这一幕，顿时心中猜测。

    只是任凭他们怎么想，好像也没有哪个大梁的修士能够在这个时候结婴的。

    心中好奇，但他们也不敢往前凑。

    这里可是大梁的地方，要是让大梁的修士以为他们有恶意可就麻烦了。

