一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十六章神秘妇女

    镇上的人普遍都要比农村的人起的晚。

    所以这会儿，路上鲜有来往的行人，街道显得有些静谧。

    到早餐店买了几个包子，还有豆浆和油条，俩人就折回了，打算回去办公室再吃。

    杨美娟见张铁森一忙完事情就来找自己了，心里是美的不得了。

    “今天一大早就来了，你是不是想我了？”杨美娟有些羞涩的问道。

    张铁森昂着脑袋，故意大声回答道：“想。”

    杨美娟听了以后，那叫一个开心啊，暗自窃喜了起来。

    “只不过我不是在想你，而是想我的工厂了。”张铁森故意说道。

    杨美娟一听就生气了，甩开了张铁森的胳膊，恶狠狠的瞪着他威胁道：“再给你一次重新组织语言的机会，不然信不信我挠你。”

    张铁森一脸感慨就义之色，大义凛然的说道：“老师教过我们，要威武不能屈。”

    “你……”

    杨美娟气得跺了跺脚，张牙舞爪的就向张铁森扑了过来。

    张铁森一个后撤步就躲开了，嘴上不忘警告道：“傻丫头，你别乱来啊，这是在大街上呢。”

    俩人就这样旁若无人的嬉戏打闹了起来。

    这时，从不远处过来了一个妇女。

    她手里挎着一个褐色的手袋，神情有些警惕，一直低着头，嘴上还神神叨叨的，行色匆匆的在赶路，好像有什么急事。

    因为杨美娟背对着这个妇女，而这个妇女也一直低着头，俩人就这样路中央撞了个满怀。

    “哎呀！”

    杨美娟喊了一身，脸色轻微痛苦的揉着自己的肩膀。

    而那个妇女的手袋也撞掉了，里面的东西也钱也撒了一地。

    “阿姨，对不起啊，是我们没看见。”张铁森歉疚的说了一句，蹲下来就帮忙捡钱了。

    这个妇女始终没有看张铁森，捡钱的时候，手好像还在哆嗦，嘴里一个劲的念叨着：“罪过，罪过！”

    这让张铁森觉得很奇怪，也很费解，暗暗想着“她的神情好像有点古怪，该不会是个神经病吧？”

    想到这个问题，张铁森起了戒心，把钱仔细一看，差点被吓了一跳。

    “冥币，这些钱是死人用的冥币。”张铁森满脸惊讶的说道。

    “啊！”

    杨美娟一听，吓得一屁墩坐到了地上，手中的冥币也抛向了空中。

    霎时间，空中如雪花飘落的，却是一张张瘆人的冥币。

    这样的场景要是放在一个月黑风高的夜晚，绝对能让人吓破胆。

    而且张铁森还在那个手袋里发现了蜡烛和青香。

    这让他除了惊讶以外，也感觉丝丝恐怖。

    但当杨美娟把冥币抛撒出去的时候，妇女立刻就慌神了。

    “有怪勿怪，有怪勿怪……”

    妇女嘴里一直重复着这句话，整个人像疯了似得，跪在地上去捡那些冥币。

    张铁森感觉这个妇女身上肯定是发生了什么匪夷所思的事情。

    他断定妇女的这个状态绝对不是去祭拜先人，而是要去搞一些封建迷信的活动。

    虽然张铁森自己也信一些，但是也没有过分的迷信。

    “阿姨，你这是要去干吗？”张铁森装作不经意的说了一句。

    手上却没有停下捡钱的动作，因为这样可以拉近一点给妇女的距离，让想妇女稍微放下戒心。

    同时他的眼睛也在观察着，这个妇女的表情变化和面相。

    妇女始终搭理张铁森，嘴里始终重复着那句“有怪勿怪”，然后拼命的捡钱。

    杨美娟确实被吓到了，躲在张铁森身后，神情复杂的看着这一切。

    张铁森把捡起的冥币整理了一下，递给了妇女。

    妇女连句道谢的话也没有，更没有任何的动作或眼神表示，低着头就想要离开了。

    “阿姨，生病了就算你去拜佛也是没有用的。”张铁森伸手抓住了妇女的胳膊。

    听了这话，妇女愣了一下，转头死死的盯着张铁森，那表情是很耐人寻味。

    愣了良久，妇女才一脸惊疑的开口问道：“小伙子，你是怎么知道的？”

    见她有此疑问，张铁森就知道自己猜的八九不离了，心里也更加有底气了。

    “不瞒你说，我是通过你的面相知道你命里有一劫，不过这个病并不是生在你的生上，而是对你来说，一个很重要的人身上。”张铁森自信十足的说道。

    这话些，他并不只是通过妇女的面相了解到，其中也有对风俗的理解。

    因为以前在他村里，有人得了很严重的病，四处求医无果以后，就会去求神拜佛，祈求上天能保佑人身体健康。

    听了张铁森的话，妇女感觉无比的惊奇，心里已经是对张铁森有所信服了。

    只是她现在还在震惊当中没有缓过神来，所以也没有开口说话。

    张铁森还以为她不相信自己，接着信誓旦旦的说道：“如果你还不相信我的话，恕我铁口直言，得病的肯定是你的儿女，而且病魔折磨了他很久，你们看了很久也看不好。”

    此刻，妇女对张铁森是完全信服了，激动的抓住了张铁森的胳膊，惊奇不已的问道：“你到底是何方神圣？是不是上天派你来拯救我女儿的？”

    张铁森浅浅一笑，从容不迫的回答道：“你先别管我是何方神圣了，如果你相信我的话，就带我去看看你女儿，说不定我有把握能治好她。”

    妇女本来就是久病乱投医了，现在张铁森能她的事情说的一清二楚，她吧全部的希望都寄托在了张铁森的身上。

    “行行行，我现在就带你回家看我女儿。”妇女神色慌张，拉着张铁森就走。

    眼下救人要紧，张铁森也只能把其他的事情先放一放了。

    一旁的杨美娟被吓到以后，到现在还没缓过神来，脸上惶恐之色，久久不能褪去。

    看到张铁森走了，她立马惊醒过来，拿起地上的早餐喊道：“铁森，你等等我。”

    听到这个呼喊声，妇女停下了脚步，转头望着张铁森问道：“你叫铁森？就是那个神医张铁森？”

    张铁森微微一笑，谦虚的回答道：“神医谈不上，不过我确实是张铁森。”