    第88章   

    孙恬恬还是第一次和沈念深出门旅游，头天晚上兴奋得睡不着觉，沈念深在浴室洗澡的时候，她就在床上高兴地滚来滚去。

    

    沈念深的床算是很大了，但是孙恬恬太高兴了，在床上打滚的时候幅度有点大，一不小心，“咚”的一声就从床上掉了下去。

    

    沈念深刚关了水，就听见外面传来一声尖叫。

    

    他心头一紧，浴巾随手往身下一围，快步走出去。

    

    浴室门一打开，就看见孙恬恬直挺挺地躺在地上。

    

    沈念深：“……你这是在唱什么戏？”

    

    孙恬恬委屈巴巴，扁着小嘴，“不小心摔下来了。”

    

    沈念深一时没忍住，笑了出来，眉梢眼角都溢开笑意。

    

    孙恬恬看见沈念深笑她，更委屈了，可怜巴巴地诉苦，“我屁股疼。”

    

    她都这么疼了，不过来抱她就算了，还笑她。

    

    沈念深笑着揉了下眉心，朝着孙恬恬走过去。

    他弯下身，一手搂住她腰，一手探到她膝弯处，将她打横抱了起来，眼里藏不住的笑意，“几岁了，怎么跟个小孩儿似的。”

    

    这么大张床居然也能滚下来。

    

    孙恬恬也觉得有点丢脸，哼了一声，扭开脸不搭理他。

    

    沈念深笑得不行，将她放到床上。

    

    孙恬恬翻了个身，趴在床上，头朝向另一边装死。

    

    哎，屁股好痛啊，再也不在床上打滚了。

    

    心里正幽幽叹气，一只大掌覆到她屁股上。

    

    孙恬恬一愣，回过头。

    

    沈念深正看着她，满眼笑意，“不是屁股疼吗？

    给你揉揉。”

    

    大掌捏了捏她的屁股，没一会儿就钻进裙底里了。

    

    孙恬恬呜了一声，小脸通红。

    

    好坏！   

    孙恬恬昨晚被沈念深折腾得很晚才睡，以至于第二天差点爬不起来。

    

    她腰酸背痛，去机场的路上气呼呼地都不想搭理沈念深了，时不时拿眼睛盯他一眼，表示自己可生气了。

    

    殊不知她气呼呼的样子落在沈念深眼里，却是分外可爱，他喜欢得很，后背慵懒地靠着车窗，眸子里带着笑，就那么温柔地看着孙恬恬。

    

    孙恬恬最受不住沈念深这种温柔的眼神，他每次这样看她，她整个人都要融化掉了，瞬间就不生气了。

    

    于是她慢吞吞往沈念深身边挪了挪，挪到他身边坐着，随后脑袋一歪，靠到他怀里，双手抱住他腰，眼睛闭上，声音软软地嘟囔，“我再睡会儿。”

    

    沈念深手臂顺势圈住她，他垂下眼，眼里是温柔的笑意，手指轻轻捏了捏她耳垂，低声说：“睡吧。”

    

    坐了三小时飞机，又坐了两个小时大巴，下午六点终于抵达了江南小镇。

    

    正是旅游淡季，小镇人不多，傍晚夕阳西下，半边天都是橙色的，美不胜收。

    

    孙恬恬就站在桥上，眼睛亮亮地盯着对面天空的夕阳。

    春风温柔地吹来，空气中好像夹着树枝和泥土的味道。

    桥下是一排排深灰色的矮房子，砖瓦房，静静地立在湖面两旁。

    远处一座连绵的青山，炊烟袅袅，萦绕在青山绿树间。

    

    整个小镇给人的感觉就是“静”，身处其中，只觉得身心都完全放松下来。

    

    这种安安静静的小镇简直太适合情侣度假了嘛！   

    孙恬恬喜欢得不行，朝着桥下的沈念深激动挥手，“阿念快上来！”

    

    孙恬恬刚刚站在桥上看风景，沈念深站在桥下看她。

    她穿着白色的碎花长裙，戴着草帽，风吹得长长的头发在空中飞舞。

    

    沈念深就那样看着，看了很久很久，完全挪不开眼。

    

    对沈念深而言，孙恬恬就是他的风景。

    

    她转过头来，笑容灿烂，夕阳在她身后。

    

    沈念深被她的笑容晃了眼，一瞬间的心神荡漾。

    

    他微微恍神，孙恬恬站在桥上对他招了几下手，见他迟迟不上来，索性又欢欢喜喜地跑下去找他。

    

    她挽住沈念深胳膊，开心地说：“我好喜欢这里啊，有一股人间烟火气。”

    

    沈念深不由笑了，“那就多待一阵。”

    

    这个地方的确能令人完全放松下来，和现代大都市的快节奏不同，这里是适合放慢脚步回归悠闲生活的地方。

    

    沈念深订的是一间客栈，客栈很漂亮，古色古香，院子里种满花草，正值春天，花朵开得十分灿烂，一进院就闻到幽幽淡淡的花香味儿。

    

    院子里有只小比熊，孙恬恬和沈念深刚一进门，脑袋圆乎乎的小白狗就热情地扑到孙恬恬身上，尾巴摇个不停。

    

    孙恬恬从小就喜欢毛茸茸的小动物，小时候特别想养只小狗，但是哥哥对狗毛过敏，所以一直没养得成。

    

    此刻圆乎乎胖嘟嘟的小狗突然往她身上扑，她不仅没吓着，还惊喜地呼了一声，“天啊，好可爱。”

    

    她立刻蹲下身，兴奋地揉小比熊圆乎乎的脑袋，漂亮的眼睛闪闪发光，连呼好几声“好可爱。”

    

    客栈老板娘正好从里面出来，孙恬恬抬起头，高兴地问：“它叫什么名字呀？”

    

    老板娘笑容满面，说：“叫球球。”

    

    “好可爱的名字。”

    孙恬恬更开心了，揉着小狗的脑袋，不停喊它名字，“球球，球球。”

    

    球球好像听懂了似的，更热情地摇尾巴。

    

    孙恬恬太喜欢了，抬头对沈念深说：“阿念，回家以后我们也养一只小狗吧，我好喜欢啊。”

    

    球球热情得把圆乎乎的脑袋直往孙恬恬胸前拱。

    

    沈念深看见了，眉心拧了拧，下一秒就蹲下身，把球球的狗头推开。

    

    球球被推开不高兴，又继续把脑袋往孙恬恬胸前拱，沈念深脸色沉了沉，这次直接把它给拎开了。

    

    球球尾巴摇得可欢，还想往孙恬恬胸前挤，沈念深一个眼神过去，好像在说：再碰我老婆，炖了你！   

    球球嗷呜一声，夹着尾巴哀怨地跑掉了。

    

    孙恬恬见球球突然跑掉了，还着急地呼唤了两声，“球球，球球。”

    

    沈念深额角抽搐了两下，暗自深吸口气，随后才牵起孙恬恬去大厅办理入住。

    

    办好了入住，回房间的路上孙恬恬还很兴奋地跟沈念深商量，“要不我们也养只比熊吧，脑袋圆乎乎的，好可爱。”

    

    沈念深语气生硬：“不养。”

    

    孙恬恬惊呆了，“为什么啊？”

    

    沈念深：“……”养只宠物天天跟他抢老婆吗？

    

    沈念深素来对孙恬恬有求必应，这还是第一次拒绝她的要求，孙恬恬睁着双大眼睛偏着头盯着沈念深，很认真地思考沈念深为什么不让她养小狗。

    

    想了半天没想明白，最后气呼呼地哼了一声，房间门一开就径自走了进去。

    

    她坐在床上不搭理沈念深。

    

    沈念深把行李放好后，也跟着坐到孙恬恬身侧，他搂住孙恬恬的腰，低头去亲她。

    

    孙恬恬又哼了一声，侧开脸，不让他亲。

    

    沈念深：“……”   

    小丫头生气呢。

    

    沈念深对什么都不在意，唯独孙恬恬，哪怕知道她是假装生气也会控制不住地心软，声音顿时温柔得不像话，“养，你想养什么就养什么。”

    

    孙恬恬眼睛一亮，猛地回过头，“真的？

    ！”

    

    她眼睛亮晶晶的，一片喜色，哪里还有半点生气难过的样子。

    

    沈念深抬手揉了揉眉心……他就知道。

    

    ……   

    两个人到的时候已经是六点多，收拾了一会儿就下楼吃晚饭。

    

    吃晚饭的时候球球一个劲儿地往孙恬恬身上扑，讨好地拿脑袋蹭她腿，还往她裙底下钻，把沈念深给气的，黑着脸悄悄瞪了球球好几眼。

    然而一人一狗玩得可起劲儿，压根没注意到旁边有个醋坛子打翻了。

    

    等沈念深意识到自己居然幼稚到在跟一只宠物狗吃醋，很头疼地按了按太阳穴。

    他这是疯了吧？

    

    吃过晚饭，孙恬恬和沈念深出门逛夜景。

    

    小镇夜景格外美，湖岸两旁一排排古色古香的路灯，路灯是昏黄的暖色调，将夜色映照得格外温馨。

    

    到了晚上，镇子里倒是比白天还热闹，大伙儿都吃完饭出来散步了，有游客也有本地的居民，三三两两地结伴而行，周围都是欢声笑语。

    

    春夜的风夹着些许暖意，吹得人浑身毛孔都舒展开了，格外舒服。

    

    孙恬恬挽着沈念深的胳膊，脑袋枕在他肩膀上，两个人沿着河岸边慢悠悠地散步。

    

    孙恬恬指着夜空中的星星，“阿念，好多星星啊，好漂亮。”

    

    沈念深往天上望了一眼，眼里几分浅浅的笑意。

    

    孙恬恬和沈念深从桥上下来，忽然听见有人喊，“小姑娘，算命吗？”

    

    孙恬恬一愣，回头，见桥下坐着一名白胡子老爷爷，支着一个算命的摊子，正慈祥地看着他们。

    

    沈念深不信这些，牵着孙恬恬要走。

    

    孙恬恬忙拉住他，“算算嘛，算算嘛。”

    

    她拽着沈念深走过去。

    

    摊子前放着两张小板凳，孙恬恬拉着沈念深坐下。

    

    白胡子老爷爷捋一捋胡须，笑眯眯问：“算点什么？”

    

    孙恬恬双手托腮，眼睛弯成一道漂亮的月牙，“什么都算。”

    

    白胡子爷爷笑呵呵的，看着孙恬恬，又看看沈念深，随后捋捋胡须，笑着说：“这姑娘是你的命定姻缘，你本无根，年少孤苦，遇到这姑娘才有了归宿。”

    

    沈念深微愣，眼里闪过一丝难以置信。

    

    老人家又笑了笑，“不过艰难的日子快过到头了，祝你们白头偕老，一生幸福。”

    

    沈念深眼里露出尊敬之色，“谢谢。”

    

    沈念深留了一百元钱，随后才牵着孙恬恬走了。

    

    孙恬恬和沈念深在外面逛了一个多小时，镇子里很多美食，红豆糕、炸土豆、烤鸡烤鹅……孙恬恬一路都在吃东西，原来是吃了晚饭出来消食的，结果逛了一圈回去，更加饱了。

    

    一回去就躺在床上不想动弹，沈念深去把她拉起来，让她坐在他腿上，“吃饱了别躺着，对胃不好。”

    

    孙恬恬搂着他脖子，笑眯眯说：“刚刚那老爷爷说我是你的命定姻缘。”

    

    沈念深嘴角弯了弯，眼底染上几分笑意，“是。”

    

    孙恬恬顿时有些得意，捏了捏沈念深的下巴，“你可要好好珍惜我啊。”

    

    沈念深笑，低头吻住她唇。

    

    片刻，他微微松开，眸色深深地凝视着孙恬恬的眼睛，嗓音低低的，无比温柔，“我爱你。”

    

    孙恬恬开心得顿时弯起了眼睛，捧着沈念深的脸，主动亲了亲他。

    

    孙恬恬休息了会儿，去浴室洗澡。

    

    洗到一半，浴室门突然开了，沈念深从外面进来。

    

    淋浴房里的玻璃是透明的，沈念深目光落在孙恬恬赤裸的身体上，喉咙微微发紧，眸色不禁黯了几分。

    

    孙恬恬对上沈念深的眼神，顿时红了脸，赶紧往里面侧了下身，后背对着沈念深，“我还没洗好呢。”

    

    虽然两个人已经非常亲密了，但现在这样赤裸裸被沈念深看着，还是很害羞啊！   

    沈念深抬手解衬衣纽扣，嗓音低沉，“一起洗。”

    

    

