
　　听到陆凡如此厉害，杨世海也颇为高兴，陆凡能有这等医术，对于自身也是颇有好处，至少在这社会上，也能够有立足之地。

　　韩老先生惊骇，却也不敢过多停留，之前在房间之时，他对陆凡根本瞧不上，此时陆凡岂会将他当回事。

　　吃过午饭之后，陆凡又来到外祖母房间，望着外祖母那平静脸庞，陆凡神色也变得平静起来。

　　这么多年过去，如今能够和亲人再度相逢，对于他们而言，也算是天意。

　　“小凡，你刚来到东海城，要不我带你去转一转？”杨诗韵笑道：“祖母这边爸在这里照顾就行了！”

　　“我想陪在外祖母身旁，直到他醒来！”陆凡轻笑道：“这么多年了，一直都没有见到你们，其实在我内心，还是有些许愧疚，毕竟当年之事，乃是陆家灭门之灾，却牵连到了杨家！”

　　“小凡，以后可不能说这样的话！”杨世海出言说道：“不管是陆家还是杨家，都是打断骨头连着筋，这也不是陆家的无妄之灾！”

　　“多谢大舅！”

　　陆凡微微点头，对于杨世海所言，他自然也颇为清楚。

　　不过正当此时，在杨家门庭之外，忽然来了几辆汽车，为首的更是豪华至极。

　　“少爷，已经到杨家了！”

　　一名老者笑道：“要不要先去打个招呼，让他们来迎接！”

　　“不必了，今天来到杨家是为了提亲，又怎么能够让老丈人亲自相迎！”

　　夏君文摆了摆手：“你们都把东西带上，随我一起进去便是！”

　　众人纷纷点头，不敢有丝毫怠慢，夏君文是东海城夏家之人，在东海城颇有威望了，甚至在整个龙国之内，也有着不小名声。

　　甚至与武道之人接好，所以混得风生水起，可以说是东海城的国民老公。

　　等到不久之后，他们才出现在杨家府邸之内，正好与杨世海等人碰撞在一起。

　　“夏君文，你怎么在这里？”

　　杨诗韵微微一惊，夏君文是他的大学同学，之前更是他的追求者，不过杨诗韵并未答应，只是夏家势力在东海城颇大，他也不敢轻易得罪。

　　“我今天特意来到杨家是来提亲的！”夏君文出言说道：“诗韵你应该知道，我对你仰慕已久，更是大学同学，我们在一起一定会幸福的！”

　　“夏君文，你到底怎么回事？我之前不是跟你说过吗？我对你没有意向！”

　　杨诗韵做着眉头：“你怎么能够不经过同意，便来到我家！”

　　杨世海也皱着眉头，望着那满箱礼物，他便能看出来，夏君文这一次是铁了心，不然也不会做的如此周到。

　　“杨叔叔，我今日前来是代表夏家！”

　　夏君文直言说道：“毕竟夏在家在东海城也有些地位，希望杨叔叔能够成全我，也成全两大家族！”

　　杨诗韵脸色铁青，夏君文不经过他同意，便在这里胡乱安排，他可是接受不了。

　　“夏公子，你可是整个东海城的国民老公，像你这样的人物，不管是找谁那都是他家的荣幸！”杨世海笑道：“但我家诗韵恐怕……”

　　“杨叔叔，先不要着急拒绝，杨家在东海城之所以能有些成就，可脱离不了夏家，如果这婚事谈不成，夏家可不会再与杨家合作！”夏君文直言说道：“希望杨叔叔能考虑清楚！”

　　杨世海瞬间脸色铁青，这些年来，杨家与下家合作颇为密切，也是两家共赢之事，但却没有想到夏君文会用此事来威胁他，如此一来他还真不敢太过得罪，不然对于杨家而言便是灭顶之灾。

　　“夏君文，你这么做是不是太过分了！”

　　杨诗韵皱眉道：“根本就没有考虑过我的感受，你根本就不在意，我又凭什么娶我？”

　　“我夏君文想要的女人还没有要不到的！”

　　夏君文冷声说道：“之前我追求你多次都被你拒绝了，现在也只能用这样的方法，毕竟只有如此，才能够让你就范！”

　　“夏公子，如此行事，可曾得到老爷子的允许？”杨世海直言说道：“此事至关重大，可不是夏公子一语便能左右！”

　　“简直是笑话！”

　　夏君文冷笑道：“我现在已经是夏家掌势之人，爷爷也在幕后掌控，不管我做出什么样的决定，他都会支持我，希望杨叔叔不要挑战我的底线！”

　　杨世海皱着眉头，却不知道如何，他不想逼杨诗韵做不想做的事情，更何况此事非同小可，如果两大家族联姻，杨家未必不会被吞并，这也是他最为担忧的。

　　“夏君文，你就死了这条心吧！”

　　杨诗韵直言：“我是不会嫁给你的，就算你夏家有家财万贯，我也不会在意，更何况你想用这样的方式逼我，你以为我真是如此软弱之人？”

　　“诗韵，你要明白一点，我对你是真心的！”夏君文直言道：“我夏家如此大的家业，你若是嫁给我，日后又有什么可愁！”

　　“喜欢一个人可不是随便说说，我也不可能在这种压迫下与你成婚！”杨诗韵直言道：“你还是死了这条心吧！”

　　“既然如此，那可别怪我不客气！”夏君文冷笑道：“我想得到的东西没有得不到的，你若是不愿嫁给我，日后夏家也绝不会手下留情，到那个时候，杨家必定要滚出东海城！”

　　“夏公子莫要着急！”

　　杨世海陪笑道：“我先劝劝他，再给我们几天时间，一定给夏公子满意答复！”

　　“三天，三天之内若是不答应，杨家与夏家的合作终止，同时夏家也必定会让杨家滚出东海城！”

　　夏君文冷着脸：“你们应该知道，我夏家有这样的能力！”

　　“当然知道！”杨世海点头：“三天之后必定给出满意答复我！”

　　“发生什么事情了？”

　　陆凡走了过来，同时看了一眼夏君文，神情中略带不善。

　　“没什么事！”杨诗韵笑道：“你先进房间，这些事情我们会解决！”

　　“如果有什么需要帮忙的，诗韵姐不必客气！”

　　陆凡笑着说道：“只要有我在，可不会让人欺负你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第450章 夏君文免费阅读。https://xs.23sk.com 