    “不过，你以为这样就能跑掉？”

    虚神三直接朝着那一道遁光追去。

    他炼虚期后期的实力，元神在天地之力的淬炼之下已经变得无比强大。

    道元界的重力法则对其几乎失去了作用。

    眨眼间。

    虚神三便已经追上了胡修竹，更是看清楚了胡修竹的面容。

    “嗯，这个小子怎么看起来这么面熟？”

    “小子？你姓胡？”

    虚神三略带惊喜地问道。

    胡修竹的面色更加难看。

    卧槽。

    这老不死的居然认识自己。

    难道是仙宝阁的敌人？

    不好。

    胡修竹立刻扭转身体，一道巨大的深坑在他的身旁出现。

    若不是躲闪及时，自己不死也得脱一层皮。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “中神域仙宝阁的胡家嫡子之一，居然在元域？”

    “给我过来！”

    虚神三怒吼一声，整片小天地被他强行掌控。

    天地之力凝固，全部施加在胡修竹的身上。

    压得他的脊柱咔咔作响。

    “再见了您嘞！”

    胡修竹不慌不忙地捏碎手中的遁符。

    这是他离家之时随身携带的保命之物。

    由合体期修士制作而成。

    一道灵罩笼罩胡修竹的身体，在虚神三的直接消失。

    连一点踪迹都没有显现。

    虚神三看着空无一人的天空，心中的怒火层层燃烧。

    到嘴的肉跑了？

    与虚神一、虚神二相比，虚神三的脾气无疑火爆很多。

    一块巨大的方石在他的手边浮现。

    看着天东城的生灵眼中带着一丝暴虐。

    巨大的方石落下，覆盖整个天东城。

    “轰……”

    巨大的深坑出现，化三等人冷漠地看着这一切。

    整个天东城成为一片废墟。

    天东城内的所有生灵直接死亡，无比浓郁的怨气充斥着天东城的天空。

    血色将地下的深坑填满。

    象征着生命曾经存在过的痕迹。

    “化三，走吧！”

    “把消息传回中神域总殿。”

    “仙宝阁胡家少主，成为了元域洪荒宗弟子！”

    “另外时刻盯着中神域胡家的动静，阻拦他们进入元域！”

    虚神三右手掌心出现一个黑色小帆，将天东城内的怨气全部收敛。

    黑色小帆微微一动，似乎十分满意。

    擎魔殿众人不再停留，飞速地朝着另一个城市飞去。

    整个元域。

    大部分城市都发生着这一幕。

    赵铛铛、齐少阳、元诗霜等最先入门的弟子凭借各自的手段。

    深受重创勉强逃回宗门之中。

    一些城池致富神魔种植园分店的弟子，刚刚好碰上白起等人就在附近。

    及时赶到，解除他们的危机。

    可白起、赵云、吕布、关羽等人分身乏术。

    更大一部分城池的致富神魔种植园分店被毁灭。

    数十名弟子直接死在了擎魔殿修士的手中。

    玄铭天创立洪荒宗以来从未出现过这么大的损失。

    不少修真城市直接被虚神一、虚神二、虚神三等人屠城。

    并将令有心之人将消息传播出去。

    指责洪荒宗是一个邪宗，给元域带来不祥、灾厄。

    只要他们存在便会一直带来灾厄，直至毁灭整个元域。

    短短几个时辰时间。

    一传十、十传百……

    元域所有的修士都被这个传言慢慢蒙蔽。

    一时之间，洪荒宗被人人喊打。

    不少弟子被不知缘由的修士折磨致死。

    ……

    元青城。

    一座不起眼的院落之中。

    诸葛亮看着手中不断闪烁的传讯符面色难看。

    没人能想到，这一处不大的院落。

    竟是元域闻名的天机楼总部。

    无数信息通过一层层的过滤被传达至此处。

    “诸葛师叔，怎么办？”

    紫天冥看着手中的讯息一脸焦急。

    他的天机道体不断地给他传达不详的预感。

    甚至他能感觉到，这种预感正在变成现实。

    诸葛亮的双手微微颤抖。

    当他得知有数十名洪荒宗弟子死在擎魔殿手中之时。

    他的心情便已经无法平静。

    可他必须得冷静。

    擎魔殿这一次至少出现了三个炼虚期修士。

    其中修为最为强大的那一个，甚至达到了炼虚期后期。

    哪怕他们这些神魔同阶无敌。

    可是超越了一个大境界，两个小境界。

    就算诸葛亮集齐目前所有人的力量也只能勉强对付一个。

    几乎没有将他们斩杀的希望。

    诸葛亮手中出现几块残缺的古朴铜币。

    将其掷于空中。

    “乾为天、坤为地、震为雷、巽为风、艮为山、兑为泽、坎为水、离为火……”

    他的手中不断打出印记，铜币缓慢落下，摆出一副奇特的形状。

    “九死一生”

    诸葛亮看着眼前的卦象眉头紧皱。

    身上是气息凌乱了不少。

    将身前的铜币收起，“天冥，你来！”

    “我？”

    紫天冥一脸惊愕，不解地看着自家师叔。

    “共鸣你的天机道体！施展八卦卜算术！”

    诸葛亮对着紫天冥毋庸置疑地说道。

    紫天冥犹豫了一会儿，接过诸葛亮手中的铜币。

    开始运转被玄铭天修改过的孔明神魔经。

    缓缓地将手中的铜币朝着天空扔去。

    这时。

    一阵玄而又玄的波动产生。

    他眉眼之间逐渐浮现出一只竖眼，看着铜币从空中落下。

    竖眼之中断断续续地浮现出几幅画面。

    第一幅，三道庞大的身影将整个洪荒宗笼罩。

    第二幅，白师叔、赵师叔、吕师叔全部倒在血泊之中，生死不知？

    第三幅，诸葛师叔拦在众人的身前，数千阵纹在空中凝聚，穿透……

    紫天冥体内的灵力不断地消耗，天机道眼的眼白逐渐变得鲜红。

    又是一副画面显露而出。

    洪荒宗被打崩了一角，他的身旁几乎成为废墟。

    一道人影出现，一根长柱从天落下。

    接下来是什么？

    紫天冥眼前的画面变得扭曲，体内的灵力瞬间消耗大半。

    丹田之中的元婴表面浮现出九重天机楼的纹路。

    纹路逐渐亮起，又快速黯淡。

    他只能看见一道伟岸的身影背对着众人。

    天地之间变成了黑色。

    “噗……”

    紫天冥吐出一口鲜血，体内的灵力耗竭。

    空中悬浮的铜币仿佛失去了力量支撑，洒落地面。

    在地上摆出一副奇怪的形状。

    诸葛亮看着眼前出现的卦象，神色一凛。

    “九死一生？”

    这一劫，难道真的生机渺茫吗？

    “天冥，你看到了什么？”诸葛亮急切地问道。

    “师叔，我......”

    紫天冥刚想说些什么。

    ............

