    随后，杨元昊三人也跟高晋讲述了他们后续在帝藏中的经历，虽然不像高晋那样精彩，但也算是险险环生，收获颇丰。

    只能说三人很有自知之明，知道自己去到上层也竞争不过各路天才，反倒因此因祸得福，不仅躲过了斩灵教邪修的围剿，还在帝宫中下层得到不少优质的传承与宝物。

    这么说吧，杨元昊三人的收获，绝不比那些进入上层的各派精英差。

    “你们今后有什么打算吗？”高晋颇有些伤感的问道。

    杨元昊沉默良久，怅然开口道：“来之前我们师兄弟们就已经说好，泡完寒潭之后，便各奔东西。”

    “呃，不打算重建你们宗门吗？”高晋愣神道。

    一旁司宏宇摇头苦笑道：“重建宗门谈何容易？就凭我们这些四十多级的愣头青，你觉得可能吗？”

    高晋尴尬着张了张嘴，哑口无言。

    “等将来的某一天，我们很多人都达到了百级，或许会重聚于此，重建迟谷宗吧。”简月幽幽一叹，显然不太肯定还有没有那一天。

    “那你们散伙之后准备干嘛？”高晋问道。

    “不知道，也许会加入其他宗门，也许会加入某个组织，总归要为自己某个前程。”杨元昊说完，寒潭内的气氛低落到了极点，“你呢高兄，你有什么打算？”

    “我能有什么打算？我本来就是个孤家寡人，走到哪儿算哪儿，一切随缘~！”高晋略带自嘲道。

    杨元昊苦笑着点点头：“也对，以高兄的优秀，无论到哪儿都能混下去。”

    继续闲聊一会儿人，众人便渐渐安静下来，所有人都闭上眼睛，默默吸收寒潭中的灵气。

    因为杨元昊等人的出现，高晋也不太方便现场炼制壮骨金丹。

    所以便一门心思的开始吸收寒潭中的灵气，再加上有大白的水泡保护，让他可以在不被冰冻的情况下吸收灵气，吸收效率明显提升了一些。

    至于姜无量，则一直盘坐在寒潭岸边，有条不紊的吸收着下品敏捷金丹的药力，敏捷属性稳步提升。

    时间一天天过去，姜无量也早已将敏捷属性提升到了四百点极限，开始尝试冲击敏捷四破。

    而此时的高晋，也已经在寒潭的滋润下，升到了四十八级，马上就能步入四十九级。

    可惜寒潭只对五十级以下的修士有效，最高也只能让他提升到五十级。

    值得一说的是大白这小家伙，虽然外表看不出什么变化，但在寒潭的滋润下，实力明显提升了不少，看上去也比之前更加有活力了。

    当然，这是高情商的说法，如果用低情商的说法，那就不是“有活力”了，而是越来越顽皮、越来越熊了。

    时间一晃，又过去几天。

    寒潭的水位已经下降到了三分之一，高晋先一步达到了五十级，无法再从寒潭中吸收一丝灵气。

    再看迟谷宗众人，也已经四十八九级的样子。

    突破五十级的那一刻，高晋识海中的元灵小人变得更加凝实，整体星空般的色泽也变得更加深邃。

    天赋【随缘之力】和【必然之力】也随之提升到了新的阶段。

    随缘之力的变化很清楚，稍微闭眼感知一番，就能感受到天赋效果的变化：攻击时有几率附加100%、200%、300%、400%、500%、600%额外伤害。

    最高增伤从之前的500%，变成了如今的600%大保底。

    当然，随缘之力的变化完全在高晋的意料之中，关键是必然之力的变化。

    等到五十级的气息稳定之后，高晋缓缓睁开眼睛，试着朝溶洞角落放了一发华彩光弹。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗彩色光弹齐齐飞出，炸开绚烂的焰火，脑海中也直接响起了保底提醒提示。

    但因为是空手释放，没有用小法巨的原因，所以光弹的大小没有任何变化。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    看着溶洞角落里绚烂的烟花，高晋欣喜万分，“果然，必然之力提升后，将保底层数缩短到了五段。”

    之前高晋的保底层数是十层，减少五层之后，只要五次攻击就能叠出一发保底。

    也就是说，从今往后，高晋随手一发华彩光弹砸出去就是一发保底。

    这对高晋来说，绝对是质变一样的提升。

    当然，真正的质变其实是下一个阶段，也就是六十级的时候。

    按照必然之力缩减层数的规律，下一次缩减的效果应该是6层，但因为高晋如今只剩5层保底层数，所以下一阶段应该只会减少到1层。

    一层的保底层数是什么概念？

    出手就是一阶段保底，下一发便是二阶段保底，以此类推。

    也就是说，当高晋升到六十级之后，将不再受保底层数的限制，每一次攻击都必定是保底，最低也是100%的额外伤害。

    到那时，【华彩光弹】就算是真的起飞了。

    一发华彩光弹扔出去，就是一轮的保底，而且才一秒出头的冷却，想想都觉得刺激！

    “高兄已经五十级了？”

    刚刚那一发华彩光弹的动静惊醒了杨元昊众人。

    “没错。”高晋轻笑着点点头，纵身跳出寒潭，免得影响到其他人后续的吸收效率，“你们也加把劲儿，我跟老姜就先撤了。”

    杨元昊眼神复杂的点点头，陆续为高晋送上祝福，“祝高兄前程似锦！”

    “哈哈，你们也一样~！”

    高晋大笑着客套一句，转头便要叫醒姜无量，却发现姜无量气息躁动，整个人看上去模糊不定，时不时闪烁出几道重影。

    “这是要敏捷四破的节奏？”高晋心下一惊，不由向杨元昊等人确认起来。

    杨元昊一行人也很快察觉到了姜无量的异常波动，暗暗惊奇道：“确实是敏捷突破特有的波动，看来要恭喜姜前辈了。”

    意识到姜无量即将敏捷四破，不少主修敏捷或者兼修敏捷的迟谷宗弟子全都停止了吸收，激动围观起来。

    毕竟近距离围观他人敏捷四破的机会可不多，对他们今后敏捷四破大有益处。

    高晋也暂时退到了一旁，耐心等待起来。

    “啧啧，看来老姜之前确实没吹牛，他这悟性和天资确实没得说~！”

    之前才刚经脉五破没多久，这么快就轻松突破了敏捷四破的大关，若非天资和悟性绝佳，根本不可能做到。

    这么看来，姜无量绝对是一位被埋没的天才，一位被资源不足限制了发展的天才，如今的实力跟境界，还远远没有达到他潜力的极限。

