    第118章 我办事，你放心！   

    杜小虎说：“我办事，你放心，我刚才跟叔叔确定了，方世玉确实已来到海云市，但现在很忙，刚安顿下来没多久。”

    

    “我向叔叔提出了请求，他说会转告，一定让方世玉和你见面。”

    

    王容容喜笑颜开，泪花闪烁，想不到事情这么顺利。

    

    她本以为来到海云市，还要花费不少周折才能跟偶像见面呢。

    

    她用力点头。

    

    “小虎，一切拜托你了，放心，我说的绝不打折扣，只要你能介绍我给方世玉认识，我免费给你打三年工，反正我也不在乎钱。”

    

    杜小虎笑着说：“好了，我们先找个地方吃饭，你肯定饿了，我会赶紧帮你安排好，没准吃饭的时候，方世玉就出现了，给你个惊喜。”

    

    他脸上，浮现出一丝狰狞诡异的笑。

    

    吃了饭，喝了酒，灌了迷药，到时你就是我的人，老子会让你舒服的。

    

    不管方世玉，还是圆世玉，都会忘掉。

    

    他说的那番话，自然都是假的。

    

    刚才只装模作样打了个电话，这就叫缓兵之计。

    

    只要把王容容占有，什么都好说。

    

    他用这一招已经放倒过好几个女孩子，还拍下视频。

    

    这些女孩子为了颜面，也不敢声张，甚至后来还随便杜小虎玩弄。

    

    这狰狞诡异的神情，并没让一心陷入憧憬的王容容发现。

    

    只有叶辰看了个十足十。

    

    他看着王容容就要跟杜小虎上车，虽然懒得管，但毕竟！   

    王容容对他女人来说，是个很重要的人物。

    

    他沉声说：“王小姐，我劝你不要跟杜小虎一起走，第一，他绝对没联系方世玉的资格，也没有在战区做指挥官的叔叔！”

    

    “第二，你要是跟着他去，就会上他的狗当。”

    

    “也许一辈子的清白都会被毁掉。”

    

    天医神君，何许人也！   

    一眼就能看出杜小虎的所有阴谋。

    

    杜小虎打了一个冷颤，又是一阵心虚。

    

    他厉声吼：“叶辰，我求你做个人吧，光明正大跟我争不过容容，就想出这么猥琐阴暗的招数对付我，容容，你相信他吗？”

    

    王容容稍微犹豫，然后盯着叶辰。

    

    “第一，像你这种软饭王，我绝不会信，小虎能叫来战兵就是最好的证明！你能做什么？

    就在旁边看热闹。”

    

    “第二，我决定拒绝沈家公司，你回去跟沈副总说，我看你不顺眼，觉得你龌龊，为了把我骗去你那，就用出卑鄙的手段，一个劲污蔑小虎，我看不起你。”

    

    “想要我去沈家公司做，你求我一辈子都没用。”

    

    她上奥迪。

    

    杜小虎钻进驾驶座，冲叶辰露出奸笑，竖起中指。

    

    奥迪很快开走。

    

    看着车屁股，叶辰也一脸无奈。

    

    他抓了抓后脑勺，正琢磨着要怎么办。

    

    手机响了，正是沈悦舟打来的，问他接到王容容没有。

    

    叶辰有什么办法呢，只能实话实说。

    

    沈悦舟大惊：“什么，被杜小虎截胡了？

    现在怎么办？”

    

    叶辰沉声说：“被截胡还是小事，你这个表弟一定心怀鬼胎，没准下一步，王容容就会落在他手里，被他玩得够呛。”

    

    沈悦舟急声说：“不行，我要打电话给王小姐，说明一切，绝不能让她上当。”

    

    接着，就挂了电话。

    

    另外一头，坐在奥迪里，被杜小虎逗得咯咯直笑的王容容，接到沈悦舟的电话。

    

    她按了通话键，淡淡地说：“沈小姐，我决定不去你公司干活了，我相信在贵公司发展，没什么前景，特别是有海云市第一软饭王的情况下。”

    

    旁边，杜小虎肆无忌惮笑。

    

    沈悦舟忍着气：“王小姐，先不说你要不要来沈家工作，我告诉你，你现在很危险，不要跟杜小虎在一起，他对你别有企图。”

    

    杜小虎大声说：“表姐，你怎么跟叶辰一样卑鄙无耻，挖不到容容，就尽说我坏话，你以为这样有用吗？”

    

    “容容是一个成年人，有自己的头脑！”

    

    “她能看出谁是好人！谁是坏人！！”

    

    王容容沉声说：“沈副总，我想不到你跟你男人一样，都一路货色，但也难怪，不是一家人，不进一家门。”

    

    “小虎说的对，我是成年人了，谁好谁坏，一清二楚，就凭你男人嘴里跑火车，我就知道靠不住，小虎靠得住！”

    

    “反正我不会去你那，除非你能把方世玉介绍给我认识。”

    

    她充满轻蔑地挂了电话。

    

    不管沈悦舟再怎么打，都不理会了，还拉入黑名单。

    

    杜小虎一边开车，一边笑着。

    

    昨晚的窝囊气，现在一扫而空。

    

    不单单能借着王容容打沈悦舟和叶辰的脸，还能很快占有这个绝世美女。

    

    这么想着，心里都乐开花。

    

    工地上，沈悦舟抓着手机直发呆，又赶紧打给叶辰。

    

    她忧心忡忡说：“现在怎么办？

    就算不能让王容容来公司干活，也不能让她被坏人糟蹋呀，杜小虎这家伙我知道——”   

    “读书时就不安分，女同学都被他霍霍了几个，看来，现在除非能找到方世玉，不然王容容肯定会上杜小虎的当。”

    

    叶辰说：“看来，我要放大招！我解决！我会让王容容乖乖到你手下干活，到时她还会求你，你可以尽量克扣她！”

    

    “”让她给你免费打三年工，保证毫无怨言。”

    

    沈悦舟气笑了。

    

    “叶辰你别逗了，我很着急，要是没王容容帮忙，我真怕干不了这么多业务，看着我难过，你很高兴是吧？”

    

    叶辰笑嘻嘻地说：“看着你难过，我也会难过，看着你好过，我才会好过，所以，我现在好过，就代表你不会难过。”

    

    电话挂了。

    

    沈悦舟咬牙切齿：“这家伙在说什么呢，我怎么完全听不懂。”

    

    这会儿，叶辰不是站在机场门口跟沈悦舟通电话了。

    

    他坐在一辆很宽敞的吉普车里。

    

    车里有好几个全副武装的战兵，都充满恭敬地看着他。

    

    特别是一个二十五六岁，显得特朝气蓬勃的小伙子。

    

    虽然年龄相仿，但看叶辰的眼神，简直像看天神。

    

    叶辰把手机塞回兜里，冲方世玉一笑：“看来要你施展美男计了。”

    

    这个小伙子就是方世玉，中级战神。

    

    他抓了抓后脑勺：“美男计？

    恕我直言，这个我不擅长啊，天君大人。”

    

    

