    虽然山东坟距离县城不远，可张承志却从没听过山东坟，因此那声音的话也不过就在他心里转了转，就被他摇摇脑袋，甩到脑后去了。

    “那是什么地方？我都没听过，你要去那取什么东西，既然那地方不远，怎么你自己不去，反而非得要我替你去？”好在张承志酒量不错，这一会儿站在外头透气，原本九分醉也清醒了一两分，因此脑子比之前好使了不少。

    他是个商人，最是逐利，如果这事儿的收益足够高，他当然不介意以身犯险，可要是这事儿的凶险程度过高，高到超过了他对收益的期待，那他肯定不能答应为这么点事儿就舍出命去。

    所以这些话听上去是源于好奇，实际上却是他在试探，试探对方的底线和这件事儿的凶险程度。

    那声音仿佛浑然未觉，只讪笑两声道：“说起来是个很特别的地方，那里从前只是个乱葬岗，但是历史悠久，说不定比这县城存在的时间还早上那么一些，如今倒是有不少屯子，人口也不少，算是个热闹地界儿。”

    张承志听了更是奇怪，心里合计道：人口再多也是个乱葬岗，从前的坟地又不会得到妥善安置，多半还在原地，这家伙让我去那拿一样东西，莫非是要我盗墓？我可听说那些盗墓贼要是挖出古董，一个小玩意儿就值不少钱，也不知道这家伙想取什么东西，竟然还这么郑重其事。

    心里翻江倒海，面上他却一点不漏，只站在那里，等那声音给他一一揭晓。

    那声音果然继续道：“我要你取的东西，就在那乱葬岗子里头，有一座荒坟，坟边上长了一棵大柳树，足有三人合抱那么粗，树干往上分成三个树杈，像是一个人的头和两只手，那中间像头的树杈上眉眼俱全，口鼻都在，只是眼里无珠，你可千万记住，不能给那眼睛里画上眼珠子……”

    张承志一听这话，顿时一愣，心道你要是不想让我画眼珠子，直接不说这事儿不就结了？这专门提了一句，倒有点欲盖弥彰的意思，难不成这大柳树画上眼珠子还能活了？

    这念头不过是在他心里一闪，但是偏偏被他抓住，瞧瞧藏在了心底，没有言语出声。

    那声音继续道；“这大柳树的树根底下，几百年前被雷劈开，又有风吹日晒，虫蛀雨淋，成了一个树洞，深达地底，你从这树洞里钻进去，就能到达一座地宫，那里头放着两个盒子，我就要这两个盒子，你只需要把它俩给我带回来就可以了。”

    张承志摇头晃脑地听着，活似在听相声似地，没想到这么短就完了，不禁有些意犹未尽地嘬了个牙花子，皱眉道：“你说得这么简单，自己咋不去？”

    那声音长叹一声，幽幽地道：“我明跟你说好了，我就是从山东坟里出来的，可是出来之后却没法儿回去了，只能暂时躲在你这庙里存身。那山东坟大柳树地宫里的两个盒子里装着对我来说很重要的东西，有了这两样，我才能久存于世，你帮我做成这件事，我的力量就能不亚于九尾猫，自然能对你有求必应，给你无穷无尽的好处。”

    张承志倒吸一口凉气，心道我家祖训说得好，世上没有白吃的午餐，又有一句，叫“付出和回报成正比”，这家伙这么许诺，看来这大柳树地宫绝没有它说的那么轻松。

    因此心里先就警觉了三分。

    嘴上却好奇道：“那盒子里头到底是啥东西？你既然让我去拿，总要跟我交个底，不然我胡乱拿出来，万一是什么古董啊文物啊的，再让警察把我抓了，我可有点儿犯不上。”

    那声音半晌无言。

    张承志情知自己这个问题多少有涉险打探这家伙秘密的嫌疑，按理说他不该多问，但是这事儿处处透着诡异，对方又藏头露尾不愿意以真面目示人，他不问个清楚心里根本不踏实。

    因此他表面上半点不急，只一下又一下地深呼吸，借着林子里的清凉空气来抵御上头的酒劲儿，而实际上内心也是忐忑不安。

    毕竟他对有个大胖小子还是执念极深，生怕万一把对方问恼火了，这差事落不到自己头上，那自己未来的大儿子也要告吹了。

    好在最终那声音终于叹了一口气。

    “罢了，我就告诉你也无妨。那两个盒子里，一个盒子装着的，是一对日月光轮，乃是我修炼所用的法器，另一个盒子里装着的，是我治疗身体的药，吃了这药，我才能真正久存于世，超过九尾猫，你明白了么？”

    张承志眯了眯眼睛，心里的算盘打得噼里啪啦响，“敢情这两个盒子跟我没啥关系啊，你就用给我一个大胖小子，来换我给你到山东坟取救命的宝贝和我花大钱在这重建的妙仙观？你这买卖做的，稳赚不赔啊。”

    那声音也自觉理亏，悻悻地道：“我还许你张家万世长存，子孙昌茂，只要这妙仙观在你家手上，就能保你家家业长盛不衰，如何？”

    张承志在心里权衡一番，觉得自己这波也不算亏，大不了知难而退，也不算什么，于是点点昏沉沉的脑袋，“成交，那就这么定了，我回去就动身去山东坟，你就等着我的好消息吧。”

    那声音终于欢喜起来，遥遥地道了谢，便销声匿迹，再没了动静。

    张承志这才觉得像是用尽了所有的力气，身子一软，差点支撑不住，只觉得头晕目眩，下意识地伸手扶住了离着自己最近的那一棵大松树。

    却没想到，那树皮上也不知道什么东西竟然狠狠咬了他虎口一口，疼得他大叫了一声，下意识地往后退了一步。

    这一步天旋地转，他整个人像是失重似地手脚飘忽，旋即后背狠狠撞在了地上，眼前一黑，就失去了知觉。

