    “嗯……如果池子干涸的话，必须马上离开这里……什么鬼？这么重要的信息居然写记在了背面！？”郑逸尘顾不得感觉力量大增后的爽快了，当即迈着步子向外顺着安全路线向外跑去，没有离开多久，身后就产生了一阵强烈的赤色风暴。

    池子被笼罩在了风暴里面，某种不可名状的存在似乎在这风暴里面肆虐着，不过却无法脱离风暴，迅速的戴上了监控眼镜片，郑逸尘抓出来了一个监控器，将外壳额外加固了一边后，有加持了一些强化魔法，这玩意被郑逸尘大力丢进了风暴区域。

    郑尘只从眼镜片里看到了一张扭曲的红色影子后，图像就戛然而止……过程不到十分之一秒。

    “啧～那个红色影子是什么玩意。”郑逸尘取下了带着的眼镜片，有些恶寒的打了个寒碜，红影闪过的速度很快，但是即便是惊鸿一瞥依旧给郑逸尘带来了极为深刻的印象，那玩意太容易激起人的恐惧感了！

    “算了，还是赶紧离开这里吧。”抵达了安全线后，那肆虐的赤色风暴就彻底的影响不到郑逸尘了，有着来这里的经验，加上笔记本的辅助，郑逸尘离开的时间缩短了三分之一，期间他有想过借助着力量增强，触犯一下危险区试试。

    但是这种好奇心最终被郑逸尘给压了下去，他不知道可能出现的危险是什么，并且赤色风暴里看到的东西给他印象太深刻了，仅仅只是看一眼都能吓到他，说不定别的区域有着更为危险的存在呢？

    还是……保守点吧。

    回到了自己的老窝里，郑逸尘这次好好的休息了一星期才和外界接触，一星期的时间才让他适应了突然暴涨的力量，顺便……入阶。

    “嗯！？说好入阶后的奇异感觉呢？”郑逸尘看着手里被自己搓圆了魔法阵纹，入阶虽然算是一种境界，可就是这种境界却是一般人都得不到的，简单的比喻一下，职业者入阶的那一瞬间，会有种类似于天人合一的感觉……

    然而郑逸尘并没有，好像没什么事的就跨过了这个阶段，完全可以说他的入阶纯粹就是由属性堆出来的，又或者是自己压根就不是这个世界的人，所以才没有这一道奇特的感觉？

    不管怎么说，现在他已经算是‘入阶者’，新的世界已经向他展开，接下来就看该怎么做了，“唔，该怎么做……貌似入阶了也就是这么一回事吧。”

    郑逸尘嘀咕着，毕竟是钦定好的事情，达到了也没有多少期待，力量增加的快有好处也有弊端，他就没有相对应的积累，如果是顺利的一步步的走过来，那么除了力量外，别的知识还有经验郑逸尘都不会缺乏。

    现在他的力量是大大的增加了，甚至能够打之前十个自己，可他的目标依旧没有改变，继续搞发展搞研究……哦对了！现在实力也足够了，能够弄出来高级魔兵了！

    郑逸尘拿出来了魔法书看了看，高级魔兵制作的魔法阵纹虽然依旧复杂无比，不过在精神力量极大的增加后，郑逸尘基本上已经可以驾驭的住了，至于完整版的魔兵制作，郑逸尘尝试了一下，还差了许多水准，好吧，这毕竟是高位的魔法。

    依旧不能掌握很正常，郑逸尘没有多少失望的感觉，今后如果能够掌握魔兵召唤，那么魔兵召唤肯定是要刻印在识海里的。

    那么现在就来一把高级魔兵吧！

    迅速的在脑海里构画了一把武器，郑逸尘选择的是穿越前地球上的一款相当经典，数年前都一直被人说要黄了要黄了，结果愣是没有黄的游戏……

    武器也是游戏里经久不衰的一把款式武器……魔剑阿波菲斯！

    “唔，一开始第一把高级魔兵就直接是魔剑真的没问题吗……算了，就这个了。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，反正现阶段的魔兵使大部分都还在用低级魔兵呢，中级魔兵占据的比例才只有十分之一左右，高级魔兵就算是做了出来，短时间内也不会有人用上，说不定那个时候自己就弄出来新的魔兵呢。

    更何况自己现在还被圣堂教会的人追着呢，也不管制作出来的魔兵好坏了，就算是自己做出来了一把正气凛然的魔兵，圣堂教会知道了就会因此对自己不管不顾？

    开玩笑，估计知道了自己是魔兵召唤书的掌控者，原本不知道什么原因暂时放弃行动的他们马上就会重新展开新一轮的行动吧？

    初次制作让郑逸尘足足用了四天的时间才将其做了出来，随着极效的魔法加持，这把剑上面充斥着强烈的暗元素，之外上面还附带了嗜血诅咒，这种诅咒不仅仅是会针对砍到的人，还会影响到使用者。

    被砍到的人血气会被魔剑吸收，慢慢强化魔剑，如果被攻击者直接砍死了，那么对方的灵魂会随着血气一起被抽走……被魔剑上面加持的嗜血诅咒消化，至于对使用者的影响，虽然不至于将对方的血液活活抽干，但会极度的影响使用者的精神状态，使其变得极度嗜血狂暴。

    魔剑的嗜血诅咒发挥效果，夺取别人的血气有一小部分时会反馈到使用者的身上，用来弥补使用者触发嗜血诅咒的消耗，当然随着外来血气的补充，这种狂暴会不断的加强。

    如果意志不够坚定，拿着这把剑要么是最终被嗜血诅咒抽干血液死亡，要么就是变成被魔剑的嗜血诅咒支配的人形怪物，被别人消灭，反正拿着这把魔剑死亡的人，死后自身的一切也都会被它吞噬的干干净净。

    同时也因为嗜血诅咒的效果，这把魔剑的成长度恐怕也是今后所有高级魔兵中最高的，嘛！魔器啦，肯定要有这道高一尺魔高一丈的特性，不能快点增强威力又有什么人会积极选择使用呢？

    好吧，反正选择用这武器的妖魔就不是什么好人，要么就是被逼的无路可走的，毕竟嗜血诅咒如果是影响到了使用者的状态，使用者虽然会狂暴，却是如同加了强化版的嗜血术一样，战斗起来嗷嗷猛，当然也是不要命的。

    在魔兵召唤书里出现了第一把高级魔兵的时候，所有的魔兵使都感受到了这把魔兵的存在，当然能够略微查看一下的只有那些能够使用中级魔兵的人才可以，别的？继续努力吧，弱者哪里会有那么多的便利。

