    第861章 同情穆沉渊三秒

    道行高深的石斛放下安夏的右手，睁开双眼.

    表情凝重中透着高深莫测又道：“左手。”

    把脉，需要左右双手一起把才成。

    安夏依言，抬起左手。

    过了一会儿，石斛放开她右手，微笑，“底子有些耗损，不过还算可以。”

    除了火旺一点，其他没有问题。

    两个字：健康！

    魏计是特意领石斛过来看看安夏，见没事，便道：“等会还是吃包抗感冒的中成药。”

    “可以。”石斛说，“我去泡过来。”

    “我给你准备杯子。”祝馀说。

    准备杯子是假，问话才是真。

    魏计则说，“我去看看有没有开水。”

    高海拔哪有什么开水，得临时烧。

    用捡来的牦牛干排泄物烧水。

    三人走开，穆沉渊听从夏今渊的提议，主动问安夏，“想和我说什么？”

    “第二次下水，不适合你们初次高海拔泅渡者，一旦出事，直接沉湖。”安夏冷了脸，声色冽冽批评，

    “就算是担心我，怕我出事，前提也需要保证自己的生命才成。”

    “再有，我明明提前告诉你，我想去挑战，为何会听了魏计的反馈，不顾一切下水找我？”

    通过这段话，可以看出来安夏不是个恋爱脑。

    也没有深情到为了穆沉渊，可以付出自己的生命。

    同样，她也不需要穆沉渊为了她，而付出生命。

    “我不希望再有下次。”

    冰冷的声音落地，又与剧本不吻合。

    女孩子，谁不希望自己的男朋友多疼疼自己呢。

    穆沉渊沉默了。

    理智如安夏，好像是有些不太需要？

    “抱歉，当时很担心，明知你想挑战，还是害怕你出事。”穆沉渊低低解释。

    还是得解释才成。

    不久前安夏便说了，她不会再误会他，会听他的解释。

    安夏抿紧嘴角，“以生命为代价的担心，我并不需要。”

    太沉重了，沉重到她不能接受。

    又道：“我更希望你好好活着。”

    如果真出事，他还活着也是好的。

    如此优秀的男子，不应该在这些事上面而付出生命。

    穆沉渊这回并没有顺从安夏，他认真道：“我会尽我所能，保护你的安全，守护你的生命。”

    “安夏，这不是沉重，而是，因为你在我这里——”

    他指指自己的心脏位置：“很重要，重要到已经超过我的生命了。”

    “……”安夏一下子不知道说什么才好了。

    生命那么重要，怎么可能为了别人而宁肯付出自己的生命了。

    是了！

    他们说过，为了队友的生命安全，他们所有人都可以付出自己的生命。

    夏国的战员，真的——

    怎么个个都是一根筋呢？

    好一会儿，安夏低叹，“可能是我太自私了吧，我没有办法做到为了别人，而付出自己的生命。”

    她可以尽力去挽救，一旦发现换救不成，强拼的后果是自己也会搭上生命——

    那么，她一定会撤退。

    穆沉渊笑起来，阳光下，凌厉的俊颜有着如春风般的温柔。

    “不需要，你只需要好好保护自己、照顾自己就成。”

    安夏飞快回答：“我也同样希望你能好好保护自己，照顾自己。”

    “穆沉渊，我们做个约定好不好？”

    (本章完)

