    聂言替换上织丝者之戒、蛛网术之戒和跳跃者之戒，抚摸了一下泽恩纳德之剑的剑身，黑色的烈焰不停地跳动着，跟聂言此刻的心情一样炽热。

    暗翼之龙虽然很强，但是同时面对二十六只飞行坐骑，还是很有难度的，很多飞行坐骑有很强的天赋能力，一旦打起来，他也不能保证一定会赢。

    如果再等一会，天使霸业那边的援兵过来那就更麻烦了。

    聂言给暗翼之龙下达了指令，暗翼之龙出低沉的龙吟扇动翅膀突然拔升高度，朝天使霸业其中一只飞行坐骑扑了上去。

    暗翼之龙强大的龙威释放开来，天使霸业那边的低阶飞行坐骑全部惊慌失措，夺路想逃。

    一众天使霸业的人赶紧稳住脚下的飞行坐骑。

    看到聂言动手了，猎狐露出一丝诡异的笑容，终于来了，刚才他让手下的人喊出话来，就是为了逼聂言先动手！

    “不要慌，他一个人不是我们的对手，肖峰、饭团，你们两个两侧夹击，火炼、明云、肥猫，正面攻击。”猎狐冷静地指挥道。

    听到猎狐的话之后，那几个玩家相视一眼，虽然对聂言和暗翼之龙心存畏惧，心里也清楚自己是炮灰，但他们还是不得不硬着头皮上去，他们是天使霸业的人，这时候如果不听猎狐的话，他们就别想在天使霸业呆下去了。

    五只飞行坐骑从各个方向朝聂言扑了上来，聂言扫了一眼，三只剧毒龙蝇、两条风蛇，这么几只低阶生物就想干掉暗翼之龙是不可能的，只是一些上来消耗暗翼之龙体力的炮灰罢了。

    聂言对它们不管不顾，盯准了一只狮鹫，艹纵暗翼之龙扑了上去。

    骑乘在狮鹫背上的玩家看到上空巨大的暗翼之龙扑击下来，宛如精钢一般的巨爪抓落了下来，他一下子慌了，狮鹫要是被抓中，几乎必死无疑。

    “不要逃！攻击暗翼之龙！”猎狐在队聊里喊道。

    狮鹫毕竟不是猎狐的，猎狐不会心疼，但作为狮鹫的主人，他怎会甘心让狮鹫白白挂掉！那个骑乘在狮鹫背上的玩家赶紧带着狮鹫转身逃跑，他还心存一丝侥幸能把狮鹫保存下来。

    但是狮鹫的度怎么可能比得过暗翼之龙！

    狮鹫刚刚张开翅膀，才扑腾了几下，暗翼之龙已然扑下，它的钢爪抓在了狮鹫一对翅膀上，狮鹫出一声凄厉的悲鸣，暗翼之龙的爪子深深地嵌入了它的翅膀，向两边撕裂开来。

    狮鹫凄厉地嘶叫，鲜血飞溅，一派惨烈景象。

    要是刚才暗翼之龙扑下的时候，狮鹫背上的玩家能够不顾一切地指挥狮鹫反击暗翼之龙，虽然无法避免死亡的命运，但至少能给暗翼之龙造成一些伤害。但是人都是有私心的，狮鹫的主人不愿意自己的狮鹫就这么挂掉，下意识的第一个动作就是逃跑！

    这就是聂言为什么敢面对一个二十六只飞行坐骑组成的玩家团队，而不愿意去惹那些群居型飞行生物的原因。

    “草，他吗的蠢货！”猎狐看到这番状况，忍不住咒骂了一声。

    这只狮鹫死得一点价值都没有！

    强悍无比的暗翼之龙用钢爪将狮鹫生生撕裂。

    “第一个！”聂言嘴角冷冷一笑，杀气凛然。

    看着狮鹫的身体被生生撕成了碎片，天使霸业的一众玩家们感觉背后阵阵凉，这只暗翼之龙实在太可怕了。

    “猎狐老大，是七阶飞行坐骑！”天使霸业一个队员在队聊里道。

    猎狐心中一凛，狂贼涅炎的暗翼之龙晋阶了？

    一只飞行坐骑想要晋阶是何等困难，一般飞行坐骑要食用晶核才能晋阶，也就意味着想要培养起一只高阶飞行坐骑，必须要牺牲无数的飞行坐骑。普通三四阶的飞行坐骑想要晋阶都非常困难了，更何况原本六阶的暗翼之龙！狂贼涅炎究竟是怎么做到的！

    此时显然不是考究这个问题的时候，暗翼之龙晋阶成七阶生物，他们对付暗翼之龙的难度无疑要难得多了。

    就在聂言的暗翼之龙扑杀狮鹫的时候，五只飞行坐骑扑了过来，在聂言的艹控下，暗翼之龙的高度突然下降，跟这些飞行坐骑错身而过。

    在暗翼之龙躲避这五只飞行坐骑的时候，只见猎狐艹控着虚空鳐蛇从一旁飞快地掠过，虚空鳐蛇张嘴吐出一道粗壮的灰色闪电，朝暗翼之龙轰击了过来。

    虚空闪电！

    暗翼之龙正在躲避那些飞行坐骑，根本没有足够的空间躲避虚空闪电，猎狐将时机卡得非常好，眼看着虚空闪电激射了过来，聂言心头一沉。

    没办法，只能硬挨了！

    啪的一声，这道闪电轰击在暗翼之龙的鳞片上，噼里啪啦一阵乱闪，电光跳动，但是片刻便停歇了。

    暗翼之龙仍然行动如常，没有受到任何影响。

    聂言忽然想起来，暗翼之龙有一定魔法免疫效果，可以在一定程度上豁免魔法。

    猎狐看到虚空鳐蛇的虚空闪电命中暗翼之龙，以为这虚空闪电至少也能对暗翼之龙造成轻伤效果，其他飞行坐骑就可以趁机痛打落水狗了，但是没想到虚空闪电竟然丝毫没有伤到暗翼之龙，一下子傻了眼。

    在绝对力量面前，虚空鳐蛇的攻击就显得有些可笑了。

    暗翼之龙一个疾的空中翻滚，扑在了一条风蛇的身上，抓住了风蛇的腹部，风蛇立即抽搐地盘住了暗翼之龙的爪子，就像绳子一样，将暗翼之龙的爪子盘住，暗翼之龙猛地一挣，风蛇的身躯断裂成了一段段碎片，鲜血喷洒。

    好恐怖的力量！

    这就是七阶生物！

    聂言也明显地感觉到，暗翼之龙相比六阶时，实力几乎倍增，简直所向披靡。

    眼看着周围几只飞行坐骑扑上来，暗翼之龙硬生生地杀出了一条血路来，将两只飞行坐骑生生撕裂，它的身上虽然受了一些轻伤，但是伤口迅地愈合，一点痕迹都没有留下。

    眼看着一只狮鹫从侧面扑过来，聂言左手射出一道蛛丝，黏着在那只狮鹫的羽毛上，身体就像炮弹一样朝那只狮鹫飞去。

    “他过来了，干掉他！”坐在狮鹫背上的法师惊恐地喊道。

    周围的法师们一道道魔法朝聂言喷射了过去，但是全部击空，聂言的度太快了。

    “第六个！”聂言的身体已经到了狮鹫的腹部，手中多了一根骨刺，猛地朝狮鹫的心脏处扎了进去。

    噗的一声，一道血柱喷射而出，狮鹫出凄厉的惨叫，不停地挣扎，朝下面坠落，把背上的法师甩了出去。

    聂言纵身落在了下方一只剧毒龙蝇的头上，还没等剧毒龙蝇和龙蝇背上的玩家有任何反应，他又从背包里抽出一根骨刺，朝剧毒龙蝇的眼睛处扎了下去。

    剧毒龙蝇顿时痛得扭曲踌躇了起来，不停在空中翻滚，一股恶臭的液体喷溅在了聂言的身上，聂言的头上立即飘起了一个个伤害数值。聂言开启跳跃者之戒上的技能，纵身跳起，一边灌下一瓶大师级解毒药剂。

    毒素效果解除，聂言稳稳地落在了暗翼之龙的背上。

    暗翼之龙急侧飞，闪过一只黑鹰的扑击，但还是被利爪划到了。

    黑鹰的爪子在暗翼之龙的腹部划过，但是它只在暗翼之龙的腹部留下了一道微小的伤口，根本没有造成多少伤害。这道伤口也在数秒之内直接愈合。

    天使霸业的玩家们越打越是郁闷，暗翼之龙实在强大得太离谱了，魔法系的攻击对暗翼之龙的攻击基本无效，普通龙族生物就有非常强大的魔法防御能力，暗翼之龙更甚，他们的魔法攻击基本上都是mIss。至于物理系的攻击，四阶飞行坐骑跟暗翼之龙差了整整三阶，就算有那么一点攻击伤害，也都像挠痒痒一样，而且暗翼之龙拥有非常强大的自我恢复能力。

    暗翼之龙简直打得他们没脾气！

    天使霸业这边死伤越来越多，二十六只飞行坐骑已经挂了七只，另外三只重伤、六只轻伤，而暗翼之龙，在挨了二十多下攻击之后，依然只有轻伤，想要把暗翼之龙干掉简直渺茫无望。

    暗翼之龙的鳞片上沾满了斑驳的血迹，血雨飘荡，一股强烈的血腥气蔓延了出去。

    眼看着浑身浴血勇悍无比的暗翼之龙朝自己扑上来，一众天使霸业的玩家们连反抗的心思都没有了，心神俱丧地四散逃跑。

    天使霸业这边失去了抵抗，聂言更加肆无忌惮地追杀着这些飞行坐骑，眼看着一条风蛇跑远，左手再次射出一道蛛丝，从天空中飞过，落在了它的背上，骨刺准确地捅进了它的七寸。

    一般被骨刺扎中的话，至少会受到轻伤，越挣扎伤口越扩大，最后甚至能够造成重伤，令飞行坐骑完全失去战斗力。

    风蛇背上的奥术法师看到聂言到了跟前，惊恐地后退，聂言的泽恩纳德之剑挥砍而过，一道黑色的火光从奥术法师的脖子处划过，秒杀！

    看着局势已然全盘崩溃，猎狐无奈地只能骑乘虚空鳐蛇撤离，朝东面逃逸。

    （未完待续）

