    大战终于爆发。

    双方的喊杀声如雷贯耳。

    斗战胜佛当先化为千丈不朽神猴，咆哮着冲出去。

    它已经决定了，先用金箍棒将木天神打死！

    这个木天神如此目中无猴，它绝对要让木天神知道自己到底是被谁给砸死的，看他还敢不敢这样装逼。

    双方大军一开战，就是远程术法对轰阶段。

    两亿的天人族，一个个都是用能量纯白的天之术法，从远处看就像是无数白色的海洋快速扑来。

    至于各大势力联军们的术法，就五花八门了，就像是铺天盖地的万花筒，又好似覆盖苍穹的绚烂光海，狠狠朝白色海洋碰撞在一起。

    轰轰轰！！

    这时候，大地，天空，虚空，没有一处不是颤抖轰鸣。

    无数的碰撞，无数的能量爆开，将天地化为毁灭的空间。

    两个海洋碰撞，不停抵消毁灭，声势前所未有的恐怖。

    就连返虚级别的大能，在这一瞬间，都感觉自己渺小得像海洋上的扁舟，唯一能做的就是跟随着大家不停施放术法，至于打谁，不知道，反正往前面轰去就对了！

    天人族大军早已踏入千里范围。

    这其实就是诛天大阵的力量范围了，要知道诛天大阵的白圈，可是覆盖了方圆千里的范围。

    顷刻间，一个个可怕的能量，或是烈火，或是冰霜之刃，或是毁灭剧毒，开始从虚空出现，从地面喷涌而出，出其不意地轰向入侵大阵的敌人，顿时有无数敌人陨落在大阵的攻击之中。

    交战一开始，联军们就用创世级别的大阵，疯狂削弱着天人族的力量。特别是那些在大阵中为诛天大阵提供能量的强者们，他们可以一边为大阵提供能量，一边自己又使用术法对天人族大军进行攻击，这样一来，他们就能够最大限度攻击敌人，取得战斗奇效。

    果不其然，各大族联军死伤百万的时候，天人族大军就已经有超过五百万的敌人阵亡。

    但他们丝毫不敢松懈，因为他们知道，一旦被拉近了距离，才是真正惨烈战斗的开始。他们如今能做的，就是尽一切可能，借用距离优势去消耗敌人的兵力，消耗越多越好。

    天神级别的战斗，也在远处爆发。

    他们都有意避开了大军交战的中心，选择在空旷的战场战斗。没办法，他们举手投足引动的力量都是毁天灭地级别的，若是在战场中心战斗，仅仅一个回合造成的误伤，就得以数万级别计量。

    斗战胜佛真的选择了木天神战斗，显然对方拉的仇恨不是一般的大。

    木天神倒是无所谓地选择迎战，他不在乎对手是谁，反正对手在他的手中都会变成死人。

    云梦影继续跟老对手杀戮天神战在一起。

    杀戮天神一如既往地贱，他不像其余天神一样会避开生灵密集的地方，反而是挑选生灵最多的地方选择战斗，一边如云梦影战斗，一边收割着其余生灵的生命，无论敌我。

    米迦勒选择了跟温度天神战斗，这个温度天神之前被安林虐得很惨，可以说是差一拳就死的地步，如今伤势依旧极重，战力下降了不少，他觉得跟温度天神交战，有机会获胜。

    至于其余七位天神，则如虎入羊群一般，朝月桐神城飞去，寻常攻击根本无法奈何得了它们，无论是诛天大阵的攻击，还是一个个大能的攻击，连它们的权柄之膜都无法破开！

    百花天神所过之地，都有漫天花雨相伴，纵使是敌人，但许多生灵仍是不自觉地沉沦在她绝美的容貌之中。

    “飞舞吧，蔷薇。”百花天神娇嫩欲滴的唇瓣轻轻上扬，身姿轻摇，云袖拂动间掀起漫天殷红的蔷薇花瓣，周围的联军生灵看到这一幕，竟都升起一种我那么爱她，怎么忍心伤害她的感觉。

    而这时，殷红的蔷薇花瓣，已经划过他们的身体，快速剥夺他们的生命，凡是被蔷薇伤到的生灵，身体的血液都会快速被花瓣吸干，当花瓣再次从他们的身体飞出时，他们已经变成了一具具干尸。

    如此血腥的一幕，竟然让其余生灵对百花天神的观感没有丝毫的减弱，反而觉得那位女天神更加的美艳迷人。

    “真是一个绝世祸水呢。”一个清冷的声音突然传来。

    紧接着，蓝色的火焰带着极致的寒意，突然包裹了四周，那蓝色火焰还蕴含着极致的破天真意，足以将飞来的蔷薇都烧成灰烬。

    看到自己的花儿被烧，百花天神微微颦眉，脸上浮现柔弱以及楚楚可怜的姿态，轻柔柔道：“是谁，在烧我的花？”

    轰隆！

    火焰裂开，露出一个高贵骄傲至极的身影。

    “冰芯之雀。”蓝色朱雀舞动着绚烂梦幻的羽毛道。

    很快，又是一道炽热光柱砸落，蕴含极致阳力的朱雀扑来，声音清脆道：“像你这种做作的女人，就该烧死！”

    她是朱雀六子之一的太精之雀。

    “一翼为天，一翼为地，一念成笼。”一头身子虚幻不实的朱雀也开始出现，她名为泷，正用双翼困住百花天神前进的道路，那双翼呈半透明状态，仿佛能够扭曲一切，将百花天神周围的天地都扭曲得不真实了。

    很快，又有片片火羽漫天挥洒，绚烂如最美的花瓣。

    “只有会燃烧的花儿，才是最美的。”一个粉红色羽毛的朱雀，缓缓从高空俯瞰着那位美艳不可方物的女天神，她就是飞花朱雀。

    四大朱雀，将百花天神重重包围，比较巧合的是，她们都是母朱雀。

    然而，这或许也不是巧合。

    她们是骄傲自负的，对于自己的美丽和高贵同样如此。现在战场上出现了这样一个颠倒众生的妖艳贱货，她们自然得联起手来抵制，这个地方，除了朱雀女帝外，绝对不允许比她们还要漂亮的存在！

    “区区四头合道朱雀，就想阻挡我的脚步？我看起来就那么的弱吗？”百花天神以袖掩面，泫然欲泣道。

    四头母朱雀怒啸一声，裹挟浩然之威扑向百花天神。

    妈蛋，长得漂亮也就算了，竟然还那么装逼，这卑贱的天神必须死！