    提着竹篮白骨夫人款款走来，身姿绰约，水汪汪的双眸令人怜惜。

    李言微微挑眉，他施展破妄金瞳，将对方的本相看得一览无遗。

    不得不说这白骨精的人形极为美丽，堪称绝色。

    嬴政也是微微一凛，他作为人族的始皇帝，即便没有破妄金瞳也能看出端倪。

    在这荒芜的白虎岭，别说是生人了，就连野兽虫子都不敢来此地，这个时候忽然出现一个人，还是一位如此美艳的女子，实在过于蹊跷。

    他第一时间打起谨慎，将唐三藏保护在内。

    李言笑了笑，他倒想知道这白骨精究竟有什么目的。

    根据他对西游记的了解，白骨精的实力并不强，堪称西游记途中垫底的妖怪。

    相比于狮驼岭堆尸八百里，而且地段也处在人族活跃之处，白骨精这白虎岭四十里就太过寒碜了。

    白骨夫人来到众人面前，扮作路过的模样。

    唐三藏见状，问道：“女菩萨，此地荒郊野岭，不知您要去往何处？我让徒儿护送女菩萨一程。”

    白骨夫人柔声似水道：“长老，奴家父母居于白虎岭西面山下，父母无子，唯有我一个女儿，父母担心年迈后又无人可依，就替奴家找了个丈夫，丈夫在山北锄田，分身乏术，因此奴家才独自给丈夫送餐食。”

    唐三藏恍然大悟，点了点头，但与此同时不争气的肚子发出声响。

    自从五庄观后，他就很少进食了，加上长途跋涉，早就饥肠辘辘。

    白骨夫人笑吟吟道：“奴家父母乐善好施，丈夫更是个大善人，不如就将这份餐食赠与长老，想必他们知道后也会赞同奴家的。”

    说罢，她将竹篮打开，以及瓦罐，顿时浓郁的米香飘来，令人胃口大开。

    李言望着那些饭菜，在破妄金瞳的加持下，只见食物乃是一些蟾蜍，虫蛆尸体变化而成的，上面还飘荡着阵阵尸气。

    如果唐三藏吃了，沾染了这些尸气，那后果简直难以想象。

    唐三藏如果发生意外，那西游大业就无法进行下去，李言便无法完成系统任务，来突破那未知的神话大罗。

    李言一把手将唐三藏拦住，嘴角上扬，目视着白骨夫人，低声道：“想死么？”

    白骨夫人在唐三藏面前装成鹌鹑模样，瑟瑟发抖，求助道：“长老~”

    “徒儿，这只不过是个姑娘，何必为难她，这斋饭我不吃便是。”唐三藏训斥道。

    同时白骨精的本相流露出狰狞之意，对着李言寒声道：“你想杀我么？来啊！”

    她知道在西行队伍中，唐僧的身份最高，同时也是肉眼凡胎，又是佛教中人，见不得犯戒。

    如果李言真将自己打杀了，必然会受到惩戒，甚至被逐出西游队伍。

    只要将西游队伍给离间，她下手的成功率就更大。

    李言笑了笑，他早就看出了这点，于是道：“你以为我会上你的圈套么？”

    他将饭食还给白骨夫人，随后单手结成印法，在对方身上刻下一道魔纹。

    只要白骨夫人敢招惹自己，李言即便在千里之外也能将她抹灭。

    李言的手段通天，即便是西游途中最强大的妖怪九灵元圣都不是自己的对手，更别说眼前的小小白骨精了。

    想要弄死白骨精，李言有的是办法，只要不在唐三藏面前杀生就行了。

    白骨精看见自己身上多了一条魔纹，细细感受后更是心惊。

    只要李言愿意，完全可以催动魔纹折磨自己，甚至抹杀自己。

    这一次终究是白骨精小看了李言。

    “跟我走，想要活命，就得听我的。”李言威胁道。

    白骨精知道自己被种下魔纹后，不敢忤逆，连连点头。

    旋即李言悄然施展一具分身留在原地，同时本体出现在十里之外。

    此处偏僻无人，李言对白骨精问道：“你的目的是什么？”

    “想想也知道，馋唐三藏的身子？”

    白骨精仔细望了一眼李言，忽然眼神一亮，李言的长相也是极其俊美，同时她也了解男人的小心思，于是娇羞道：“也馋你的。”

    李言在看到对方的本相真身后，也难以对白骨精产生邪念，于是怒斥道：“你下贱！”

    “该说正事了，白骨夫人，你为何会知道吃唐僧肉可以长生不老？接近唐三藏就是为了能吃他的肉？”李言问道。

    “敢说半句谎话，我就让你永远遭受这魔纹的痛楚，让你想死都不成！”

    话语间，李言周身浩瀚魔焰升腾，同时眸子散发着诡异紫光，似乎能将白骨精给看穿一般。

    白骨精浑身一颤，她竟是从李言身上感受到了前所未有的恐惧。

    她回答道：“我本是一寻常女子，住在这白虎岭山下，父母嫌贫爱富，为了地位颜面金钱，他们不惜将我献给白虎岭的霸主妖怪，是一只虎妖，他修炼的乃是阴阳交合之法，为了增进修为，便将我屡次凌辱，腻味了后，虎妖便将我抽筋扒皮给吃了，只留下一堆白骨。”

    “强烈的怨恨让我死不瞑目，在吸收日月精华后，我成了妖，也就是现在的模样，但我的仇人虎妖却不知去向，于是我决定复仇，先回到家里，将我的父母给杀了，但由于我只有一具白骨，而没有肉身，加上法力低微，只能在着白虎岭周围四十里游荡。”

    “所以我必须要夺舍一具肉身，一具我能够夺舍，而且将来可以为我报仇雪恨的肉身。”

    白骨精说到深处，声音竟是沙哑了起来，发出刺耳的哭声，但由于她只是一具白骨，连眼泪都流不出来。

    李言微微思忖，对白骨精所说的表示怀疑，没准对方只是装可怜来博得同情。

    但经过分析后，李言决定暂先相信这白骨精，旋即道：“所以你就看上了唐三藏？想要夺舍他的肉身？”

    白骨精点头道：“没错，他现在是肉身凡胎，但他又是金蝉子传世，是当下最适合我的。”

    “上天是公平的，我虽然法力低微，但夺舍之法却是独树一帜。”

    李言想了想，嘴角微微上扬，暗暗道：“这白骨精，或许可以为我所用！”

