
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    安蓝的背后，是能与宫家这种超级豪门抗衡的大家族。

    她高傲的有资本。

    虽言辞锐利，可她心知，自己还是冲动了的，可她觉得解气！

    “呵，你倒是有种。”

    “过奖，不过我劝宫少爷最好还是给我安家点面子，我怎么说也是宫老太太为你钦定的未婚妻，当着我的面和别的女人亲亲我我，我看着不顺心，你要是惹得我不快，我也不会让你安生。”

    安蓝双手抱臂，凌厉的美眸尽是威胁。

    宫司屿冷笑连连，“尽管放马过来，爷我就喜欢宠自己爱的女人。你算什么东西？也配做我未婚妻？联姻最后能不能成，最终还得看我心情，话别说太满，到时候打脸的是你。”

    话落，宫司屿捧起纪由乃的小脸就想查看她的伤势。

    可纪由乃却突然无情的打掉了他的手掌。

    “别碰我。”

    声音很轻，却透着冷。

    纪由乃捂着脸，敛眸，神情淡淡的，噙着一抹令人捉摸不透的淡冷凉意。

    因为脸颊刺痛，因为心口还有些泛疼。

    她难受，眼眶里也含着泪。

    宫司屿见纪由乃忽然冷淡的小模样，一下就紧张了起来。

    生气了？

    可在他印象里，纪由乃哪怕生气，也不该是这样的。

    她会哭，会委屈，会躲在他怀里。

    而不是这样让人捉摸不透心中生寒的漠视。

    范无救见到纪由乃被一个无知凡人赏了一巴掌，蓦然拧眉走上前，居高临下的盯着纪由乃泪眼汪汪却又拧眉不语的模样。

    寒着声，警告，提醒。

    “我说过，不可以哭，不可以流泪。”

    扬起小脸，满目倔强，话中透着丝丝冷意，“我没哭！”

    “那我问你，被人欺辱打骂，你该如何应对？”

    “我吗？忍……”

    “荒唐！”范无救震怒，“脸疼了，受气了，为何要忍！心中有怨，为什么不发泄！我说过，你不可以怯懦，不可以软弱！你在畏惧什么？你在顾虑什么？别人就可以欺你骂你？你就不能还以颜色？纪由乃！你还当自己和从前一样废物吗？”

    范无救的话字字诛心。

    狠狠的敲击在纪由乃心上。

    心脏，猛烈的跳动了一下。

    纪由乃垂着头，突然觉得心里一直忍气吞声的一根弦绷断了。

    是啊！

    她为什么要忍？

    为什么要做受气包？

    “我不是废物！”

    一瞬，那双满含水光的美眸蒙上一层阴郁，“你凭什么说我是废物？”

    心知纪由乃心底的怨气被再次激发，范无救冷冷一笑，残酷的说：“那就证明给我看。别人打了你，你该做什么！”

    “当然是应该打回去！”

    当安蓝还没完全反应过来的时候，“啪”地一声！一记清脆的掌声就已经稳稳落在了她的脸上，伴随着不可置信，捂着脸。

    “你敢打我？”

    安蓝仿佛有些不认识面前的少女了。

    没了初见她时那股子柔弱，眼前的少女，满目透着毒光，那俩像个弱不禁风喜装可怜的女人？

    “你打了我，我还你一巴掌不对吗？”

    说着，纪由乃抬起踩着高跟鞋的脚，踹到了安蓝的小肚子上，那张苍白虚弱的精致脸庞泛着薄凉冷笑。

    挨了这么一脚，安蓝顿时倒地一脸痛楚。

    纪由乃却完全无动于衷似的，小脸冷淡，目光投向范无救。

    “你就是想我今后对任何人都这样，对吗？”

    “孺子可教。”

    范无救颇为赞赏的点点头。

    宫司屿看着纪由乃被逼着动手打人，愣是做了些违背了自己本意的事，既心惊又心疼，心中一怒，猛地将纪由乃拉回自己怀中，一脸戒备阴冷的死死盯着范无救。

    “你为什么教她这些？她做不出来，为什么要逼她？”

    范无救不理会，只冷冷抛给宫司屿几个字。

    “你没资格过问。”

    被触怒，宫司屿一个狠戾的眼神，片刻功夫，整个休息室被冲进来的保镖里三层外三层围地水泄不通，阵势骇人。

    “没资格？她受委屈，我可以护她！绝不用她自己动手！你又算个什么玩意儿？敢在爷我的地盘放肆？全给我轰出去！”

    宫司屿脾气一上来，可怕的很。

    死死将纪由乃护在怀中，也不管还倒地上喊痛的安蓝，一下剑拔弩张就要和范无救干起来的模样。

    可范无救，依旧是那副冷酷不近人情的模样。

    宫司屿的猖狂嚣张，在他眼里不过儿戏一般。

    冷瞥一眼纪由乃后，只留了一句话：“自己处理干净，什么该做，什么不该做，我不用多说，只是别忘了时间。”

    范无救和谢必安离开后，纪由乃宛如一个没有生气的人偶娃娃。

    在宫司屿怀中留恋的呆了一会儿。

    便狠下心，离开了他的怀抱。

    “宫司屿，你说过，我亲了你，你就会把镯子给我。”

    心口一紧，宫司屿最害怕的莫过于纪由乃和自己如此疏离生分。

    “镯子呢！拿来！”冷戾的朝着拍卖会主办方高喝一声，宫司屿紧盯着纪由乃。“你想要什么，我都会给你，但是纪由乃，你不能再随随便便离开我！”

    宫司屿的话，让纪由乃突然冷笑连连。

    “你都有未婚妻了，凭什么不让我离开你？你也觉得我好欺负对不对？”

    宫司屿早将那粉玉古镯的全部拍卖款缴清。

    立马就有人拿着一方黄花梨木的首饰盒匆匆走了进来。

    宫司屿夺过盒子里的手镯，直接为纪由乃戴上，一双凤眸，尽是焦急的慌色和紧张，“什么未婚妻，我都没承认过，你和我计较个什么劲？生气了？你一声不吭睡完我就跑！还和两个野男人在一起，我都给你气病了也没说什么！镯子，你要，给你！本来就是给你买的，可让你好好留在我身边就有这么难？”

    纪由乃苍白的唇微微颤着。

    再也控制不住，潸然泪下。

    “你以为……我想离开你吗？”顿了顿，眼底里尽是哀凉，“我有的选吗？你知道这些天我经历了什么吗？你知道我天天和什么东西作伴吗？”

    心底积压的委屈。

    因为被丢在万鬼包围的乱葬山自生自灭而产生的怨恨。

    一下子，全都被激发了出来。

    宫司屿看到了纪由乃眼中的挣扎痛苦。

    她仿佛回忆起了一些让她极为难受的事。

    不想离开又为什么要离开？
