    半晌，贺琛扯着尹沫离开了病房。

    黎俏则徐步走到窗边，神色淡淡地望着萧叶辉，“苦肉计，不像你的作风。”

    此时的萧叶辉，看起来有些惨不忍睹。

    尹沫下手没留情，将他那张俊脸砸的鼻青脸肿。

    萧叶辉摸了摸红肿的颧骨，红着眼轻声发笑，“是不是不管我做什么，你都觉得我别有用心？”

    黎俏别开脸，淡然地看着自己的脚尖，“就算腿受伤，你也不至于没有还手之力。”

    萧叶辉依旧挺着胸膛坐在轮椅上，动作透着僵硬和死板。

    他喉结滑动，嘴角抿紧又松开，几度想开口，却诡异地沉默着。

    也不知过了多久，两人相顾无言。

    萧叶辉攥着轮椅的扶手，闭了闭眼，“要动手么？”

    “还不是时候。”黎俏平淡地回答，俯身抄起茶几上的纸巾盒，顺势丢到了他的腿上，“擦擦吧，省得你爸看见，以为我虐待了你。”

    萧叶辉缓慢地移动手掌，指尖轻轻一挑，纸巾盒掉在了地上，“他不会来。”

    黎俏扬了下眉梢，侧目睨着他，没有说话。

    萧叶辉挺胸望着窗外，眉眼黯淡无光，“他那个人，从不会受人威胁。小七，一个没有心的人，你对上他毫无胜算。”

    “是吗？”黎俏摸着下巴，不以为然地弯唇，“要是真没有心，事情反而更好办了。”

    “你错了。”萧叶辉缓缓阖眸，“他可以放弃所有人，你也可以吗？你的父母，老师，朋友，爱人，随便一个，都是他的武器。”

    黎俏抿了抿唇，还未开口，萧叶辉睁开眼，再次说道：“小七，你的软肋太多，心也不够硬，你以为抓了我就能逼他就范，可事实证明，你确实错了。”

    黎俏双手环胸，摇头笑了笑，“你未免太妄自菲薄了。”

    究竟是谁给他萧叶辉造成了这样的误解，居然认为萧弘道可以轻易放弃他。

    这时，萧叶辉摸着空荡荡的左臂，怅惋地叹息，“大概只有你才会把我想的那么重要，你说，如果我没有回去继任公爵，七子是不是不会变成今天这样？”

    “就算你不回去，柴尔曼家族欠下的血债，也要如数偿还。”

    萧叶辉闪了闪眸，沉寂的情绪明显有了波动，“什么意思？”

    五分钟后，黎俏走出了实验病房。

    她已经许久没和萧叶辉如此心平气和的交谈了。

    他们之间，横亘着无法跨越的血海深仇。

    不管萧叶辉知不知情，柴尔曼家族都必须付出代价。

    房间内，萧叶辉无声静坐，许久许久。

    他的手掌不停地摸着自己的左肩，残缺的肢体和仅存的理智，不断提醒他一个事实。

    他被炸掉的左臂，是他父亲所为。

    帕玛第一蓝血家族，是他父亲发起的联合行动。

    而黎俏，是慕家的后人。

    萧叶辉眼神凌乱，太多的信息让他难以为继，后背重重地靠在了椅背上。

    一瞬，他呼吸一窒，剧烈的疼痛让他不受控制地开始颤抖。

    萧叶辉红着眼笑了，笑过之后便捂住了眼睛，兀自体会着所有。

    他这受尽摆布的人生，活得真窝囊。

    ……

    另一边，黎俏途经实验病房的护士台，脚步倏地顿住。

    她回想着萧叶辉方才不协调的肢体动作，思忖见便向护士要来了他的诊断病例。

    掀开病例的刹那，黎俏不禁皱了皱眉。

    背部灼伤，脊柱受损且有异物残留……

    黎俏滚了滚嗓子，将病历放到护士台，转身走进了电梯。

    那晚在水中，爆炸发生的突然，她跳海的瞬间，火光中隐约感到有个人挡在了她的斜后方。

    当时情况紧急，她入水便开始下沉，以防被爆炸的碎片误伤。

    萧叶辉……何其的矛盾。

    电梯中，黎俏心里五味杂陈，他痛恨六子，却又处处留情。

    明明可以将尹母一枪毙命，偏偏只打中了她的脚背，给了尹母逃生的机会。

    游艇上那颗炸弹引爆的前夕，他可以什么都不做，拉着他们一同赴死。

    可萧叶辉还是打了个手势，那是七子最熟悉的撤退信号。

    ……

    又过了一天，萧弘道异常的安静。

    各国政客的经济峰会已经落下帷幕，随着各国政要的离开，缅国首都内比也恢复了往日的安宁。

    这天傍晚，主干道还未解封。

    商郁在前往医院的途中，意外接到了一通电话。

    听完里面的汇报，男人冷眸微眯，枕着椅背低声吩咐流云，“去廖山。”

    流云连忙称是，强行调转车头，朝着城市另一端的廖山进发。

    与此同时，黎俏正躺在医院闭目养神，蓦地，手机响起了一声不同寻常的提示音。

    她刷地睁开眼，从枕下摸索出手机，打开腕表的内置程序，果然看到商郁的体征发生了变化。

    心跳，过速。

    黎俏凝眉，俏脸寒霜，这是腕表的程序第一次发出报警信号。

    她静默几秒，俯身从床头柜里拿出藏在衣服下的笔记本电脑，开机的同时，电话也拨了出去。

    “少衍的车，给我实时道路监控。”

    吴敏敏似乎正在吃东西，察觉到黎俏紧绷的口吻，囫囵吞枣般咽下食物，双手托着孕肚就往书房赶，“别急别急，马上到。”

    黎俏打开腕表的追踪器，一边观察车子的定位，一边打开了邮箱。

    吴敏敏的动作很快，切进道路监控便实时分享给黎俏，“看到了没？三辆车，刚从欧堪路开过去的，车速还不低。”

    黎俏瞥了眼屏幕上蹦出来的监控画面，敲着键盘继续说道：“能不能捕捉一下车内的视角？”

    “你老公这车窗贴膜太黑了，我先试试。”吴敏敏虽然性格乖张，但正事上从不含糊。

    她动作很快地投放了广角影像捕捉程序，嘴里还在嘀咕，“这条路限速六十，你老公的车速都快一百二了，出什么大事了吗？”

    黎俏没说话，发出群发加密邮件后，手指一下一下敲着电脑边缘，神色微躁地等待着答复。

    很快，吴敏敏切到了一个画面，立刻发给了黎俏，“两分四十三秒你老公接了个电话，然后就突然改变了行车轨迹。”

