
　　唐果躲避在暗处，瞧着郑诵完全没有怀疑扑进他怀里女人的来历，反而笑着将人抱进去。

　　嘴角微微勾起，身上散发出来的那种浓浓的恶意，使得系统都不敢说话。

　　她在原地站了许久，隐身符是她从某个玄幻世界收藏的，实效比较长。

　　一刻钟以后，她听到从屋里面女人的惨叫声，脸上的笑容越来越盛。

　　她微眯着眼，脑海里想的是原身曾经在侯府每日的遭遇。里面的人惨叫一声，她心里就舒坦一分，这种感觉真的是好极了。

　　她心情好了，系统能够感觉到，可以出声了，【宿主，可解气了？】

　　“再听一会儿。”

　　这话说的好像在听戏一样，叫人恶寒不已。

　　声声惨叫声传出，偏偏这个院子非常的安静，是侯爷专门给二儿子建的，二儿子没有修炼天赋，侯爷的打算就是让儿子高高兴兴的过一生。

　　又过了一个时辰，里面的声音小了下去，唐果才离开侯府。

　　刚出侯府，便见到夜舟。

　　虽然身上有隐身符，唐果可以确定夜舟已经看到她了。

　　她不奇怪，夜舟的实力应该很强。

　　“这么晚了，表妹还到处乱逛，万一出事怎么办？”夜舟走上前来，像是什么都不知，牵住唐果的手，下一瞬周围的环境变幻了。

　　唐果定睛一瞧，这不正是她的院子么？

　　夜舟不过二十多岁，实力居然这么深不可测，不愧是修炼狂。

　　“表哥，你可以松开我的手了吗？”

　　“男女授受不亲，我那个爹之前警告我，别放陌生男人进来。”唐果笑吟吟的道。

　　月色下，火红的衣袍将夜舟衬托得更加俊美，他脸上挂着几分笑意，比起白天有些傻乎乎的样子，此刻多了些妖异。

　　唐果的话并没有让夜舟松开，他反而握了握，有些慎重的说道，“表妹，我可以重新牵住你的手吗？”

　　唐果一愣，随后嗤的一笑，“表哥，莫要开玩笑，你的修为不比那些隐世强者低，有大好的前程，牵我的手作甚？”

　　“表妹，你明白的。”

　　夜舟眸子认真，在去侯府的路上他就想明白，他约莫是喜欢她，喜欢这个嚣张坚强的小姑娘。

　　知道唐家人要将她嫁给侯府二公子，他内心除了愤怒就想杀人。天籁小说网

　　在那一刻，他隐匿在外表下的真实面目也藏不住，迫不及待的暴露出来。

　　看到唐果将娄姨娘扔进郑诵的屋子，他心里剩下的只是爽快，恨不得干这个事的是他自己。

　　那些算计表妹的人，就该得到这样的教训。

　　“表哥的意思是，你后悔了？”

　　夜舟点头，“后悔了。”

　　“那你可记得当初我决定退婚的时候，和你说过什么？”

　　夜舟抿着唇，眸子里透着几分委屈，“表妹……孰能无过。”

　　“我记仇！”

　　“我是个说话算话的人。”

　　“以及我不喜欢吃回头草，长势再好都不吃。”

　　“果儿。”

　　夜舟褪去了方才的面目，眼巴巴可怜兮兮的望着唐果，那一副你不给我机会你就是恶人的模样，依旧没有动摇唐果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第178章 重生的庶女（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 