    李世民想要让韦浩去工部，人尽其才，李丽质听到了，心里虽然是担心韦浩这么年轻就担任工部侍郎，恐怕会引起别人的不满，但是一想，韦浩担任工部侍郎，对于自己来说，也是一件值得骄傲的事情，

    下午，李丽质就出宫了，她要去找韦浩看看，毕竟，这个事情，自己还是要问问韦浩的意思。

    “什么，担任工部侍郎，有毛病，我才不干呢，你是不知道工部那边有多穷，今天我去工部，发现他们的座椅都是非常破旧，一看就是一个清水衙门，没钱的部门。”韦浩一听李丽质说完了，马上摇头不同意说道。

    “我说韦憨子，好歹你也是当朝侯爷，现在让你一去就担任工部侍郎，这么高的官职，你居然说不去？”李丽质也是被韦浩弄的震惊了，按理来说，谁听到了这个消息，也会高兴的跳起来，但是韦浩，居然一脸的厌烦。

    “我说丫头，你是不是傻啊，工部有什么好的，再说了，我自己还有这么多事情要做呢。”韦浩看着李丽质无奈的说着。

    “有什么事情啊，现在两个工坊都步入正轨了，酒楼韦伯伯也在管理着，现在你都是侯爷了，谁还敢在你的酒楼里面闹事不成？真是的，懒就懒！”李丽质看着韦浩很无奈的说着。

    “那也不去，我可不去工部，穷哈哈的地方。”韦浩还[笔趣阁 www.boquge.me]是摇头说着。

    “你又不缺那份钱，你自己有多少钱，你自己都不知道。”李丽质顶着韦浩质问着。

    “哎呦，你是不是有毛病，你瞧啊，工部那边做好了，也是朝堂的，没有什么好处是吧？做不好还要挨骂，关键是，工部没钱，没钱怎么做事情，反正我是不去的，我还小，可担任不了这么高的官职，

    还有，我可不傻，我一去就担任工部侍郎，你让其他的官员怎么看我？他们肯定会没事来挑衅我，质疑我的能力，我难道还要向他们证明不可？我可没有那个精力啊，再说了，我的人生梦想可不是当官。”韦浩瞥了李丽质一样，得意的说着。

    “那是什么？”李丽质追问了起来。

    “睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”韦浩马上把后世经典名句给拿了出来，李丽质一听，傻眼了，这算什么梦想，现在很多世家子弟都是梦想着做大官的，他倒好，完全是一副混吃等死的模样啊。

    “你，你，你简直就是不学无术，简直就是，就是，烂泥扶不上墙！”李丽质急眼了，指着韦浩责备着。

    “切，我可不想早上天还没有亮就起来，我的天啊，夏天挺挺我还能挺过去，冬天，那就要命啊，我可受不了，我不去，陛下如果要给我官职，我不当，我就当一个闲散侯爷就行。”韦浩笑着对着李丽质说着，

    李丽质很无奈的看着韦浩，她还真不知道韦浩是这样的梦想，关键是，懒还懒出了理由，懒出了理直气壮，父皇每天都是很早起来，勤政为民，他倒好，居然说挺不住。

    “韦憨子，你气死我了，你等着，我非要收拾你不可。”李丽质指着韦浩，气的不行。

    “我怕你啊，现在我可是侯爷，知道不，你一个国公的闺女，还能教训我不成，你爹来了我也不怕，他是国公，我是侯爷，嗯，虽然比我大几级，但是，嘿嘿，想要教训我，那也得有理由吧？

    不过，这个事情你先不要告诉你爹，要不然我去提亲，到时候你爹不同意那就麻烦了。”韦浩笑着提醒着李丽质说道。

    “你去死，死韦憨子，居然这么懒，太让我失望了。”李丽质生气的看着韦浩说道。

    “毛病，懒有什么不好的，懒才是人类进步的动力，你以为懒这么容易啊，没有条件，谁敢懒，没有本事的懒，那是傻缺！”韦浩一本正经的对着李丽质说道。

    “你就再不要脸点吧！”李丽质说着就站了起来，听不下去了，这个韦憨子，懒还被他说的高尚了，简直就不要脸了。

    很快，李丽质就走了，听不下去了，而韦浩也是感觉莫名其妙，自己还怎么小，干嘛去当官，现在自己可是地主家庭，而且还有钱，大好年华去当官，有毛病，还一当就当工部侍郎，谁能服自己？到时候别人来挑刺，自己还要给他们证明不成？

    晚上，韦浩在酒楼这边守着，其实也不用怎么守了，之前是伯爵，还担心有人来捣乱，但是现在是侯爵了，而且这个酒楼这么有名，一般人可不敢到这里来捣乱，但是韦浩还是喜欢在这里，因为能够看到美女啊，这个酒楼，可是有大量勋贵的女儿到这里来吃饭的，韦浩看那些美女也能够陶冶情操不是？

    当天晚上，李丽质回去就和李世民说了韦浩的情况。

    “什么，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋？还有这样的梦想？这，这憨子，把懒说的这么高尚吗？”李世民听到了李丽质的话，也是吃惊的不行，

    而长孙皇后也是笑了起来，她也没有想到，韦憨子是这样的人。

    “父皇，他不去工部怎么办？”李丽质还是担心的看着李世民问了起来，这个才是关键，他也希望韦浩能够做大官。

    “不去就不去，不一定说非要当大官！”长孙皇后笑着说了起来，

    李世民听到了，则是扭头看着她，长孙皇后没有看她，而是看着李丽质说道：“丫头啊，这男人啊，如果有本事，就很忙，忙到没时间陪你，韦憨子不想做官，那就不做官，或者做一些闲散的职务就行，这样，他不忙，就有时间陪你，你瞧瞧你父皇，也就这段时间来立政殿多一些，那还是因为你从聚贤楼带来饭菜，要不然，你父皇哪能天天来！丫头，韦憨子不错，有钱又有闲，往后，你们也能安稳过日子！”

    “哎！”李世民一听，也是叹气了一声，他当然知道长孙皇后的意思，但是李丽质不懂啊，她还是很迷茫的看着长孙皇后。

    “听母后的没错，这样很好，他这样啊，母后反而放心把你交给他，要是他有野心，想要出将入相，母后反而不放心呢，你呀，还小，很多事情不懂！”长孙皇后拉着李丽质的手说着。

    “哦，女儿就是希望他能够为父皇分担一些忧愁。”李丽质似懂非懂，低头说道。

    “现在他也没有入朝为官呢，不也为你父皇分担了很多忧愁吗？有本事的人，放什么地方，都能够做事情，没本事的人，你就是让他成为宰相，不但不能办事，还能坏事，无妨的，

    陛下，臣妾有一个不情之请，这又干涉了朝政了，但是为了闺女计，臣妾还是要逾越一次，希望陛下不要去过多的逼迫韦浩。”长孙皇后说着看着李世民说道，现在长孙皇后看韦浩，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，因此，长孙皇后现在也是有点偏袒韦浩了。

    “诶，成，只是，工部那边，一直没有侍郎，段纶后面就是后继无人了。”李世民点了点头，发愁的说着。

    “工部有这么多官员，臣妾相信，肯定会有合适的人，再说了，韦浩考虑的也对，这么年轻，担任工部侍郎，朝堂那些大员反对不说，就是工部的那些官员，也会不服气的，以韦浩的性格到时候免不了要气冲突的，陛下你还是给他安排其他的职务吧。”长孙皇后微笑的看着李世民说道。

    “嗯！”李世民点了点头，也算是默认了，对于李丽质他也是非常疼爱的，

    尤其是今年，如果没有李丽质认识了韦浩，自己今年怎么熬过去都不知道，现在钱粮方面虽然还缺，但是没有迫在眉睫，还能缓缓，最起码，比自己预想的要好多了。

    “陛下，韦浩不为官都能够为朝堂解决这么多事情，往后啊，陛下有什么难题，也可以找他来出出主意不是，虽然不一定有办法，但是，只要韦浩知道了，臣妾还是相信他会说出来的！”长孙皇后对着李世民说道。

    “好，不过，朕可不会这么轻易放过他，唔，别误会，父皇没想要收拾他，就是他这个懒劲，父皇看不惯，他还说朕瞎搞，丫头，这个可是你亲耳听到的吧，朕如此勤政为民，他居然说朕瞎搞，这口气，朕可咽不下啊！”李世民刚刚说要收拾他，看到了李丽质马上担心了起来，于是对着李丽质解释了起来。

    “那父皇你想要怎么收拾他？”李丽质立刻问了起来。

    “嗯，他要娶你，那就是驸马都尉，驸马都尉，那是需要当值的，哼哼，到时候就让他到宫里面来当值！这个你没有意见吧？”李世民说着就看着李丽质问了起来。

    “没有，这个是应该的！”李丽质马上摇头说道，驸马都是需要授官的，第一个官就是驸马都尉，需要贴身保护皇帝的，皇帝出行的话，他们也是需要陪着的。

    “没有就好，你看朕到时候怎么收拾他！”李世民此刻有点得意的说着，

    “啊？”李丽质则是很震惊又很担心的看着他。

