    看着前方那一道突然出现的瘦削身影，众人脸上皆是变得惊愕，他这是想要做什么？打算以一人之力拦下他们所有人么？

    现在他们虽然中毒颇深，实力无法发挥出全部，但他们队伍之中，可是有着五名暴血境的强者存在啊！

    “好猖狂的小子！”叶青忍不住厉喝了一声，心头不知是该大喜还是该暴怒，这小子此举，明显是在看不起他们，不过他在这个时候出现，却又给了他们机会。

    叶青悄悄的打了一个隐蔽的手势，队伍中另外四名暴血境的强者立刻是缓慢的移动了下身子，想要拉近他们和苏牧之间的距离。

    苏牧目光朝那四人身上一扫，最终又将视线的焦点落在了叶青身上，“叶青统领，现在我可不想和你们硬拼，我现在只是想要提醒你们，游戏还没有结束。”

    话音刚落，他双脚之下立刻是有一团剑气爆炸开来，身子顿时爆射而出，没入了一旁的丛林中，几个闪跃间便是不见了踪影！

    叶青微微一愣，旋即便是暴怒出声，“混蛋！”

    “给我追！”心头的暴怒，让他在这个时候再也没法冷静下来，那小子竟然敢堂而皇之的在自己面前戏耍自己，简直不知天高地厚！

    暴喝出声过后，叶青双脚在地面上重重一踏，如同一头暴怒的公牛窜入那丛林之中，沿途所过之处，灌木、草丛皆是被那汹涌的剑气席卷成为粉碎！

    站在原地的叶家子弟，在这个时候微微一愣，不过旋即也是跟随在叶青的身后，朝苏牧离去的方向追击了出去，只是以他们的速度，远远跟不上苏牧和叶青！

    脚步飞快的在密林中窜过，苏牧感知到后方那一片急促、密集的脚步声，脸上忍不住泛起一股笑容来，“终于让那群家伙追上来了！”

    在他体内，紫色小鼎极速旋转，不断的炼化着被其大口吸入体内的瘴气，而在他的手中，更是紧握着一枚元石，一缕缕精纯的剑气，不断的吸入体内，保持着体内剑气一直处在一个充裕的状态。

    “小子，你逃不掉！”身后远处，叶青的声音夹杂着剑气，如同兽吼一般在丛林中传荡着。

    闻言，前方的苏牧只管是摇摇头，根本不予理会的挑路前冲，疾驰之中，他也在暗中感知着身后的情况，后方的叶青与他之间的距离大概是在两百丈左右，而其余的那些叶家子弟，和他的距离已经达到了三百丈，而且还在越拉越大！

    “现在不宜和叶青正面碰撞，如果可以的话，先解决掉其他人！”

    苏牧身形一闪，速度在这一刻骤然加快，和那叶青之间的距离也在越拉越大！

    “该死的小畜生！”望着那速度变得更快的苏牧，叶青脸色陡然变得阴沉，他没有想到，在先前那种情况之下，苏牧竟然也是保留了一手，脸上的神色挣扎了两下，旋即化作一抹狠辣，“不管如何，这一次必须要抓住你！”

    体内剑气疯狂运转，叶青的速度，在这一刻同样也是加快！

    疾驰之中的苏牧暗中皱了皱眉头，在叶青同样提速之后，他可不能轻易的甩掉他，目光四处打量了几下，旋即便是目光凝聚在了右前方不远处的一处有些阴暗的密林上。

    没有丝毫的迟疑，苏牧直接闪身没入其中。

    “小畜生，我说过，你逃不掉！”叶青脸上闪过一丝阴狠，随之一头冲进了那阴暗的林子。

    刚冲进林子，一道夹杂着一股腥臭气息的劲风便是扑面而来，叶青脸色豁然一变，手中瞬间幻化出了自己的本命灵剑，握住剑柄之后顺势一记横扫，“噗嗤”一声，一种剑刃撕裂肉体的感觉传至掌心，叶青定睛一看，在他前方，一头约莫有着成年家猫般大小的老鼠尸体横躺在前。

    “嗜血鼠！”

    看清了这一头妖兽的模样之后，叶青脸上忍不住面色一变，倒不是说这种妖兽实力有多么厉害，否则也不会被他一剑杀死了，只不过这种妖兽乃是真正的群居妖兽，一个族群中的嗜血鼠，成百上千，难以招架！

    果不其然，几乎是在确定了这一头妖兽的身份后的瞬间，前方便是一阵刺耳的“吱吱”声传递过来，紧接着，一大群嗜血鼠如同汹涌的潮水一般向他冲袭过来。

    “该死！”叶青在被嗜血鼠缠住之后，抬头向前方看了一眼，只能够眼睁睁的见到苏牧的背影消失在他的视野之中，忍不住一声怒骂！

    而在此刻，后方距离叶青三里地外的位置，其他的叶家子弟正在小心翼翼的前行，四名暴血境的修士分别守护在队伍的四个方向，本命灵剑幻化在手中，一副随时准备出击的样子。

    这四名暴血境的叶家修士，也只是暴血境初期，如今在这毒林之中呆了这么长的时间，侵入他们体内的毒素给他们造成了很大的伤害，实力比之全盛时期大大不如，因此，这四人在这个时候方才是显得如此小心。

    而随着他们的前进，四周的瘴气变得越发浓郁，他们的情况也越发变得不妙起来，一些人更是连行走都变得困难了起来。

    “叶弘副统领，我们还要继续前进么？”

    队伍之中，一个叶家子弟忍不住朝队伍最前方的那一名暴血境修为苦笑问道，他的修为乃是融剑境后期，但是现在的他脸色灰黑，显然中毒很深，恐怕就算是一名剑气境的修士都能够取他性命。

    最前方的那名叫做叶弘的暴血境修士脸上也变得迟疑，虽然他们行走的速度很慢，但同样也要消耗体力，不免吸入更多的瘴气，只不过若是停下脚步，这就违背了叶青的命令。

    “嗖！”

    然而就在这时，队伍后方一道破空声响起，队伍中的气氛骤然一凛，所有人皆是朝后方看去，当即是见到一道影子袭来，一道白光闪过，己方一名同伴当即倒在了血泊中。

    “苏牧！是苏牧！”

    惊恐的声音响起，苏牧怎么会出现在这里，他不是应该在前方吗？

    这个时候，队伍中的四名暴血境修士也反应过来，那叶弘更是一声大喝，“苏牧，有本事这次你不要逃！”

    “谁说我要逃了？”

    苏牧冲其看了一眼，手中惊风剑横劈不已，道道凌厉的剑气，不断的从剑锋上飚射出去。

    “大家都散开！”叶弘一声大吼，同另外三个暴血境修士一道，四人一起将苏牧给围了起来。

    “苏牧，你胆敢出现在这里，那就给我留下吧！”叶弘大吼一声，手中一把灰色的灵剑如同坚硬的岩石雕刻而成，散发着一股厚重的气息，灵剑一挥，下一刻猛地朝那苏牧一斩而下：“破山斩！”

    厚重的剑气，带着一股劈裂山石的味道，向中间的苏牧力劈而下！

    “气势倒不是不错，不过以你现在的情况，这一击破山的斩的威力，不知还剩下几层？”苏牧低声说了一句，手中惊风剑轰然一斩，一股剑气随之爆射而出，同那破山斩凶狠的碰撞在了一起，两道剑气一相撞，立刻爆炸而开，对面的那叶弘，竟然被这一股劲气直接掀退了十来丈！

    叶弘双腿“蹬蹬蹬”的不住后退，等到终于将那一股反震力卸下之后，抬头向前一看，当即是见到苏牧身形借着那一股反震力如闪电般来到他对面的那一名叶家暴血境修士身前。

    “叶航，小心！”

    叶弘焦急的大吼了一声，先前的那一次交手，让他明白，现在的他们，单个一人恐怕已然无法和苏牧相比！

    被称作是叶航的那名叶家暴血境修士，此刻面色一变，一团剑气在脚底之下轰然爆炸，身影瞬间暴退出去十几步！

    也就在其退后的瞬间，一道剑影力劈而下，剑气轰然砸落在其之前站立的地方，灰尘弥漫间，一个一丈大小的大坑立刻显现！

    苏牧一击未果，身形没有丝毫的停留，迅速朝那叶航欺身而进，剑招如狂风暴雨般倾泻而下，对面的叶航连连举剑应敌，脸上骇然神色越来越浓，他的动作，渐渐的要跟不上苏牧了！

    哧啦！

    陡然的，一道裂帛声响起，苏牧的动作豁然一顿，在他对面，叶航的身体陡然僵直，在他前方的胸襟之上，一道口子立刻撕裂而开，露出了其中的胸膛，而在那胸膛之上，一道猩红的血线浮现而出，片刻后一片血雨喷洒了出来，叶航的身体，也在这个时候“砰”的一下倒在了地面上。

    山林间陷入了一片沉寂，暴血境初期修为的叶航，竟然在此身陨！

    “苏牧，杀我叶家护卫统领，你这是在找死！”

    叶弘愣了片刻，陡然回过神来，朝那苏牧愤怒的厉喝出声。

    “难道我不杀这叶航，你们就会放过我了？”苏牧讥讽的朝他看了一眼，旋即身子一闪，没入了一旁的丛林中，一道冷冽的声音，在这个时候传递出来，“记住，叶航，不会是最后一个！”

    苏牧的声音让这叶家众人呼吸皆是为之一滞，他们看着地面上躺着的叶航的尸体，没由来的感觉到一阵阴冷，一些人甚至忍不住打了一个颤栗！

