    林宇一拳砸碎飞在最前面的山峰后，其他大小山峰也紧随而至，从不同角度齐齐砸向他。

    “合！”

    亡神之主一声暴喝。

    众山峰猛然加速，全速撞向林宇。

    瞬间，林宇就被这无数座山峰给挤在了最中间。

    轰轰轰！

    空中不断爆出巨响，除了飞在最前面的山峰外，刚刚才飞到的山峰也接二连三地砸向林宇。

    “死定了！”

    “他绝对死定了！”

    远处观战的三位长老齐齐松了口气，面带笑意地说道。

    亡神之主以如此雷霆万钧之势攻击林宇，林宇哪还有活下来的可能？

    绝对是死得不能再死。

    然而就当他们幸灾乐祸之时，远处那团由无数山峰碰撞挤压而成的巨型圆球，却轰地一声炸裂开来。

    “什么？”

    三位亡神长老齐齐惊呼，就连亡神之主也露出满脸惊讶。

    难道林宇在这种情况下都还能活命吗？

    要知道这些山峰碰撞在一起后，不断地朝中间挤压，林宇哪怕肉身强悍，此时也该被挤压成粉末，只剩下一道神魂才对。

    嘭嘭嘭！

    巨型圆球炸裂后，无数大大小小的碎石四散飞溅，砸向地面，发出一阵阵惊天动地的巨响。

    在这巨响声中，亡神之主和三位亡神长老骇然发现，林宇竟然静静地悬浮在那，浑身上下没有一丝一毫受伤的样子。

    “怎么会？”

    他们彻底惊了，想不通林宇是怎么活下来的。

    林宇没有理会他们，而是低头左右打量了一下自己的魔神之躯。

    边看边在心中暗暗点头道：“永恒！我现在的身体确实从任何角度来说都可以称得上是永恒，几乎没有手段可以让我受伤。”

    刚刚他将修为修改上去后，修改器面板上显示的是“神魔（永恒）”，事实证明确实如此。

    现在他的身躯在任何时空都可以永恒存在，寻常的法则之力以及直接攻击都无法伤到他分毫。

    除非……

    “除非是灭世法则。”林宇暗自皱眉。

    他心中清楚，虽然自己的神魔之体已经达到了永恒不灭的层次，但依然无法直面灭世法则。

    诚如那灭世法则的本名一样，永恒终焉，即便是永恒之躯，在那种伟力之下也会毁灭。

    “竟如此了得，是我小看了你。”

    亡神之主长长吐出一口气，面色凝重地看着林宇说道。

    林宇抬起头来，直视亡神之主的双眼，说道：“你还有什么招数尽管使出来。”

    他倒真想看看，这亡神之主到底有没有手段可以伤到他。

    “哼，放心，我在这神葬之所里是无敌的，有的是办法对付你。”

    亡神之主微微抬起下巴，不慌不忙地说道。

    “是吗？那我觉得你现在该好好想想如何保住你的手下。”

    林宇迅速将视线从亡神之主脸上移开，看向躲在他身后陨神殿附近的三位亡神长老。

    三位长老对上他的目光，顿时心惊不已。

    唰！

    林宇只飞快地看了他们一眼，便身形一动直接朝他们冲去。

    “神主……神主救我！”

    大长老连声喊道。

    而他的话音刚出口，林宇就已经冲到了他眼前不远处。

    此时二长老和三长老甚至还没反应过来，连喊救命都来不及。

    “住手！”

    亡神之主大怒。

    怒吼间，他一声号令，顿时林宇周围的空气就变得如同泥浆一般粘腻。

    林宇只觉得自己像是掉进了泥潭一般，一举一动都变得非常困难，这导致他的速度一下子就慢了下来。

    “我说过，这神葬之所的一切都要听我号令。”

    亡神之主阻止林宇后，略带得意地说道。

    而三位亡神长老则齐齐松了口气。

    “这样就想困住我？”

    林宇低沉说道。

    紧接着他双臂猛地一震，顿时就将上半身周围的空气挤压出去。

    这些气体虽然受亡神之主控制，但亡神之主没法改变其本身特性，因此只要力量足够大，照样可以无视它们制造的阻力。

    活动了下上半身，林宇又猛地一蹬，调整完姿态后，他再次急速朝三名夺路狂奔的亡神长老冲去。

    刚刚他因为突然受到阻力而行动减缓，但现在他已经适应了这种阻力。

    此时他身体周围的空气被他势如破竹一般破开，自动分离到两侧。

    “这家伙力气竟如此之大？”

    亡神之主狠狠咬牙道。

    这神葬之所内无法动用法则之力，因此战斗全凭各自的肉身力量。

    但是肉身力量是很容易受到环境限制的，然而林宇拥有的强大肉身力量仿佛无法被限制一般，竟然可以硬生生对抗恶劣环境带来的影响。

    “给我定！”

    亡神之主怒吼，全力号令林宇所到之处的空气。

    那些无形气体挤压在一起，变得如固体一般无比致密。

    不过林宇吃一堑长一智，心中早有防备，因此亡神之主的这番招数没有像刚刚那样起到出人意料的作用。

    林宇的庞大身躯急速前进，将气体凝聚成的固体撞得七零八落，碎得到处都是，如同天女散花一般不停往下掉。

    眨眼间，他就追上了跑得最慢的三长老。

    一口吃下之后，他又迅速冲向二长老。

    接下来是大长老。

    仅仅两个呼吸不到的功夫，仅剩的三位亡神长老便全变成了林宇的肚中餐。

    直到这时林宇才缓缓停下，回头望向气急败坏的亡神之主。

    “你是神葬之所的主人又如何？”

    林宇看着亡神之主，轻蔑地说道：“你所能动用的攻击手段本质上都是外力，当这些手段无效，凭你本身的实力又能奈我何？”

    林宇算是彻底看出来了，这亡神之主真正能做的，无非就是通过改变神葬之所内的环境来对付他。

    无论是最开始召唤群山撞向他，还是刚刚利用空气的阻力来阻止他行动，本质是都是借助外力。

    然而外力是最不可靠的，这世上真正能依仗的，还是自己所拥有的力量。

    这一点放到哪里都不会变。

    “哼！”亡神之主冷笑道：“你以为这就是我的全部实力？放心，接下来我会让你领教我真正的力量。”

