    “吼！”

    暗黑骨熊可不会管他是哪个大公会的，上来就嚎了一嗓子，远程攻击技能熊吼波顺势而出。血色的波纹飞快的扩散，大力碰撞在了这名战士玩家身上。

    “砰！”

    “-133”

    只此一招，就将这玩家给轰了个狗啃泥。

    苏然见到这伤害值愣了一下，心中默默一算，发现这家伙的防御才只有70点，简直是弱的一批！

    还没等这玩家站起来的，苏然的烧纸就已经轰到了此人的屁股上，又把他给砸倒在地。

    “嘭！”

    “-275”

    与此同时，暗黑骨熊无视身边的沙漠骨蝎，直接扑在了这个玩家身上，毫不留情的朝着其后背使出了强力攻击招式，熊爪撕裂。

    “唰唰！”

    “-292”

    该玩家连连遭受攻击，疼的是哇哇大叫，挣扎着想要脱离暗黑骨熊的控制，可事不遂人愿，他被骨熊压制的动弹不得。

    “这么欺负人，我自己都感觉有些于心不忍了。”

    苏然虽然口中这么说，但扔烧纸的速度却是不慢，将这个玩家击杀掉之后，这才收手走了过去。

    苏然没有理会与分身战成一团的沙漠骨蝎，一脚踹开这个玩家的尸体，却发现他只爆出了两瓶金疮药。很不情愿的将这两瓶药水捡了起来，苏然不禁有些无语，这人也太不够意思了，哪怕给他爆出一件青铜装也行啊！

    “吼声就是从这里传来的，莫不是刷BOSS了？”

    “刚才我听到咱哥们的呼救声，还以为是幻听呢！”

    “快点，争取在别的玩家发现之前，把这BOSS给干掉，今天晚上咱哥几个吃大餐！”

    “怕毛，就凭咱这猛虎为尊公会，有几个不长眼的敢和我们对着干？这纯粹是没是找刺激！”

    领头玩家很是不屑的说到，可刚走没几步，突然间发现了前方两只怪物激斗的场面，心生惊讶，脚步不由缓了一缓。

    “队长你看，两只怪打起来了！一只死灵骷髅与沙漠骨蝎，哎不对，是一只骨熊！”

    “咱兄弟哪去了？我靠，他怎么下线了，难道已经挂掉了不成？”

    玩家们的对话声在风沙的散播下，远远的传了过来，苏然默默数了数赶来玩家的数量，没想到只有区区四人。曾经干掉过数千玩家的苏然，完全不拿这几人看在眼里，心中不断算计着，怎样才能将这几人一个不漏的全数干掉。

    “快点走，那只骨熊把沙漠骨蝎干掉了！”

    这几个玩家一看这种情况，赶紧加快速度，将这只骨熊给包围了起来。

    “吼！”

    暗黑骨熊丝毫不惧，一声咆哮怒吼出声，轰向了身边的这几个玩家。

    “卧槽，减血了，这是BOSS的群体攻击技能！”

    “杀！”

    这几个玩家都是战士职业，其中有一个是盾战，只见他挡在了骨熊面前，先是使用怒吼技能将骨熊的仇恨值牢牢的吸引在自己身上，随即释放出了攻击光环，给队友增加了10%的攻击属性，然后紧握住手中的盾牌，等着承受那即将到来的BOSS攻击。

    然而，

    就在这几个玩家兴冲冲的攻向暗黑骨熊之时，沙地上突然响起了不少异样的声音，紧接着，沙层裂开，从地下相继钻出了十只死灵骷髅，咔咔咔的走向了这几个人族玩家。这种恐怖的视觉效果，堪比好莱坞大片！

    额，由于沙漠地下温度太高，这几只小骷髅爬出来之时，全身都已经被染成了赤红色，就像被煮熟了似的，趴在沙漠上隐藏起来了的苏然是深有体会。

    “我靠，又刷怪了！”

    玩家们攻击暗黑骨熊之余，惊讶的看着眼前突如其来的这一幕，惊呼出声。

    “死灵骷髅？这死亡沙漠怎么也刷新死灵怪了？这事也太蹊跷了吧！”

    “BOSS出场，没有小弟怎么行？这是正常现象，瞎咋呼干啥？！”

    “骷髅是低阶死灵，这攻击也高不到哪儿……哎卧槽，这么疼！”

    正在说话的玩家硬抗了死灵骷髅的一击，竟然掉了一百多血，有些不敢置信的叫出了声。

    “伙计们，咱先干掉这些骷髅还是把骨熊给灭了？”

    “擒贼先擒王，都注意这些骷髅的攻击走向，能避开就避开，盾战吸引火力！”

    “收到！”

    然而，等这些骷髅将这些玩家都给包围了起来之后，苏然才施施然的从沙漠上爬了起来，感受着脚下灼热的温度，苏然不禁有些庆幸，幸好有幻魔黑袍阻隔，否则非得烤熟了不可！

    “队长，你看前面！”

    正努力抵挡骨熊攻击的盾战恰巧发现了前方的苏然，不由惊声说道。

    “这……TM是覆水难收！”

    队长一看苏然那身装扮，哪里还认不出来，只是自己现在的处境很危险，再加上一个通缉犯在身边，非常不妙，搞不好要交代在这儿！

    “这位兄弟，快过来帮忙，BOSS出了好东西有你一份!”

    队长瞬间变了个脸面，朝着苏然亲切的说到。他的队友也都不是傻瓜，也全都对着苏然和颜悦色了起来。

    “好啊，我这就来帮你们。”

    苏然一怔，随即颇有深意的笑了笑。有着面具阻挡，这些玩家注定看不到苏然那意味深长的笑容了。

    待得苏然来到了这些玩家不远处，毫不迟疑的就朝着他们甩起了烧纸。

    “嘭！”

    “-260”

    队长那满脸的笑容顿时凝固了，一边抵挡着死灵骷髅的攻击，一边暴跳如雷的骂道：“卧槽，有怪不打，打我干嘛？有病啊？！”

    “sorry，sorry，一时失手，我这法术攻击准头不高，没想到会打在你身上，勿怪，勿怪。”

    苏然唰的一声，再次扔出了一张烧纸，恰好正中队长脑袋。

    “卧槽、尼玛！”

    队长现在哪还看不出苏然在戏耍他，索性直接撕破脸皮，朝着苏然大骂出声：“覆水难收，你给我等着，敢和猛虎为尊公会对着干，终究有你后悔的一天！”

    “咦？你们知道我的名字？挺荣幸哈！”

    苏然很是惊喜的说到，一激动，手中烧纸再次飞出一张，化作一颗剧烈燃烧的火球冲了出去，再次击中了这个队长的脑门。

    “荣幸你MB！”

    队长气得话都说不出来了，身边这几个玩家更是自顾不暇，一边抵挡死灵骷髅的攻击，还要提防着骨熊的爆发，连骂苏然的时间都没有了。

    大局已定，这几个玩家连一分钟的时间都没坚持到，就被苏然与召唤宠物给当场击杀，冤魂飞回皇城去了。

