    “哈哈，你这个臭小子说什么屁话呢？你给老子听好了，我还要领着你们把小鬼子赶出东北”丁卫笑骂道。

    电话这头的鲁景峰也笑历起来，“嗵”，团指挥部附近传来一声剧烈的爆炸，鲁景峰听出是小鬼子又炮击了，而且口径还比之前的大。

    就对电话那头的丁卫说道：“旅长小鬼子又炮击了，我得赶紧去前沿阵地指挥部队”。

    “你小子注意安全”话音还未落，就听见鲁景峰那边传来一阵剧烈的爆炸声，而后电话听筒里一片嘈杂。

    丁卫赶紧大喊道：“鲁景峰、鲁景峰”，电话那头半天无人回应他。

    丁卫朝外喊道：“通讯员去679阵地上看看是怎么回事儿”。

    丁卫不知道的是就在他和鲁景峰通话的时候，日军第10联队在旅顺重炮大队的支援下又发起进攻。

    旅顺重炮大队装备12门4年式150毫米榴弹炮，火力凶猛，而一发炮弹正好命中了鲁景峰的团指挥部。

    等旅里派来的通讯员赶到时，整个团指挥部只剩下一个大坑，仅留下了一截电话线。

    丁卫得知鲁景峰阵亡的消息后悲痛不已，这三个团长里就他和鲁景峰关系最好，两人是既是上下级又是好兄弟。

    他摸着鲁景峰生前赠他的日本军刀，这柄军刀是开原战役时，鲁景峰缴获一名日军中佐的，他见是把好刀就送给了丁卫。

    丁卫看着手中的刀，想起了鲁景峰豪爽的笑，两人开原战役后还约定等把小鬼子赶出东北，就去关内看看祖国的大好河山，可世事难料，短短几天两人却阴阳两隔。

    丁卫喃喃自语道：“景峰，我会用这把日本军刀替你报了这仇。”

    日军第10联队在炮火掩护下，再次对679团发动猛攻，刚才的那一轮重炮，对679团造成重创，再加上没有鲁景峰指挥，679团阵地变得岌岌可危。

    丁卫在后面见此情形派681团团长马培带领两个营的兵力增援上去。

    援军赶到之后，679团的阵地这才稳定下来，但疯狂的日军并没有因为援军到来就停止进攻。

    第10联队联队长栗原信彦组织起一批卫级军官和士官组成的敢死队，担任进攻尖刀，他们战斗力极强，不顾枪林弹雨，扑向679团阵地，后面普通日军士气大震跟着他们冲上了679团阵地。

    681团团长马培也是一员猛将。扔掉军帽，抄起大刀片子，带头冲向刚冲上来的日军。

    在他的带领之下抗日军爆发出了惊人的血勇，用大刀砍，用刺刀刺，用石块砸，用牙齿咬，日军的敢死队凶狠抗日军的战士们比他们更凶狠。

    一名被炸伤一只眼睛的抗日军士兵，满脸是血朝一名日军扑上去，将他按在地上一口咬住日军的耳朵，硬生生将耳朵撕扯下来，日军这名的惨叫声令周围日军的两股战战。

    再凶狠精锐的日军也抵挡不住这种不要命的打法，只能向后退去，栗原信彦见进攻队伍要往后撤，怒吼道：“冲上前去进攻，都给我进攻，敢后退者格杀勿论”说完一刀劈翻了一个正往后撤的日军士兵。

    日军见后撤是死路一条，往前还有活路，吼叫着又重新冲了上来。

    栗原信彦红着眼睛对山村新说道：“朝对面阵地后方开火”。

    山村新一脸震惊的看着他问道：“距离太近，我怕会炸到我们自己的人”。

    栗原信彦一把拽住山村新的领口说道：“只要能拿下对面阵地多牺牲一点士兵，那又算什么？”

    山村新看着栗原信彦一脸要吃人的样子，生怕他发起疯来一刀把自己也劈了，只能命令自己的炮兵大队开火。

    正组织抵抗的679团和681团，也没想到日军炮兵竟然会在双方仍在混战的时候突然开火，一时间被炸得阵脚大乱。

    后方的丁卫，见前方顶不住，只能将手中仅剩的一个营投入了679团阵地。

    又到63联队督战的旅团长中村馨看见679团阵地上双方已经陷入焦灼。

    己方时机已到，中村馨对身边的中村音吉说道：“第10联队已经搭好了梯子，就等你摘果子了”。

    中村音吉知道中村馨为自己做的这一切，都是为了自己现在突破对面680团的防御阵地，拿下第一个冲进沈阳的泼天大功。

    中村音吉的第63联队，从昨天到今天一直都是处于佯攻状态，因此这让680团和丁卫都觉得这一路是日军的牵制部队，真正的日军主力是679团正面的第10联队。

    第63联队打算一次投入两个大队，一举突破对面阵地，在进攻之前需要对680团阵地进行炮火洗礼。

    正当中村馨打电话命令山村新指挥重炮大队支援的时候，他突然听到679团阵地传来剧烈的爆炸声，看爆炸的动静，应该是大口径榴弹炮。

    榴弹的弹片不仅击倒了抗日军士兵也击倒了不少日军士兵，中村馨摇通电话吼道：“山村新你在搞什么鬼？怎么会朝正在进攻的皇军步兵开火”。

    山村新在电话里委屈地说道：“都是栗原联队长命令我开火的”。

    “这个疯子”中村馨骂道，“你不要管他，现在调整炮口朝63联队对面阵地开火”。

    山村新立即命令炮兵调转炮口朝63联队对面的680团阵地开火，猛烈的炮火令680团猝不及防，这两天日军连续不断的假动作，令680团有点放松警惕，一轮炮击就令680团损失不小，炮击还没完全结束，63联队的两个大队就冲了上来。

    日军掷弹筒、轻重机枪一起压制680团前沿火力点，步兵快速往前运动，日军早有准备一个突击冲上了680团的阵地。

    680团团长何方明组织兵力进行反击，由于冲进来的日军太多，680团使尽浑身解数也无法将日军赶出去。

    注意力还在679团方向上的丁卫，看到680团突然挨炸，心中顿时产生了不妙的念头，果不其然，日军一直都在声东击西，他们的真正目标是在680团这边。

    见680团阵地陷入危险，丁卫来不及懊恼，带领身边仅剩的警卫连支援上去。

