    只是她的脑海里好像忘记了什么非常重要的东西，让她不禁有些心慌。

    因为认识杜紫悦，也熟悉她的为人，几只小精灵出来銮星都跟族长还有族人说明了她的优秀，之前是怎么带领一个部落走向强大的，身边的兽人都是数一数二的强者。

    而杜紫悦在听见几只小精灵的介绍时心里不禁感叹原主人设的强大，忽然有些担心自己如果不够优秀的话是不是就混不下去了？

    杜紫悦庞大的身躯在精灵岛上就像一个居然一样，她也是后面才知道原来她是可以缩小身体的，这里的每一个小精灵都可以变化身形的大小。

    当她使用精灵族长教给她的方法缩小身体时感觉好神奇！四周的植被瞬间变得好大，原本感觉很小的地方也变得很开阔。

    而她看清自己现在的模样时很是惊讶，不禁感叹原来原主居然这么好看，只是死掉了真的好可惜。

    “紫悦，你复生的事震炎他们肯定不知道，过几日等族中的事情都稳定下来了我就去跟他们说你回来的消息，他们等了你一年肯定很想你！”

    莲娜很热心地说着，这一年震炎他们对杜紫悦的想念她是看在眼里的，很是羡慕他们兽人之间的爱情呢！

    可杜紫悦听见莲娜的话赶紧摆手拒绝。

    “别别别，我现在都不记得他们是谁了，而且现在还有事要做，等我准备好了再自己去！”

    当杜紫悦得知原主有四个伴侣时内心那叫一个震惊，不禁感叹兽世界都这么开放的吗？

    而且最熟悉原主的肯定就是她的几个伴侣了，如果他们来了自己岂不是分分钟就暴露了，还是算了吧，等她找到爸爸，修复系统就会离开这里！

    晚上，精灵岛的小精灵们都在欢呼庆祝着他们迎来了一位很厉害的精灵王，不知道为什么，自从杜紫悦来到这个兽世界后居然没有什么紧张感，反而有一种回家了的感觉。

    精灵族长给杜紫悦安排了一个比较好的住处，是在一颗巨树上建造出来的树屋，杜紫悦感觉这里的一切都好新奇，她突然好喜欢这个地方，比起自己在现代那枯燥无味的生活不知道好了多少倍！

    “王，您先住在这里，待到明日我再让族人们为您打造一个更好的住处！”

    精灵族长带着敬意地说道，杜紫悦听见他的话赶紧拒绝。

    “不用了不用了，我很喜欢这里，住这里就行了，还有，您还是直接叫我杜紫悦或者紫悦吧，不然我很不适应……”

    “这怎么行，您是无上的精灵王，不可对您不敬！”

    精灵族长依旧带着敬意，身后的五只小精灵也点点头，只是一时间让他们改口的话还有些不习惯。

    当杜紫悦躺在那张用不知名鸟的羽毛铺好的小床上时内心感慨万分，既然现在的身份是精灵一族的王，看看后面能不能为他们做点什么，到时候离开的话也算是尽到责任了。

    忽然想到了什么，杜紫悦抬起手看向自己无名指上的那枚戒指时内心有些无奈，当初婆婆也没有教她怎么用这个东西啊。

    当她想要摘下来尝试一些其他的方法时发现那枚戒指就像镶嵌在她的手指上一样，根本拔不下来。

    脑海里莫名地出现一些奇怪的咒语，杜紫悦不知道那是什么，忍不住念了一遍，结果下一秒她的意识就到达了一个奇怪的地方。

    这里就像一片星辰大海一样，看不见尽头，上方还有很多像地图一样东西，当杜紫悦还在疑惑这是啥的时候眼前忽然出现了一个大屏幕。

    一个虚拟的人像出现在了上面，居然跟自己在玻璃柱里看见的父亲长得一模一样。

    “亲爱的宿主您好，欢迎您使用智能随身系统，现在请您选择系统服务陌生，成熟稳重，温柔体贴，沙雕，请慎重考虑，机会仅此一次！”

    杜紫悦看着虚拟大屏幕上出现的三个选项忽然感觉这一幕好熟悉，自己好像曾经经历过一样。

    经过一番思量后杜紫悦就选中的沙雕服务，她觉得这个服务模式应该会很有趣。

    “恭喜宿主选择成功，正在更改服务模式，请耐心等待……”

    说完大屏幕就出现了六个点，等待之余杜紫悦将这个地方仔细地打量了一番，这里应该就是婆婆说的空间吧，真的太不可思议了！

    这里好大，应该可以装很多东西吧！

    “宿主您好，我是您的智能服务系统，您可以通过语音方式叫我系统霸霸或者编号438即可快速为您服务。

    检测到您曾使用过系统，是否要跳过教学过程！？”

    听见系统的话，不知道为什么，杜紫悦忽然觉得这个系统好亲切，而且原主以前居然也使用过系统，事情真的越来越神奇了。

    “继续教学吧，我已经忘记了！”

    “好，接下来请仔细倾听系统与空间的使用方法，若是忘记，可再次查看……”

    接下来系统将空间和系统的使用方法和步骤详细地为她叙述了一遍，杜紫悦觉得这个玩意也太神奇了，居然有这么多强大的功能。

    而且这个系统也很人性化，一点也不沙雕，她都不禁怀疑自己是不是选错了服务模式了！

    “是否现在开启新手任务，新手任务完成后将会有丰厚的新手奖励会自动发放到空间之中。”

    听见系统霸霸的话，杜紫悦很是心动，她还没有做过这种事情，想着既然是新手任务应该会很简单，于是就毫不犹豫地答应了。

    然而当她看见大屏幕上显示的任务时直接呆住了。

    “介于现在系统升级，检测出宿主曾体验过任务，所以此次的任务将继续之前的完成即可，达成一项即可获得奖励，时间不限……”

    系统将任务叙述了一遍后杜紫悦愣住了，她之前哪有完成过什么任务啊，看着上面的任务进度条，现在除了那个精灵任务是满的，其他的都没有上限。

    “这个寻找精灵的任务奖励发过了吗？”

    杜紫悦指着那个黄色的杠杠说到。

    “该任务奖励将会在你下一次见到他们时发放……”

