    方牧饶有兴致的打量了这个天灵境的修士片刻，淡淡道：

    “你来的其实有些不是时候，我最近的修炼还差了一点点需要收尾。

    不过也无所谓了，你出手吧。”

    姜太初脸上的表情微微一僵道：“我不是来跟你切磋的。”

    方牧皱眉道：“不打架你来干什么？”

    姜太初神色凝重道：“这片天地即将大祸临头，如今只有你我二人可以消弭这场灾劫。

    我这次来，就是与你商议此事的。”

    他说得如此夸张，倒是把方牧弄得一愣。

    不等方牧发问，他便继续讲述道：“几天前，苍青一剑斩穿了我所守护的通道，去往其他界域了。”

    “嗯？”

    方牧顿时又是一愣。

    不过紧接着，他的脸上就露出了一个大大的不爽。

    对于姜太初这个天灵境的顶级强者，他其实是颇为期待的。

    方牧甚至认真的考虑过，与姜太初战斗的时候，到底要不要爆发出全部实力。

    可他怎么也没想到，如此重要的对手竟然被苍青抢先了。

    一个刚刚失败的顶级强者，状态显然不可能在巅峰。

    方牧斜了姜太初一眼，有些失望道：“你没打过苍青？”

    这种语气，让姜太初的眼角再次蹦跶了起来。

    若是放在以前的话，他多半已然暴走了。

    可苍青那当无可挡的一剑，斩去了他心中大半的傲气。

    此时，他并不想主动挑起事端。

    姜太初叹了口气道：“苍青的剑意已然超出了此界的极限。

    不过我这次来找你，并不是为了讨论苍青的。”

    方牧扬了扬眉道：“那你是来干什么的？”

    姜太初沉声道：“我这次来找你，是想与你联手抵御修仙一脉的入侵！”

    ‘真不是来打架的？’

    方牧的脸上，顿时露出了明显的失望。

    不过姜太初言语中的内容，倒是成功勾起了方牧的兴致。

    毕竟方牧上个月才刚刚跟一个仙人战斗过。

    之前那次战斗虽然没有完成，但仅仅是那短暂的交手，便已然让他大为过瘾。

    为了继续那场战斗，他甚至连苍琅界都没回，只为了等俞胜景兑现他的诺言。

    方牧饶有兴致道：“你是说，修仙一脉会重回这片天地？”

    姜太初似乎不太满意方牧的表达方式。

    他一脸严肃的摇头道：“不是重回，而是入侵。

    那些修仙者一旦回归，我等灵修将再无立锥之地！”

    他的这句话语气异常凝重，似乎想以这种方式让方牧明白这件事的严重。

    然而方牧显然没有跟他共情。

    方牧扬了扬嘴角道：“修仙一脉如此霸道？”

    姜太初闪过了一丝复杂的神色道：“他们何止是霸道。

    在修仙一脉崛起之前，那片破灭的天地也曾百花齐放。

    神、魔、妖、鬼、怪、道、精、灵……

    数十种流派共存于天地。

    可修仙一脉崛起之后，其他流派就开始一个接一个的消亡。

    直到西方佛教入侵，才勉强能与修仙一脉分庭抗礼。

    然而仙佛之争，却更进一步压缩了其他流派的空间。

    我们灵修一脉，便是被一步步压缩，最终只能龟缩于这一个个界域当中。”

    方牧倒是没想到，在这方天地中已然彻底消亡的修仙者，竟然还有那么霸道的一面。

    对于这种说辞，他本能的觉得有些夸张。

    可没等他反驳，便想到了郭星送给他的那些古籍。

    那些古籍中，绝大部分记载的都是修仙者对天道的感悟。

    记载其他流派的少之又少。

    即便偶尔提及，也大部分会以‘邪门外道’代替。

    这似乎也表名了修仙者对其他流派的态度。

    方牧略作沉吟后，问道：“修仙一脉如此凶厉，其他流派难道就没有反抗？”

    姜太初叹了口气道：“怎么没有反抗。

    可那些流派之间本就不和，根本不可能真心联手。

    而且随着时间的推移，修仙一脉的实力越来越强横。

    等到其他流派不得已而联手时，已然迟了。

    那些修仙者中的大能已然可以毁天灭地。

    我们这些‘邪门外道’只能眼睁睁看着修仙一脉彻底占据那片天地。

    原本，我们最好的结果也不过是在角落里苟延残喘，等待着自己流派灭亡的那一刻来临。

    然而谁都没想到，那片天地却先我们一步消亡了！”

    方牧心中微微一动道：“那片天地的消亡，与修仙一脉有关？”

    “当然！”姜太初加重了语气道，“那群仙人横行霸道，将原本的平衡尽数打破。

    之后为了应对西方佛教，他们又对天地无度索取。

    那些顶级大能一个道法，便能将千、百颗星辰化作尘埃。

    如此交战下来，就算原本的天地再如何广阔，也承受不住如此破坏！

    到了最后，天地与修仙者共同毁灭，已成了必然！”

    姜太初说到这里，忽然双眼放光道：

    “天地毁灭之时，曾经高高在上的仙道大能，好似流星便坠落。

    曾经欺压过我等的仙人，好似蝼蚁一般消融。

    那种景象，让人毕生难忘……”

    方牧有些诧异道：“你竟然亲身经历过那个场面？”

    姜太初听到这个问题，脸上不由露出了些许的尴尬。

    他干咳了一声道：“算是亲身经历吧。

    那片天地中一股股撼天动地的气息接连喷发，又接连陨落。

    即便我躲在浑天之阵中，也感受得异常清晰。”

    方牧听了，双眼顿时又是一亮。

    他倒是没想到，姜太初竟然是从上个纪元一直活到现在的老古董。

    他饶有兴致道：“这里既然是灵修最后的藏身之所，为何又会被修仙一脉布下浑天之阵？”

    这个问题似乎戳到了姜太初的痛处。

    他脸色剧烈变幻了一阵之后，才继续讲述道：

    “纪元终结之前，修仙一脉的大能便提前发现了预兆。

    一些顶级大能为了躲避灭世之灾，在天地之外开辟了新的宇宙。

    那些实力稍弱者的仙人，同样不想等死。

    于是他们便想打造一些渡世之舟。

    可当时那片天地，早已经被修仙一脉弄得衰弱不堪。

    于是他们便将目光落在了其他流派的修行者身上！”

    姜太初在述说的过程中，脸上的表情不停变换。

    当他说到这里的时候，脑海中似乎浮现出了某些不堪的回忆，忽然咬牙切齿道：

    “我等灵修在那片天地中根本无法立足，只能躲在这些独立的界域中。

    这些界域并不属于那片天地，本不应被那场浩劫波及。

    可一些提前察觉到了危机的仙人，却闯进了这片界域。

    以我们当时的实力，根本没有反抗的余地，只能任由他们在此界布下浑天之阵。”

    方牧若有所思道：“那些仙人是想利用我们灵修一脉的气息混淆天机，以瞒天过海？”

    姜太初重重点头道：“不错，他们就是这么打算的！

    为了防止那个破灭天地的波及。

    他们特意用虚空乱流将两片天地阻隔。

    而苍琅界，则是他们用以窥探那片天地的通道。”

    方牧微微扬了扬眉，继续问道：“既然那些修仙者准备得如此充分，为何还会消失？”

    姜太初的脸上露出了一种快意的神色道：

    “我们所在的这些界域虽然位于那片天地之外，可毕竟是依附于原本的天地存在。

    若是没有修仙一脉，我们还可以勉强隔绝与那片天地的联系。

    可那些修仙者，却将那片天地的恨意引入了我们这些界域。

    那片天地消亡之时，天地规则直接蔓延而来。

    界域中虽然布下了浑天之阵，却只能延迟这个过程。

    所以留在界域中的那些修仙者才会逐渐凋零。”

    ‘那片天地规则已经渗透过来了？’

    方牧愣了一下，脑海中不由浮现出了自己在那段时光碎片中所见到的画面。

    在时光碎片中，他亲眼看到了虚空乱流是如何出现的。

    那时的虚空乱流，气息与现在的确有些差异。

    当时方牧并没有在意，只是觉得经过了数十万年的演化，虚空乱流的气息稍稍改变颇为正常。

    此时听到姜太初的这番言论之后，他重新审视两种虚空乱流的区别，才发现如今的虚空乱流中，似乎多了一种与之前不同的规则。

    这种规则对他多多少少有一些压制，却并不太明显。

    至于这里的天地对修仙一脉会有何等压制，方牧之前并没考虑过。

    不过此时他既然想到了这个问题，便打算试一试。

    方牧想到这里，便将自己的随身药园取了出来。

    他的身上，只有这么一件修仙者留下的器物。

    他略略感应了片刻，便将一团虚空乱流引入了这片死域。

    原本狂躁的虚空乱流，在方牧的牵引下，瞬间变成了一条柔顺的溪流，流淌到了这件随身药园中。

    虚空乱流刚刚涌入，便被一股莫名的力量分解，并凝聚成了一粒粒尘埃。

    这枚戒指，竟然能分解虚空乱流！

    就在方牧微微愣神的时候，戒指中原本稳定的空间，忽然开始微微颤抖了起来。

    一道道裂痕在短短的片刻便将方牧的随身药园贯穿。

    引起这种崩裂的，并非是什么毁天灭地的力量，反而是一种奇特的规律。

    就好似整个空间存在的根基被否定了一般。

    虚空乱流中，果然存在着一种能毁坏修仙一脉存在之基的规则。

    这种规则显然不会是那些离开的仙人弄出来的，多半是被那片毁灭的天地侵染了。

    ‘这就是那些仙人离开此界的原因了？’

    方牧心中微微一动，紧接着就又冒出了另一个念头。

    ‘既然这片天地对修仙一脉的压制如此强烈，这枚戒指又是如何延续至今的？’

    ……

    PS：最近发现战力榜好像还挺有效果的。

    从明天开始章节发布时间改到凌晨哈，感谢小伙伴们的支持。

    求订阅！

