    心中着急的沈君身法全开，短短两日不到，便从金鳖岛赶到了人族领地。

    随便找了几个大城转悠两圈，沈君也立刻发现了不对劲的地方。

    “居然是他娘的阐教？！”

    沈君那叫一个气啊。

    万万也没想到，这都到了封神前的最后关头了，阐教居然还要跳出来捣自己的乱。

    几百年前，阐教十二金仙之首的广成子受元始天尊之圣命，下昆仑山，行洪荒地。

    在人族中，广而播撒阐教道统。

    在刚抵达人族领地的几年里，广成子也并没有把这任务当回事儿。

    自己先天人族血脉，更是圣人弟子，这些愚昧的后天人族怎么可能拒绝自己。

    这样天真的想法，自然很快就被残酷的现实给击碎了。

    现如今的人族，已然不再是当年尚未开化的原始部落了。

    在天地人三位人皇的教导下，人族已然有了自己的社会，发展处了自己的文明。

    再加上女魃比他们先来一步，早已在人族中打响了截教的名头。

    女魃所收的那些个弟子，虽说不算是截教弟子、圣人门徒，但大家好歹道统一样，怎么着也算得上半个同门。

    而这些人也无一例外，皆是以截教传人的身份自居。

    若是仅仅是如此，那倒也还好。

    大不了就是竞争压力大一点，截教和阐教各有优势，广成子也不至于愁到这个份上。

    可现如今人族对于截教的崇拜和敬仰，早已到了一个夸张的地步。

    截教通天教主座下三宵，乃是人族三皇的师傅。

    沈君上仙更是从三皇时期就一直隐居在人族领地，每每人族有大灾发生，都站出来伸出援手。

    从辅佐三皇，到大战蚩尤。

    从收复旱魃，到大禹治水。

    为感谢其大恩大德，人族甚至将沈君泥像请入寺庙，受永世香火。

    在人族如此分为下，广成子行走数百年，也没什么收获。

    但也正是在他以为自己要完不成师尊任务，打算回去请罪的时候。

    商王武乙出现了。

    此人生性残暴，自打登基以来，国事不曾过问半件，享乐快活倒是一天都没落下。

    广成子便索性以法术蛊惑，让他愈发膨胀疯狂，最终才有了武乙射天这一重大事件。

    搞清楚事情的来龙去脉后，沈君也是沉默了良久。

    最终才长叹一声道：

    “天下大势，终究不是人力所能阻挡的啊。”

    “从三皇开始，无数布局，奔波多年，最终还是挡不住封神量劫如期而来。”

    这天道意志，当真不可违？

    沈君心中虽有不甘，但他也知道，现在可不是他感慨的时候。

    武乙射天已然发生，封神量劫便算是正式开启了。

    虽说现如今人族、六圣、三教，都还没有太大的异动。

    但沈君知道，这也只是暴风雨来临之前的平静罢了。

    等到商朝最后一位人王——商纣王登基后，那才是真正的天地色变，江山动荡！

    现如今，留给自己的时间估计也就百余年，甚至是更少！

    这不光是最后的时间。

    更是拯救截教，最后的机会！

    沈君没有半点犹豫，立即动身返回金鳖岛。

    武乙射天这么大的动静，天道六圣肯定都有所感悟。

    量劫将至的当口上，谁也不知道这些高高在上的家伙会做出什么事情来。

    但有一点是可以确定的。

    鸿钧道祖定然会将师尊唤至紫霄宫，跟其余几位圣人商谈封神榜之事。

    而自己，也该利用自己这个副教主的身份，好好收拢一下截教的战力了。

    大战在即。

    任何一个有生力量，都是无比宝贵的存在。

    截教素来主张有教无类，光是金鳖岛上，便有上万名外门弟子。

    而这些外门弟子中，也有不少人在金鳖岛外开设道场。

    就像沈君收了石ji为徒，三宵收了女娃为徒。

    弟子下面还有弟子，道场之下更有道场。

    一辈传一辈。

    而截教中很大一部分弟子，几乎都是上古妖庭的幸存者。

    说的好听一点，这些家伙是豪爽直率。

    说的不好听，那就是一群纯纯的莽夫！憨货！

    曾经称霸洪荒天地的他们，再没加入截教之前，就是一群天不怕地不怕的主。

    现如今虽说妖庭陨落，但他们可都成了圣人门徒啊。

    顶着通天圣人这块金字招牌，这些本就实力不俗的家伙，更是敢在洪荒大地上横着走。

    没谁愿意冒着得罪天道圣人的风险，去收拾一个嚣张的妖族。

    更何况，既然是圣人门徒，那实力又能差到哪儿去？

    首先要做的，就是把这些家伙全部收拢起来，给他们做好培训的同时，也要由自己统一管理。

    量劫大灾，可不能让这些家伙给自己惹来没必要的因果。

    ..........

    量劫开启，天地色变。

    世间那些大能，自然也都有所感应。

    回到金鳖岛后，不出七日，沈君便听到了商王武乙暴毙而亡的消息。

    人族中都说是这位商王倒行逆施，更是不敬上苍。

    因此引来天谴，有此报应也是活该。

    这话，黎民百姓或许只是当茶余饭后的闲谈。

    但落在那些野心家的耳中，可就是另一番模样了。

    商王倒行逆施，引来苍天制裁，暴毙于宫中。

    这岂不是他们谋反的大好时机？

    一时间，天下诸侯皆以为商朝气数已尽，人人都渴望取而代之。

    而象征着无上权利的镇国九鼎，便成了他们所有人的目标。

    不光如此。

    商朝内部暗流涌动，四方诸侯各怀鬼胎。

    而外界蛮夷部落，也都大张旗鼓的屯兵边境，狼子野心昭然若揭。

    人族已然大乱。

    而沈君，则是在等着最后一位人王——帝辛的出世。

    唯有这位人王出世，洪荒彻底大乱，才是自己出山的时候。

    洞府中，沈君也只得长叹一声，强压下心头的烦躁，随手查看起了自己的系统。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：大罗金仙后期】

    【当前经验：三亿两千八百万】

    【当前血脉：先天烛龙血脉（370050000）】

    【当前法则之力：水之法则（756610000）、金之法则（7613510000）、天雷法则（398710000）.....】

    【神通法术：一梦黄粱、须弥戒子、七十二变、烛龙眸。】

    【主线任务：突破半圣后期境界。】

    “突破半圣后期境界，还需要再攒一亿多经验值。”

    “本想在封神量劫之前突破，结果还是晚了一步啊。”

    沈君微微一叹，显得有些惋惜。

    从三皇时期，自己就为了封神量劫不停的做着准备。

    时至今日，都快两千年了。

    从辅佐三皇到大禹治水，从女娃到女魃，天下小势改变了不少。

    可真正的大势，别说是改变了，甚至都没有半点延后。

    甚至就连自己修为的进度，都要比预期的低上了一点。

    拯救截教。

    说着容易，做起来是真够难的啊。

    沈君又是一声长叹，随手关掉系统，同时也甩开了自己脑内那些焦虑的念头。

    现在，最重要的还是平心静气，思考下一步的计划。

    而也是在同日下午。

    碧游宫中正在静修的通天教主，却忽然收到了来自鸿钧道祖的传音。

    内容也是十分简单。

    “封神量劫将至，天道大势以初现峥嵘。”

    “诸圣，皆来紫霄宫一议。”

    闻言，通天教主睁开眸子，长长的舒了一口气浊气。

    毕竟早在两千年前，他就从沈君的心声中得知了此事，也早早的做好了心理准备。

    此时自然也不会有太多的诧异。

    封神量劫，乃是事关截教生死存亡的大事，再加上道祖鸿钧亲自传唤，通天自然不敢有半点怠慢，当即便要起身。

    可刚迈出半步，通天脑中却突发奇想。

    要不.....把沈君那小王八蛋也给带上吧？

    这小王八蛋虽说气人，但对于天道大势，以及种种天机的掌握，甚至还要在他这位天道圣人之上。

    而自己不知为何，又能听到他的心声。

    将他也带去紫霄宫，说不定会有什么奇效呢。

    在通天教主眼里，沈君可是被大道垂青的天道宠儿。

    别说是其余五位圣人发现不了他。

    就算是鸿钧道祖，也一样没半分！

    天道之高，高过圣人，亦是高过道祖。

    更何况，现在沈君好歹也是截教的副教主。

    自己这个教主外出办事，将他带在身边学习，也是理所应当的事嘛。

    一念至此，通天也不再犹豫，直接一掌劈开空间，伸手一抓，便将沈君从洞府中吸了过来。

    【我擦嘞糟老头子你干嘛啊！】

    【得亏小爷我刚睡醒，这要是再早个五分钟，还不得赤条条的被你从被窝里拽出来？？】

    【话说这圣人之威当真是有够恐怖的啊，我现在好歹也是一半圣，居然连半点还手之力都没有啊。】

    沈君心里吐槽，但面上还是恭恭敬敬的一揖手。

    “弟子见过师尊。”

    “师尊如此匆忙唤弟子过来觐见，不知是有何要事？”

    通天也是不墨迹，朗声道：“道祖唤为师去紫霄宫议事，你现在也是截教副教主，便随本座一同前往吧。”

    一听这话，下方的沈君顿时吓麻了。

    【什么玩意儿？！！】

    【师尊要带我去紫霄宫面见鸿钧道祖？！】

    【那可是道祖啊！鸿钧道祖啊！凌驾于天道圣人之上的存在啊！】

    【这要是让他发现我的秘密.....那，那放眼天下，可没一人保得住我啊。】

