    能适应华国绝大部分盐碱地的海水稻意义重大。

    但是这么久没能突破千分之六含盐量，突然冒出来能在百分之三含盐量的盐碱地里高产的水稻种子，这让陈景瑞满心怀疑。

    他作为华国种子集团的副总，最近总有一种怪异感萦绕在心头。

    各大央企要迁离燕京，缓解首都拥挤的现状。

    华国种子集团自然也不例外，他们这种央企可以说是边缘央企，按理来说应该是第一批或者第二批要搬迁的。

    早搬还能选选位置，后面可能就只能被指定搬迁地点了。

    因此华国种子集团选定的搬迁地在海南，这一决定过了董事会决议，并且也获得了国资委的许可。

    结果在临要搬迁前突然被喊停，说先不搬。陈景瑞当时以为是董事长去部里做了工作，所以能留在燕京。

    央企只要能留在首都，是绝对不会想去其他县市的，哪怕是雄安都不行。

    当年山城的龙湖地产有两个总部，分别在山城和燕京，但是为什么大多数时候领导办公都在燕京？跑部钱进是指的什么？

    参透了其中逻辑，就能知道为什么燕京边上的新区成不了。

    集团可以不用搬到天远地远的海南去之后，陈景瑞还有些高兴，多一事不如少一事。

    然后又是集团内部人事大调整，基本上中层换了个遍，现在下面的中层来找他签字的时候，一个熟面孔都没了。

    要知道陈景瑞在华国种子集团干了有十多年，以往每个中层他不说有多熟，至少能喊出名字。

    现在他连名字都喊不出来。

    企业的很多科研项目也被叫停了，华国种子集团下属的研究所，虽然没什么名气，但是有三个院士。

    这些天很多科研项目也被叫停了，本来华国种子集团下面的研究院主要就是研发种子的。

    结果现在研发种子的项目被叫停，水稻、玉米、小麦、蔬菜等种子研发的项目大多被叫停了。

    只有部分研究转基因种子负面作用，比如抗药性、基因污染之类的项目还在继续运作。

    更让陈景瑞感到不理解的是，董事长也换人了。

    “刘总，欢迎来华国种子集团任职，以前每次您下来给我们开会都让我学到很多。”陈景瑞异常客气。

    华国种子集团是华国化工进出口集团下面的二级公司。

    相当于华国化工进出口集团是一级央企，然后华国种子集团是二级央企。

    结果一级央企的总经理被调下来担任华国种子集团的总经理，陈景瑞表面上非常客气。

    他回到自己办公室后内心满是猜测：“刘总内部斗争斗输了被董事长边缘化了？”

    “不应该啊，他这个级别就算被边缘化也不可能调到二级公司来当总经理，最多把他调去当工会主席。”

    “人可以边缘化，但是他的职级不可能降啊？”

    一般国企是不会降职的，特别是一级央企，一级央企总经理一级最多平调，可能没实权。

    让总经理去当工会主席已经是最大的边缘化了，国内某国有证券公司当年新董事长上任后，前任董事长就去当专家顾问去了。没有实权但是待遇照旧。

    真正路子广的，能从央企总经理调到地方当巡抚，还是核心省份的巡抚。

    “问题是他是来种子集团当全职总经理兼董事长，也不是兼任啊。”

    “这件事完全不符合程序正确，完全不合规啊。”

    陈景瑞回到家后，连饭都顾不得吃，回到自己的书房打算好好复盘一下。

    “怎么了？先吃饭啊！”他老婆问道。

    陈景瑞摆手：“有大事，我需要去书房好好想想。”

    每遇大事需静心，这是陈景瑞一贯的做事守则，越是大事越不能着急，越要冷静。

    “刚刚中组部过来宣读任命的时候，刘总面无表情，但是从我的观察来看至少没有那种斗争失败心如死灰的感觉。”

    “甚至我能感到对方眼里有火，六十多的人了能从他眼里看到火不容易啊。”

    “这是斗志。”

    “先是搬迁被叫停，然后是中层被换了个遍。”

    “然后是海水稻种子突然被农科所送过来。再是今天的董事长突然换人，换的人还是更高一级的领导。”

    陈景瑞把这些事情列了时间计划表之后，意识到海水稻的种子是关键。

    “应该从海水稻的种子研发到一定程度后，华国种子集团将承担推广海水稻的任务，才会大换血。”

    “但是还是很矛盾，除非华国种子集团升级为一级央企，不然不可能刘总会下来当总经理。”

    “只靠海水稻的种子，能支撑起一家一级央企吗？”

    二级子公司央企想变成一级央企，不是一般的难，没有通天本事是必然推不动这种事的。

    而且央企的二级子公司想变成一级央企，大概率是很多个不同央企的二级子公司从其所属一级央企剥离出来，重新合并成一家一级央企。

    二级子公司直接变一级央企，在陈景瑞的记忆里华国还没发生过这样的事。

    陈景瑞心想终于把逻辑捋顺了一些，他本来想通过自己的关系打听一下有没有别的央企要把二级子公司剥离的情况，但是转念一想涉及到自己所在企业，还是不要这么做。

    “海水稻的推广，二级央企应该完全够了，至于要一级央企吗？”

    “还是说化工进出口要分割成两家公司，另外一家以华国种子集团为主？”

    “不管怎样，这对我来说都是绝佳的机会。”

    二级央企的副总和一级央企的副总不可同日而语，一级央企的副总要比二级央企的总经理还要高一个层级。

    陈景瑞没想到自己还有水涨船高的一天。

    因此他内心反复告诫自己，愈是这个时候愈发不能犯错。

    央企不管是合并还是升级，都有着巨大的利益，陈景瑞不想在这种时候棋差一招。

    陈景瑞的判断很对，没过多久，化工进出口公司的金融板块全部剥离出来，跟华国种子集团公司合并。

    华国种子集团公司变成一级央企。

