    第809章

    因为四大老人的现身，整个上界的永恒帝尊都在各怀心思的寻找起源祖界。

    甚至联手在一个个下界留下种种手段，只要起源祖界入侵到这些留下手段的下界，留下手段的永恒帝尊就能立刻察觉到下界虚实，起源祖界唯一逃脱的方法就是从此不再入侵其他下界。

    但是起源祖界停止扩张，纪元战争开始后还怎么成为最后赢家？

    就在这期间，上界开始流传起两个神秘传说。

    天柱山的山腹，存在一个决定了所有帝尊命运的帝尊墓葬群。

    这个传说不知道真假，但是存在极其诡异的地方。

    那就是前脚听完传说，很快就会遗忘，实力越强遗忘速度就越慢，要不是有很多人口口相传，始终有一些人的记忆处于非遗忘状态，这个传说早就因为诡异的遗忘特性消失无踪了。

    第二个传说，古城基石内隐藏创世符文，具备掌控整个上界的力量。

    破译创世符文很简单，只需要找到上界一种特殊的蘑菇。

    然后付出代价，就能成功破译创世符文。

    就在这两天，已经有起源生命破解了部分创世符文的字节。

    完整的创世符文，只有永恒帝尊有资格掌握。

    不朽帝尊都不行，但是能先掌握创世符文的小字，然后小字拼大字，创世符文这种特殊的文字，道理就跟汉字和笔画的组合一样，无数个各有释义的简单小字能组合成超级复杂的大字，

    所有掌握了创世小字的起源生命，实力都有不等的提升。

    因为这两个传说，古城基石的珍贵程度提升了百倍千倍。

    甚至就连永恒帝尊，都忍不住开始寻找那种伞盖跟翻开的书本一样的银色蘑菇。

    光暗古国，光暗帝尊愤怒的破坏着自己的帝宫。

    前脚四大老人消失，紧接着就多出来两个传说，第一个传说也就罢了，帝尊墓葬群虽然挺吓唬人，但是没有亲眼看见实难相信，要不是那种特殊的遗忘能力，甚至这个传说都会被当成笑话。

    但是第二个传说，光暗帝尊肯定和四大老人有关系。

    因为据祂所知，只有四大老人掌握创世符文的力量，现在突然公开传播，祂可不相信会有这种好事，每一个寻找天书蘑菇破译创世符文的永恒帝尊，祂们发现的创世符文岂不是也被天书蘑菇背后的存在知道了。

    显而易见，这是在借助所有起源生命的手搜集创世符文。

    光暗帝尊很担心，四大老人得到更多创世符文后会从腐朽衰老中恢复过来。

    到那个时候，时间老人绝对不会放过祂。

    但是，祂现在又不得不寻找天书蘑菇破译创世符文。

    纵然知道这是资敌，但是祂不去破译，其他永恒天尊也会去，等到其他永恒天尊因为创世符文实力大增，原地踏步的祂显而易见实力排名会地大跌，到时候还不等时间老人来找麻烦其他人就来找麻烦了。

    生命活的越久，朋友就越少敌人就越多。

    因为友情远比仇恨更容易淡忘，无数年过去友情早就淡薄，但是仇恨却因为利益之争只会越来越多，光暗帝尊估算了一下所有永恒帝尊中能对祂产生帮助的不超过五个。

    剩下的都跟祂多少有点不和，甚至彼此是死仇的都有几个。

    被这几个抓住机会，绝对会不惜代价除掉祂，剩下的那些跟祂不和的永恒帝尊也有可能落井下石，就连少有的几个臂助会不会临时翻脸都未可知。

    所以有提升实力的机会，祂根本不可能错过。

    这就跟明知道东西有慢性毒，但是不吃就会很快饿死一样让人进退两难。

    光暗帝尊发泄了一通，无奈的离城寻找天书蘑菇。

    找到以后，取出一个地品古城基石让麾下起源生命开辟不朽古国。

    快速记忆下创世符文，光暗帝尊将这个创世符文记录在天书蘑菇上，很快天书蘑菇就给出另一个完整的创世符文，这个创世符文的释义跟光有关，所有光的不同形态和不同力量都包含在这个创世符文内。

    通过这个创世符文，祂的光明根源力量增幅了一倍。

    借助永恒古国本身，祂的实力也才增幅百倍。

    现在一个创世符文，实力就增幅一倍。

    如果有一百个，实力就能再次增幅一百倍，甚至远超一百倍，因为创世符文越多，创世符文的释义组成就越复杂，具备的力量也就越强大，甚至能通过创世符文掌握其他根源的力量。

    就以光暗根源来说，整个上界的光暗根源都源自于祂。

    没有祂的允许，任何一个生命都无法直接掌握光暗根源，最多只能掌握光暗根源和其他根源融合后产生的融合根源，但是现在只要有人掌握了代表光和暗的创世符文，就能跟祂争夺光暗根源的最终控制权。

    几乎是第一时间，光暗帝尊就意识到了这其中的可怕。

    曾经那些修炼光暗根源的超凡者，祂们永远都不可能下克上，能成为不朽帝尊就已经是极限，永远不可能依靠光暗根源成为永恒帝尊。

    但是通过光暗创世符文，掌握光暗根源的不朽帝尊就有可能下克上。

    不朽帝尊，只要杀了掌握同样根源的永恒帝尊就能取而代之。

    这对于那些卡在不朽帝尊无数年的生命来说，绝对会不惜一切代价抓住这成为永恒帝尊的机会，从此以后所有的不朽帝尊都会盯着永恒帝尊，只要有机会就会下克上通过创世符文取而代之。

    回到光暗古国，光暗帝尊路过自己子嗣居住的宫殿。

    祂的子嗣，掌握的都是光暗根源。

    没有一个掌握融合根源，祂能随时剥夺这些子嗣的全部力量，所以祂非常信任祂们，因为祂知道自己的这些子嗣永远都无法背叛自己。

    但是现在，祂看每一个子嗣都感觉祂们会背叛祂。

    因为将心比心，如果有机会更进一步，换做是祂自己也绝对不会放弃机会。

    创世符文果然有毒，传播创世符文的存在更是极尽恶毒，因为传播者将永恒古国以根源为核心的忠诚体系撕开了一道口子，原本永远无法背叛国主的臣民现在手中有了无法剥夺的利刃。

