    在边关，圈踢边关大帅的义子，后果会是什么？

    答案只有一个，会死的很惨。

    但是这个后果，正是楚擎想要的，他已经懒得和别人互相试探了，他也没那么多闲工夫浪费在边关。

    也就几个呼吸的功夫，晕厥的枭智被踹醒了，又被踢晕了，再次被踹醒，再次被踹晕，死去活来，鼻青脸肿，满面鲜血，满身大脚印子。

    刚才有多狂，现在就有多惨。

    楚擎很满意，探马们配合的是愈发有默契了。

    圈踢这种事，精髓就在这个“圈”字上面，围成一个圈，互相搂着肩膀，稳住重心，用右脚踹，能用上劲儿。

    见到踹的差不多了，一声“停”后，楚擎面色凝重。

    圈踢边关大帅的义子，不是目的，目的是给他干爹引来。

    陶蔚然说过，楚擎是个急脾气，是个没耐心的人。

    陶胖子分析的很对，楚擎喜欢一步到位，边关，不是他的归宿，他不会待很久，他要回去玩腿，没那么多时间耗着，所以要兵行险着。

    “三哥。”

    “少爷您说。”

    “我刚才入城的时候，城南有个台子是吧。”

    福三也没留意，看向墨鱼，后者点了点头。

    楚擎从童归手里要来长刀，交给了福三：“我的命，交给你了。”

    福三不懂，但是也没问。

    楚擎回过头，看向同样面色十分凝重的众人们：“谁的箭术最好？”

    童归和几个探马举起了手，不过田海龙却看向了肖轶。

    肖轶满面傲色：“末将是弓营副将。”

    楚擎面露犹豫之色：“我能把命交给你吗？”

    肖轶单膝跪地：“末将，为楚大人赴汤蹈火！”

    楚擎凝望着这个准备将一辈子奉献给边关的男人，发出了灵魂拷问：“如果，我是问如果，如果我和边关大帅马如敬，同时都掉水里了，你只能救一人，你会救谁？”

    肖轶抬起头，乐了：“就是您不掉水里末将也不愿意救他啊。”

    楚擎：“…”

    福三深深看了眼肖轶。

    这小子，有前途啊。

    楚擎一咬牙：“好，所有人，佩戴甲胄，兵刃，一刻钟后，去城南工地慰问。”

    …………

    哭的梨花带雨满脸大鼻涕的马缨骑着马飞奔出城，她现在就一个想法，找他爹，然后给刚刚轩辕馆中所有的人剁成肉酱，尤其是那个脸上到刀疤的家伙，她要亲手宰了福三！

    一路飞奔，闯进了骁骑营，到了帅帐外，马缨翻身下马冲了进去。

    “爹！”

    这一声爹，包含委屈与怒火，哭的稀里哗啦的。

    正在打瞌睡的马如敬睁开眼，面色大惊，连忙起身迎了上去。

    “缨儿，这是怎地了。”

    “爹…”马缨一头扎在了马如敬的怀里，眼泪瞬间打湿了马如敬的胸膛。

    “缨儿是怎地了，快说，快说，是谁招惹了你，枭智呢，枭智这混账去了哪里，为何没有护卫！”

    老来得女的马如敬是真的惊着了。

    自从马缨学会走路后，这还是第二次哭成这样。

    第一次哭的时候，还是十多年前。

    早在当边关大帅前，马如敬来过边关一次，探望一个老友，也就是十多年前，马缨还小，胆子也肥，带着几个随从，非要去草原上策马狂奔一番。

    当时马如敬头一晚和老友喝酒喝多了，起床后才知道闺女跑出关了。

    要不说点背的时候放屁都砸脚后跟，出关嘚瑟的马缨果然出事了，碰到了一伙游骑兵，二十多人，凉戎斥候。

    见到马缨是女子，看穿着又觉着不是普通人，就想将她擒来，一番苦战后，马家的随从死的死伤的伤，马缨自幼习武，虽然才十岁出头，随身带着匕首，下了马和一群凉戎人比划一番，划伤了一个斥候，见了血，这些斥候就想要了这丫头的命。

    弯刀都砍额头上了，马缨的断眉伤疤也是这么来的。

    之所以没死，是因为一伙边关军卒杀到，十多个人，领头的人还未到，箭先至，这才堪堪救了马缨一条狗命。

    就那一次，和死神擦肩而过的马缨哭了好几天，今日这是她第二次哭成这个熊样。

    马缨这一次哭的比上一次还惨，话都说的断断续续的。

    “爹，女儿不想活啦。”

    就这样，马缨一边哭，一边油加醋的讲事情经过讲了一遍。

    到了马缨嘴里，就是楚擎三番五次的挑衅，尤其是他身旁的那个护卫，用她没头发的事笑话他。

    不过马缨也不是傻子，将楚擎的小团队成员都说了一遍。

    马如敬听的是又惊又怒，可爱女心切，哪里还顾得了其他。

    中年丧妻，再未续弦，对于自己这位独女，马如敬可以说是捧在手里不敢揉捏，含在嘴里不敢嗦乐，视若珍宝，如今受了这么大委屈，别说什么皇子和宰辅侄儿，除了天子外，不管是谁，他都要给闺女出这一口恶气。

    “来人！”

    大吼一声，副将刘望走了进来。

    “叫上本帅的亲卫，携刀弓，本帅，今日要打断那楚擎的狗腿！”

    刘望刚才一直在账外，知道事情经过，也听到马缨说了楚擎的狗腿子们都是何许人也，面露犹豫之色，可又知道马如敬的性子，微微的叹了口气，出帐吹哨子叫人去了。

    每个上了品级或者独领一军的将军都有亲卫，更何况是边关的大帅。

    马如敬的亲卫不多，只有一百二十人，都是边军中的熊罴之士。

    几息之后，知道大帅之女被欺辱的亲卫们牵着马列队了。

    他们只知道自家大帅的闺女被侮辱了，却不知楚擎的来历，各个杀气腾腾。

    马如敬与还不停抹着眼泪的马缨并肩走了出来。

    边关大帅已经换好了甲胄，手持长枪。

    刚要开口，一群鼻青脸肿的骁骑营军伍跑了过来。

    这些人，正是刚刚陪同马缨和枭智前往望原城的倒霉催，不过唯独没有枭智。

    “大帅…”

    一个军伍跑了过来后单膝跪地，吞咽了一口口水：“楚大…军器监监正让…让卑下给您捎句话。”

    怒不可遏马如敬抓起马鞭就抽在了这个军伍的肩膀上。

    “饭桶，统统都是饭桶！”

    军伍挨了一鞭子，咬着牙，生生没有叫出声。

    刘望猛皱眉头，蹲下身问道：“那楚擎，说了什么了？”

    “说…说大帅的义子，有些…有些欠打，他帮…他帮大帅教训几日。”

    “什么？！”

    马如敬火冒三丈，大吼道：“上马，踏平轩辕馆！”

