    “我的天，村长，我们的辣条真可以卖到全国各地？”

    “当然。”

    “您不会骗我们吧。”

    “我又不是闲着，骗你们做什么？”

    “那村长，我们要投资多少钱？”

    “这个钱嘛……”

    说到钱这个问题，莫白考虑了一下：“咱们村的条件我知道，大家都不富裕。我考虑了一下，钱就由我一个人出就行了。”

    “啊，村长，那怎么行。”

    一众村民都是摇头：“村长，那我们不是占您便宜嘛。”

    “对呀，村长，我们是想让您给我们指一条路子的，不是让您来这里搞慈善的。”

    “如果是这样，我们不接受。”

    一些村民都表示反对。

    “呵呵，各位乡亲，别急着反对。我是说钱由我出，但也没让你们什么也不出呀。”

    见一众乡亲都比较厚道，不是那种只想伸手不想干活的人。

    莫白内心暗道，看来入户这里是正确的。

    “村长，您不是说钱由您出，那我们出什么呀？”

    “这个简单，出地呀。”

    莫白说道:“我出钱，村里出地，我们七三分成，当然，是你们三，我七。”

    “村长，这个没问题。”

    “我们村里有一大片荒地，我们出地完全没问题。”

    “村长，如果是这样，那我们同意了。”

    对于莫白提出来的方案，一众村民都纷纷点头赞同。

    不过，莫白还是提醒了一下：“各位，大家先考虑清楚。刚才我说了，这个分成是我得七分，村里得三分。我可是占大头，大家难道没有意见？”

    “村长，说什么呢，所有钱都是您一人投资，不是您占大头那谁占大头？”

    “对呀，村长，跟你说吧，隔壁村请了一位香江大老板，他们只得1成的股份呢。”

    “村长，你能分我们3成，已经十分的厚道了。”

    “再说，村长，我们找您来也是为了投资，指路，不是让您给我们发钱。”

    这话不是作假。

    前几年元花村的隔壁村请了一位香江老板来投资。

    当时的合作也是香江老板出资，隔壁村出地，但隔壁村只得1成的股份。

    但哪怕如此，随着最近几年隔壁厂子不断产生效益，他们元花村都是羡慕的紧。

    曾经有几位代表也试着前去找一些大老板，说是也想效仿隔壁村。

    可一些大老板来到元花村一看，别说分成了，上午来了直接上午就走，根本不谈投资的事。

    如今莫白能够拿出3成的股份给村里，一众村民代表那可是开心的很呢。

    “既然如此，那就这样商定了。”

    莫白朝着一众村民代表抱拳。

    随后草拟了一个协议，并立即将1个亿划到了指定户头。

    “好了，1个亿我先划到了户头上，未来我们村子就开始要建厂了。”

    “太好了，村长万岁，村长万岁。”

    “别万岁啦，我肯定活不到岁万。不过，说到建厂，我们也需要大量的人才。首先呢，自然是先满足我们村子。大爷，大妈，大哥大姐，你们可以回去发动一下你们的亲戚朋友。若是有想回村子里发展的，就叫他们回村子里发展。别的我不能保证什么，但是我可以向大家保证，只要是我们村子里的人，月薪绝对不会比外头低。”

    这番话说得一众村民代表再次掌声雷动。

    “好，谢谢村长。”

    “村长，明天我就叫我的小儿子回来。”

    “那是，在家里都有这么好的发展，还去个屁的外面呀。”

    众人都是无比的兴奋，纷纷说回头就叫自己的儿子回来。

    ……

    “回来了。”

    “回来了。”

    “看你这么高兴，有成果了。”

    “有。”

    “说来听听。”

    “我已经准备给元花村投资1亿办厂。”

    “你这是做慈善呀，你不是说元花村没啥资源嘛，还办厂？”

    “是没啥资源，我是准备在那里投资办一个食品加工厂。”

    “食品加工厂，加工什么食品？”

    “辣条。”

    “辣条是什么东东？”

    “这个……”

    莫白摸了摸口袋，本来还有几根辣条的，但回来的时候嘴馋，偷吃了，有些无奈的说道：“吃完了，没有了，下次做给你吃你就知道了。”

    “什么东西呀，神神秘秘的。”

    “呵呵，这可是世界上最好吃的东西。”

    “吹，接着吹。”

    “不信到时候你别吃。”

    莫白没有管苏婷，着手安排元花村投资办厂一事。

    不过，虽说这辣条制作简单，但要投资办厂也需要一段时间。好在莫白创办的梦想公司旗下有数十家电子加工厂，办厂经验无比丰富，只要派出一些人去搞定就可以了。

    当然，做完这一些还不够。

    莫白觉得，既然已经开始生产了辣条，那必需让辣条一炮打响。

    不但要打响，而且，莫白还要让辣条变得更高大上一些。

    想到这里，莫白却是联系到了央视“陈小清”导演。

    陈小清是央视记录片频道的导演，之前莫白在央视上班的时候与陈小清打过交道，当时莫白就觉得陈小清导演在记录片拍摄方面很有天赋。只是可惜，到底记录片并不受大众喜欢。虽然拍了不少还算不错的记录片，但大众并不记得有这么一号人物。

    “莫总，好久不见。”

    “陈导，你也好久不见呀。我想想，半年了都。”

    “确实有半年了，上次不是去德国拍了一部关于二战的记录片嘛。”

    “哦，我有关注，最近央视记录片频道有播放，拍得很不错，很有内含。”

    “莫总就别开我的玩笑了，什么内含，收视惨不忍睹。”

    “呵呵，记录片都这样，陈导你又不是不知道。当时副台长李谦不是叫你改拍电视剧嘛，你非得拍记录片干嘛。”

    “算了吧，电视剧也未必好拍，而且我真的喜欢记录片。”

    “那你这是自找的。”

    “说的对，自找的。哦，对了，莫总怎么有闲情找我出来喝茶？”

    帝都央视附近一家茶馆，莫白将陈小清给约了出来。

    “唉，准备叫你帮我拍一部电视剧呢，你又不拍。”

    “别开玩笑了，电视剧方面要说功力，谁比得上你？”

    “我不是没时间嘛。”

    “少来，说正经的，找我什么事。”

    陈小清不相信莫白的忽悠。

    “好吧，说正经的，其实我是想找你拍一部记录片。”

    “找我拍一部记录片？”

    “对。”

    “什么类型的？”

    “美食的。”

    没错。

    为了辣条。

    前世一部传奇记录片即将诞生。