    西海海眼之下，一团烈烈雄焰盘旋在中，兼有一丝丝金光疾转迅闪，灼灼辉辉，炽盛无比。

    这等炙炎烈火之中，却能看见其中有一道人影盘坐，只吐息之间，便带动方圆千里热流赤风，漫空皆是火星四飘，绚烂辉耀。

    半晌之后，一声大响出，星火流散，金气四射，海眼之下被映得一片璀璨夺目，而那振去四方的法气，令得压在上方浮都玄水都是荡起一丝丝细小涟漪。

    霍轩睁开眼帘，借了这地火烈风之助，数十载修炼下来，他终是破开障关，入到了象相二重境中。

    当年他下定决心在海眼之中坐观时，曾对张衍说过，自己有清心佩护持，又携了不少丹玉，当可安稳在此处修行。

    然而数十年下来，他方才明白，这里凶险还远在自己此前预料之上，只那每日变化不定的毒火烈气，就有数次差点令他伤了元气，甚至还有一回险死还生的经历。

    这还罢了，也不知是那玄晖教江山印镇压万年之故，还干脆就是那吞日青蝗的后手，这下方有一种极为古怪的异虫，就是典籍之上也未见有任何记载，其身躯犹如岩砾，从出生到亡去，不过在几个呼吸之间，其对火灼灵机之物尤为渴求，故不断前来侵扰，因其自地火中诞出，几乎是杀之不绝，他也是烦不胜烦。

    若不是此虫必需随得下方火风喷吐时才能上来，且每回数目只数十万之众，他还堪堪能以应付，或许早被这些怪虫逼得无法在此存身了。

    后来他想了一个对策，每过一段时日，便主动深入火眼清剿，而后才能得以安稳修炼。

    但也正是如此，再加丹玉带得足够多，使得他功行长进比按部就班修行来得快上许多。

    “上方被浮都玄水封绝了出路，我此时要顺利回得地表之上。就需在此开辟一处洞天，再遁了出去，不然就只能待劫开之前，门中之人来援。只是有那虫相扰，想安稳做得此事却不成，除非入得更为深远之处，至少让其数月不得来犯为好。”

    他慎重考虑下来，自己离门已久。现下外间是什么情形，已是一概不知，而要应对大劫，不单单是看功行修为，在许多方面都需有所准备，困在在这里那是什么做不成的。

    念及此处，他稍作调息，就起得身来，纵光一道，朝着下方火口跃去。

    长观洞天之中。孙真人坐于云榻之上，手中虚虚吊有一壶，随他手掌轻摩，那壶身也是晃荡来去，每一次摇动，壶身之中都有湖海翻腾之声传出，并时不时细碎雷芒自壶嘴之中跳跃而出。

    这时有一名秀美侍婢过来，一个轻巧万福，道：“真人，宁真人到了。”

    孙真人袖袍一卷。便收了那壶，道：“唤他来此。”

    少时，宁冲玄到了阶下，揖礼道：“恩师万寿。”

    孙真人问道：“借你宝物祭炼得如何了？”

    宁冲玄回道：“已然能用。”

    孙真人道：“能使唤便好。终归不是你自家祭炼得来，多少有一些不顺意之处。”

    宁冲玄道：“弟子知恩师能借来此宝已是不易，又怎敢贪求。”

    溟沧派面临大战，各府真人都在备战，似师徒弟子，除了那等自己得了先人机缘的。或是早已把宝物祭炼功成的，通常也只能向门中借取。

    而似世家大族，因族门传承数代，大多都有真宝傍身，不过为了增添自身战力，若能再借一件来，自也是不嫌少的。

    是以如今祖师堂上真宝差不多已被诸真分完了，他能到手一件已是幸运。

    孙真人笑道：“这法宝原本是杜真人看上的，不过我知他多少还是有些身家的，少了一件真宝也碍不得什么，便与他作了些商量，拿来给你用了。”

    宁冲玄躬身道：“恩师厚恩，弟子难报万一。”

    孙真人点头道：“为师要往正殿一行，你且随我来吧。”

    他挥袖开了阵门，两人跨入其中，少顷，已是踏足在浮游天宫之上，随后当前行走。

    半刻之后，师徒二人来行至一处偏僻殿宇之中，入至里间，见此处竖有一块棱形长石，有一丈来高，大约两人合围，观来好似晶玉，半边透亮，半边却是气雾迷蒙。

    孙真人指着言道：“此名为峨积石，天生能收纳灵机，使不溢出，你观那气云，正是地气所积。”

    他稍稍一顿，又道：“若是顺利，大约再过数载，这些地气就可够我一家之用，但要渡得另几家同道，现下所蓄尚还不足，而且怕也等不到那个时候，诸派就会现地根之变了。”

    至于溟沧派现下已是凑足地气，为何不单独离去，那是因为一旦打开两界关门，若想过得人去，却不容有外力破坏，且所护之人越多则用时越长，必须将反对之势尽数削平，才可安然而渡。

    要如当年何静宸之意，甩开一门上下，只几人渡界而去，自然不必如此，只溟沧派灵机便足以够用。

    秦掌门正是因为昔年之事影响深远，门中总有人心中有疑，才将此石摆在这里，以供众人查看。

    这个时候，门中也无人去问“既在劫开之前地气都是积蓄不足，那为何不在事后再取”此等问题。

    盖因为所有人心中都是明白，此是秦掌门准备的一个后手。

    溟沧派众真虽然不认为己方会败，但秦掌门身为一派掌舵之人，任何事都要事先虑及在先，万一事机不对，有这些地气在手，溟沧派和友盟至少可留下一些道统种子退去天外，也不致全军尽没。

    宁冲玄想了一想，对着孙真人一拜，道：“恩师，弟子有一疑问。”

    孙真人道：“你说便是。”

    宁冲玄道：“弟子此前曾去地隙之下采气，也了解这地气几分端倪，深知到了眼前这般时候，此气已是喷涌欲出，应是瞒不了几年了，再蓄得一些，也无非多走一二人，于大局无碍，那为何还要等了下去，不如此刻主动出击，出其不意杀向外界，玉霄反应不及之下，只要第一时刻来不及支援，就可将几家旁宗拿了下来。”

    孙真人道：“你可是说起得雷霆之势，同时攻袭南华、太昊、补天、乃至妖廷等数派，在玉霄未曾回过神来之前，将之攻打下来，到时玉霄派孤掌难鸣，也翻不起什么风浪来，那么或许不用力我与他交手，就可逼其去往彼界？”

    宁冲玄道：“弟子如有思虑失当之处，还请恩师指点。”

    孙真人点头道：“你所说得其实不无道理，攻打山门纵然不易，但要准备充足，以我溟沧派与少清两派实力，再有平都、还真相助，突然难，这几家未必能挡得住。可如此做，我为何不来个出其不意，合众人之力把东华洲6打破，这岂非一劳永逸，比那攻打山门还是容易许多？”

    宁冲玄沉默下去，此事他也不是未曾想过，只是他从未不视世间万民为蝼蚁，若这般做，天下万万之人皆亡，为他所不取。

    孙真人淡声道：“为师不会如此做，倒不是怜悯凡人，而是这般毫无用处，为师亦是问了你师祖，方才明白这其中的道理。”

    宁冲玄有些意外，俯身道：“求恩师解惑。”

    孙真人想了一想，道：“若只是寻常宗门之战，变化也便是那般，脱不出常理，但如是遇上对方手握‘玄术’，那便不同，到时只需使出了出来，足可左右大局。”

    宁冲玄有些不解，问道：“何谓‘玄术’？”

    孙真人言道：“玄术乃是籍借镇派之宝，奇气异物，或是宗门阵禁化而得成，因这本是飞升真人之手段，其威说通天彻地亦不为过，此中玄妙，我亦不是十分明白，只听掌门真人有言，我东华之顶，那方星石便曾被前人下着过一道玄术，执掌之人乃是历代补天阁掌门，目的便是为了看顾这一方洲6。”

    宁冲玄锁眉道：“如今补天阁却在玉霄派阵中。”

    孙真人道：“这正是问题之所在，护法之术亦可用来伤人，启战之前，若不设法将此术设法破除或者耗去，那万万不可四处出击，否则只会引来不测之难。”

    宁冲玄沉思片刻，道：“补天阁有此等玄妙之法，想来玉霄也是手中藏得。”

    孙真人点头道：“此是自然，玉霄派有玄术，少清派有玄术，而我溟沧派，亦有！”

    同一时刻，浮游天宫大殿之中，秦掌门将所有人等皆是挥退，独自一人行至殿内那百丈高的照壁之前。

    他仰起来，目光看去，见照壁之上有一似鱼似鸟的巨影游走来去。

    此物乃是一头大鲲，本为太冥真人坐骑，这位祖师当年便是乘此鱼破界而来，只是由于某种缘由，后来重返天外，也未曾将它带走，而是留了下来。

    因此鱼身躯太过庞大，存身在外，需得吞吐海量灵机，是以太冥真人离去之前将它封在了这面照壁中，众人而往日所见，乃是其一灵在里游动，此方照壁对其而言，恰如那浩淼无边的巨海。

    秦掌门上前几步，起拂尘一扫，就将照壁之上禁制去了，沉声言道：“赢妫，该是你醒来之时了。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：1o月份还欠大家两章，有心想补，只是到了这个情节，有许多细节要想，也快不起来，11月会想法还上。