    隔天上午，钟翊接到了唐筝打来的电话。

    她约他去会所见面：“我有事儿要找你商量！”

    钟翊上次和她见面，要求提前结束两人的合约，唐筝没有答应，这让钟翊有些怨气。

    再次接到唐筝电话时，仍旧忍不住抱怨：“你还真把我当成你的仆人，随叫随到了？”

    “不然呢？”

    唐筝轻笑了声：“当初我们可是说好的，而且，叶采薇在我手里。你乖乖听话，她的日子就好过了！”

    说完，她扔下手机，朝着衣帽间里走去。

    入秋了，天气转凉，唐筝今天的妆略浓，所以给自己挑了件黑色斗篷外套，搭配长筒靴。

    懒得梳头发，索性拿了一顶帽子扣在头上。

    对着镜子左照右照，自己觉着满意了，才拎着包包出门。

    到会所时，钟翊还没来。

    唐筝给自己点了奶茶和提拉米苏，边吃边等。

    厉御风给她打了电话：“在哪里？”

    “我在会所”，唐筝如实回答：“等下约了钟翊见面，跟他有事情要谈。”

    厉御风继续问：“谈什么事儿？”

    “有件事儿，吩咐钟翊帮我去办！”

    “吩咐……”

    厉御风细品着这两个字，忍不住轻声笑：“你倒是把钟翊给拿捏得死死的，吩咐他去办什么事儿？”

    唐筝吸气，被他这刨根问底的精神弄得哭笑不得：“让他帮我找一家妇产医院，协助我一个同伙假流产……”

    言语间，满是不耐烦的语气。

    厉御风自然听得出来，哦了声，随即轻笑：“筝筝真厉害，已经开始学会资源整合了！”

    翅膀硬了，也开始嫌弃他了。

    以前接他电话时，总是小心翼翼的，问什么答什么。

    现在嘛，仿佛把他当成了什么洪水猛兽似的，避之唯恐不及。

    他老是担心她太笨，会在顾平川的手底下吃亏。现在她聪明了，对他的依赖越来越少，人也越来越不乖。

    想到这儿，厉御风略感头疼。

    唐筝：“我厉害了，你不高兴？这不是让你省心又省事儿吗？”

    厉御风说：“我之前也是这么认为的！”

    花了三年时间，生怕自己会教出一个残次品出来，生怕她太笨，会受人欺负，搅得自己也不得安宁。

    她倒是不负他的栽培，也没有让他失望。

    但是，辛辛苦苦培养出来的一盆花，若是被人连盆端走的话——

    想想还真是有些不甘心！

    优秀能干的女孩子，谁都喜欢，他只能先下手为强！

    厉御风道：“把你现在的地址给我，我等下去接你”，缓了一下，他又说：“放心，不会耽误你的正事儿！”

    唐筝想了想，就把地址告诉了他。

    “知道了！”

    厉御风说完，就挂了电话。

    之后的不久，唐筝也等来了钟翊。

    “来了”，唐筝冲他微微笑了下：“请坐。”

    钟翊坐下来：“你找我来有什么事儿？”

    “帮我找一家好一点的妇产医院。”

    唐筝说，她懒得跟钟翊客套，索性直奔主题：“最好，是你能够完全控制得了的，我有个朋友，需要假装流产……”

    钟翊略微瞠目：“假装流产？”

    随即，他忍不住笑：“唐筝，你真是越来越能作妖了，这次是算计谁？”

    苏婉仪和顾绵绵母女被赶出家门的事儿，钟翊已经听说了，他有些震惊：她竟然能把事情做得这么绝！

    而且，她的好多事情，都已经超出了自保的范畴。

    “我也有过善良的时候，但那时候，你们都没有珍惜过！”

    唐筝说着，轻笑了声：“再说，我只是骗骗人而已，又没杀人放火，你有必要这么嘲讽我？”

    钟翊点头：“行，算你说得对！”

    唐筝勾了勾唇，知道他不认可自己。

    这个从小生长在象牙塔里的男人，眼睛里容不得一丝杂质，所以他才会对至真至纯的叶采薇深深着迷——

    这么一想，其实厉御风的话也不是没道理：有了感情，就有了软肋，容易被人拿捏。

    要不是担心叶采薇，钟翊是不可能帮她做这种坑蒙拐骗的事情的。

    世事本就多变，顾平川也并非善类。

    江驰在此时离开，其实对他们都好。

    唐筝抿了抿唇，心里正乱着时，一个方形的丝绒首饰盒被推到自己跟前来。

    她错愕抬头，刚好对上钟翊的视线。

    “采薇快过生日了，你帮我带一份礼物给她！”

    钟翊缩回手，说：“礼物是我亲自给她挑的，她肯定会喜欢。”

    见唐筝沉默不语，钟翊又说：“从前采薇对你也算是厚道，你应该不至于连一份礼物都不肯帮她带吧？”

    唐筝微笑着摇头，双手按住了那个盒子，说：“我会给她送到的！”

    叶采薇岂止是以前对她厚道，现在对她也很好，帮她带一份礼物是应该的。

    只是，这个节骨眼儿上带礼物，唐筝觉得自己不能不多心。

    她问：“我可以打开看看吗？”

    钟翊点头：“可以！”

    里面是一条复古的项链，大约有两三层，造型有些浮夸，不适合日常佩戴，但是舞台效果会很好。

    叶采薇擅长古典舞，用这条项链搭配舞蹈裙的话，会非常漂亮。

    “挺好看的”，唐筝拿着项链左看右看，然后才说：“我会亲手交给她的！”

    她将项链放进盒子里，忽然问：“等我把叶采薇还给了你，你打算怎么做？”

    钟翊听了，竟是一愣：“什么？”

    “我在说：如果有天你真的找到了叶采薇，打算和她结婚吗？”

    唐筝说完，轻笑了声：“据我所知，伯母很不喜欢采薇，嫌她出身贫寒，没什么背景，也不能在商场中襄助你……”

    钟夫人一贯作风强势，而且势利。

    叶采薇对她而言，就像是黏在她儿子身上的狗皮膏药，烦人，又撕不掉。

    殊不知，是她儿子自己死乞白赖把人给追到手的。

    “如果采薇回来了，你会娶她吗？如果会的话，能保证采薇不在你母亲那里受委屈吗？她在嫁给你之后，是要和你出去自立门户，还是在你母亲同在一个屋檐下？”

    一口气问出这么多问题，就连唐筝自己，都忍不住震惊，觉得自己像是个媒婆，揪着男方问东问西。

    但是有些事情，提前说清楚并没有坏处。

    钟夫人强势，那么钟翊就要比他母亲更强势，才能保护采薇不受委屈。

    钟翊错愕的看着她，没想到，四年前那个不太懂事的小丫头，竟然也会以这样成熟的方式，来思考他和采薇的问题。

    可笑的是唐筝都想到了，而自己却从未考虑过这些。

    他敬重母亲，也喜欢采薇，但是夹在这两个女人中间时，他却只想要逃避。

    唐筝微微笑了下，说：“你最好仔细想想，因为这都是你即将要去面对的！你既然爱采薇，就不应该让她跟着你受委屈。”

    钟翊神色忡然，起身离开了会所。

    唐筝留下，继续钻研着手里的这条项链。

    就连某人到来，都没有意识到。

    厉御风穿着一身纯黑色开司米风衣外套，站在门口看了她一会儿，才走过去敲了敲她的桌子。

    唐筝这才抬起头：“你来啦。”

    厉御风在之前钟翊的位置上坐下来，看着她手里的项链，问：“他送给你的？”

    唐筝：“他让我把这个转交给叶采薇！”

    厉御风哦了声，又问：“你喜欢这条项链？”

    她一直在盯着这条项链瞧，像是格外感兴趣的样子。

    “不是很喜欢！”

    唐筝略微蹙眉，道：“我觉得——他已经在怀疑青桑的真实身份了！”

