    这次沙皇的人头被盲僧拿下，Karsa露出得意的笑，使用W【金钟罩】摸到陈源的身边，潇洒离开防御塔射程。

    “RNG中野闪电出击，短短两分钟时间连抓沙皇两次！”管大校大声道，“这局的RNG显然是想针对这个沙皇！”

    这是风哥在开局时就专门嘱咐陈源和Karsa的，对面既然敢选沙皇，那多半就是大招。

    那咱们也不管三七二十一，直接军训他就完了。

    然后结果就这样了。

    LGD主场，此时观众们的欢呼声早就如同震天般雷动。

    只不过人和人的悲喜并不相通，带着隔音耳机都隔不住欢呼的牙膏只觉得这群观众有些吵闹。

    “击杀完沙皇以后盲僧似乎并不想走！他们想要吃镀层？”记得大声道。

    打野小夫这下也有点傻了，因为他这波甚至连塔都不敢守了。

    这次的RNG中野可不是像上次那样两个残血了。

    抗塔的Karsa也仅仅才掉了半条血而已，陈源那边就更不用说了，不仅是满血状态，而且已经升到了六级。

    这个状态的盲仔和辛德拉，可以说是神挡杀神。

    小夫只能一钻地，使用迫击炮补掉炮车兵，然后又一头钻回上野区，继续他的抓上大计。

    他算是看明白了，这局比赛如果还想赢的话，只能靠大哥Zoom。

    “上路能不能越？”小夫趁着Karsa在中路吃镀层，他跑到了RNG的上野区，反掉了F6和石甲虫。

    由于他之前单吃了中路的三波经验，所以他的等级反而是要领先Karsa不少，刷掉这两组野后，他也成功升到了六级。

    “上路能不能抓？”Karsa一边问着队友，一边操作着挖掘机从石甲虫营地往上路走去，这是一波究极大绕后。

    Zoom点了点头，“可以。”

    上路的两人同样已经升到六级，小虎在Q技能升起来已经逐步的拥有线权，利用强大的推线能力将兵线推了出来。

    挖掘机虽然没经过三角草丛，但他还是被草丛中布置的真眼看到，小虎第一时间开始撤退，但似乎已经来不及了。

    Zoom的凯南毫不犹豫的开启E【奥义！雷凯】贴近塞恩，同时WQ连击，将塞恩晕在原地。

    小夫这边留了一手E技能钻洞，步行走到塞恩的脚下，将其高高顶起，AQAAA打出强攻，最后接上一个E技能，对全出魔抗的塞恩打出了爆炸伤害。

    凯南则是看准时机，等塞恩即将落地时果断开启大招，天雷滚滚落下，对塞恩不断打出眩晕效果。

    虽然凯南的连续晕眩的效果会大打折扣，但其控制还是实打实的，小虎这边根本蓄不出Q技能。

    两人一套之下，直接将塞恩打到了三分之一血！

    小虎拥有丰富的逃跑经验，终于从控制中醒来后，他毫不犹豫的直接闪现，拉开距离，然后果断大招开车！

    老司机化身一辆兰博基尼，朝着自家塔下开去，免控效果将凯南的第三次小眩晕直接抵消。

    这闪现大招逃跑的模样，颇有霸哥的一番风范。

    小夫看着仅有三分之一血的塞恩，肯定不能放任他离去的。

    挖掘机毫不犹豫的对着塞恩使用大招【虚空猛冲】，遁地兽女王遁入虚空，然后不可阻挡的朝着目标冲去！

    而此时，老司机已经开车进入了自家塔下。

    挖掘机从塞恩的背面冲到了正面，用自己的肉身将兰博基尼强行逼停！

    然后自己也被撞晕在塔下...

    “？”

    小虎看着在塔下被晕住的挖掘机，头顶冒出一个问号。

    送人头是吧？

    这种嘴边的肥肉小虎当然不会拒绝了，他直接原地蓄Q，在塞恩将斧头聚过头顶的一瞬间释放。

    挖掘机被再度击飞，同时塞恩大招和Q技能的高额物理伤害，配合防御塔两发攻击，直接将挖掘机打残！

    小虎使用平A，塞恩再度高举巨斧，带着不灭之握的一发普通攻击打出，将挖掘机直接击杀！

    “我...”小夫不禁扶住自己额头，“我的我的...”

    Zoom没啥话说，他习惯了...

    凯南熟练地将兵线推进塔，开始吃镀层止损。

    中路，陈源和Karsa两人借助兵线已经吃掉了两层镀层。

    陈源这边看了一眼时间，“还能吃一层，搞快点。”

    牙膏虽然马上就上线了，但他根本就没有守塔的能力，趁着这段时间赶紧再扒一层镀层下来。

    现在时间也才七分钟而已，陈源刚刚才回过家一次，满状态的他虽然手里又有了不少钱，但他还不想回家。

    “这条小龙可以控的吧，对面打野送了。”陈源带着Karsa前往小龙。

    乌兹和小明听到消息后则是不约而同的加大了压制力度，将imp和绿毛死死的压在塔下。

    乌兹和imp这两人也是老对手了，早在S4的总决赛上，imp就正是以3-1战胜了Uzi所在的老皇族战队，夺得S4冠军。

    后来imp来到了LPL，每次与Uzi对战时，成绩都是相当的卓越。

    不少乌兹的黑粉都喜欢给imp冠上“Uzi亲爹”，诸如此类的称号。

    这种争议在S7RNG失利以后得到了放大，直到S8夺冠，两人都是一冠在手，这种声音才渐渐得小了下来。

    如今两人难得再次对战，Uzi此时是格外的认真，他势必要彻底打破这种传言。

    他要让所有人都知道，虽然当初S4的时候他们Ryl输了，但是他乌兹，是没输的！

    轻松拿下小龙，陈源回到中路再度将兵线直接押送进塔，他和牙膏两人在中路继续对线一直到九分半钟，陈源这边将兵线推进进塔，然后回城补装备。

    补完装备，就该是先锋团的节奏了。

    管大校看着在场中予取予求的RNG中野，眉头已经微微皱起：

    “源子哥这边已经领先牙膏整整一级，他这边回城补装备，那JDG这边是否要借助这个时间点来做一波事情呢？”

    如果JDG再不做事，先锋被RNG这边控下，他甚至怀疑这局比赛可能进行不到二十分钟！

    “下路，可以四包二！”JDG有人高声喊着，不是中路的牙膏，竟然是上路的Zoom。

    他展现了他出色的大菊观，凯南提前和小虎打出了一波换血然后回城。

    小虎因为被GANK回家了一次，导致他是没有TP的，而Zoom的凯南有。

    这个TP差，他打算用来包一波下路。

    凯南的大招早已经转好，他们只需要在九分半钟这个关键时间点抓死Uzi，那他们就能利用imp和绿毛的人数优势控到先锋！

    小夫此时也开始往下路赶去，只要他靠近下路线上，Zoom就会毫不犹豫的直接TP草丛里的眼位，来一波TP绕后。

    “Flawless似乎想要抓下吗？但是这里是有眼的呀！”记得大屏幕，接下来的一幕让他大惊失色，“TP！是Zoom的TP，这是一波四包二！”

    挖掘机率先出现在视野里，乌兹一边和小明一起撤退，同时他的脑海里已经开始计划起了这波二打三的详细打法。

    “这波可以打！先秒挖掘机！”乌兹觉得自己能操作。

    但下一秒，他身后的草丛中亮起一道紫色光芒。

    这道在草丛中亮起的TP光芒让Uzi和小明同时一惊，这个眼位极度深入，两人想要回到自己塔下显然是不可能了。

    这个时间段凯南的大招足以瞬间融化他们二人。

    四包二啊，那没事了...

    他们只能铤而走险，主动向河道靠近，尽量离这个电耗子远一点。

    谁知Zoom早已是心意已决，他TP下来以后，第一时间开启E技能加速，然后直接闪现冲到了霞洛的身边。

    同时绿毛这边一个远程的大招【太阳耀斑】，一道日光从空中落下，目标直指霞。

    这个大招落点极度精准，不交位移是不可能躲开的，乌兹没办法，他直接交出闪现。

    虽然闪现的CD比大招要长，但在这种情况下，无疑是大招捏在手上更为合理。

    小夫知道这波相当重要，他也不想省技能了，挖掘机直接闪现将乌兹顶起，想要强行打出一套。

    但乌兹的神经早已处于百分百的紧绷状态，他知道挖掘机必定会闪顶自己，所以他一直准备着。

    在挖掘机闪过来的瞬间，霞这边竟然瞬间开启了大招【暴风羽刃】，整个人进入无敌状态，躲掉了这发击飞！

    此时台下的观众们已经开始欢呼起来，

    无论这波能否跑掉，这手大招躲击飞已经是帅到了。

    小明此时开始了他的个人秀表演。

    洛开启大招【惊鸿过隙】，洛整个人身上出现一道流光，瞬间魅惑住身边挖掘机，同时他一个闪现位移，出现在已经走到近处的女坦和卡莎身边！

    女坦的手上虽然带着Q技能，只要这发平A打出就能晕住洛。

    但洛的大招是魅惑不是嘲讽，女坦被魅惑住以后这发Q愣是没打出来！

    将两人魅惑住以后，小明再度回头，一个W技能将挖掘机高高顶飞！

    乌兹此时正好从空中落地，就看到挖掘机又飞上天空。

    此时Zoom已经冲到了他俩的身边，凯南开启大招【秘奥义！万雷天牢引】，给两人挂上了第一层被动！

    乌兹知道这种情况已经是拖不得了，他落地后手速爆炸，快速对着挖掘机按下Q和E。

    霞手中先后射出两根羽毛，然后在第二根羽毛还未完全射出的时候，E技能【倒刺】已经使用而出！

    大招五根羽毛，Q技能两根羽毛，总共七根羽毛全部钩在了挖掘机身上，这波伤害简直离谱，一个E技能下去，挖掘机的血量直接没了一半！

    而且接下来，挖掘机还要进入短暂的禁锢状态！

    小明这边快速挂上引燃，然后打出一发QA，将挖掘机的血量彻底打空，刚挂上引燃，imp的治疗就加到了挖掘机身上，但治疗被减半以后已经作用不大。

    两人各自打完手中技能，下一瞬间就被凯南打入眩晕状态。

    小夫急忙对着霞按出大招，但已经来不及了。

    挖掘机女王还未遁入虚空，就被引燃的伤害直接斩杀！

    “RNG下路双人组虽然都被斩杀，但他们换掉了一个关键的打野！”管大校大声道，“接下来的先锋团战JDG少了打野，他们是否还会开先锋反而是个问题！”

    台下的欢呼声络绎不绝，他们看到了霞洛组合无限的可能性。

    这波二打四换一个，换做其他任何下路组合，可能都做不到！

    哦，虐菜的德莱文和锤石除外。

    【这也太离谱了，二打四换一个？】

    【这小夫在犯罪吗？两波抓人都送了】

    【这波夫皇如果不来的话，Zoom应该一个人就拿下了...】

    “这，我是这没办法啊！”小夫这边痛苦的揉了揉自己的头发，要是说上波被塔下反杀是他犯病，那这波他还真没什么毛病。

    啥技能也没省，直接闪顶。

    但奈何对方是变态，大招躲闪顶，然后辅助反手大招魅惑三人，并把自己击飞...

    “唉。”其余三人也明白这个道理，不是他们玩的不好，是对面玩得太强。

    但就是这种无力感，让他们有些难受。

    另一边，没有对手的小虎此时就像是一匹脱缰的野马，老司机利用强大的推线能力快速将兵线送到塔下，利用爆破直接啃下了一层镀层。

    然后小虎整个人嚣张无比，直接走到了二塔前开始断兵线。

    反正上半区没人，他走到高地断兵线都行。

    平时这个时候中单一般都会去帮忙补线的，但此时牙膏也是自顾不暇。

    陈源这边将兵线同样送进塔，然后整个人原地不动，开始用Q技能给牙膏练走位。

    反正他现在法穿鞋加遗失的章节，而且手里还额外握有爆裂魔杖和黑暗封印，只要沙皇吃一个Q，就是四分之一血。

    吃一个QE，那就是一套直接打死。

    “粽子哥这边回到上路了，他在下路拿了两个人头，经济其实相当不错啊，那他们要开这波先锋团吗？”管大校观察着局势，“应该不会开了吧？毕竟他们少个打野！”

    管大校说的没错，JDG几人并没有开先锋的想法，少个打野，凯南也没大招，对面还有一个究极大BOSS辛德拉，四打三还真不一定能做到稳赢。

    他们决定将先锋团放到凯南大招转好以后再打。

    但此时，RNG的语音频道，几人已经开始蠢蠢欲动。

    陈源深知对面凯南一旦有大，这波先锋团就不好打了，他干脆直接组织着Karsa和小虎开始往先锋处靠齐。

    记得看到这一幕顿时来劲了，“JDG这边不想动先锋，RNG反而想动吗？”

