    眼看这些汉子已经冲了上来，肖恩和查理斯两人却是一动不动地站在原地，嘴角带着戏谑的笑容。

    “笑你麻痹！老子早看你不爽了！”

    一个汉子冲在最前面，直接飞起一脚就朝着肖恩踹了过去。

    “噢，伙计，来的好！”

    肖恩咧嘴一笑，直接一抬手就抓住了这汉子踢过来的脚，而后他随手一甩，就把这个一百五六十斤重的汉子甩到了后面冲过来的四人身上。

    “嘭”的一声闷响，这五个汉子全部被砸倒在地，“哎哟”嚎叫了起来。

    紧跟着，肖恩又抓住了一汉子打过来的拳头，顺势一拉，随后一甩，又把这个汉子给甩出去了四五米远。

    而查理斯更是直接，那些汉子出拳，他就出拳，那些汉子用脚踢，他就用脚踢。

    一时间，只听见“砰砰砰”的声音不断传出。

    查理斯的每一拳和每一脚，都能干翻一个汉子。

    三下五除二，直接被干翻了一大片。

    而且肖恩和查理斯两人一直是站在原地来回走动，无论这群汉子如何攻击，都近不了他们的身，反倒被他们给打飞。

    不过，肖恩和查理斯都知道，这里的人应该都跟王很熟，所以他们也没有下重手。

    如果他们真想杀人，毫无疑问，他们一招就能秒杀一个。

    毕竟，不管从实力还是战斗经验来看，这些汉子跟肖恩和查理斯根本就不在一个层面上的。

    短短的十几秒钟后，那四十几个都被肖恩和查理斯打翻在了地上。

    一群汉子早已目瞪口呆，带着不可思议的眼神，敬畏地望着肖恩和查理斯。

    这下子，他们是真的服了。

    他们也明白了，如果刚才这两个外国人对自己等人下死手，那他们可就不是倒下那么简单了。

    一旁的雷虎等人也被肖恩和查理斯的实力给震撼到了。

    叶飞笑了笑，走上前，问道：“现在你们还服不服？”

    “服了！”

    这群汉子们都大声回了一句。

    叶飞点了点头，说道：“那么从今天开始，肖恩和查理斯将会做你们的教官。

    只要你们肯好好训练，未来，你们的实力也会突飞猛进！”

    这群汉子们一听，心里顿时狂喜。

    他们都是出来混的，提升实力对于他们来说太重要了！

    地下世界，强者为尊，谁不想变强？

    说着，叶飞看向肖恩和查理斯，说道：“肖恩、查理斯，以后你们俩就做他们的教官吧！我想，这点小事，应该难不倒你们吧？”

    “没问题！”

    肖恩和查理斯点头答应了下来。

    叶飞看向雷虎，说道：“小雷，肖恩和查理斯就交给你了，怎么安排，你看着办。”

    “好的，飞哥。”

    雷虎激动地点了点头。

    如今有这么强大的两人加入铁血盟，帮忙训练人，那对于铁血盟来说可是天大的好事，无疑是如虎添翼。

    “飞哥，我也想跟着两位教官一起训练！”

    这时，一直默不作声的姜超走了上来。

    “可以啊，训练的时候，你也加入吧！”叶飞点头答应了下来。

    “谢谢飞哥！”姜超感激地说道。

    “大家都是兄弟，用不着说谢谢。好好训练，加油吧！”

    叶飞拍了拍姜超的肩膀，然后跟雷虎等人道别后，便和陆轻鸿一起离开了魅夜天堂。

    回到公司后，陆轻鸿去值班了，而叶飞也回到了保安部办公室。

    回到办公室后，叶飞站在窗前，点上一根烟，望着窗外，陷入了沉思。

    如今，铁血盟的精锐训练计划已经开始实施了。

    用不了多久，铁血盟和龙门必将有一场生死战！

    只要这场大战获胜，那铁血盟将会一路高歌猛进，离一统宁海地下世界，也就不远了。

    不管未来会遇到什么挑战，叶飞已经做好了准备。

    时间一晃，就到了下午两点半。

    叶飞的手机响了起来，是顾倾城打来的。

    电话接通。

    “叶飞，我在地下停车场等你，陪我去巡视门店。给你十分钟，快点下来吧！”顾倾城说道。

    叶飞也想到上午顾倾城有跟他说过这事。

    于是，他点头回道：“好的，倾城，我马上下来。”

    挂断电话后，叶飞便关掉了电脑，然后离开办公室来到了地下停车场。

    来到停车场，就看到顾倾城正站在香槟色的玛莎拉蒂总裁前，手里正拿着一叠资料在翻看。

    由于今天要去巡视门店，所以顾倾城穿着身得体的米黄色职业女装。

    职业装有些贴身，将顾倾城玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，束腰套裙下的美臀儿更是无比勾人。

    下面是一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑……

    叶飞的目光忍不住看了一眼、两眼……好多眼。

    听到脚步声，顾倾城抬起了头，见叶飞正盯着自己，她奇怪地问道：“叶飞，你在看什么呢？”

    “噢，没看什么。”

    叶飞干笑了两声，说道：“走，我们上车吧！”

    顾倾城点点头，也没多想，然后跟着叶飞一起上了车。

    “倾城，我们现在去哪儿？”叶飞问道。

    “先去安阳街吧，那里有两家门店。”顾倾城回道。

    “好！”

    叶飞点点头，然后发动车子，朝着安阳街驶去。

    在去的路上。

    顾倾城拿着平板电脑看了会儿新闻，继而抬头看向叶飞，说道：“叶飞，你知道吗，就在不久前，宏图集团宣告破产了！

    而且，宏图集团的董事长宋宏宇也因涉嫌一些违法犯罪被警方逮捕了。

    真的很难想象，不久前宏图集团都还是那么风光，而且还被评为宁海市的十大龙头企业，可没想到说破产就破产了……”

    “呵呵，这宏图集团的宋宏宇坏事都做尽了。正所谓因果轮回报，我想，应该是他的报应来了吧！”

    叶飞撇撇嘴，嘴上这么说，心里却在想，艾琳娜的速度还真够快哈，一家上市公司，说整垮就整垮了。

    厉害了！

    顾倾城轻轻叹了口气，说道：“有人说宏图集团是被国外的大公司和财团给攻击了。

    我还听说，那些势力是通过打股票战的方法击垮了宏图集团。看来，这个宋宏宇应该是得罪什么人和势力了……”

    “应该是吧！”

    叶飞点点头，也没多说什么。

    如果他告诉顾倾城，是自己弄垮了宏图集团，恐怕她也不会相信吧！

    顾倾城沉默了下来，看着窗外，轻声道：“想经营好一个公司，并不是那么容易的。商界就好比一个没有硝烟的战场，无时无刻都有人会倒下。

    内忧和外患，每一个都能击垮公司，无论你的公司是大还是小，是强是弱。

    如果有一天，倾城国际倒下了，我真不知道该怎么办才好……”

    听到女人低沉的声音，叶飞心里暗暗叹了口气。

    前方正好是红灯，叶飞把车停了下来。

    他转过头，看着顾倾城，一脸认真地说道：“放心吧，倾城，只要有我在的一天，我就不会让你和倾城国际受到伤害……我保证！”

    顾倾城怔然地看着叶飞，这番话好似一汪温暖的溪流，涌入自己的心田里。

    她感到心头暖暖的，有种巧克力融化似的舒缓和甜蜜。

    这是一种男人独有的关爱，低沉而浑厚，让她感到安稳和享受。

    “谢谢。”顾倾城微微一笑，说道。

    “呵呵，不用谢。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后发动车子，继续朝着前方驶去。

    看着前方叶飞那并不算宽厚的肩膀，顾倾城却感觉到一种前所未有的安全感……

