一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1412章  处理内鬼

    对于这么“你，你想要做什么？”

    那小六在这个时候，仿佛知道了什么东西来，然后看着那面前的这个山海珍，在这个时候，顿时那心中一惊，然后开始不断的朝着身后退去。

    一边退后，一边有些颤抖的，开口说道。

    “这蚂蚁丸，你知道的。”

    山海珍闻言，看了他一眼，然后掏出一个小丸子来，在他的面前晃悠了一下。

    这一下，让的那小六，顿时那脸色大变起来。

    而那山海珍在这个时候，也不废话了，直接将对方的手臂上，轻轻一划，一道伤口，在这个时候，开始浮现出来。

    那山海珍在这个时候，直接将那丸子，朝着那对方的伤口放去。

    “不要，不要，放过我吧！”

    那小六此刻，看着那面前的这个丸子，身体不断的打着哆嗦。

    见着这个情况，连连求饶起来。

    只，那山海珍对于这个家伙，完全看透了，也厌恶透了。

    在这个时候，任由对方，不断的惨叫，也依旧没有一点的怜悯之色。

    对于你若怜悯了，那死去的那一些族人，我该如何与他们交代？

    那山海珍在这个时候，心中呢喃说了一句。

    “啊！！”

    那丸子，刚刚接触到那血液，顿时间，融化开来，然后顺着那血液，开始不断的，朝着那他的浑身开始爬去。

    见此情况，那一旁的恒彦林，都微微的挑了一下眉头来。

    他感觉到，那丸子在融化之后，变成了，一丝丝仿佛蚂蚁一般，然后在对方的浑身，开始游走起来的感觉。

    而且，这些东西，还会一点点的，撕咬那周围的血肉。

    那原本好好的内部，不过一瞬间，被撕咬的血淋淋起来。

    看的那一旁的恒彦林，在这个时候，都有些惊讶起来。

    倒没想到，这东西，居然还会有这般的威力。

    难怪在之前的时候，那面前的小六，会如此的惨叫。

    “可惜了，我要在之前的时候，知道，你有这样的东西，应该，也让那阴封云试试的，那个家伙，叫的有些让人厌恶。”

    恒彦林在这个时候，看了一眼对方来，然开口说了一句。

    这般的东西，要使用在那阴封云的身上，估计会让对方，怀疑自己做的一切的。

    那山海珍原本还有一些担心，自己这般的做法，会不会让恒彦林对于自己，有些厌恶的。

    而此刻，听到这话，心中微微的放松下来。

    冲着那恒彦林微微一笑，什么话也没有说。

    对于那个家伙，她更加的讨厌这么一个，吃里扒外的家伙，害死了她家族不知道多少人。

    那一旁的小六，此刻叫的，声音都有些嘶哑了。

    在不断的，在自己的浑身，开始乱抓起来。

    只希望，在这个时候，尽快的结束这一刻。

    恒彦林两人，此刻也懒的理会这个家伙了。

    扭头一看，看着那一旁的三木，此刻依旧坐在自己的位子上。

    倒不他不想要走，完全在这个时候，动不了了，所以眼下，一直坐在这个位置上。

    在这个时候，见到那一旁的恒彦林两人，将那眼神，对着他看了过来。

    他在这个时候，顿时露出一抹，比起哭还难看的笑容来。

    “两位，那一些药材，都你们的了，这个事情，与我没有任何关系，你看，我现在都一样，被算计了。”

    那一旁的三木，此刻极为的紧张起来。

    那面前的这两个家伙，转眼间，可灭杀了这么多人啊!

    此刻，要对他有些目的，直接挥挥手，他连一点的反抗能力，都会有没有的。

    那一旁的阴封云，当真的，属于找死！

    自己要找死也就算了，为何要拉着他一起下水？

    而且，偏偏的放的那一些药物，让他在这个时候，都动弹不了了！

    一想到这里，他在这个时候，那心中极为的埋怨起那一旁，已经死去的阴封云。

    这个家伙，真的，自不量力！

    谋害别人，没有谋害到，反而让那一旁的那么多人，都一起被他拉着陪葬了。

    也辛亏，在这个时候，他没有明确表达过，他与那阴封云一起的。

    所以在这个时候，还能够好好的，开脱一下。

    说一下，自己不一伙的，想来，到时候能够放过他的吧？而且，那一些药材，他都表示了。

    可以送与对方的，怎么说，那了他的东西之后，放过他一命，这个不过分的吧？

    都说，那华夏的武者，有时候还比较好说话的，希望那一些人，不要欺骗自己就好了。

    “这些东西，原本我们的了，与你有什么关系。”

    那一旁的山海珍，在这个时候，直接将这些药材，都打包起来，然后放好之后，开口说了一句。

    说话的时候，看看那面前的这个家伙，变的极为的奇怪起来。

    自己可杀了那么多的人了，眼下这里的东西，哪里还会别人？

    自然在这个时候，属于自己的了。

    而这个家伙，还有脸，在这般的说，当真搞笑到不行的地步了。

    你三木听着这话，双眼瞪的极大。

    这个家伙，未免有些太霸道了吧！

    这些药材，可自己的，自己用来卖的！

    这些人，没有付钱就算了，自己说了，送给对方了。

    只，在这个时候，说什么，这对方的了，这什么意思？

    那三木在这个时候，一听到这话，那脸色，变得极为的难看起来。

    那面前的这个女子，怎么跟一个强盗似的，居然在这个时候，说出这般的话语来。

    这话，若那一旁的恒彦林说的，那他还可以理解一些的。

    但现在，在这个时候，看着对方，居然说出这般的话语来，这让的他，都有些难以接受了。

    只，那山海珍在这个时候，却懒的理会这个家伙了。

    一个，仿佛毒蛇一般的存在，居然一直的，存在自己的家族里面，她那心中都感觉极为的不舒服。