    没见过方蛰的人很多，不等于他不出名。很多人看见方蛰的铭牌就就知道他是谁了。

    服不服榜上有名的华夏首富，神龙见首不见尾的富豪方。

    狗日的服不服榜上还详细分析了方蛰的财产，比如谷歌的百分之三十的股份，至少价值十个亿美元。巅峰影业的股份，至少价值五个亿，非死不可的股份，至少价值十个亿。还有不知道到底值多少钱的巅峰基金，服不服榜的猜测是五十亿美元。

    这么一算，加上国内的产业，方蛰的身家接近百亿美元了。当下的华夏，妥妥的首富啊。这就算在世界榜单上，那也是排的上号的。

    方蛰在国内太过低调了，要不是服不服榜的排名，知道他有钱的人少的可怜，知道有这么一个人的人，那也不多啊。

    在座国企的领导还好点，民企的老板们就有点费解了。这小伙子怎么就想不同呢，半导体那块肉，是那么容易吃的么？别的不说，技术坎就不是那么容易过的。就算你能买的到设备，你还得能造出芯片来。

    稍微有点见识的都知道，这个产业多的不说，随便投资就是二三十个亿，单位还是美元。

    现在听方蛰的意思，这是受不了一时之气，才去做半导体的么？好像又不是，方蛰更多的是在强调这个产业的未来。

    “根据我的判断，未来芯片产业的规模，必将是以万亿为单位。现在不加入，想着买芯片更合算，从一个商人的角度看，这个想法没问题。但是我个人更想做一个企业家，一个能在国家高速发展的过程中，发挥一点作用，补齐某个短板的企业家。”

    在座都不是一般的人物，方蛰以万亿为单位来形容的时候，大家的脸色都不太对劲了。芯片这东西的应用领域太广了。可以说涵盖了当今所有重要的领域，手机、电脑就不说了，汽车制造，机床，精密仪器等等，数都数不过来。

    现在国内的发展还处在一个高速发展的初级阶段，很多人还没反应过来。国家看到了，但是没钱啊。芯片这个东西，国产的就是干不过人家。毕竟做生意的人，企业赚钱的。

    外国的一些企业就是这样，一开始让你便宜甚至免费用他的产品，等你国内的相关产业萎缩甚至死亡了，人家在来加价。微软就是这么玩的，几乎所有高科技领域，套路都差不多。

    方蛰话不多，简单的说了一两分钟就结束了。其他人接着发言，气氛很热烈。

    座谈会嘛，有机会在大领导面前展现风采，让大领导记住自己的机会，怎么能错过。

    坐下后的方蛰很快又陷入了心不在焉的状态，不是说别人发言不精彩，而是听不懂。

    比如身边这位松江重工的钟大佬，人家搞的是码头吊装设备。上来就表示，当下国内在这个领域，远远落后于欧洲。但是他和他的同事们有信心，也有能力赶上并超过世界先进水平。嗯，这个话不是瞎说的，主要是这行的技术门槛不是特别搞，但也不是谁都能做的。

    这家企业后来做到了全球百分之八十的市场，奥黑牛在某型军舰下水时的演讲，身后的吊机上就露出了松江重工的招牌，可以说免费打了一次广告。

    国内类似的中型设备企业很多，比如苏北某重工企业，差点就便宜卖给了外企。还有盾构机，开始被人拿捏的想吐血，后来直接给欧洲某企业干破产，反过来买设备到欧洲。

    这一类反攻倒算的企业，基本都是国企。民企也有比较生猛的，比如玻璃大王，搞电池的王亚迪，这也是个牛哄哄的大佬。

    领导很忙的，座谈会开了三个小时的样子结束了，众人鼓掌欢送领导离开。

    接下来就是企业家之间的交流了，没了大领导在场，大家都变得轻松多了。

    方蛰就从正襟危坐，变成了靠着椅背，笑眯眯的看着大家交流经验。

    “小方，你那个投了多少钱啊？”钟大佬盯上方蛰了，凑近了笑着交流。

    “我是民企啊，能有多少钱啊，就是小小的搞一下，试试水，没花多少钱。我跟你们可不能比，你们都是国家兜底，我这一旦亏了，就是破产的下场。”方蛰真不是谦虚，这一行的风险是真的太大了。

    “不坦诚了吧？国内类似的企业，现在成规模的就你一家，想破产那可太难了。松江人民是不会答应的。”钟大佬大义凛然的说着，嘴角的笑容出卖了他。

    不过这也是实话，人家看问题看的很清楚，方蛰但凡有点难处，国家肯定会援手的。不是偏爱，而是这个行业有人往里跳，那可太难得了。就算半死不活，也得给你续命，免得其他人看见一个悲惨的典型，吓的不敢往这个行业投入了。

    年轻的方蛰身边，很快就围着几位国企大佬，看似闲聊，实则都是在摸底。

    “下次大会，你肯定要去帝都参加了。我要是你就去Z-X了，这样要去大会轻松一些。”钟大佬还提点了一句，方蛰笑着摇头：“我做企业的，又不是文艺圈的。”

    “对了，你那公司的电脑质量很不错，回头我让人过去，以后重工这边用电脑，就用飞达了。”钟大佬真是够意思，方蛰都不知道他为何对自己这么好。

    “不明白是吧？”钟大佬的眼睛贼毒，一眼就看出方蛰的不解。

    “先说价格，我去团购，你肯定得给我一个不错的价格。毕竟我用了你的，就不用别人的。市场份额上你得了便宜。这都是小节，重点是你做半导体，我只能说勇气可嘉，帮不上忙，又不能干看着。明白了没有？”

    钟大佬一副情深意重的样子，方蛰总觉得哪里不对劲。

    等到上洗手间的时候，蒋韵过来说一句：“这些大佬，一个个都是成精的，向你示好，可不是因为什么半导体，而是领导重视你的高科技产业。”

    这话听着很不舒服，方蛰是不愿意用恶意来猜测帮了自己的人。

