    草暨虽然借助稻草人配合自己的鬼力强行将鬼林再次盘活，但是这不是长久之计，那稻草人是他怨念所生，也是被太阳光所克制的，只是他鬼力太强大，所以才能顶住，但不是永久之计。

    现在唯一的办法就是，将鬼林彻底毁灭，所有人杀死在里面，然后带着大批的死后鬼前往鬼城，接任鬼王之位。

    可是离开之前，草暨还有两件事要完成，一定要亲手宰了那五个人，帮兄弟报仇。

    第二件自然是偷入他老窝，毁坏鬼阵之人，这两个人的罪状，比那五个人还要重！他住了多少年的鬼林，就这样被毁坏了，这是五马分尸之罪！草暨甚至都不想杀他们，活着折磨，让他们生不如死！

    虽然说直接毁灭鬼林，这里面的所有人都会死，也算报了仇，根本不用麻烦，但这样草暨不甘心，兄弟的仇，他要亲自报！那两个毁坏鬼阵之人，他也要亲手折磨！不然他可出不了心中这口恶气！

    草暨决定后，直接飞了上去，然后附身于稻草人之中，对着鬼林宣话。

    无非就是两个内容，一是将那五个人抓住的人，可以活着离开鬼林，不然的话，鬼林会跟所有人一起毁灭，没有一个人能逃出这里，这是想活着的人唯一的办法。

    二是偷入他老窝的人，给他等着，他不会善罢甘休的，三天之内，必要让其生不如死。

    说完后，草暨再次控制巨型稻草人吐出了许多小稻草人，但那些稻草人的脸分别是丁一他们，鬼林中的阴人纷纷捡起，在这种环境下，没有道义，只有活着的执念。

    即使与鬼交易，那也在所不惜，在外面杀人犯法，或者会受道德的谴责，但这里不会！再说了，只是抓住交给恶鬼罢了，又不是自己亲手杀。

    什么阴行新秀，如若到了换救命的本钱，那也什么都不是！人，都是自私的，特别是在这样的环境下。

    仰头看去，这鬼的力量，无人能匹敌，他若发动毁灭性的攻击，大家都心知肚明扛不住，所以，为了自己活着，只能出卖别人了！

    霎那间，鬼林人影涌动，开始纷纷寻找丁一他们，杀气弥漫，三天之内，这里都是一场不见血色的恐怖追逐。

    草暨很满意，果然人心有时候比鬼都丑恶，他还以为那些阴人会稍微犹豫一下，但没想到同行的命和道义如此不值钱，草暨笑了，他可以省下不少功夫。

    他化魂而下，从稻草人的天灵盖钻了出来，回了地底老窝。

    他双手催动鬼气，鼻子一嗅，一股阴气跟飓风一样钻入他的鼻内。

    “两个人，一男一女，不会真是他们吧？”草暨故技重施，再次利用鬼力搜寻人味，然后紧紧记住。

    “哼，我倒要看看你们到底是何方神圣，敢捣我老窝，毁我鬼阵，放走我辛辛苦苦抓来的鬼，简直活腻了。”草暨手一挥，无数团阴气跟黑蛇一样飞出，然后冲向了四面八方。

    草暨闭上了眼睛，静静等待，十几分钟后，突然他的眉目一睁，嘴角露出了一个阴笑：“找到你们了，狗男女！”

    可这时候草暨并没有马上追去，而是催动自己肩膀上那只乌鸦。

    这只乌鸦是草暨的真正怨体，无惧阳光，可日行千里。

    “给修罗大哥带句话，说我三日后迁移鬼城，还有，顺便问他到底发生了什么事，他到底跟谁动手了？为什么我老窝被人强入了，还坏了我的鬼阵，那可是湘西四鬼毕生的心血。”草暨说完后，手一弹，乌鸦立刻从肩膀飞出，然后飞出了鬼林，前往鬼城。

    乌鸦走后，草暨才开始动身，直接钻出地底，寻着刚才反馈回来的味道方向往前跟近。

    飘了大概半个小时，草暨落下，那里有过他阴气的痕迹，是寻味时候发出来的，也就是说，那两个人曾经在这里呆过，不过现在走了，但不会离这里太远，草暨看了一眼地下，发现有一只烧焦的乌鸦，是火咒所杀，这也更证实了有人在这里存在过。

    草暨使劲嗅了嗅，发现正是那两个人的味道，而味道的去向，是鬼林的东面，好像刚刚离去没多久，以人的行走速度，不会走太远。

    “哼，逮到你们了！我看你们往哪里跑！”

    草暨火力全开，全速前进，朝着东面极速飘了过去，杀心大起，恨不得将那两个人碎尸万段。

