    考古局中。

    所有人在开完会议，确定了一些列事情后，便起身离开。

    赵国与一众教授坐在会议室中，唏嘘不已。

    “看着我们以往的功劳份上，只是给我们记了打过，并没有实质性的处分，但我们也要时刻记住，今天的耻辱！”

    会议室里，所有的叫声听到赵国的话后，纷纷心神震动。

    是啊！

    竟然敢送来一个假的战纹方尊，这不明显是看不起我们的考古技术么？

    他们摆明了是吃定我们的样子，觉得考古局一定看不出战纹方尊的破绽，才会做出这样的事情。

    然而事实也的确如此。

    考古局曾经多次鉴定，也没有发现战纹方尊哪里有假。

    无论是做工，还是工艺，甚至是材料，完全可以说是一模一样。

    整个考古局的人，全都被蒙骗了过去。

    要不是林昊的出现，点破了这个骗局，他们现在依然被蒙在鼓里。

    从而导致，他们联手的阴谋诡计，也暴露在众人面前！

    随着林昊的出现，也预示着我们整个考古技术，将会有史无前例的提升。

    他们想要再以同样的手段去对付我们，完全就是痴人说梦了。

    赵国看着众人有些失落的表情，轻轻敲打了一下桌子。

    “行了，这件事我也有责任，你们也不必去在过多计较，现在我们有了林先生，无论这些人在耍什么手段，也不用怕了。”

    “领导说了，这件事情要一查到底，显然也是想要借着此事，对他们宣告一件事情，我们的考古技术，可没他们想的那么落后！”

    这一段话，说的振奋人心。

    有人教授脸上，都露出一抹自豪的表情。

    自从了却浮尘出现后，他的指点，所有人有目共睹。

    对于他的技术，考古局每一个人也是钦佩至极。

    然而就在众人激动时，赵国再次说出了一件惊人的事情。

    “诸位，还有一件好事，浮尘先生本人，我们已经找到了，假国宝的事情，也是他当面指点出来的。”

    这句话一出，让所有人感到震惊。

    “什么！浮尘先生找到了！”

    “假国宝的事情，也是他看出来的？”

    “可是不对啊！浮尘先生并没有来到考古局，他是怎么知道的？”

    赵国看到众人震惊的表情，心中很是满意。

    因为他在得知假国宝的事情后，也是这样。

    “说来惭愧啊，浮尘先生只是看了一眼照片和视频，便已经确定。”

    “我们亲自几番鉴定，却还浑然不知，把它当成了真品。”

    “不过浮尘先生已经说了，像这种战纹方尊，是有两种，一种为御用，也就是古代皇上专门用的，另一种便是下面的官员大臣们用的。”

    “我们考古局里的那件，是下面官员们用的，而流落在他们的那件，则是御用，所以无论如何，我们必须要让他们交还回来！”

    一众教授听到这话，全都大声说道：

    “没错！他们实在是在太过可恨，竟然敢如此欺瞒我们，绝不能就此罢休！”

    “他们若是交还国宝也就罢了，要不交，老头子我这笔杆，还是有点威力的！”

    “孟教授，知道您在这个行业有权威，不过他们要是敢真不还回来，我们也绝不会答应的。”

    赵国听着众人的议论，脸上露出了笑容。

    “放心吧，刚刚已经有人跟他们交涉过了，他在知道这件事情后，听说吓的整个人都傻了，现在正在打电话回过哭诉呢。”

    “想来用不了多久，他们那边就会给我们一个准确答案了，现在凭借我们的国威，还轮不到他们来嚣张。”

    赵国缓了一下，继续说道：

    “还有，瓶山古墓有了新的方向，按照浮尘先生的话来说，这瓶山之中必然是有古墓，只是我们寻找的方位不对，现在已经告诉老吴，想来他们那边很快就有新的发现了。”

    接连的话，让教授们连连震惊。

    赵国只是去见了浮尘先生一面，竟然能有如此多的收获！

    不仅仅是发现假国宝这件事，甚至就连瓶山那边，都已经有了新的眉目。

    “浮尘先生，这乃奇人也！”

    “局长，他有没有同意加入考古局？”

    这句话，问出了所有人的疑惑。

    顿时一众教授的目光，全都看向了赵国，露出了期待的神色。

    “浮尘先生性子淡然，没有同意加入我们考古局。”

    说到这里，所有人眼露失望，连连叹息。

    赵国看在眼里，心中一笑，继续说道：

    “不过他已经说了，只要我们有需要，可以随时找他，甚至有机会，也可以支援前线。”

    诸位教授听到这话，原本失望的神情顿时愣住。

    你身为考古局局长，这么调皮真的好么？

    我们这些人的岁数，加起来都快过千岁了，你就不怕整走一个？

    赵国似乎也看出了他们想法，尴尬的咳嗽了两声。

    “那个，现在已经没什么事了，咱们就此散会吧。”

    结果，众位教授还没来得及埋怨，赵国便起身朝着外面走去。

    他刚刚离开，就听到会议室中传来一阵欢呼声。

    一旁的助理听到后，脸上露出笑容。

    “这些老教授，都跟老小孩一样。”

    赵国看了助理一眼，后者以为自己说错话，急忙低头。

    只听赵国幽幽的说道：

    “他们是老小孩，我岂不是成了保姆。”

    说罢，便径直的回到了办公室。

    留下一脸懵逼的助理，愣在了原地。

    考古现场中。

    寻找到了却浮尘的事情，也被吴教授告知了所有人。

    原本停放死人的攒馆中，发出了阵阵欢呼声。

    这若是放在以前，只怕村民必然会举着棒子，聚集在门口。

    把这些无礼之人，乱棒打出。

    吴教授一脸笑意，看着目瞪口呆的古教授。

    “怎么样？没想到吧？浮尘先生，就是我学生的租客，还是我有先见之明。”

    古教授自认为受了刺激，当即脸上一板。

    “你有什么可豪横的？当初要不是看浮尘先生，在秦佳瑶的直播间说话，你根本就不会收那丫头！”

    吴教授对此却没有丝毫不满，反而一脸笑意的说道：

    “那更能证明，我这双慧眼，看人准确不是。”

    原本还想庆祝一下的古教授，当即一甩手，回到了自己屋中。

