    “王管事，不知找小子有何事？”

    因为王管事特地传话要见他，白拂跟着贺二再次来到锻铁窑。

    还是上次的房间，气氛却大为不同，王管事一脸笑容地闲扯几句，劝了茶，这才扯到正题：

    “白公子让人送来的文书和焦煤，不仅帮贺家洗清嫌疑，也替我免除责罚，我王某感激不尽。”

    白拂了然一笑，态度诚恳说道：

    “其实王管事不必谢小的，若不是王管事您有气魄，冒险给我们自证机会，我们有再好的证据也无用啊。”

    王管事抚须说哪里哪里，面上却笑容颇为得意。

    白拂赶紧又接着客套几句，怎么让人舒坦怎么来，总之这次的功劳都是王管事的，贺家只是将功赎罪，戴罪立功，受不得恩情。

    王管事笑得牙不见眼，贺二则是不着痕迹嘴角直抽--

    这小子的谄媚样，简直...

    太诚恳了。

    若不是来时路上跟他耳提面命一番，他都要当他是真心的了。

    不过说起白拂对这次事情的处理，贺二还是佩服的。

    起初他以为白拂会通过证明前几次的煤确实没有不同来替贺家脱罪，毕竟当初在王管事面前就是这么说的。

    后来白拂改了主意，说既然有了摄政王这个靠山，就不用这么麻烦，不如直接帮王管事解决问题。

    王管事的问题？

    因为一心担心贺家被问罪，贺二有一瞬竟想不起来王管事有什么问题了。

    “自然是兵器发脆的问题。”

    白拂翘着二郎腿，一脸你脑子能不能清醒点的表情，“问责不是目的，解决问题才能助王管事脱困。”

    自从亲眼见证石油火炮的诞生，贺二对白拂的态度发生了很大变化，如今被一个小辈这般态度说几句，根本不觉得算个事。

    可还是有些不对。

    “我们如今有了摄政王，为何要帮王管事解决问题？”他不解问道，“直接告一状，洗脱贺家的嫌疑不就行了？

    毕竟贺家只是供应煤炭，从来没有说过煤炭炼铁不会出问题，有问题也是王管事的问题。

    王管事那个见风使舵的东西，讨好他做什么？”

    姓王的平日收了贺家不少银钱好处，可一出事动起手来也是最狠的，这样的白眼狼，不趁机让他被革职算了，留着作甚？

    “自然是留着以后帮我们赚钱啊。”

    白拂并不觉得王管事的做法有什么大问题，毕竟在那个位置上，又是最基层，为了自保捡最弱的捏，从官场厚黑学角度看也算是合情合理。

    人不为己天诛地灭嘛。

    之前贺家那般处境，谁又能保证换个人就能傻不拉几掏心掏肺对贺家好？

    这个王管家千不好万不好，但人家敢变革将煤炭引入官窑，还瞎猫撞到死老鼠炼出不脆的铁，白拂直觉，以后煤炭炼铁的推广要靠他了。

    “放心”

    白拂宽慰道，“贺家不再是软柿子，王管事以后不敢拿捏咱，毕竟多年老交情，彼此知根知底，弃了也怪可惜的，不如栽培栽培，捆绑得更牢靠点。”

    捆绑？

    贺二冷哼一声。

    “那王管事可不是个容易满足的人，胃口大得很咧。”

    “那是没喂对东西。”

    白拂笑笑，“官场上要是光靠银子就能打通，那官场早就是商户们的天下了，哪里还需要王管事这种需要借别人力的人。”

    又道：

    “咱就借这次机会替他把问题解决彻底，再送他一把青云梯，让他体会体会什么才是真正的大好处。”

    白拂嘴里的解决问题自然是用焦煤炼铁。

    当初为了说服王管事放心采用，她让郭六郎跟铁大人说焦煤炼的铁更适合用于火炮制造，并不懂制造的铁大人当即便应了。

    铁大人被摄政王破例提拔，如今负责的事情不少，其中一项便是提供石油火炮需要的原料。

    王管事所在的锻铁窑本就是兵部管辖之一，且是附近规模最大的，铁大人顺利成章找到王管事，开口就要焦煤炼的铁。

    铁大人因为是外行，说的时候并没觉得有什么问题，但王管事是内行，一听就听出了不寻常。

    这么巧？

    前日贺二送来让他试试的那批煤好像就叫焦煤。

    因为不知道石油火炮内情，王管事不太明白铁大人为何这般要求，但铁大人是为摄政王办事，他不敢多问。

    只当贺家用什么法子投诚了摄政王，然后回去大着胆子试了试焦煤。

    这一试不得了，待成品一出，在锻铁窑混了半辈子的王管事敏锐觉得自己可能要走好运了。

    扯完旧事，王管事转着眼珠突然话题一转：

    “我听贺二说，这焦煤炼铁也是白公子你提出来的？”

    白拂点头，假装不知道内情，含笑问道：

    “效果如何？”

    这纯属多此一问，王管事嘴角藏不住的笑意已经告诉她答案，白拂只是想经他嘴说那么一说。

    王管事一脸满意模样，点点头，“效果比生煤要好，你是如何想到要用焦煤的？”

    听出王管事在套话，白拂笑了笑。

    “小的其实也不是很确定。”白拂谦虚说道，“只是想到既然木炭比木柴好，那焦煤也可能比生煤好，王管事又是个有魄力的，便想着您肯定愿意一试，没想到效果真如此只好...小的代表贺家感谢王管事提供这个验证机会！”

    至于她让郭六郎狐假虎威借势摄政王做的那些事...

    都是聪明人，就不需要她在这里跟王管事叨叨了。

    “你小子！”

    王管事一面责怪白拂太拍马，一面继续捋胡须，慢悠悠喝口茶又问：

    “就是说，我是第一个用这法子的？”

    当初铁大人提出要焦煤炼的铁，王管事还以为其它官窑有用这个法子。

    但后来他一打听，用煤炼铁的官窑就他一家，其它用煤的私窑也用的一般煤炭，根本没有用焦煤的。

    所以他急匆匆找来白拂。

    白拂和贺二一同点头，白拂凑近王管事小声道：

    “王管事若需要，贺家可以再做一份文书，说明焦煤炼铁的优点及原理。”

    王管事眼睛一亮，眸中有精光闪过，意味深长打量白拂。

    先前贺家用来自证的文书，做得那是真的好，有图有真相有数据，还有言语真诚的反省以及日后预防措施。

    那些内容再被他一加工，上官看了都称赞不已。

    这小子是个人精，知道他打算利用这次机会邀功，既然要邀功，肯定要说出些别人不知道的门道，这小子舍得将这门道白白送他？

    “贺家有什么条件？是否需要帮助？”王管事琢磨了一会儿，问道。

    “哪敢跟恩人谈条件”

    白拂态度诚恳地摆手，“不过如果王管事让我们在锻铁窑观摩几日，想必对资料的可靠性有很大帮助。”

    这个好办，也有必要。

    王管事立马喊人吩咐安排，白拂又说了会儿话，满面感恩戴德之色带着贺二离开。

    “白公子，为何要将做文书的事揽到身上来？”

    出门后贺二不甚赞同地问道。

    他们贺家只懂煤，锻铁哪里懂，别事情没做好又惹来麻烦。

    白拂自然知道他的顾虑，问道：

    “你以为你不管，麻烦就不会找贺家？”

    贺二一噎。

    也是，上次不就是被莫名其妙追责。

    出了问题，不管对不对，也不管谁对谁不对，他们这些底层，只要有点关联，都会被追责。

    “所以白公子意思是我们要懂锻铁？”

    贺二也不是个顽固不化的，想通了便试探着问道。

    “也不必，适当知道一些即可。”白拂边想事边回答。

    贺二：“那...公子具体打算怎么做？”

    白拂：“等观摩完锻铁窑，也许会想起点什么。”

    贺二：“......”

    ...

    “六公子，您觉得白公子说实话了吗？”

    回到贺家，贺二便将白拂和王管家对话一字不落讲了，末了满脸疑惑问道。

    为何他总觉得贺家业务范围扩展得有些诡异了呢？

    以前只要挖煤送煤便好，如今不仅要筛煤，还建窑子烧煤，还要打造武器，现在又要去管炼铁的事...这些是小小贺家能掌控得了的事吗？

    若说前几件事是情势所迫没有办法，掺和炼铁可就是主动找的事儿啊，反正贺二觉得没有必要，且弊大于利。

    而且他莫名觉得白公子这趟去锻铁窑并不是嘴上说的那样随便看看。

    “自然没有说实话。”

    郭六郎想都没想回答一句。

    那小子懂得东西不少，却不太跟他们解释细节，在王管事面前能说大实话才怪。

    一听这话，贺二一拍大腿，一幅我就知道如此的表情。

    “我就知道他没说实话！”

    许是第一次见面就被忽悠过，他总觉得这白拂有所隐瞒，想必这次也不例外。

    郭六郎正在琢磨事情，被贺二这动作吓一跳，“贺二叔你作甚？”

    贺二有些急了。

    “六公子，锻铁窑乃军事重地，白公子要去观摩，万一出点差错，我们都脱不了干系。”

    自从有了石油火炮，有了独家经销权，你以为还脱得了干系？

    郭六郎在心里小声嘀咕，面上却不显，宽慰道：

    “贺二叔放心吧，他只是没说全部实话，却也没说假话。”

    “此话怎讲？”贺二问道。

    “我猜他多此一举的目的是想帮王管事在兵部立功，你想啊，王管事立了功，被朝廷嘉奖，这一经宣传，咱焦煤还愁没人买吗？你还愁他们给你下马威不买账吗？”

    郭六郎一边分析一边说道。

    贺二叔恍然。

    所以白公子说的送王管事一把青云梯，并不仅仅是将他引荐给铁大人啊！

    “自然不仅仅如此。”

    晚上吃饭的时候，郭六郎问起王管事，白拂便跟他仔细说了说。

    “摄政王造石油火炮的事做得隐秘，不管是铁大人还是王管事都不敢对外声张，因此宣传效果有限，指望这个扩展焦炭生意不靠谱。”白拂说道。

    郭六郎如今在白拂面前虚心得很，便问道：

    “那你打算怎样帮他立功？贺二叔说你总是藏着掖着，让他心慌得很。”

    白拂好气又好笑。

    “我都还没去看呢，又不知道他们现在到底什么水平，能藏啥掖啥？”

    郭六郎眸光闪了闪。

    果然他猜得没错，这家伙真懂炼铁，而且水平还不低！

    白拂：大兄弟，你真想多了。

