    陆峰话音落下之后，曲婉儿立刻快步走过去，拉住了他的手。

    “你怎么把这个事情说出来了。”曲婉儿有点生气。

    陆峰绷着一张脸，不吭声。

    他原本也是不想说的，但是，当徐馨开始夸陈伯钦的时候，他就有些忍不住了。

    虽说曲婉儿根本就不可能跟陈伯钦在一起。

    但是，陆峰却觉着有必要让安向阳他们提早知道，陈伯钦对曲婉儿做过的那些事情。

    提早提防，不能让陈伯钦利用他们，做出一些伤害曲婉儿的事情。

    当然，不得不说，这其中有他故意的意图在其中。

    他吃醋，那也是正常的。

    反正，他觉着，将陈伯钦的各种意图扼杀在摇篮里，绝对是最明智的事情。

    那边，安向阳跟徐馨两个人都被吓傻了，愣在当场，死死的看着曲婉儿，半天都没能反应过来。

    等他们反应过来之后，两个人齐齐的跑到了曲婉儿身前，拉着她的手，眼睛通红的看着她。

    颤抖着唇，想要说话，却是谁什么都没能说出来。

    曲婉儿尴尬极了，她忙解释着说道：“没事的，你们不要太担心了，真的没有多大点事儿。”

    安向阳跟徐馨两人的眼睛都是通红通红的。

    他们看着曲婉儿，许久都没能说出话来。

    “真的没事吗？”徐馨拉着曲婉儿的手问，“你的手跟腿有没有留下什么后遗症？”

    “该死的陈伯钦。”安向阳简直都快要疯了。

    “他怎么敢，他到底怎么敢这样做的？”

    安向阳完全没想到，曲婉儿的身上竟然还发生过这样的事情。

    简直不敢置信。

    陈伯钦这个人，他不是没有见过。

    但正是因为见过，安向阳才想象不到，陈伯钦竟然会做这样的事情。

    “我记得，他不太喜欢女人的。”安向阳一脸的疑惑。

    他真是百思不得其解。

    “我真的想不通，他到底为什么要做这种自掘坟墓的事情。”

    徐馨这时候默默叹息了声，“陈伯钦这个人，我之前就觉着他为人很阴沉，说话做事总是太尖锐了。爱而不得，他就决定要放弃。想想，这也是很正常的事情。”

    “不管如何，陆家干出来的这个事情，我是绝对不会轻易算了的。”安向阳沉沉怒喝。

    这时候，曲婉儿才出声安慰他们说道：“这件事已经过去了，安叔叔，徐阿姨，你们都不要太放在心上。如今最重要的是如何离开这里。”

    “陆峰，你之前说，你怀疑这件事跟陈伯钦有关系，这是什么意思？”安向阳沉着脸问。

    他虽然现在讨厌陈伯钦，已经讨厌到了谷底，但是，陈伯钦的身份放在那儿，他到底为啥要做这种自掘坟墓的事情？

    “安叔叔，最近有好些事情都跟他们脱不了干系。”陆峰说。

    安向阳的脸色越发阴沉了，“你来仔细跟我说说。”

    “好。”陆峰答应着，便朝着安向阳走过去。

    曲婉儿也不拦着。

    反正，她跟陈伯钦是死对头，这已经是无可避免的事实了。

    提醒安向阳他们提防着，倒也是好事。

    省的他们回头中了陈伯钦的奸计。

    最重要的就是，这件事还真有可能跟陈伯钦有关系。

    否则的话，怎么就那么巧？

    再加上之前跟安向阳在一起的那个陈家人。

    想到这里，曲婉儿便不再管陆峰两人了，她忙去问徐馨，“徐阿姨，我想问一下，之前跟你们在一起的，有没有一个陈家的人？”

    徐馨愣了一下，她皱着眉头问道：“婉儿，你说的是陈序吗？”

    “陈序？”曲婉儿有些尴尬，“他们只是跟我说，有一个陈家人跟你们在一起，但至于这个人叫什么，那我就不清楚了。”

    徐馨在曲婉儿的手背上轻轻的拍了拍，“如果你说是陈家人，那就只有这个人了。”

    “不过，婉儿，你为什么提起陈序？难道，他也有问题？”

    “可是，不应该啊……”徐馨一脸的质疑。

    曲婉儿也被徐馨的反应给弄的有些奇怪。

    “徐阿姨，这个陈序的人很好吗？”曲婉儿问。

    徐馨点点头，“是的，这个陈序就是个书呆子，工作狂人，一心只读圣贤书，双耳不闻窗外事。他工作很积极，也不喜欢拉帮结派，跟陈家来往也不多。按照道理来说，他不应该是坏人。”

    “那他现在在哪里？”

    “矿洞里。”徐馨说。

    曲婉儿有些傻眼，“矿洞里？”

    徐馨一脸无奈，“所以我才说他应该不会有问题的。过来之后，陈序就忙起来了。”

    “忙起来了，那是什么意思？”曲婉儿还有些发懵。

    她怎么觉着这事儿如此古怪呢？

    “婉儿，你这是不了解陈序这个人。他呢，就是个书呆子。”

    “只要是跟工作有关系，那不管是什么幻境，什么人做的事情，只要这件事跟工作有关系，他就会非常的认真。”

    曲婉儿皱眉，“所以，这段时间一来，他一直泡在矿洞下面，就是为了研究这个矿洞？”

    徐馨点点头，“正是这样，他一直很认真，就是希望能够让矿洞里少死一点人。”

    “这里经常出事吗？”曲婉儿震惊。

    徐馨微微叹息着，“那可不是。他们就是私自挖矿，能力一般，又想多挖一点，所以，根本就不把工人当成人。”

    “这群混蛋！”曲婉儿忍不住的骂出声来。

    “谁说不是？”徐馨也是脸色难看，“所以，自打陈序过来以后，那真是泡在矿洞里面了，不眠不休的，就是希望能够帮忙解决一下安全问题。”

    曲婉儿听到这里，也是不由得叹息，“倒是没想到，他还是个这样的人。那么，徐阿姨，依着你的看法，他应该没什么问题，是吗？”

    “你这样问，我就不好确定了。但是，我们跟陈序也已经同事很多年了，按说对他也算知根知底了。我只能说，我个人觉着，他应该不是坏人。”

    “如果他跟陈家不是一路人，那倒是好，我们就不会找他的麻烦。不过，想要确定这一点，还是很难的。”曲婉儿并没有完全放心，认定了那陈序是个好人。

    这时候，陆峰跟安向阳两人走了回来。

    安向阳脸色很是阴沉，他沉声说道：“刚刚，陆峰已经将最近发生的事情都跟我们说了。我真是没想到，这么短短的一段时间之内，竟然发生了这么多的事情。”

    “那么，为今之计，我们先想办法离开这里，至于其他的，等出去之后，我们再好好算账！”

    安向阳说到这里，抬头看向曲婉儿，沉声询问，“婉儿，你之前说你有办法，是什么办法，说来听听。”

    “那个工头一直都不离开房间，我们自然没有办法去打电话联系外界。但是，若是他走了呢？”曲婉儿微笑着说。

    安向阳瞬间明白了她的意思，“你是说……”

    “对的，如果矿洞里出事了，他总不能还有心思留在房间里面了吧？”曲婉儿说。

    “可是……”安向阳有些迟疑，“想要矿洞出事，那不容易。而且，一旦出事，只怕会造成人员伤亡。”

    曲婉儿迟疑片刻才说道：“这种事情我不了解，所以，还要靠安叔叔你自己想想，看看有没有什么办法，能让矿洞出事，但又不会有人员伤亡。”

    “这我需要好好想想才成。”安向阳沉默下来。

    曲婉儿微微点头，便不再多说，将时间留给了安向阳。

    “这样，我去矿洞走一趟。”安向阳知道干坐着不是个事儿，直接就往外走。

    就在这个时候，一个人突然撞了进来。

    “安大哥，我发现了一个问题，想来跟你讨论一下。”

