    第5694章

    拍卖会无声落幕，三楼发生的事情，注定不会被普通人知道。

    每个人都清楚，苏央金的威胁可不是空口白话。

    如果真的有人敢把三楼发生的事情说出去，那个蛇蝎女人，肯定会把事情调查清楚，然后杀了多嘴者全家的。

    甚至于，胆敢和释君佛子过不去的叶昊，也不会有人去过多的讨论。

    只不过叶昊这两个字，现在却烙印在了塞外上流圈子这些大人物的心头。

    他们都寻思着，释君佛子不能得罪，但是这位叶昊，也绝对不能招惹。

    毕竟手持黑金卡，还敢让释君佛子下跪道歉的人，绝对也是大有来头！

    “叶少，您今天这样得罪了释君佛子，恐怕不太好......”

    走到灵塔外的停车场，苏文静迟疑了许久才缓缓开口。

    “怎么？来头那么大？我得罪不起？”

    叶昊淡淡开口，他是真的没去刻意打听过这位释君佛子的身份。

    这位佛子的行事做派虽然令得他万分不喜，但既然教训一二，他过后就忘记了。

    毕竟这等小人物，还没资格让他记住。

    苏文静缓缓道：“叶少你有所不知，释君佛子传说中是一个孤儿，是小奉寺那位金刚从外面捡回来的狼孩。”

    “狼孩？”叶昊微微一愣。

    苏文静道：“没错，我听说他三岁之前是被大草原上的狼群养大的。”

    “直到他遇到了小奉寺那位金刚......”

    “小奉寺那位金刚不但将他视如己出，更是把一身本事倾囊相授......”

    “佛门金刚啊，战神级别的武道高手啊......”

    “所以，得罪了释君佛子，相当于就得罪了小奉寺那位金刚......”

    “狼孩？金刚？有点意思。”叶昊笑了笑。

    “那么，你觉得，这位释君佛子会怎么报复我？”

    “去抱着小奉寺那位金刚的大腿哭诉我？”

    “然后一代佛门金刚，亲自出手，降妖伏魔？”

    听到叶昊略带调侃的话，苏文雅都是有点不知道怎么回答。

    只能说，这位叶少的胆子是太大了。

    在塞外，听到佛门金刚四个字，谁不是哆嗦一下？

    唯有这位叶少，不但丝毫不惧，还一副略微期待的模样？

    难不成，他还真想和小奉寺那位金刚来一次对碰不成？

    事实上，叶昊倒是真的有几分兴趣。

    传说中，佛门的金刚一个个都喜欢闭关参悟天人合一之道。

    佛门的经卷、典籍等，对这些也有一定的作用。

    如果世间真的有人能够参悟天人之一之道的话，那么佛门、道门中人，绝对有先天优势。

    而所谓的长生，和天人合一之道，似乎又有千丝万缕的关系。

    “天珠，天人合一......”

    叶昊喃喃开口，随后他随手摸出那枚坛城一眼天珠，把玩了起来。

    至少在短时间内，他还没看出这枚天珠，到底有什么特殊之处。

    见到叶昊一副所谓的姿态，还自顾自的把玩天珠，苏文雅越发无语。

    她毕恭毕敬的把叶昊请上一辆奔驰迈巴赫以后，又打开了后排的隐蔽玻璃，示意司机开车。

