    翌日早晨。

    出发去往枫叶山，叶子开着奥迪车，微笑说着：“自从用上了大舟品牌的手机，我妈给我打电话的次数就更多了，我妈一定很喜欢大舟。”

    “哦？”

    杜少强尴尬了，“应该说，你妈一定很喜欢大舟品牌的手机。”

    “嗯。”

    叶子很用心的开着车，看到的是城市的繁华，心里想到的是她和杜少强的未来。

    她喜欢校园生活，也想早点儿嫁给杜少强。

    奥迪停在了枫叶山附近的停车场，杜少强和叶子开始爬山。

    初冬时节，枫叶红似火，来游玩的人真不少。

    走在爬山的台阶上，看着枫树林，叶子说道：“刚才那些人在议论我们呢，他们好像在祝福我们。”

    “是啊，他们在祝福我们，所有的人都相信，我们能走到一起。”杜少强笑着说道。

    “才不是。”

    叶子有点伤感了，“其实燕京大学还是有不少人觉得，大学毕业后你就会甩了我，甚至有人预测，将来你的媳妇会是位面很高，美若天仙的女孩。”

    “我的叶子，位面本来就很高，因为她的才华无人能及，我的叶子本来就美若天仙，是燕京大学最美的女孩。”

    杜少强的言语很暖，叶子感动了，扑到他的怀里流泪。

    后方的游人从他们两侧走过，有的面带微笑，有的面色动容，就连嘻哈谈天的人，说话的声音也变小了。

    走进枫树林，亲嘴儿之后，叶子开始挑选枫叶。

    “亲爱的枫叶，冬天越来越冷了，我要带你们回家。”

    叶子笑脸纯美，开始摘枫叶，“少强，你帮我啊，我很相信你的眼光。”

    杜少强摘枫叶时，时而也会看着叶子的脸。

    在枫叶山的枫林里，每分每秒，他都能读懂叶子的内心世界。

    摘了200片枫叶，叶子很有成就感。

    “饿了，快把好吃的拿出来吧。”

    坐在枫树林里，杜少强从运动包里拿出了牛肉罐头，培根火腿肠，薯片，面包……

    叶子的大眼睛忽闪着，表情像个馋猫似的。

    吃东西时，叶子也在欣赏自己的枫叶，还是和往年一样，她会拿出一部分枫叶送给朋友们。

    “少强，你怎么不吃东西，你为什么皱眉头呢，你的心情不好吗？”

    “在吃呢。”

    杜少强吃着牛肉罐头，就连笑起来都有点伤感。

    幸亏叶子又去欣赏枫叶了，没多问什么。

    此刻，杜少强想到了前世的某些情景。

    彼时，当叶子还没有飞走时，每年枫叶红了，都会邀请他一起看枫叶。

    可他每次都拒绝了，每次都让叶子落泪。

    叶子那么美，可她的生命里没有圆满和幸福，只有遗憾和痛苦。

    今生，不管自己表现多么好，杜少强总会觉得自己亏钱了叶子。

    “少强，给你个薯片。”

    叶子给他嘴里放了个薯片，让他的思绪回归现实。

    “你有点伤感，你是不是又想郎雨辰了，要不我给她打个电话，叫她来枫叶山。”

    “我想的是你。”

    “可我就在你的身边，你为什么还伤感呢，你发现我很幼稚，在担心我的将来吗？”

    “你的将来和我在一起，我为什么要担心，主要是，你是太可爱了。”

    杜少强搂住了叶子，亲她的脸。

    一直到下午三点多，他们才准备下山。

    走在下山的台阶上，叶子很雀跃，说道：“米娜也是燕京人，可她好像不怎么喜欢来枫叶山。”

    “她比较懒。”

    “也不是，在宿舍里，她洗涮还是很勤快的，生怕自己不够美丽。”

    “有时候一个人心的惰性和行为没关系，比如一个很在乎仪表的人，也未必喜欢出去走动，这就是心的惰性。”

    “懂啦，我和少强都是勤快的小孩。”

    在叶子心里，她和杜少强本来就是小孩。

    回程，还是叶子开车。

    杜少强坐在副驾驶席上，一直看着外面的风景。

    目前，在燕京境内，大舟超市的数量还没达到饱和，在多个十几家也没问题。

    同时，燕京要有更多的大舟购物城。

    目前，燕京周边的省市也有了大舟超市，可数量还太少。

    “以后的路还有很长，前期脚踏实地，终归还是有好处的。”杜少强道。

    “我还以为你在考虑晚上吃什么好饭，原来你又在考虑大舟集团的将来，我又幼稚了。”

    “其实刚下山时，我就在考虑晚上吃什么好饭，估计是火锅。”杜少强道。

    “嘻嘻……”

    到了家。

    奥迪轿车停在了杜家院子里。

    走下车，叶子开心的蹦跳着：“收获很大，风景很美，我又摘了200片枫叶，晚饭吃什么？”

    从风景很美，变成了晚饭吃什么，这让卫蓝有点不适应。

    “臭闺女，你就知道吃，晚饭少强家里吃火锅，可妈妈打算带你回家吃烙饼和炒豆腐。”

    “我不吃烙饼和炒豆腐，我要在少强家里吃火锅。”

    叶子背着运动包，委屈的跺脚。

    卫蓝貌似严肃看着她，可一旁的杜鸿舟和刘晴却在呵呵笑。

    “叶子，你妈逗你呢，早就说好了，晚饭在这里吃火锅。”

    “嘻嘻……”

    叶子又开心了，很淘气的嘟嘴，然后跑进了砖瓦房。

    叶子的性格，让卫蓝欢喜，也让她忧愁。

    等大人们来到客厅时，叶子已经把200片枫叶摊在了茶几上。

    “我想给每片枫叶都起个好听的名字，可我的枫叶都是没有名字的。”

    叶子看着杜少强。

    “枫叶没有名字挺好的，因为所有的枫叶都来自枫叶山。”

    “那枫叶就有个共同的名字，就叫红枫叶。”

    叶子看起来很有诗意。

    可卫蓝却轻轻拍了她的脑袋一下。

    “妈，我又怎么啦？”

    “你说了半天，等于什么都没说。”

    “可我说了，少强也响应了，这就够了。好多人说我有才华，可我只是擅长学习，我没法说出那么多很有道理的话。”

    叶子忧郁的钻到了杜少强怀里。

    此刻，卫蓝不敢去教导叶子，否则刘晴就会教导她。

    吃了火锅，天黑了下来。

    走在小路上，叶子说道：“你猜野玫瑰在干什么，她是不是也去枫叶山了，只是我们没看到她？”

    “今天她应该没去，平时她有很多空闲时间，真想去看枫叶，也不用等周末。”杜少强说道。

    “是啊。”

    叶子道，“等你本科毕业后，你的空闲时间也多了，想去哪里就去哪里，想和谁见面，就和谁见面。可是我还要读研，搞研究。”

    “毕业以后，我最想见到的也是你，我会经常去学校找你，当我们的同学都毕业后，那些学弟和学妹也会看到我和你坐在餐厅吃饭。”杜少强道。

    叶子心花怒放了……

    此时，她的手机响了，来电居然是欧阳雪辰。

    “今天少强一定带你去枫叶山了，摘了多少枫叶啊？”

    “200片。”

    “你来大时代俱乐部，送5片枫叶给我。”

    “好吧。”

    叶子答应了。

    出发时，带上了泳衣，想在热带雨林风格的游泳馆里游泳。

    陆巡越野车里，叶子道：“如果野玫瑰真的很喜欢枫叶，她自己就去枫叶山摘枫叶了，其实她喜欢的是你。给我打电话，也是为了见到你。”

    “不管她心里到底怎么想的，我都不会让她如愿的。”杜少强道。

    “其实有时候你不用太勉强自己，就算你又和野玫瑰发生了什么，我也不会介意的。”

    叶子道，“郎雨辰因为这种事，和姚逸飞闹分手，但是我不会。”

    杜少强居然无言以对了，只能腾出一只手来，开了音乐。

    陆巡越野车停在了大时代俱乐部楼外。

    出来迎接他们的，还是青蛇。

    “野玫瑰在里面等你们。”

    青蛇的脚步很妖娆，笑脸很火辣，或许她也对杜少强有着某种幻想。

    朝着大门的方向走去。

    路上杜少强就提醒过叶子，今晚可能会见到别的什么人。

    来到八楼房间，果然见到了一个很特殊的人，坐在轮椅上的海公子。

    海公子身边的女人，看起来很陌生，应该是第一次见到。

    这女孩圆脸，个头不那么高，但身材很不错。

    从着装和气质来看，这女孩的家庭背景，应该也不那么简单。

    “杜少，你应该没想到，今晚会在这里见到我。其实真正想见你们的人不是野玫瑰，而是我。”

    “路上我就想到了，野玫瑰不会无聊到为了几片枫叶，给叶子打电话。”

    杜少强这么说，让叶子有点不开心。

    “枫叶是美好的，才不无聊呢。”

    听到了叶子的话语，那个陌生的女孩笑得很甜。

    “来给你们介绍一下，这位是我的未婚妻田甜……”

    海公子很详细的介绍了田甜的家世，果然很不简单。

    一起坐下。

    叶子拿出了5片枫叶，说道：“野玫瑰，电话里你是那么说的，我把枫叶给你带来了。”

    “叶子很暖心。”

    欧阳雪辰把枫叶放到嘴边亲了一口，“叶子送的枫叶，我会妥善保管的。”

    “如果平时你也看书，就把枫叶夹在书页里吧。”叶子道。

    欧阳雪辰欣然点头，可她平时不怎么看书。

    海公子却一直在捏着杜少强的胳膊，不知道在表示友好，还是对杜少强很有意见。

    “今后我就是这个样子了。”

    “也只能是这样，甚至就连老邱都没实力让你好起来。但你也算因祸得福了，找到了真爱你的女孩。名字叫田甜的女孩，对你是真感情。”

    “是啊，这么多年来，田甜一直对我一往情深，今后的我就和以前不一样了，我要娶了田甜，平静的生活。”海公子道。

    叶子说道：“如果你还是以前的海公子，你永远都不会娶真爱你的田甜吗？”

    “这……”

    海公子尴尬了。

    现在，他也学会了顾及田甜的感受。

    “那要看缘分。”

    海公子的回答很巧妙。

    可如果叶子问出了心里的问题，就能让海公子抓狂。

    当叶子即将开口时，杜少强用眼神制止了她。

    叶子很不开心，因为海公子和田甜在这里，她就不想游泳了。

    田甜看着叶子：“经常听人提起你和杜少，叶子，你真的很美，你是奇才女孩，是我的榜样。”

    “哦。”

    叶子脸色微红，被第一次见面的田甜这么赞美，她有点羞。

    可她不觉得自己会成为田甜的榜样，田甜一定是为了让她高兴才故意这么说的。

    杜少强和海公子下围棋时，其他人在一旁看着。

    杜少强不太喜欢下围棋，可海公子提起时，他没拒绝。

    应该说，杜少强的个人实力，全方面超越了海公子，可如果比起下围棋来，他不是对手。

    棋盘上，海公子的局面向好，嘴角却是苦涩的微笑：“如果人生如棋盘，那该多好啊。”

    “海公子，其实现在你的人生依然是很美好的，就算坐在轮椅上，你依然还是上流社会的海公子，以前看你脸色的人，以后还需要看你的脸色。”杜少强道。

    “那么，背后他们会怎么说我？或者他们当面恭维我时，心里会不会嘲笑我是个残废？”

    “这……”

    杜少强笑道，“不管人们心里怎么想，也不管人们背后怎么说，只要你没看到，没听到，就不用当回事。否则，就是自寻烦恼。”

    听到自寻烦恼四个字，海公子哭了。

    杜少强一直看着棋盘，他并没有去安慰海公子。

    首先没心态，再则，任何言语都会显得苍白。

    “你别哭。”

    田甜心疼了，帮海公子擦眼泪。

    哪怕海公子坐在了轮椅上，可在田甜心里，他依然是神一般的存在。

    叶子容易被感动。

    此刻，她动容了，眸子里有了泪光。

    欧阳雪辰面色如常，也不知道她在想什么。

    总之，海公子的遭遇，几乎不会在她的心里荡起什么涟漪。

    除了父母之外，能让她动容的，也就只有杜少强和叶子了。

    杜少强迟疑说道：“海公子，今晚你这么想见我，想必有什么特殊的事。”

    “其实没什么。”

    海公子和田甜离开了大时代俱乐部。

    八楼房间。

    杜少强点燃了烟，轻笑道：“有点怪啊，现在的海公子更神经了。”

    “其实也不怪，他无非就是想让你看到他现在的样子，想让你同情他。”

    欧阳雪辰道，“海公子把面子看得比天都大，一般情况下，他不会说出可怜巴巴的话语。”

    杜少强似乎点了点头。

    叶子喊起来：“我带着泳衣来的，我要游泳！”

