    “女儿，你喜欢道先生是吗？”

    这时，保尔上前问道。

    任千月点了点头，目光看向已经空无一人的大楼大堂，眼中闪过一抹怒意。

    “好，既然女儿喜欢，爸帮你！不过，咱们先找个地方休息，毕竟天色太晚了！”保尔说道。

    “好！”

    任千月再次点头，随即转身离开。

    可是她心里却产生了怨念，心中呢喃道：“道九言，终有一天，我会让你臣服要我的石榴裙下，让你来求我，跪舔我，成为我任千月的男宠！”

    道九言怎么也不会想到，因为他的拒绝会让任千月产生如此想法。

    不过，就算是道九言知道，他也不会放在心上。

    “林虎，派人暗中监视他们，特别是那个假的任志行！”

    上楼后，道九言扭头对林虎吩咐道。

    林虎一怔，诧异地问道：“假的任志行？”

    不仅是他，就连跟着身后的宁玉和上官云冰，吴小宗也是如此神情，十分震惊。

    道九言点了点头，“没错，刚才的这个任志行并不是之前的那个，是一个外国人，不知道他用了什么易容手段，变成了会任志行的样子。”

    说到这里，道九言突然说道：“派人去旁边的那个树林，我感应到那里有人，我猜那个人才是真正的任志行！”

    “是，我现在就去安排！”

    林虎说完，连忙转身离开。

    道九言看了宁玉和上官云冰三人一眼，轻声说道：“你们也去休息吧！”

    “是！”

    上官云冰和吴小宗应了一声，随即转身离开。可是宁玉却站在原地一动不动。

    道九言很是疑惑，问道：“你有事？”

    宁玉点头道：“我想成为武者，我哥说需要你的帮忙，你会帮我吗？”

    道九言听后，笑道：“你认为吗？”

    “我不知道！”宁玉摇了摇头，两只清澈的眼睛看着道九言：“不过，我想你会帮我的。”

    “既然你知道，还需要问我这个问题吗？先回去休息吧，你想成为武者，对我来说是一件非常容易的事情。但是你要考虑好，因为这是一条不归路，谁也不知道明天会发生什么！”

    道九言说完，大步朝着白玉怀的房间走去。

    有些事情，必须让宁玉自己考虑清楚。

    “人走了吗？那个叫任志行的有问题！”

    道九言刚走进白玉怀的房间，白玉怀直接说道。

    道九言点了点头，“确实有问题，是一个白人，只是我不知道他是用了什么容易术，不仅隐藏了身上的气息，而且还能模仿任志行的气息来欺骗人。”

    “应该是姬家的易容术。”

    白玉怀听后，瞬间紧锁眉头，“看来这个人应该是参与姬家被灭的行动。”

    “你刚才不是说这一切都是魔门之主所为吗？”道九言疑惑地问道。

    “没错，是魔门之主所为，可我没说魔门之主不会找人吧？”

    白玉怀看着道九言摇头笑了笑，“有时候，看你很聪明，可有时候，你有点笨呀！”

    道九言微微一笑，脸上闪过一抹尴尬，“是我想的太简单了。接着刚才的话题吧，魔门之主为什么要灭姬家龙家，甚至不惜代价毁掉龙国秘境？”

    “这一点我也不知道，我只知道魔门之主一直在寻找着什么东西。而他抓走你母亲和上官婉清，应该就是冲着那个东西去。”白玉怀说道。

    道九言听后，紧锁眉头。

    就在刚才，白玉怀跟他讲了很多关于魔门的事，包括这位没有人见过真容的魔门之主。

    如果强大的敌人，他到底在找什么？

    道九言想了一会儿，抬头看向白玉怀，问道：“他会不会在找九天传承？”

    “这是不可能的！”

    白玉怀摇头说道：“如果他要找九天传承的话，你根本没有机会成为九天传承的传承者。他要找的东西，应该和魔门有关。”

    “我翻看过大量有关魔门的记载，其中提到过一件事情，只是我不知道那是不是真的。”

    “什么事？”道九言问道。

    白玉怀将茶几上的烟盒拿起来，扔给道九言一根，自己也点燃一根，抽了一口，正色说道：“是关于魔门的一件圣物，据说是由蚩尤亲自炼制的一把魔刀。”

    “这把魔刀内蕴藏着强大的魔力，只要得到这把魔刀，就能够主宰这个世界，同时打开另外两大秘境！”

    “只是这把魔刀在蚩尤战败后，便不知所踪。”

    “魔门的记载中写着，蚩尤并没有死，而是带着魔刀去了另外两大秘境中的一个。而黄帝也是如此，黄帝去了另一个秘境。”

    “当他们两人进入另外两大秘境后，那两个秘境便从此消失。”

    说到这里，白玉怀摇了摇头，“是真是假，谁也不知道。但是当年，我听你父亲说过，说他在接受传承时，曾经见过一把刀。而他所形容的那把刀和魔门的圣物魔刀很相似。”

    “这么说，当年杀害我父亲的人，是魔门之主？”道九言问道。

    白玉怀点头说道：“虽然我不敢确定，但是绝对和他脱不了关系！”

    “等你的伤好了之后，带我去空虚派的那个空间，我要去见见魔门之主！”

    道九言声音无比冰冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    白玉怀扭头看向道九言，用力地抽了两口烟，吐了几个烟圈后，郑重地说道：“你不是他的地手，而且你现在的任务是把你母亲救醒。只有她醒来，当年的事情才会真相大白！”

    “另外，就算是你现在去了空虚派的那个空间，你也绝对找不到魔门之主。”

    “如果我没猜错的话，他现在应该进入秘境了！”

    “他进入秘境了？”

    道九言一听，连忙问道：“他能够随意进出秘境吗？”

    “能！而且魔门进出秘境的通道，都是他打开。”

    白玉怀看着道九言，叹气道：“这回你应该知道他的实力有多么恐怖了吧？”

    白玉怀的话，让道九言无比震惊。

    秘境是何等存在，对于道九言来讲，那就是另一个世界。

    然而，魔门之主竟然能够随意开通一条通道。

    这等实力，还真是无比恐怖。

    道九言不由地紧锁眉头，心中很是震撼。

