    岩桥慎一抛出的新企划，在场之人听了，想什么的都有。

    名不见经传的小公司，大言不惭要做这种大型企划，显得不切实际。

    也只有和他一起，一路“不切实际”走过来的渡边万由美，才会听他说了以后，但凡看得到一点可行性，也愿意放开手脚和他一起去冒险。

    不过，一寸半寸长的虫子，小也有小的好处。

    正因为名不见经传，现在唱片公司的班底，多是初入业界的新人，或是在其他公司有过一定经验的中坚分子。

    没有过于守旧的老油条，如此一来，即使不赞成，反对的声音也没那么强烈。

    倒因为这家公司的灵魂人物就是岩桥慎一，他的威信最高，也就使得他的话拥有更强烈的力量。

    给别人出主意的时候可以点个炮仗就跑，不必过多考虑实行起来的难处。但换成自己的事，就要去解决摆在面前的现实。

    要拉动其他公司的歌手来参与，一方面是要能说动歌手，另一方面，则是要解决公司不同的门户差别。

    前者要岩桥慎一出力，后者有必要请渡边万由美去找渡边制作处理帮忙。不过，但凡合作，先是要有条有理，而后是要能共赢，否则有关系也无用。

    GenZo是小公司，和大唱片公司去谈合作，不怎么占优势，所以，他和渡边万由美商量的时候，就做好了让渡利益、分散风险的计划。

    以能够完成这次企划为最终目标，其他的部分都斟酌加减，能商量的都商量着来。

    岩桥慎一想得明白，“去寻求其他的公司的合作帮助，首先我们这边要让步，把单曲的版权放出去，以这个为基础去进行商谈。”

    这样一来，GenZo在其中扮演的角色，就有点类似于制作公司。而即将受邀的歌手，则是被他这边“代工”的产品，这么做，会抵消一部分因为分属势力不同带来的障碍。

    当然，让出版权，也就意味着放弃了合作单曲收益的大头。

    不过，本身决定做这个企划，比起考虑收益，重点还是放在推销自己的乐队、借着这种融合，把乐队现象化的路铺的更平坦一些。

    和乐队之外的音乐形式去合作，也就多了一个让原本对乐队不感兴趣的观众们关注乐队的途径。

    而在这之外，另一个重点是趁此机会，想办法打开公司的知名度，增加和其他唱片公司的合作与联系，融入业界，而非孤立在外，当个事实上的地下厂牌。

    按部就班的推出歌手，这是经营唱片公司的基本，但光是这样不够，孤立在外的一家小唱片公司，几个重要的乐界相关的协会，连门都不会对他们打开。

    进不了这个圈子，最基本的，意味着许多奖项都和GenZo所属的歌手无缘。公平公正有几分说不好，但业界大多数的奖项，都是发奖之前先看背后的势力如何。

    不过，退归退，岩桥慎一也并不是要赔本赚吆喝，完全只赚名不为利。若非如此，他也就不会去执着企划单曲发行完以后，再去发行一张合辑专辑。

    他看准的不是这次企划的歌曲版权，而是最后这一张合集专辑的发行权。

    一旦联结各家唱片公司，单曲的版权归属，会因为歌手们分属不同阵营而四处散落，岩桥慎一的GenZo，作为企划了这个合作的公司，是唯一一个“共同的连结”。

    真到了要发行合集专辑的那一步，合作方们为了找取平衡，GenZo就成了最佳的选择。

    这种要多方商谈的企划，在敲定企划案的同时，就要在心里预留出己方的底线。

    ……

    这一场会议，除了第一次提起新企划之外，还商谈了ZARD新单曲的宣传计划、第一张专辑发行的相关事项，以及BOLAN的出道相关。

    和听上去虚无缥缈、做起来有点不自量力，做出来也未必能获利太多的那个企划相比，ZARD的下一步和BOLAN的第一步，似乎才是更加实际的。

    因而，相比起只通了个气的新企划，关于两支乐队的安排倒是一切顺利。

    ZARD的新单曲和出道专辑同时开始制作，新单曲就定在三月三十一日发行，也就是这个星期五。

    今天星期一，唱片公司这边已经拿到了单曲成品。

    月九电视剧刚在一周之前播放结束，电视剧完结，也就意味着ZARD的出道单曲已经出了宣传期，接下来就到了听凭口碑来推进销量的阶段。

    在大众还停留在歌曲带来的余韵当中时，公司和乐队就要开始做准备，开启新的宣传。

    要巩固人气、增加大众对乐队的印象，就是接连不断的推出作品。

    选在三十一日发行作品，其实加入的还是四月的战局。

    这个四月份发唱片的公司不少，唱片发行情报上面，神仙打架，凡人撕逼，ZARD这支刚刚破土而出的嫩芽，也义无反顾加入进去。

    好在新人乐队没什么包袱，用不着担心初登场拿不到好名次，也不必牵挂会不会被别家斩断冲击榜单冠军的路。

    轻装上阵，选中了日子，只要能按时制作完成不跳票，那就不成问题。

    乐队的新单曲仍旧延续出道单曲的风格。对歌手来说，假如出道出师不利，公司要暂停脚步做一番审视，决定下一步要怎么走。

    但是，出道成绩甩过大多数新人，来自听众的反馈也不错，就证明此路可行。这样一来，就只管再按部就班，保持和前一张作品的统一风格，继续发下去。

    等到新单曲发完，三周以后、四月的下旬，出道专辑会紧跟上，进一步把乐队的风格、以及音乐理念都展现给大众。

    要看一支乐队的水平怎么样，没有比听一张他们的专辑更直接的。

    ZARD的出道单曲做了月九电视剧的主题曲，收效不错。在歌曲的众多宣传模式当中，最得岩桥慎一之心的，就是电视剧主题曲。

    电视剧有饱满的剧情，又因为它老少咸宜的特点，内容往往不会太脱离现实，更容易被观众代入。在观众情感酝酿到某个点的时候，一首歌如果恰到好处出现，效果毋庸置疑。

    而一部常规档电视剧十集，全部播完要两个多月，宣传周期也非常长，可以持续提供宣传效应。

    不过，四大民放一年到头有多少部电视剧都有数，电视剧主题曲的宣传是颇为抢手的资源，能给乐队出道就要来月九剧的主题曲，算是正跟富士电视台关系不错、替他们提供了个新节目点子的回报，又有龟山千广卖人情，各方面加起来得到的机会。

    要想两季连投，再来一个，难度过大。

    只能另想办法。

    ZARD出道的宣传大部分是经岩桥慎一的手安排，那时星辰事务所对这支乐队的前景颇为消极，只安排了必要程度的宣传。

    到了第二张单曲，星辰事务所那边尝到甜头，总算认真了一些，开始行动起来。

    不过，轿子两头抬，星辰事务所那边负责提供他们的宣传，唱片公司这边，ZARD的团队也继续努力，两边各安排各的——

    但是安排完以后要相互通气，确定行程不会冲突。

    如果弄出撞车事故，那可是要去电视台跟负责人土下座的。

    放弃电视主题曲，这次两边团队努力的重点就是电视广告和广播打歌。实际上，传统的宣传手法，无非就围绕着广播和电视台电影院、再加上杂志和报纸，之后不管用什么手法，都是在这个基础上或加或减。

    宣传手法要想来一个大革新，那先得大众传媒方式迎来大革新。

    出道单曲成绩不错，给了公司去商谈的底气。

    新人歌手起步阶段，要重名不重利。岩桥慎一和星辰事务所那边通气，让团队积极去和有意向的广告商联系，只要能起用ZARD的歌曲当宣传曲，愿意只象征性收使用费。

    刚有了点小名气的乐队，愿意低价提供歌曲的使用来换取宣传机会，对不少企业都颇具诱惑力。最终谈妥的，是一支药妆广告的宣传曲。

    乐队出道就给偶像剧唱主题曲，女主唱还是个大美人，外加歌词也生活化，贴近都市男女，跟这样的广告合作，也算恰如其分。

    二十九日起，就会陆续有唱片店开始上架乐队的新单曲，一进四月，广告就开播。

    ZARD出道前，为了躲开国丧，将宣传的重心暂时转移到大阪，这使得乐队在关西一带颇有些人气。

    好不容易积攒的人气，自然要牢牢抓住。

    这次发新单曲也一样，公司积极和关西那边联络，岩桥慎一亲自给关西电视台的五十岚制作人打电话，单曲还没发，先定好了音番宣传。

    除此之外，还有早在去年就定好了的，《厨房》的主题曲。

    “电影跟新单曲同一天上映，正好，看完电影，去买单曲。”散了会，岩桥慎一和渡边万由美一起回了他的办公室。

    渡边万由美告诉他，“开了一百二十五馆。”

    “挺不错了，毕竟是第一次。”岩桥慎一真心这么认为。

    渡边万由美为之一笑，“是的，第一次。”

    “之前内部公映会，到场的记者和影评人，对电影的评价还不错。”渡边万由美告诉他，“梅泽富美男桑的演技恰到好处，稻村虽然是新人，表现也颇受好评。”

    吉本芭娜娜本人也前往观看，看过以后，称赞了电影，并且着力夸奖了稻村泉在电影里的存在感。

    “还有AMUSE的福山君，这两个人搭戏，气质挺般配的。”渡边万由美一提。

    岩桥慎一“哦”了一声，“说得这么吸引人，早知道内部公映会那天，就把手头的工作放一放，跟过去看一看成品了。”

    渡边万由美打趣他，“之后再去电影院看一看成品也来得及。”

    “只好如此。”

    “但愿其他看了影评的人也和你想的一样。”渡边万由美开了个小玩笑。

    岩桥慎一倒是配合，笑了笑，和她说：“口碑不错，万由美桑就成功了一半。”

    渡边万由美也这么想，“稻村当然还需要更多的磨炼，但就她在电影里表现出的潜力，这部《厨房》作为她的名片已经没问题了。”

    “演技这件事，多半是看天分的。”她说，“稻村有那样的灵气。”

    岩桥慎一夸她，“万由美桑没有看走眼。”

    渡边万由美莞尔一笑。想到件事，和他一提，“慎一君看演员的眼光也不错，高岛桑现在的演技也有模有样的。”

    不过，她入行时就有点超龄，长相偏老成，身高又比女演员平均线高出了一块，要当主演不太容易。现在也一样，还在演配角。

    “但也不一定。”

    渡边万由美虽然给高岛礼子的定位就是事务所中坚，但也不认为她就无缘主演，“电视剧的创作内容会越来越丰富的。”

    岩桥慎一略加思考，也点头赞成，“现实中，女性们在社会里的角色也越来越多样。”

    这时，办事员把咖啡送进来。

    “总之，还是希望万由美桑的演员们都能走红，当上主演。”岩桥慎一说，“到时，近水楼台，还能优先去谈判电视剧主题曲的事。”

    “想得够长远的。”渡边万由美调侃他。

    岩桥慎一笑笑，意有所指，“长远不长远说不好，但却是个现实的事。”

    渡边万由美知道他话里的意思。

    ZARD的出道单曲搭配电视剧主题曲收效不错，证明了这个宣传手法的可行度。一样宣传手法，只要有人用起来收效不错，就会被其他公司重视起来。

    竞争大了，这个宣传就越来越难拿。

    如果歌手本身的咖位够不上，就要看背后公司的努力。如果公司各有各的势力，那就要看有多少关联。

    电视剧的主演和前来竞争的歌手是同一家公司，这就是有力的支援。

    这也是岩桥慎一积极去参加综艺节目制作的重要原因。

    制作节目，和电视台保持良好的关系，在业界竞争越来越激烈的时候，不至于跌落车轮之下。

    渡边万由美在事务所那边还有一堆事等着，不方便久留。

    “等我回事务所，就能看到统计出来的乐队销量数据了。”她想起来，随口一提。

    这里的乐队自然是指DREAMS COME TRUE。

