    惊人的杀机弥漫，四大妖王全部都瞪起了双眸。

    其中也有妖王盯住了姜小凡，眸光冷漠，深邃似汪洋，半响后开口：“皇者大人的血脉还没有彻底觉醒，期间若有人敢顶撞不敬，当以皇罪论之，杀无赦！”

    “轰……”

    四股滔天妖芒冲天而起，杀伐之意惊魂。

    它们全部都动了起来，眸光若冷电，盯住了远方的朱希道和朦胧男子，四只妖掌探出，仙道法则交织，如同四座擎天大岳压了下来，苍穹当场就坍塌了。

    “咕隆！”

    姜小凡忍不住咽了一口唾液，对面的四只老妖怪太恐怖了！

    朱希道神勇无双，朦胧男子也不遑多让，两人尽管都还没有跨入人皇领域，但是战力强大，秘术超绝，面对玄仙级妖王的追杀，竟然没有被封断生的退路。

    “咚……”

    钟鸣浩荡，曲径悠扬。

    朦胧男子震动头顶的至宝神钟，似乎在施展某种至高秘术，以神秘圣音勾动大天地，让追杀他的玄仙级妖王为之一滞，拍落的兽爪压碎了一座石崖。

    朦胧男子成功避开，射向远方，然而就在这一刻，另外两只大手压了下来，漆黑如墨，比追杀他的妖王恐怖了不是一星半点，仿佛要毁灭这方世界的所有。

    “噗……”

    这个人很强大，资质逆天，绝对可在年轻一代中称尊。可是面对如此毁灭性的两只妖掌，他纵然再强大几倍也抵挡不了，仅仅只是大手压下所形成的那股气流就将他掀翻出去百丈多远，大口咳血，躯体近乎崩碎。

    同一时间，朱希道脸色大变，因为和朦胧男子一样，昏暗的苍穹上突然落下两只灰蒙蒙的兽掌，毁灭万物苍生的波动瞬息如海浪般席卷而来，崩碎空间大地。

    “咳……”

    朱希道横飞，躯体开裂，血染苍穹。不过虽然如此，他却也活了下来，并没有当即死去，躯体闪烁奇光，如游鱼摆开溪流洪水，从其夹缝中艰难的冲了出来。

    “这王八蛋命可真硬！”姜小凡撇嘴，而后在冰心等人鄙夷的目光中，屁颠屁颠的对着四大妖王行大礼，义愤填膺的道：“四位前辈看到了吧，这两个混蛋王八蛋就是仗着自己资质超凡，平时谁都不放在眼里，纵然是皇者他们都想杀，绝对不能放过他们，要替皇者大人报仇雪恨！”

    他的神色很愤怒，一副我很尊敬小……咳，尊敬皇者大人的模样。

    “无耻啊！不要脸啊！”

    秦罗在心中低语，不过这幅画面他也是很乐意见到的。

    四大妖王眸光冷漠，盯着了姜小凡，而后又恭敬的望向叶缘雪怀中的小不点，对此，小不点早已经接到了姜小凡的神识传音，立刻做出一副十分委屈的神色，水汪汪的大眼睛眨啊眨，表示它很受伤。

    “诛他三魂七魄！”

    “镇封冥妖池，永世不得超生！”

    四大妖王眼中，小家伙无疑是高高在上的绝对存在，尽管它身上没有一丝一毫的神力波动，但是姜小凡知道，小家伙的来历堪称逆天，否则不可能让四大妖王如此，它们明显是发自内心的敬畏。

    “轰……”

    妖元力灭世，这一次，四大妖王迈步，直接杀了下去。

    “上古皇族的后裔……”

    姜小凡等盯着叶缘雪怀中的小不点，都有些诧异。

    若非亲耳从四大恐怖妖王口中听闻，他们会一直都把小家伙当作特殊的火鸟，可是现在，他们都相信了，这个柔弱可爱的小不点，竟是上古皇族的后裔！

    妖族之王恐怖绝伦，真正动手后，那种威势惊的姜小凡头皮发麻，仅仅只是两道眸光就洞穿了大天地，让整片神鬼葬地都动荡不安，如同将要彻底毁灭。

    “啊！”

    朱希道大吼，浑身染血。

    他展出了超级秘术，九重石塔绽放无匹神光，大道神音响彻四野。

    “不简单！”

    有妖王开口，但是眸子却依旧冷漠，横在苍穹上的大手一反一转，无情压下。朱希道毫无疑问很强，资质超绝，但在绝对的修为压制下，纵然秘术再强也无用。

    “哧……”

    九重石塔崩碎，在这尊盖世妖王的大手下化作了灰烬。

    “活该啊！”

    姜小凡跟了下来，看着朱希道如此模样，重新铸好的魂炼又一次被毁，他心中那个爽啊，若非四大妖王就在旁边不远处，他绝对会忍不住大笑出声。

    朱希道狼狈不已，发丝上都沾染上了血迹，九重石塔被毁，他又一次身受重伤，心脉受损。不过也正是因为如此，他得以保全了性命，化作流光遁向远方。

    “哼！”

    动手的妖王黑发如瀑，眸子冷冽似寒冰，一步迈出，横跨万丈空间。

    虚空裂开，布满了妖元力的大手从其中探出，在姜小凡等人心惊的眼神中，一把将朱希道抓在了手中，微微用力，噗的一声将其震的粉碎，留下满天的血雾。

    “死了！”

    姜小凡大乐，不过就在下一刻，前方的妖族王者发出一道轻咦。

    数十里外的大地上，一抹微光闪烁，快速隐匿了下去。

    “混沌替死术……”这尊妖族望着眸光闪烁，盯着远方，似乎想到了什么，眸子变得更加冷漠起来，冰冷的道：“罗天君王，想不到还有传承在世！”

    “哼！”

    另外一尊妖王冷笑，眸子中的杀意更加浓烈了。

    两人同时追了上去，一步数万丈，近乎是在跨越空间，瞬间就追杀了朱希道，两只大手无情的探出，崩开空间，扫出迷雾，重重的拍在朱希道身上。

    “噗……”

    朱希道咳血，脸色惨白，眼中有了一丝惧意。

    他没有半分停留，不断祭出神秘圣术，在苍穹上划出一道道流光圣迹，甚至开始燃烧生命本源，爆发出了恐怖的道则之光，只为能从两大无上妖王手中逃生。

    此刻的他很危险，让人皇八重天的可怕大妖都惊惧，不过面对玄仙级的超然存在，他没有丝毫反抗之力，纵然全力奔逃也数次被击中，躯体崩裂，露出森森白骨，凄惨无比，差点几次喋血大地上。

    “轰……”

    妖元力涌动，朱希道又一次崩飞，右臂低垂，差点被炸开。

    “噗……”

    数万丈之外，一道妖光落下，差点就朱希道洞穿。

    他虽然逃避了开去，但是却也付出了难以想象的代价。此刻的朱希道狼狈不已，披头散发，一条大腿差点被炸碎，生命本源越来越弱了，看上去像是乞丐般。

    “啊！”

    另一个方向，朦胧男子同样悲惨不已，浑身染血，体外的混沌之光近乎崩碎，头顶的至宝大钟也已经支离破碎，生命本源遭受重创，黯淡无光，离死不远了。

    “这两个混蛋王八蛋，命比小强还要硬！”

    姜小凡暗骂。

    纵然是冰心和叶秋雨也都露出异色，神色非常凝重。

    她们都是天之骄女，都是年轻至尊，但是望着前方的朱希道和朦胧男子，两人心中惊叹不已。能够在数尊妖王的追杀下抵挡这么久而不死，这绝对足以惊世，传出去会让紫微修道界震动九天九夜。

    几尊妖王都很强大，亲自追杀这两人后，纵然是它们都忍不住惊讶，妖眸中精芒闪烁。以幻神境界的修为，能够在它们手中支撑这么久，纵然是在那遥远的上古时代，这样的人也不存在几个。

    “当灭！”

    其中一尊妖王冷冽开口。

    如今不管对方有没有对它们所谓的皇者不敬，他们都要斩杀这两人了，眸子中杀机毕露。因为朱希道两人不属于妖族，如此资质，只要有足够的时间，将来的成就必将不可限量，几大妖王绝不想将他们留下。

    姜小凡等人自然也都跟了下来，如今有小家伙在身边，破封而出的妖族凶兽都惊恐不已，一行人所过之处，凶禽猛兽尽皆退避，强如绝巅大妖都战栗。

    叶秋雨望着小不点，玉眸中圣光流转，道：“和人族不同，妖族有极其特殊的血脉传承，与神力和修为无关，那是一种无形的威慑，存在于血液之中，但凡有同族靠近，那种潜在的威慑就会无意识释放，逼迫对方臣服。”

    “它的祖先当年必然君临星空，统治过妖族大地。”辰逸风点头，接过叶秋雨的话，道：“其实，人族也有特殊血脉，但却远不如妖族那般霸道。”

    “人族的特殊血脉可以看作是一种先天天赋，修行或者可以很快，战力不可以常理度之，可自行顿悟诸多特殊秘术，但是却不可能让我等有那种无条件臣服的心理。因此，相比之下，妖族的皇族血脉就显得非常可怕，霸绝寰宇。”

    冰心最后开口，望向姜小凡。

    她发现自己越来越看不透眼前这个白衣男子了，带回来的一只可爱小鸟竟然是妖族的皇者后裔，这有些可怕。因为这位妖族的皇者血脉，可以说，只要安然成长，小家伙将来必然可以威震星空，成就无上威名。

    这可是一股潜在的无敌战力啊！

    前方传出强大至极的光波，数尊妖族王者连续下重手，逼的朱希道和朦胧男子狼狈逃窜，大口咳血，体内森森白骨都可以看见了，血流不止，本源黯淡。

    爽！

    姜小凡心中大笑，朱希道自持修为高深，是非不问，当初刚进皇天门就对他下杀手，若非叶秋雨出手相助，他早就死在了对方手中。而朦胧男子一样无耻，在他和朱希道生死对决的时候偷袭，这两人都不是什么好东西。

    “轰……”

    毁灭万物的波动开始浩荡，妖族王者眸光森冷，这一刻展出了妖族神通，让大天地变色，四方皆静，万物臣服，恐怖的妖光席卷十方，要绝杀朱希道和朦胧男子。而事实上，这一击落下，两人绝对会死！

    不过就在这一刻，妖族王者妖躯颤抖，那股毁灭性的波动瞬息消失的无影无踪。几大超然存在同时后退，面带凝重之色，有一丝丝惧意，盯住了前方的黑暗空间，没有再动手，朱希道和朦胧男子射入了其中。

    一行人疑惑抬头，而后躯体猛震，生命本源都为之一颤。

    幽暗的雾霭飘荡，前方是永恒的黑暗，吞噬一切，看不到一丝光亮。那里面仿佛有一尊毁灭星空万物的洪荒凶兽，正森然的盯着众人，让几人灵魂都在颤栗。

    不知不觉间，他们竟然已经出现在了神鬼葬地深处最边缘地带。

    “那两个王八蛋，竟也是这样想的，妈的，真无耻！”

    姜小凡低声咒骂。

    朱希道和朦胧男子显然也意识到了他们的处境，神鬼葬地外的结界被封，他们不可能逃出去，而若是处在其中，连续遭受玄仙级妖王的攻杀，最后必然陨落。

    他们将希望放在了神鬼葬地深处，和之前姜小凡等人一样，而事实上，他们的想法也真的是正确的，几尊妖王对那片黑暗空间非常忌惮，来到这里后就止步了，不再考前，妖眸中有明显的惧意。

    “算了，那两个混蛋虽然没死，但也绝对不好过，没有个三五六月绝对好不了，再说了，让妖王都忌惮的空间，他们能否活着出来很难说，最好死在里面。”

    姜小凡心中暗道，立刻就又觉得很爽快了。

    他望向四大妖王，准备开口离去，然而就在这一刻，他神色剧变。

    在其体内，那汪神秘的七彩湖泊无声无息浮现，巴掌大小的银色铜片亘古不动，但是此刻却颤了起来，溢出了丝丝缕缕的柔和圣光，直指前方那片黑暗所在。