 木芊盈点点头道：“我们木家和蔡家，在各方面都会进行较量。在灯火节上，主要分为文斗和武斗。现在进行的就是武斗，双方各派出三名武者，依次上场比试。”

    “最后，哪一方的三名武者率先落败，那么对方就活得胜利，赢得这次武斗的胜利。相应的，失败的一方，事后会付出相应的代价。”陈

    飞听完，心中了然。这花灯船上的武斗，看来就是两家将私下的争斗换用这么一种公开的方式来进行。

    “木叔叔有信心吗？”陈飞看了一眼木天汉，然后向木芊盈问道。提

    到这，木芊盈笑道：“在文斗上，我木家或许不如蔡家，但在武斗上，我木家还是有信心的。最近十年，我们木家在武斗这一项上，一直都获胜了，蔡家没有机会的。”

    陈飞听着，不由得点头，心中理解。蔡家虽然在政商界的势力比木家要大，但毕竟木家是百年武道世家，木天汉也十分看重武道的发展，所以胜过蔡家也是正常的事情。就

    在陈飞询问的时候，两艘灯船上的武者简单致意过后，马上开始了比试。

    木家第一个出场的是一名三十来岁模样的魁梧武者，他一身腱子肉，孔武有力，双腿在灯船甲板上用力一蹬，整个人顿时高高跃起，直接跳到了十多米外的蔡家灯船甲板之上。巨大的冲击力，竟然让整个灯船都为之摇晃了起来。木

    家武者这一出场的表现，顿时就引起了一片欢呼声，场面热烈了起来。

    毕竟，木家主动出击，而且是跳上对方的灯船进行比试。这绝对是一种自信的表现。

    “武斗要开始了，有好戏看了。”

    “快点把相机调好，将视频拍下来。”“

    你们说，这次谁会胜利啊？”

    “那还用说，肯定是木家啊！木家已经在武斗上胜了十多年了。”

    “就是，木家在武斗上有优势，蔡家在文斗上有优势。多少年了，一直都是这种格局。”

    “不过，今年格局可能会变化啊！”“

    怎么说？”“

    蔡家突发情况，木家看来是要更进一步，说不定在文斗上，也会压过蔡家的。”“

    有这个可能，不过文斗方面，蔡家的优势似乎很大，木家很难吧！”

    “是很难！但我听说，木家主这次请了个贵人过来助阵，说不定有机会压过蔡家的。”

    ………纷

    纷的议论声中，蔡家灯船之上，木家的魁梧男子嘴角含笑，表情自信无比，“你们蔡家，哪个先上！”

    蔡家三名武者相互看了一眼，表情似乎有些严肃，最终，一名四十岁左右的男子踏步而出，出声道：“我来会会你。”

    “你！今年倒是进步了，达到了玄级后期。不过，和我对战起来，你还是没有机会的。”魁梧男子自信出声道。对

    面蔡家的中年男子闻言，表情一下严肃了起来。对方一眼就看出了自己的武道境界，这对他而言，毫无疑问是一种巨大的心理压迫。

    狠狠的咬了咬牙，中年男子厉喝一声，身形跃动，随即冲了出去。木

    家魁梧男子见状，摇了摇头，随即捏着拳头冲击了过来。顿时，双方战在了一起，一阵噼里啪啦的声音响了起来。

    拳拳到肉的撞击声，还有不断发出的真元气息碰撞声，在灯船华丽灯火的映照之下，二人的战斗显得越发的激烈而精彩，赢得了一阵阵呼声，场面热闹无比。战

    斗了大约五分钟的模样，木家魁梧男子嘴角露出一抹笑容，摇摇头道：“我玩够了，接下来，该结束了。”随

    即，在对方中年男子愕然的目光中，魁梧男子轰隆踏步而出，一拳狠狠的轰击出去。

    顿时，一声巨响，中年男子直接被击飞了出去，身体好似炮弹一般笔直的飞了出去，撞碎木质的船舷，身子飞出了灯船，噗通一声掉入河水之中，引起一片惊呼声。虽

    然蔡家马上有人下水，将中年男子救了上来，并没有性命危险。但如此惨败的结果，还是让众人没有想到，各种议论声嗡嗡的响了起来。“

    蔡家果然又败了，武斗还是一样的结果啊！”

    “这早就想到了，只是没想到，蔡家竟然连去年还不如，实力更弱了。蔡家是真的没人了吗？”

    “毕竟发生了蔡西泽和蔡瀚的事情，蔡家落败，也是正常的事情。”“

    现在主要是看，蔡家武者到底能击败几名木家的武者吧！”…

    ……议

    论声不大好听，传到木楼之上，木天汉等木家人的表情，明显变得喜悦而兴奋了起来。倒

    是另一侧蔡家那边，蔡西源和蔡海面色如常，似乎并没有受到蔡家武者落败的影响。此

    刻，蔡家灯船之上，比试继续。

    刚才的木家魁梧壮汉，继续战斗。这次蔡家应对的是一名身材瘦小的女子，女子动作灵活，速度很快，靠着速度的优势，不断的在魁梧男子身边周旋，时不时的偷袭一次，在魁梧男子身上留下一道血痕。

    几分钟后，魁梧男子身体之上，血迹斑斑，看起来形势很不妙。

    正当众人以为蔡家武者这次有机会的时候，魁梧男子摸了一把嘴角的鲜血，目光看向对面灵活的女子，嘴角扬起，露出一抹狞笑，道：“玩够了吗？现在，轮到我动真格的了。”“

    你——”对方女子闻言，不由得表情一窒，有些惊讶愣神。短

    暂的呆滞之后，她马上回过神来，继续跃动，闪躲魁梧男子的攻击。但

    魁梧男子则抓住这个机会，瞬间发动，碗口大的拳头轰隆锤了出来，磅礴的真元气息直接锁定了女子的动作轨迹，让她根本逃脱不得。最

    终，在女子惊恐的双目之中，魁梧男子拳头准确的轰击在了女子的腹部，巨大的力道带着女子的身体，从空中坠入，轰隆一声撞碎甲板，坠入到灯船船舱之中，引起一片骚乱的呼声。“

    我，又赢了！”魁梧男子嘴角含笑，脸上的表情得意无比。 