    “那些人不是冲着货物来的，是冲着我与二哥来的！”烈南儿低声说道，“我与二哥一开始还以为他们想要货物，拼命的保护，最后才发现他们的真正目的是人！三哥，你说是不是咱们烈家的仇家？”

    烈琰摇摇头：“咱们烈家做的是江湖上的生意，一向待人和气，江湖人也给面子，没有这么大的仇家！”

    “可是他们真的想要我跟二哥的命！”烈南儿忍不住揉了揉腿。

    烈琰看到，赶紧上前。

    烈南儿拦住烈琰：“没关系，就是从马车上摔下来的时候擦伤了，反正我这腿也没有直觉……”

    烈琰拂开她阻拦的手，将裙子慢慢的掀起来，就见中裤下，膝盖之上全是擦伤的伤痕。

    烈琰起身说道：“我让兰花给你瞧瞧！”

    烈南儿拉住烈琰的手：“真的没事，我自己擦点药就好了，三哥，你先照顾二哥！”

    烈晟的情况不容乐观，烈琰也是心事重重，只得吩咐了下人去给她去平安堂买了药，让下人帮着烈南儿擦一下。

    药熬好了，安易给烈晟服了药，继续看护着他。

    脑出血之内的十二个小时是最黄金时间，现在安易已经不敢想如果烈晟的病情恶化会怎么样。

    烈琰也在一旁陪着，两人眼睛都没眨，守了一晚上。

    清晨，安易探手摸了烈晟的体温，还好没有发热。

    “你也守了一晚上，太累了，不如去休息一下！”烈琰感激的望着她略显憔悴的样子。

    安易摇摇头，但是她心里记挂着小豆子与刘孙氏，想要回去看一眼。

    医馆里，刘孙氏与小豆子正在用早膳，看到安易回来赶紧上前。

    刘二柱与柳氏也在。

    “老二不放心，就与我们一起来了！”刘孙氏说道，“昨日里到了很晚了，怕耽误你做事，也没过去瞧你！”

    昨晚葛掌柜是去镖局报过信儿的，安易脱不开身，就让葛掌柜带话回来看着安排了。

    “病人棘手！”安易说道，“这几日怕是都不能回家，你们就暂时住在医馆里吧，这样我也放心！”

    “娘亲，爹爹呢？”突的，小豆子问道。

    刘孙氏也到处张望了一眼问道：“是啊，昨日里为什么不是十三去接我们？那个单青龙看起来不像个好人，葛掌柜咱们也不认识，要不是老二陪着，我跟小豆子还真的不敢来！“

    看来在刘孙氏的心里，她已经开始信任凤十三。

    安易低声说道：“他暂时不在镇子里，要过两天回来！昨日里事情紧急，我这也是没法子，想的不够周到！”

    安易抬眸对刘二柱说道：“辛苦二哥二嫂送了娘与小豆子过来。”

    刘二柱赶紧摆摆手说道：“兰花你这是说的哪里话，都是一家人！”

    柳氏上前低声问道：“兰花，这就是你的医馆？这么大？昨晚上我睡到半夜起来都找不到北！”

    安易笑笑：“就是后面院子大，前面也不过是这一个铺面。”

    柳氏满脸的羡慕：“兰花你真的跟以前不一样了，别说，跟娘在外面长大的，就是有本事！”

