    “你？”

    陆泽打量着林楚君，后者不但没有躲闪，反而挺胸抬头，略显狭长的美眸中带着属于林氏之花的骄傲。

    若在平常，林楚君对于身边那些蜂拥环绕的护花使者，只有淡淡的俯视，甚至因为收到的敬畏与倾慕目光过多而产生了抗体。

    所谓的天才与精英，在她林楚君的眼中，也不过庸人而已。

    但在此刻，她看着眼前淡淡审视自己的陆泽，脑海中闪过的是陆泽单手扼住喉咙险些让她窒息而亡的一幕，闪过的是陆泽飘然落地三秒悍然格杀荒原副统领武铎的一幕。

    对方那份超然于万物之上的自信，每当想起便令她莫名的迷醉和兴奋。

    她竟然是那个被俯视的对象……

    对方高高在上如神祇。

    她每每想起那种自己跪伏于地，虔诚仰望的画面，灵魂便是一阵阵愉悦到极点的颤栗。

    发现自己隐秘特性的前两天，她心中确实有些不适，但在很快她就摆正了思想。

    因为，人是需要信仰的！

    她林楚君的信仰，就是能征服她的男人！

    所以此刻，在陆泽面前，林楚君毫不介意展示自己。

    “没错，我12岁开始实际接手林氏集团的对外商贸公司，17岁就读于龙木学院金融系，主修国际贸易与金融，辅修军事指挥系。”

    “今年大三，目前在US联盟The Wharton School（宾西尼亚沃顿商学院）做交换生，攻读市场学与跨国经营相关课程。”

    “我是夏国金剑会、宾西尼亚中华商会正式成员，龙木学院金融系两届明星学员。”

    “8年以来我一共主持了4起并购，11起收购，调整了林氏集团东南亚部与非洲部的模块架构，今年4月两大模块业务成交金额同比去年增长147%……”

    “现在我是林氏集团的第二股东，掌控27%股权，并出任COO（首席运营官）。”

    一旁的林之道，目瞪口呆的看着自家堂姐，哪怕是他也是第一次听如到如此详细的个人履历。

    林楚君每说出一句，林之道的脸就不由自主红了一分。

    当听完最后一句，林之道的脸已经烫的快能烧开水了。

    呵呵……

    他，林之道，15岁，汀罗三中校霸。

    在半个月后，他将靠着汀罗林家的财力，勉强混入尚南高中。

    自己这份简历对比起来简直寒酸如乞丐。

    “你无需怀疑一名专业人士的素养，也不必怀疑我的动机。”

    “如果哪一天你在我眼中不够强大了，我会自然提出辞呈。”

    “不过在这之前，请让我为你服务吧。无论是商业资本的经营运作，还是做行政文秘服务，我林楚君都能让你满意。”

    “至于我的报酬，从你个人资产的1%到10%，你可以根据我的表现自行开具。”

    “怎么样，我是不是很有诚意？”

    林楚君呵气如兰的说道。

    陆泽的眉头轻轻扬起，在这之前他只看出了这女人的不正常。

    倒是没料到这种女疯子竟然还有天才的一面。

    就读于超A级高校且是目前国内排行第一的龙木学院，两届明星学员，沃顿商学院的交换生。

    单这第一条，就秒杀了国内99.9%的天才。

    有着林氏集团的实际操盘经验，甚至在20岁时就已经是一家近千亿级企业的第二股东，出任COO，这意味着林光明在平常都必须要听取和参考来林楚君的意见。

    她在未来接手整个林氏集团已经是板上钉钉的事。

    这也就解释通了林楚君一直以来的高傲来源了。

    ……

    林楚君自说完起，就一眨不眨的盯着陆泽。

    太多人在自己的光辉面前都黯然失色了。

    她尽管是在证明自己，尽管非常想从对方脸上寻到对自己的惊艳和赞叹，但内心中又有另一种不愿去面对的想法……

    她希望自己脑海中的幻想出的那个强大身影能够始终保持高高在上，最好能对自己不屑一顾。

    所以，三秒钟过后当林楚君除了发现陆泽仅仅扬起眉毛以示赞叹的时候，内心虽然恼怒对方的托大，但又隐隐有一丝宽慰。

    因为，陆泽在这一刻的表现依然优于他人。

    直至，陆泽终于接过她递来的那杯茶，并说出那句话后，让林楚君灵魂激动到颤栗的感觉再次从脑海深处绽放！

    “我陆泽没有和庸才合作的习惯，恭喜你进入我的视线。”

    “不过，最终结果可能和你想象的有一些偏差。”

    “我会给你半年时间，你将作为林之道的副手去证明自己。”

    陆泽喝完这被唇齿生香的黄金茶汤后，将茶盏轻轻又放回林楚君的手中，微笑开口。

    林楚君眼神出现片刻的恍惚。

    “你让我辅助林之道？”

    “我需要辅助这个不成器的弟弟来证明自己？”

    林楚君感觉自己不是个小心眼的人，但这一刻她再次被陆泽无情重击后终于忍不住出声。

    一旁的林之道如同一只懵逼的土拨鼠，呆呆抬头看着自家堂姐和陆泽。

    这什么情况？

    我有几斤几两你们真的不清楚吗？

    “人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。”

    陆泽淡淡开口，“彼之朽木，我之美玉。在我眼里，你现在展现出来的价值，远不如林之道。”

    “如果你同意，我会给你1%的干股，并在半年后进行正式调级。”

    “如果不愿意，就请回吧。”

    面带微笑，陆泽伸手对着旁边轻轻一引。

    林楚君的波涛汹涌起起伏伏，她在不断告诫自己平息怒意，但无论如何，她发现自己都无法保持在这个小男人面前的震惊。

    【你还真是我林楚君的命中克星啊!】

    一双美眸盯着陆泽，林楚君水润光泽的红唇抿起，眼中不经意便流露出平时的那种冷冽气质。

    但陆泽却不为所动，仅仅淡然相望。

    从始至终，他表现出的赞叹，仅仅是那条微微扬起左眉。

    仅此而已。

    因为三年之后，当迷雾高塔彻底耸立，他可以很明确的告诉林楚君，你在未来所走的路绝对没有林之道远。

    人前行道路上的最大错觉，就是总以为自己站在的是高处。

    林楚君：“……”

