    陆离抖了抖空无一物的伞面，重新叠起雨伞，若有所思。

    听上去理查德和肥胖幽灵之间似乎是某个团队的成员。那么问题来了，这伙人的意图是什么？

    陆离解析坠入地下一层后的所有遭遇，最终将线索锁定在【容器】这一词汇上。

    理查德反复说过这个词汇，而肥胖幽灵将这种事称为【复活的机会】

    【容器】【复活的机会】两个词汇凑成一起，已经无比接近事情真相了。

    陆离的黑眸微微转动，他们的意图是占据自己的身体么？既然如此，阿西娜的丈夫是否和此事有关联？

    他忽然微微抬眸，转身望向身后走廊。

    一只半透明幽灵从黑暗中飘来。

    陆离开口道：“抓住了？”

    飘到身边的安娜眸子移到一旁，支支吾吾。

    陆离眉头微蹙道：“我打伤了他的膝盖。”

    安娜脸上浮现躁意，闭起眼睛犟道说道：“他躲到了一个地方，但……但我不敢过去。”

    陆离流露出类似困惑的神情。

    “就是……哎呀你跟我来！”

    安娜转身飘回，陆离跟随迷路的安娜，在经过三次同样一条走廊后终于找到通往地下二层的通道。

    只是前方走廊上，零散立着二十几只塑料假人。

    “就是这些东西……”安娜躲到陆离背后，从肩头探出一颗脑袋张望。

    哗啦——

    拖动暖气片的陆离双手握住钢管，快步上前。

    一阵风卷残云后，地上散落一片残肢断臂，不乏一些被砸扁破碎的肢体，场面残忍血腥。

    立在残骸之间，手拄凶器的陆离抬眸：“还有吗？”

    “唔……”安娜抱住脑袋，发出可爱的呜咽声。

    “没关系，可以慢慢熟悉。”陆离既没对安娜表露失望，也没有教她该怎么做，只是轻描淡写提起了一句。

    安娜在生前不过是一个出身富足的贵族小姐，想让她瞬间接受自己的身份并且变为战斗侧重，显然并不合理。

    拖动暖气片来到楼梯前，楼梯尽头是一扇房门，被从里面锁住。

    于是陆离再一次挥舞起暖气片，巨响中中碎片四溅，房门凹陷一大块轰然撞开。

    遍布污渍的地面看不出原本颜色，罐头盒水瓶等垃圾散落一地，脏兮兮的上下床堆着被褥衣物，其中不乏有明显女性特征的衣物。

    无法确定这些是曾经医护人员的衣物，还是受害者……

    房门正前方的墙壁下摆放一排电话机，杂乱的线头牵在周围。

    酸臭发霉腥味等气息混合一起，形成难以忍受的怪味。

    这里似乎被改造成一个生活区域，理查德就躲在这里生存。

    陆离与紧随其后的安娜走入这里。

    嘀嘀嘀——

    “呀！”

    突然响起的声响吓得安娜险些魂飞魄散，缩进陆离身体里与他重合。

    陆离看向突然响起的电话，迈步走去。

    安娜被留在原地，好一阵反应过来，瑟瑟发抖地飘在后面。

    嘀嘀——

    电话被接起，拿到耳边。

    “看来你们找到我的住处了，不过很遗憾，我已经离这里很远了。”话筒里传出理查德的大笑，而后陡然怒吼咆哮：“你毁掉了我们计划的一环，你是个罪人！我会找到你……然后让你凄惨无比的死去！”

    理查德肆无忌惮的大笑，笑到一半忽然戛然而止。

    他听到话筒另一头传出奇怪的拨号声。

    “等等，你在弄什么？”

    陆离用肩膀夹住话筒，拿起旁边电话的话筒问道：“其他电话可以用吗？”

    “呃……可以。”理查德犹豫着答道。

    “好的谢谢。”

    陆离拨动号盘，熟练地拨通一个号码。

    “所以你在弄什么！？”理查德大叫，隐隐有些不安。

    “走廊有死尸，你杀人了，这种事该叫警察处理。”

    那边沉寂了数秒，随后理查德语无伦次结巴道：“可……可……但但是这种情况一般不都是私人恩怨吗，为什么你要报警！”

    “我属于遵纪守法遇到违法案件就报警的那种类型。”陆离回答：“我平时很忙，没时间处理私人恩怨。”

    “那你怎么解释这些！”理查德恼羞成怒大吼。“如果你敢说这里闹鬼警署绝不会放过你！”

    “略掉灵异内容，剩下的如实说就好。不管他们信不信，这种事该头疼的是警察和你，不是我。”

    这时，另外一个话筒里一道女声响起，陆离示意理查德噤声，与接线员说道。

    “你好，我在守望镇附近的废弃疯人院，这里曾被称为第六精神病院，我在这里发现一具死尸，死亡时间就在最近几天……”

    “好的，警员会在稍后抵达，还有请您留在现场，等待警员到达——”

    挂断电话，那边憋了许久的理查德大声诅咒：“你会后悔的！”

    陆离置若未闻道：“我有件事想要询问。”

    “哈？你他妈毁了我的，居然还想问我问题！？”理查德很像丢掉电话，但他现在就剩这么一个了。

    陆离面色依旧平静：“你之前问的问题我也回答了。”

    “等价交换么……”理查德忽然冷静下来，狰狞的神情渐渐敛去，冷喝一声：“呵……你想问什么。”

    “病院的病人资料放在哪里。”

    理查德变得有些警惕：“你想知道这些做什么？”

    “和我接受的委托有关。要查询一个病人的资料。他叫爱德华，如果你认识这个人那再好不过了。”

    “不认识！”理查德想也不想回答，并且他真的不认识。而话落之后，越想越憋气的理查德暴躁吼道：“你接受委托就去完成委托啊！他妈的为什么要来破坏我的事！！！”

    “是你先打晕我的。”

    气氛陷入绝对的死寂。

    几十秒后，电话另一头才想起理查德失真的，沙哑的，带着浓郁疲倦的话语：“从这个房间出去，右转走到最里面，那里的门后就是档案室。病人资料都在那里。当初医生们离开前没带走这些废纸。你最好祈祷你要找的东西没被留下来的疯子吃掉和拿去擦屁股。”

    “好的谢谢。”

