    “……所以这就是你比预计晚了半个小时的理由？围观市丸银日番谷队长雏森副队长以及松本副队长之间的爱恨情仇？”露琪亚抱着半个西瓜，用吸管吸着被李平用次元斩把种子剔除并切成西瓜汁，并在里面泡着伏特加冰块降温的西瓜汁。

    “其实还有吉良副队长被松本副队长暴揍的来着，但是我还没到吉良副队长就被揍完了。”李平抱着另外半个一样操作的西瓜。

    然后两个人面前放着一个铜火锅，刚刚把碳生好，正在热锅，红油还没化呢。

    “诶？吉良副队长和松本副队长差不多是同一个时期入队的吧，他们两个实力差距很大吗？”露琪亚突然想起来护庭十三队里流传的一些消息。

    “怎么说呢，应该说是乱菊小姐的斩魄刀能力正好克制吉良副队长的能力吧。”李平回忆了一下，似乎两个人实力应该差距不大的来着，但是就是斩魄刀正好克制，没办法。

    “吉良副队长的斩魄刀能力是砍中的物体重量加倍，很强的能力。而乱菊小姐的斩魄刀能力是剑身化作灰尘，正好不受影响。估计是吉良副队长发现自己斩魄刀能力被克制，一时懵逼才落败的吧。”李平简单的总结了一下自己感知到的灵压所可能的情况。

    “那还真是不幸呢。”露琪亚毫无诚意的耸了耸肩膀。说道斩魄刀属性压制，还是自家大哥的那把千本樱够华丽且无解。

    对于一般人来说，那散落的不可见的千把细小刀刃根本没办法防御好么。

    而且，就算你看到了千本樱的粉色花瓣，你以为那是刀刃？不是哦，那不过是细小的刀刃反光反到你的眼睛里让你看到的反光而已，花瓣根本不是千本樱的刀刃本体。就像在水里抓鱼不能直接瞄准鱼一样，折射产生的反光根本就不是刀刃的位置。

    不过……李平这家伙竟然敢使用铁砂来模拟千本樱的效果呢……自己还是第一次听说能这么干的人。

    “其实能这么干的起码还有一个人，另外还有三万个能和白哉限定没解除的时候用铁砂比划比划。”

    “诶？？？你怎么知道我想说啥！”

    “你把心里话说出来了啊，小笨蛋。”李平弹了露琪亚一脑瓜崩。“你卍解怎么样了？”

    “还算顺利，收放自如，已经能控制在9秒不死了，毕竟在绝对零度之下，灵子本身的运动也会停止，保证身体机能和思维的正常运转实在是太费劲了。

    如果不是袖白雪自己告诉我这是纯冰雪系的技能，而不是时空类的技能，那种类似时间停止的斩击，我都以为是时空系的技能了。”

    “其实也没错。”李平寻思了一会，还是反驳一下吧。“世界本身就是互相联系的系统，空间停止了，和它最紧密的时间也会停止。这两个本身就没办法单独来看。

    就像我来的时候一脚踹在拘突脸上，把时间轴踹歪了一点，那时候出现了强烈的空间震动一样。

    另外还有，比如我，我的力量其实主要是控制磁力，正如你所知，电磁其实是不分家的，我必须借由磁生电来进行电流操作，读取电子设备的信息的时候我也需要一套公式对磁力和电流进行转码才能直接读取。”

    “也就是说……”

    “你可以利用绝对零度的时候的时空停止来进行一些操作啊，比如队友重伤濒死，你直接给她一个绝对零度，撑到队友来支援。引发的现象不用白不用。”

    露琪亚皱褶眉头寻思了半天，还眼神呆滞了一瞬间，去内心世界和斩魄刀交流了一阵才出来。

    “嗯，果然之后抽空研究一下吧。”

    “是吧，能力本质虽然不同，但是世界本身还是讲物理的，你只需要充分的利用好物理现象本身就好。”李平露出了标准的青春八颗牙笑容。

    然后，李平就和露琪亚在忏罪宫里打火锅吃到了凌晨三点多，然后聊天在塔里遛弯消化了一下之后，就开始了每日理性的模拟战了。

    一直打到清晨七点多，忏罪宫的典狱官打开了忏罪宫的大门为止。

    “朽木露琪亚你的处刑……卧槽？”典狱官懵逼的看着一身破破烂事死霸装的朽木露琪亚，你的白色囚服呢？你身上的灵压压制器呢？为什么你衣服刚跟人火拼回来似的啊。

    “这都是细节，我的处刑怎么了？”

    “额……咳咳，朽木露琪亚大人的处刑时间再次发生了变更，时间变更到了明天清晨8点整，也就是距离现在二十四小时零三十五分钟的时候。您看可以吗。”被露琪亚带着还没散去的煞气的眼神一瞪，典狱官冷汗瞬间就下来了。

    “时间不是中央四十六室定的吗，为什么你要征求我的意见？”露琪亚把雪白色剑刃上的血迹甩掉，解除了始解缓缓的收起来刀。

    “额……十分抱歉。”

    “……没事，另外封印项圈我不小心玩坏了，麻烦帮我再拿一个过来吧。”

    “是，朽木露琪亚大人。”

    说完，典狱长带着四个副官快步退出了忏罪宫的大门。

    “典狱长大人……为什么……”

    “没事，闭嘴，少问多看。”深知这种事态不是自己能处理的典狱长只想回去向总队长直接进言。朽木露琪亚已经又一次越狱彻夜未归的经历了，那一次都是不了了之，这次不久玩坏一个封印项圈和不知道是谁，但是多半是旅祸的人打一架根本不算事好么。

    “24小时啊……不知道我这边卍解能不能完成。”李平从阴影里走出来，语气有点怪异。

    “蠢货……这么久了还么修炼成功吗？”

    “喂喂喂，我从来都不是天赋型选手好么。”李平用瞬步窜到露琪亚身边贴贴之后，向后一倒。“那么我先去修炼啦~”

    直接跌入空间裂缝里，瞬移到了夜一的地下秘密空间的入口上方。

    然后李平木然的看着阿散井恋次用蛇尾丸全力一砍，砸碎了地下空间的入口封印，直接跳了下去。

