    “这都不醒？”

    当黑暗迪迦奥特曼的强大光线狠狠的落在了楚琪的身上时，对方竟然一点反应都没有。

    楚琪的武神体质可以无视一切攻击，所以这其中自然也包括了黑暗迪迦奥特曼的光线攻击。

    “这可怎么办？”

    见到连自己的光线攻击都不起作用，林阳犯难了。

    再这样下去，整个天都城的人都得离开城市才行，否则绝对会被强大的气势活活压死的。

    “终极战斗仪！”

    思考了片刻，林阳将贝利亚奥特曼的终极战斗仪召唤了出来。

    “去！”

    手持终极战斗仪，林阳直接朝楚琪投掷了过去。

    “砰！”

    终极战斗仪准确无误的落在了楚琪的脑袋上。

    可是，修炼中的楚琪还是没有任何反应。

    “哐当！”

    不过，当终极战斗仪狠狠的落在地上后，一道惊人的金铁声响了起来。

    “嗯？”

    这声响让正在修炼的楚琪稍微有了一点反应。

    “声音！”

    林阳见状，他心中一喜。

    “终极战斗仪回来！”

    林阳右手轻轻一握，原本落在楚琪身边的终极战斗仪火速回到了他的手中。

    “光之审判！”

    只见林阳左手握着终极战斗仪，右手抓着光之审判。

    “铛！”

    当林阳将终极战斗仪和光之审判狠狠的撞击在一起后，惊人的撞击声瞬间响起。

    这撞击声夹带着刺耳的金铁声，让人听了耳膜非常的不舒服。

    “嗯！”

    虽然林阳非常难受，但他知道自己必须要坚持下来，因为只有将楚琪从修炼中吵醒过来，整个天都城才能安全。

    否则的话，随着气势的不断蔓延，到时候影响的可就不单单是一个天都城了。

    “气势变小了！”

    当林阳连续用终极战斗仪和光之审判进行猛烈的撞击时，原本不断蔓延的可怕气势竟然一点点变弱了。

    对此，林阳心中自然是非常激动的，这就表示刺耳的金铁声影响到了楚琪。

    “想不到武神体质修炼会造成如此可怕的后果，看来以后得找一个无人区让她修炼，要不然她在哪里，哪里的人就得倒霉。”林阳忍不住吐槽了一声。

    而在林阳吐槽的时候，原本闭着眼睛修炼的楚琪缓缓的睁开了双眼。

    “林阳，我体内有魂力了，我感受到我的魂力了。”

    楚琪从修炼中退出来后，她看着林阳顿时露出了激动之色。

    “琪琪，你先别高兴，我告诉你一声，你以后不要轻易的修炼武神诀，太可怕了。”看着满脸激动的楚琪，林阳连忙提醒道。

    没办法，这个事情是头等大事，万一楚琪再来一次的话，那谁也受不了。

    “为什么！”

    听林阳这么一说，楚琪整个人都懵了。

    她好不容易才得到了武神诀可以修炼，可为什么又不能随便修炼了。

    心中想着，委屈的楚琪忍不住嘟着嘴巴。

    “琪琪，你先别着急，我不是不让你修炼，而是你修炼之后所散发出来的气势太可怕了，并且你的气势也继承了你的武神体质特性，根本就无视别人的防御。”

    “要不是我及时把你叫醒，估计整个天都城的人都要被你的气势给吓跑了。”

    林阳看着一脸委屈的楚琪，他连忙解释着。

    “那...那我以后去哪里修炼？”楚琪忍不住询问道。

    修炼是楚琪一直以来的梦想，可是因为武神体质的关系，一般的功法根本就无法让她产生魂力。

    换句话说，武神体质的强大，导致普通的功法根本就没有资格让她修炼。

    “这个......”

    林阳眼中露出了疑惑之色，这还真有些难倒他了。

    难不成为了让楚琪可以修炼，他要将对方送到一个无人的险地之中吗？

    “林阳，我可以去你那个特殊的空间修炼吗？”

    就当林阳为楚琪想办法的时候，楚琪突然间想到了林阳的那个闪耀空间。

    “闪耀空间？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，或许那里还真是一个好地方。

    只是闪耀空间的时间和外面的时间相差极大，所以楚琪要在里面修炼的话，可能要被关很久很久。

    “琪琪，我的那个空间流速极快，你之前也看到了，那个空间都过去五天了，可外面却只是过去了一秒钟而已，你如果要在我那个空间修炼的话，那你就得做好被一直关着的准备。”林阳提醒道。

    “林阳，我才刚刚修炼而已，正好那空间可以让我尽快变强起来，只有这样，我才能帮你。”楚琪回答道。

    看着楚琪一脸坚决的样子，林阳也不再多说什么。

    “好，那我试试看，如果我不在那个空间的话，能否将你留在里面修炼。”林阳回答道。

    “闪耀空间！”

    没有任何迟疑，只见林阳当即就开辟出了闪耀空间。

    “琪琪，你看看在这里可以修炼吗？”

    林阳看了看这个被自己开辟出来的新空间，他出声询问道。

    “好！”

    楚琪应了一声，接着她就盘膝打坐开始修炼起了武神诀。

    “轰！”

    当楚琪开始修炼后，强大的气势再次从她的体内爆涌而出。

    就楚琪这个修炼架势，在武神世界还真不好找地方。

    “林阳，我可以在这里修炼，要不你就把我留在这里吧，如果接下来你有什么危险，你随时进来叫我出去帮忙。”楚琪回答道。

    “好吧，那我先出去了。”

    林阳说着话，然后就让自己离开了闪耀空间。

    “还真可以单独把人留在闪耀空间里，太不可思议了。”林阳见到自己真的可以单独把人留在闪耀空间里时，他的脸上露出了一抹笑容。

    闪耀空间里的时间流速极大，所以如果利用这点的话，修为低的人可以在极短的时间内迅速变强起来。

    当然，这个极短时间是针对武神世界的时间流速。

    而在闪耀空间里，那自然还是一天天的度过。

    修炼，是没有捷径可以走的。

    想要变强，那唯有一步步脚踏实地的修炼，根本就没有其他的路可以选择。

    如果有，那肯定不是正经的路，同时也无法让人真正的走到最后。

    就这样，既然楚琪要留在闪耀空间里修炼，那林阳自然也就顺其自然。

    再说了，楚琪的武神体质特别强大，如果她的修为再跟上的话，到时候林阳遇到什么事情还真可以依靠她的帮助。

