    正是一只只的蝙蝠，而且这些蝙蝠全部都是经过了变异。不过这些蝙蝠变异的并没有太过于夸张，只不过他们的个头一个个的都发生了巨大的变化，在末世之前所有人看到的一些蝙蝠，大部分都是一些体积非常小的，基本上就相当于一个成人拳头，那般大小长得可谓是一个耗子年，但是现如今所有人看到的都是一个个体积一展有一米多长的，放在卧室之前相当于国服一样的，蝙蝠了每一只都这么的庞大，这整个天空上怎么说也有上百上千只之多每一只蝙蝠拍打了他们的翅膀，然后露出了他们那无比锋利的疗养。最主要的是这些蝙蝠他们口中发出的犹如耗子一般的尖锐的叫声，让所有人的耳边都非常的难受，甚至这些声音之中还带着一丝丝会蛊惑人心的霍乱声音，所有人表情都是微微变了一下，甚至有些人眉头上皱了起来，露出了有些痛苦的表情，不过这一切都不过是那一瞬之间，把在场之人反应的非常的快，顿时就是一个个的朝空中进行了反击，而这些蝙蝠他们拍打着巨霸，打着翅膀俯冲的速度也非常之快，一个个就仿佛是黑色的闪电一样朝中文这边落下来，在人群之中一些火系异能者可谓是忙的有些焦头烂额了，本来他们去对付这些比拟植物就已经颇为的棘手，如果说是寻常的植物的话，一拳一个一脚一个一个火球就可以烧一大片，他们是绝对的从容不迫，但是奈何这整个恒温棚内的变异植物本身就是一些稀有品种，这些玩意儿变异之后它的战斗力要比寻常的植物强大太多，本身就已经带来了足够多的麻烦，让在场的火系异能者已经感觉到了很大的压力。尤其是之前在植物厂大门那边的战斗，就已经消耗了他们不少的内力，这一路又没有停歇过，眼下对付眼前的恒温棚内的那些诡异植物就已经够呛啊，头顶上又来了这么一大批的，不知道从哪里飞过来的只蝙蝠群不过好在场中并不是只有火系异能者其余的一些异能者也开始纷纷的进攻，也许他们的攻击对付这些变异植物显得有些不够看，但是对付这些头顶上的蝙蝠群，那可谓是非常的具有效率，再加上长中其余的人也都开始发威，一个个的都收拾起了，原本有一些嬉皮笑脸的表情。

    林林峰看见这头顶上成百上千的蝙蝠裙，这些玩意儿对于他来说倒也并没有什么太多的麻烦，不过他也是立即出招，刹那之间这些蝙蝠裙来势汹汹，但是在空中一个个的就直接变成了小火球，从半空之中落下，林峰他看见远处的一群人，这些人就是刚才那一批冲过来的无根之诚的家伙，对方此时此刻居然一个个在旁边露出了冷笑的表情，很显然，这一波隔岸观火让何远他们都非常的舒爽何远他们此时此刻每个人的表情都是非常的惊讶，尤其是何远他甚至是非常的高兴，基本上就可以用狂喜来形容了，场中的这些变异怪物表现的实力越厉害，对于他来说就是越大的好事。

    “得先把这些家伙给他干掉，如果说这家伙到时候再来一个撒豆成兵的话，那么还真的很有可能给我们带来不小的麻烦，甚至还会带来伤亡，这眼下还没有见到这无根之沉的大部队就出现伤亡话，岂不是对于我们这边的事情是一个非常大的打击，而且最重要的是对方的那一个本事到底是什么，这是对方的异能，还是说对方借用了一些其余我所不知道的手段，换句话来说对方这只是个人的能力，还是说他们无根之城，每个人都拥有这种神奇的能力，要真是如此的话，那这无根之城的实力的确要重新开始考量，不过现在不是去想象那么多的事，先把眼前的这些诡异的植物给它灭了再说，必须得拿出我的真本事来了！！”

    落入在之前林峰还是一副并不怎么在意的模样的话，那么此时此刻的他心里的认知和态度已经发生了360度的大转变。他看见远处的郭啸天，他可以肯定的是郭啸天还有底盘没有拿出来，或者说对方此时此刻根本就没有拿出对方真正的实力，但是林峰已经想不了那么多，更管不了这么多了，虽然对于林峰来说，逢人留三分也是他的人生信仰，更是他的为人处事的原则之一，但是现如今不是去留守的时候再留守的话搞不好还真的就会让他们阴沟里翻船，这恒温棚内的植物已经带来了很大的压力，林峰可以看到有不少的人都已经面色发白，这些活性因能者他们已经有点顶不住的样子了，所以林峰不再选择在旁边看，而选择直接出手，先把这恒温棚内的东西给它灭了再说，此时此刻林峰决定出手之后，顿时就是拿出了自己的底牌，大蛤蟆苍龙等等各式各样的手段全部都施展出来，而林峰的这些召唤兽出来之后自然也是让所有人都是满脸的意外甚至是蒙蔽其中绝大部分人全部都只是第一次看到这些玩意。“我操这些怪物是从什么地方飞过来？”

    “怎么忽然出来了，难道说这是曙光基地那边人做的手段不成，他们居然还有这种本事？？”

    “乖乖，这个全部都是货真价实的，13阶的存在，你们看这头顶上还有一只巨大的飞鸟，这是飞鸟，居然也是十三街的，在此啊，这曙光基地我们所有人都小瞧了对方，居然还藏了这一个手段。”

    凌风的几个变异怪物全部都已经成长到了十三界的存在，虽然说这段时间林峰一直在忙里忙外，同时它的这些变异怪物也没有停止成长，除了天珠因为体积太过于庞大，林峰没有把它召唤出来之外，其余的怪物全部都已经放了出来了，自然也是让在场之人无一不是满脸的震惊和诧异，甚至就是连林峰已经许久都没有派上场的妲己孙悟空他们也都是放出来让他们出来露露脸，这段时间以来孙悟空打起他们也都已经实力有所突破，全部都成为了十三阶的存在。此时此刻孙悟空妲己再加上千年僵尸王三大组合也都全部登场，这三大组合曾经伴随着林峰度过了末世，最开始也是最艰难，甚至是最危险的前段时期，不过后来因为林峰一步一步的做大，再加上他手下的高手如云，让孙悟空他们三个人也渐渐的从林峰的主力部队成为了打酱油，虽然说是打酱油了，但是林峰可从来没有忘记过他们，一旦有时间的话也会让他们出来历练增加一下自己的机会，而且说的人性一点的话，把他们一直关在里面，未免也显得有些太过于不人道了，尤其是可爱的妲己林峰这段时间虽然不指望对方能够在战斗上给自己提供多大的帮助，但最起码也可以使唤一个仆人一样的让对方帮自己捶捶腿揉揉肩，丰富一下生活，这也是非常不错的一个选择，现如今三大小金刚出场之后全部都是选择了隐身，在场的人也都看不到他们，几个人出来之后也都是立即开始对付周遭的便宜之物了，林峰让自己的底牌全部都登场，随后也是扒出了关岛，开始认真的斩杀，起来一边的自由之城，看到了林峰这边出来的几个十三街存在的殡仪怪物，不少人都是面色微微一变，便衣怪物这种东西他们已经见怪不怪了，甚至在他们自由之城内也有一些专门关押这些便衣怪物用来做实验，或者奴役的地方，但是诸如13阶的倒也并没有多少，尤其是这些怪物看上去非常的强大，让他们每个人都是觉得有些不可思议，一个13年的变异怪物就已经非常难得了，可以影响他们看到了三个一个大蛤蟆，一个天上飞的羽毛通白的飞鸟，以及一个看上去像是鳄鱼一样的存在。

    “这曙光基地居然还有这么厉害的底牌，这几个怪物不说别的，如果说他们能够形成一个组织的话，都能够成为一个很大的组织了，甚至可以横扫绝大部分的幸存者部落，毕竟现如今的部落，12级的强者就已经能够称之为顶尖战斗力了，再说就算是12阶强者遇上一个12阶变异怪物，也基本上没有太大的胜算，但是眼下这出现的可是一下子三个13阶的这个曙光基地，我们已经足够的高看他们了，可是没想到到头来依然还是小看了他们，这个小家伙还真的就是隐藏的够深了，要不是因为现在这个情况，有些意外超出了我们的预料，说明我们都依然还被对方瞒在股里，都不知道对方拥有这点儿实力和底牌！！”

    自由之城这边的人看到林峰一个个的全部拿出真正的实力之后，不少人的面色都是发生了巨大的改变，无论现在是个什么样的情况，但是他们打内心里都非常的清楚，对于他们自由之城来说，真正的敌人也许就是现在正在和他们并肩作战的曙光基地，所以任何一次双方同台竞技，对于彼此双方来说都是一次去认清和了解对方实力和体系的最后的一个机会和渠道，他们也都非常的清楚活到现如今的生存者哪，一个人都不是什么傻子，傻子早就已经在一开始的洗牌之中成为了最为可怜的牺牲品，能够活下来的都是一些有自己小心思，或者说有自己想法能够独立思考的，刚才的战斗彼此双方实际上都留了一手，毕竟是逢人留三分，这是所有人，这也是一种形式的准则，只有那种傻子才会遇到一个人之后，就会满脸兴奋的把自己所有的一切全部都透露而出，但是现如今自由之城他们已经没有别的办法和时间去考虑，太多年像林峰他们释放出了真正的势力之后给予了他们不小的压力。虽然说13阶的变异怪物他们不是打不过，但还是那句话斩杀和奴役，这完全是两码子事儿不可同日而语，他们都非常的清楚，斩杀一只，对于他们来说也许并不是什么麻烦事，但要想把一只这种级别的变异怪物，尤其是这么体积庞大的变异怪物，给它变成一只看门狗，一样的乖巧，这着实就是一件很难做到的事情，这就说明什么说明这曙光基地内部绝对拥有他们所不知道的事情，郭啸天的内心之中同样也是，人家13阶的存在说等级这已经着实的不低了，足够对很多人造成致命的威胁，而且他也能够肯定的感觉得到，这几只10三街的怪物绝非是什么寻常之辈，无论是那只大蛤蟆也罢，还是那只长得像鳄鱼一样的古怪生物，哪怕就是天空之中那一只非常漂亮的洁白的水鸟，这些怪物全部都是非常致命性的存在，郭啸天看到这他顿时眼神之中也是露出了一抹奇异的光泽，随后他也开始拿出自己的绝对的本事，只是看到他手中金光灿灿，下一刻那恒温棚上又是一道巨大的巴掌，从天而降，这一个巴掌散发着一阵的金光，就仿佛一轮骄阳一样从天空之中坠落而下，这一切的一切让整个画面看上去非常的具有视觉冲击感。

    轰！！

    下一个这散发着金色光芒，整个恒温棚内下一个地动山摇，一阵烟尘朝周遭席卷而去，一些人好在他反应的快，不然的话他也要被这一巴掌给拍死。所有人立即闪避到一边，只是看到整个场中原本在那里的植物全部都被拍成了粉末，甚至整个场面上还出现了一个深澈的巴掌印，足足有三四米之深，如此之场景自然也是让林峰的人无一不是面露诧异之色，这一巴掌还真是够凶残的。

    “我擦，刚刚那一招是什么玩意儿啊？如来神掌啊！”

    “去这一巴掌居然直接把那些植物全部都给拍成碎片，这也太他妈夸张了吧。”“这家伙好霸道的真理呀，这一巴掌要是拍在人的身上，我估计在座的没有多少人能够受得了吧，我感觉这一巴掌完全可以把那些13级的怪物都给拍死，太恐怖了吧，这究竟是对方真正的实力吗？？？”

    