    

    第412章中神大陆

    听到了这则消息之后，苏天没有半点的犹豫，带着刑天杨戬以及武媚娘前往天炎王朝。

    当然还有那中二少年萧战。

    此时在前往天炎王朝的路上，萧战心中冷笑不已。

    “终于出发了，终于到了我萧战发光发热的时候了，看我不将你大夏皇朝坑的连渣都不剩。”

    萧战心中如此想到。

    而一路上走来，苏天也没有忘记散出自己的神识。

    虽然如今玄武大陆上有两大帝国所占据，那些诡异不祥的裂缝也应该有两大帝国去处理。

    但是大夏皇朝之中的裂缝，苏天自然顺手能处理也就处理了。

    而事实证明，苏天仅小甚微，也未曾有错。

    这一路走来，光是那裂痕就发现了足足数百处。

    只是这所有的裂痕全部都被苏天所轰碎。

    而知道了如今大夏皇朝之中，都拥有着如此多的裂缝，苏天眉头紧紧皱起。

    “唉，也不知道不败帝国和永恒帝国是否能发现这些诡异不详的裂痕。”

    苏天轻轻地叹了一口气。

    “小主，以我看来，就算是那两把棒槌帝国无法发现这些诡异不祥的裂缝，等到几年之后，小主你也已经成长到圣境强者，如此一来，这玄武大陆上所有的裂缝岂不是水手之间便可轰碎。”

    听到苏天所说，邢天倒是随意的摆了摆手说道。

    “陛下，这诡异不详到底是什么东西？”

    此刻，萧战倒是对一路走来这些诡异不祥产生了浓厚的兴趣，所以此刻便对着苏天问道。

    “不知道……”

    苏天摊了摊手说道，到也不是他不告诉萧战，而是因为他真的不知道。

    “额……”

    闻言，萧战不禁汗颜，但是也没有再多做过问。

    这般，数日之后，几人便来到了天炎王朝。

    如今，天炎王朝中人已经全部接受了天炎皇朝被灭，降级了天炎王朝的事实。

    来到了天炎王朝的皇宫，此刻，大夏皇朝之前所遗留下来的军队全部都驻扎在此地，以及一众战神全部都待在天炎皇宫之中。

    而看到苏天归来，一众战神联盟起身前来迎接。

    苏长夜此刻也从皇位上走了下来，他手持寒冰潜渊，朝着苏天走了过来。

    “长夜老弟，这王朝之主当着还如何？”

    苏天看着朝着自己走过来的苏长夜问道。

    闻言，苏长夜不由得给了苏天一个白眼，随后说到：

    “老哥，若不是你所说，我才不会去做这什么劳什子皇帝呢，还不如我镇守边疆来的快活。”

    只是，苏长夜眉宇之中闪过一丝犹豫神色，很快被苏天所捕捉到。

    “行了，要是你不想做的话，随便找寻一个老婆，生个儿子继承你的皇位不就行了？”

    苏天打趣的说道，顿时引得苏长夜又是一阵白眼。

    “对了，长夜，那宋天元不是已经死在了寿河峡城吗，这天元皇朝又如何将所有的皇朝全部都联合了起来？”

    苏天心中有些许好奇，毕竟那一日宋天元就是被苏宏阳献祭到了天炎炼狱阵之中。

    “那一日死的不过是天元皇朝的老皇帝罢了，而这天元皇朝与我天炎皇朝不一样，他们的历任老皇帝全部都在皇陵之中所闭关，这不是又走出来一位老皇帝嘛，实力乃是天神境初期。”

    苏长夜听到苏天所言，便娓娓道来解释着。

    如此一来，苏天这才明白。

    而听到此话之后，苏天这也才反应过来，自己终究还是有些小看这些皇朝了。

    毕竟能作为皇朝，除去天炎皇朝这般，其余的皇朝都拥有着无法想象的底蕴。

    不过只有这样才有意思。

    “那行，到时候你我兄弟二人联手，别说是区区的天元皇朝以及日轮皇朝，就算是永恒帝国和不败帝国，你我兄弟二人也能将其拉下马来。”

    苏天畅谈道。

    只是听到苏天所说之后，苏长夜给了起一个白眼，那模样仿佛是在说，你吹牛逼，不要带上我好吗？

    ……

    是夜……

    此刻在太极殿殿顶，苏天静静的坐在此地。

    过了许久之后，一道身影趁着夜色，飘到了苏天的身边。

    “长夜，找我前来有何事？”

    苏天看着落在自己身边的苏长夜，轻笑一声问道。

    “苏天，三年之后，我将突破圣境大圆满，到了那个时候会踏碎虚空而去，只希望你可以帮我照顾好姐姐。”

    苏长夜说着，眼神之中仿佛有无尽的惆怅一般，看着远方。

    只是对于苏长夜所说，苏天轻轻一笑，道：“这种话不用你说我也会做，她不只是你的姐姐，她更是我苏天的女人，我会用尽一生护其周全。”

    “那就好，如此我也就可以放心的离去了。”

    听到苏天所说，苏长夜看着远方，含笑说到。

    下一瞬，苏天忽然再度开口问道：

    “长夜，如今可以告诉我你之前所在的那片大陆了吧。”

    之前，苏天就曾经问过苏长夜，只是那个时候被苏长夜以实力低下给拒绝回答了。

    如今，苏长夜将要离去，苏天便开口问道了。

    闻言，苏长夜陷入到了一丝回忆之中，只见他露出了缅怀的神色，道：

    “苏天，你可知道你所在的玄武大陆只是曾经那片最为鼎盛的大陆破碎之后所分化出去的一角吗？”

    “果然！”

    听到苏长夜所说，苏天皱了皱眉头，暗暗说道。

    而苏长夜随后继续说道：

    “苏天，前世我所在的那片大陆，名为中神大陆，其边上便是玄武大陆、朱雀大陆、白虎大陆以及最后的青龙大陆，虽然还有无尽微小的大陆，以及那传说中的仙域。”

    “啊这……”

    听到苏长夜所说之后，苏天不由得砸吧了下嘴，不禁汗颜。

    合着真就是四大圣兽大陆呗。

    “那中神大陆上圣境之后可还有境界?”

    苏天比较好奇这一点。

    如今玄武大陆最顶尖的修士也不过是圣境巅峰，虽然都传言说只要登临圣境巅峰，那么便可以踏碎虚空进入仙域。

    但是自从玄武大陆诞生以来，除却至尊龙，无一人可破碎虚空，而且众人也不知道至尊龙去往何处。

    所以，那仙域存不存在都是一个问题。

    不过，眼下从苏长夜的口中得知了中神大陆的存在，或许中神大陆上有着突破圣境的强者。

