    朝霞初升，霜雪融化。

    此时英雄阁，人流不多。

    热度过去，只有真正慕名而来的有才之人，才会进来留名。

    听说情郎要来英雄阁，李慕激动万分，穿上了最好看的素云锦袍，勾勒上最明媚的胭脂，赶来英雄阁。

    白雪皑皑，银装院子中。

    她莲步飞快，踩过霜雪，脸蛋被冻的红扑扑的，眸中冒着光芒，一下子冲进了秦云的怀中。

    “陛下，慕儿好想您！”

    她紧紧抱住秦云的腰，脸贴胸膛，红唇浮现一丝满足的笑容。

    秦云被抱了一个踉跄，露出笑容，李慕若非思念到了骨子里，怎会在众目睽睽之下抱住自己？

    四下禁军全部转身，不敢看来。

    秦云笑嘻嘻的调侃这大才女，道：“慕儿是想朕，还是想朕那一夜的雄威？”

    李慕娇躯一颤，又羞又慌，这都是什么虎狼之词！

    大眼看了看四周，幸好除了侍卫没有外人。

    她跺脚羞愤：“陛下，你……你让别人知道了，我还怎么做人，你答应过我的！”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，搂住她的香肩。

    “朕跟你开玩笑的，你来的正好，朕要看看英雄阁这些日子以来，曾留名的有才之人。”

    “近期，朕要提拔一大波人。”

    李慕脸蛋还是羞红，美眸扑闪，强制镇定：“一大波人？”

    “是整顿水师的事么？”

    秦云搂着她走进英雄阁主楼，笑道：“慕儿，也关心起了家国大事？”

    李慕娇嗔道：“这事帝都的人都知道了，我能不知道吗？陛下就知道取笑于我，不与您说话了！”

    秦云趁机伸手狠狠掐了她一下。

    “嗯！”

    李慕发出有些颤抖的音线，捂住红唇，惊慌失措看了看四周，捂住火辣辣的圆滚翘臀。

    “陛下！”她生气了，声音拉的老长。

    虽说身后没跟人，但这万一被看见了，她实在担心风言风语。

    未成婚，把身子给了秦云，说不过去。

    “嘿嘿。”

    秦云咧嘴一笑：“朕想你，所以忍不住。”

    李慕又甜又怒，幽怨的看了他一眼：“陛下，不许这样了。”

    “成。”秦云满口答应，指了指墙壁：“你给朕讲讲，这上面留名的都是些什么人？”

    李慕深吸一口大气，努力让俏脸的红润下降，为了避免秦云又对自己动手动脚，她干脆挽住了秦云胳膊。

    “陛下，这个人叫何文曲，在淮南一带颇负盛名，有文曲星下凡的赞誉，慕儿亲自见过他，人确实很有才学！”

    “但慕儿接触下来，发现此人有些心浮气躁，算是有些瑕疵。”

    秦云直接摇头：“那朕不用，心浮气躁之人往往不诚。”

    李慕点头，目光温柔，短短一句话充斥了对自己的信任。

    依偎着他，活泼开口：“这个！”

    “他叫临溪，在当地名声不错，有几分幕僚之能，前些年还在关中任职捕头，典型的郁郁不得志。”

    “还有这个闻一信，有良策有谋略，但不善言词。”

    “这个人，从边境来的，武力值很高，但太过懒散和骄傲，有些桀骜不驯……”

    “……”

    李慕一番介绍，那张樱桃小嘴就没有停过，快将口水都说干了。

    但大多数人才都有明显缺点，极善交朋友的李慕不会看走眼，所以没到他想要选择的标准。

    几十个够格在英雄阁留名的人才，被他忽略。

    小官可以用，但神机营的主将，一定要是趋于完美，且符合秦云要求的。

    “陛下，咱们去楼上看看吧，二楼的要求会更高，留名的人质量也更高。”李慕扬起修长脖颈，提议道。

    秦云点点头，刚一抬脚，耳朵微微一动。

    英雄阁的大门口，有人策马而来，极为张扬，甚至在硬闯。

    乔装禁军自然不允，秦云可是在这！

    冲突爆发，有呵斥声音传来。

    秦云好奇，推开窗看去。

    只见，一个面若冠玉的稚嫩少年骑着高头大马，手握一杆虎头长枪，轻轻一扫，竟是有万钧巨力，弹飞了八名顶级禁军！

    卧……槽！

    秦云眼睛顿时睁大，如此猛人，莫非是上天听到了自己的述求，而派来的战神？

    “来者何人！”

    “竟敢闯英雄阁！”

    有禁军头子怒吼，如龙象复苏，肌肉鼓起，一拳狠狠砸向了少年的马匹。

    拳风呼啸，怕是可以击穿一堵墙。

    但那少年不慌不忙，双眸之中有一股年少狂妄：“你还不够看！”

    “退下！”

    砰！

    少年一拳硬撼禁军头子。

    可怕的一幕发生，禁军头子至少一百八十斤的身体，被一拳轰飞，连连倒退，摔了一地的雪霜在身。

    秦云目露震撼，在马上战斗如此凶猛之人很少。

    慕容舜华就说过，军中高手跟江湖高手不同，军中高手一旦上马上战场，武力值就飙升。

    而江湖高手，是单打独斗，飞檐走壁的强。

    “嘶~莫非是个将才？”秦云内心微微一喜。

    又嘀咕道：“不错，心性不错，打架还知道留手，否则这禁军铁定要吐血重伤。”

    这时，李慕踮起脚尖，往外看了一眼。

    “怎么是他！”她俏脸微微一变。

    秦云挑眉：“你跟他认识？”

    李慕摇头，解释道：“陛下，这个人以前就来过英雄阁，我的印象很深。”

    “那一次正好是燕忠将军前来留名，替英雄阁造势，这个少年也是如此出场，很是狂妄，开口就说燕将军是徒有虚名。”

    “还要跟燕将军上马一决高下，并且放话马上二十招，要，要……”

    秦云面色古怪：“要什么？”

    李慕苦笑：“他说二十招之内，要将燕将军拍回姥姥家。”

    秦云忍俊不禁，笑道：“那后来呢，谁嬴谁输？”

    李慕一脸可惜道：“没打，燕忠将军已是朝中大臣，怎会跟这黄口小儿比试，此人才不过十八岁。”

    “燕忠将军走的时候，说他有勇无谋，千钧之力却太莽撞，不够成熟，让他锤炼几番，再来英雄阁留名。”

    “这少年不服，偶尔会来请我出面，帮他约燕将军，说是要定胜负，决生死。”

    说完，她哭笑不得。

    秦云眼珠子一转，有些计上心头。

    看向外面，那少年已经是一力压群雄的局面。

    感叹道：“璞玉啊！”

    “丰老何在，将这少年给我先请进来！”

