    光阴似箭，安逸的时光总是过得很快。

    圣皇憋了这么久终于还是被一条信息憋不住了。

    圣皇殿内，圣皇拍案而起。

    仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    “你说什么？”

    “回圣皇，据可靠消息，春满楼携五十万弟子跟魔族混到了一块，一片其乐融融。”

    探子拱手重复回道。

    圣皇怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，殿下众人都噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    心道，怪不得这么长时间没听说过春满楼有什么动作，原来是去跟魔族鬼混去了。

    这样的举动虽说没明说什么目的，但很容易让人误会春满楼是勾结魔族不安好心。

    魔族与人族是世敌。

    李常春这个举动惹的魔皇更是心生忐忑。

    心里七上八下的联想到很多不对头的东西。

    王太尉拱手上前：“皇，春满楼勾结魔族，明显是以人类不耻，属下建议即刻出兵围剿春满楼为人类除掉那群害人之马。”

    圣皇那双紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着干万吨重石。

    忧心忡忡的抬起手示意不用再说下去。

    道理谁都懂，只要不是瞎子聋子都能知道。

    问题是李常春不好对付啊。

    就说擒贼先擒王这块，估计仗一打响，他这个圣皇的脑袋就得马上搬家。

    不得不慎重考虑。

    势者，因利而制权也。

    要根据实际情况，采取相应的措施。

    忧虑间，殿外传来侍卫的报告声。

    “郎中令请求上殿见驾~”

    圣皇眉头不禁微微蹙起。

    这老家伙整天神龙见首不见尾的，怎么一到关键时刻又出来捣乱了。

    本来心里就挺烦的，郎中令来了若是再唠叨半天，更会烦上加烦。

    但这朝廷门槛，谁敢拦老头儿。

    圣皇不耐烦的挥手：“请郎中令进殿吧。”

    郎中令迈着四方官步，老态龙钟的跨了进来。

    “老臣，郎天方参见陛下，因身体不适上朝来迟，还望陛下恕罪。”

    圣王嗤笑翻白眼。

    心说老家伙你三年不上朝本皇也不会怪你。

    巴不得你天天不来呢。

    表面上却恭敬万分，拱手回道：“辛苦中令大人操劳国事，不知中令大人今日来朝可有奏本？”

    郎中令微微点头：“老臣是来请战的。”

    一语出，满堂皆惊。

    顿时文武大臣相互交头接耳猜想什么战事才能惊动郎中令亲自请缨。

    上千年来不管是征战魔族还是妖族，郎中令都只是淡然处之，从未请缨出过战了。

    圣皇大吃一惊，勾唇笑道：“郎中令这是跟谁有仇要办吗，哪用您亲自出手，告诉本皇，本皇亲自帮您办了就是。”

    “我与非人有仇。”郎中令抬起头来，目光如炬一字一顿的说道：“李、常、春！”

    闻言，圣皇猛然从龙座上站了起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心道老家伙还真是语不惊人死不休，老去诗篇浑漫与的人。

    平时默不作声，这一开口就是开炮。

    传闻老家伙深不可测，有他去对付李常春自然再好不过。

    圣皇凝重的问道：“感激中令大人为国为民乃侠之大者，不知中令大人需要多少兵马，本皇这就为您调遣。”

    郎中令抬起一根手指：“一百万。”

    圣皇倒抽一口凉气。

    那李常春现在可是在天魔顶，老家伙这架势这是要去跟魔族与花满楼决战的节奏啊！

    圣皇疑问：“中令大人，您为何突然要大动干戈对李常春出手？”

    “呵。”郎中令嗤笑：“李常春勾结魔族天地不容，老夫掐指一算不可再留他，否则后患无穷。”

    郎中令虽说很少上朝，但天下之事尽收眼底。

    他知道的不见得比圣皇大殿内任何人少。

    且精通推算天道。

    经多日分析，蛮荒、魔族已都归李常春帐下，人族各大城镇都有交好春风王城意向。

    皇城现在都有摇摇欲坠的迹象。

    如果不趁现在给李常春棒头痛击，那么以后想控制都难。

    到时候皇城朝不保夕。

    唯独让郎中令迟迟没做决定的原因是，他曾动用秘法多次推算竟然算不出关于李常春的任何。

    卦象惝恍迷离、模糊不清。

    郎中令打了一辈子仗，算了一辈子卦都没遇到过这样的人。

    但目前情况来看，不能再等了。

    即使看不透也要趁早除之后快，切不能再养，因为李常春势力发展太快，快的让人心慌。

    “准！”

    圣皇当即恭敬地走下台，双手把调兵虎符交到了郎中令手中。

    “老夫去也。”

    郎中令也不多做废话，接过虎符躬身退下。

    圣皇凝重的冲郎中令佝偻背影叫道：“祝中令凯旋归来！”

    “祝中令大人凯旋归来！”

    满朝文武异口同声的跟着喊叫，吼声直破云霄。

    郎中令龙钟的身躯微微震了震。

    随之自我摇头苦笑。

    此一战生死未卜，他自己心里都没底儿。

    其不可善者：或先征之，而後重累；或先重以累，而後毁之；或以重累为毁，或以毁为重累。

    郎中令长叹口气，头也不回的离开皇宫。

    ……

    中令府。

    郎中令端坐正堂叫来数名门生。

    “无剑、两仪。”

    “在，中令大人请吩咐。”

    “你两人把这块虎符拿上，带领百万皇城精兵速速往天魔顶驶行，在三百里外寻一处静谧根据地驻扎，再随时等我号令。”

    郎中令随手把虎符丢了出去，无剑探手接住。

    拱手问道：“中令大人，不需要对魔族发动进攻吗？”

    郎中令摆手：“知彼知己者，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负，不知彼，不知己，每战必殆；李常春非等闲之辈，我们不宜盲目突进。”

    两仪嘴角勾起冷意：“那李常春还有三头六臂不成，小子愿只身前往取下他狗头双手奉献给中令大人。”

    郎中令叹声说道：“两仪，你虽武技高深，但就因为傲气冲动，所以老夫才不愿放你出去与人争高低，这次你随无剑出去一切都要以无剑为号令，知道么？”

    两仪鼻孔出气，介于郎中令威严，还是拱手回是。

    心高气傲的两仪心里压根没把李常春当回事。

    在他认为天下武者无所畏惧。

    若不是郎中令一直控着他，皇城第一高手的名头岂能轮到司徒凌云来做。

    “去吧~”

    “诺！”

    郎中令淡淡挥手把两人支了出去。

    随即把目光转向另外两名青年。

    “人煞、紫嫣，你们二人随老夫一起去天魔顶走走。”

    “诺！”

    郎中令目光深邃的望向天空。

    “李常春，老夫来会会你，看看你是何方神圣。”自嘲一笑头也不转的对管家苦笑道：“福安，去帮老夫提前制作好牌位吧。”

    福安一个踉跄险些栽倒。

    “中令大人，不至于吧。”

    “哈哈，此去生死未卜，照老夫意思去办就好。”

