    神魔残碑对于魔神之类有巨大的克制作用，尤其是像魔祖罗睺这种存在，那更是他们天生的克星。

    不过神魔残碑同样非常脆弱，一旦有外力攻击它，就可以直接把它迅速的破坏掉。

    也河罗身为混元大罗金仙七重天的至尊，她有足够的力量破坏掉这神魔残碑。

    此刻也河罗身旁再无阻碍，六耳猕猴和十万人族修士迅速撤离，无数魔域大军蜂拥而去，沿途追杀他们。

    也河罗迅速上前，她手中一道幽光打出，瞬间袭向那神魔残碑。

    “轰隆！”

    巨大的力量碰撞在一起，神魔残碑似乎对于魔气有极强的感知能力，那神碑上自动浮现出一层光晕，直接把也河罗的攻击给反弹了回来。

    也河罗之前便心中谨慎，因此早就注意着周围的变化，见到自己的进攻被以更快的速度反弹回来，她瞬间都躲闪到了一旁。

    “这神碑果然不凡，竟然对我的魔气如此敏感，不过，你终究是一块残碑而已，没有修士掌控，那就根本没有什么作用！”

    也河罗在一击打出之后，那神魔残碑上的光晕明显稀薄了一丝，这就说明这神魔残碑的防御力量在被消耗着。

    只要也河罗不断进攻，就可以最终将那防御力量彻底消磨掉。

    “只要彻底毁掉这烂石板，以后将再无一物可以镇压这条通道了！”

    也河罗身姿一扭，她手中一道黑影瞬间纵横而出，一件魔宝出现在在也河罗的手中。

    她的进攻方式十分特殊，就像是一种诱惑的舞姿一般，腰躯扭动，姿态诱惑，也河罗手中的墨宝是一根黑色长鞭。

    这魔宝被她运转的灵动自如，如同择人而噬的毒蛇一般瞬间袭来。

    “啪！”

    也河罗一击打出，目标正是那神魔残碑。

    “呛！”

    一声剑吟之声传荡九霄，那地窟之中云开雾散，一柄绝世神剑从虚空之中绽放，瞬间穿越无尽空间，将也河罗这全力一击牢牢抵住。

    剑气与鞭影碰撞，长鞭若毒蛇一般扭曲噬咬，然而那剑芒太过于锋利，让毒蛇根本无处下口，只能暂且退避? 又缩了回来。

    通天教主的剑气? 也并非谁都敢轻易碰触的。

    也河罗腰肢扭动不停，她手中长鞭乱武? 顿时间如同万蛇噬灵一般? 让通天教主入赘蛇窟之中。

    然而通天教主临危不乱，他手中青萍宝剑挥舞? 当真有一舞剑气动四方的强大气势，竟将也河罗的进攻全数抵挡住了。

    这二位至尊转眼之间就交手了无数次? 但谁也奈何不得对方。

    在地窟之中? 也河罗的实力不会受到洪荒天地压制，而通天教主也无法得到洪荒世界的加持。

    这里，似乎不属于洪荒世界。

    “通天？”

    通道的另一端，魔祖罗睺看着那持剑而斗的俊秀青年? 他眼中思绪翻飞。

    当初魔道之争时? 魔祖罗睺也曾到昆仑山亲自拜访三清，他当时想要策反这三兄弟，让他们帮助自己一起对付鸿钧。

    然而三清最终拒绝了魔祖罗睺，也正是因此，魔祖罗睺对于通天教主还是有些印象的。

    毕竟最后他的诛仙四剑? 可是被通天教主所得的。

    此刻通天教主与也河罗缠斗，这位恶魔女王脸上一直带着魅惑的笑意? 她那一双眼睛，也是直勾勾的盯着通天教主看个不停。

    显然通天教主这样俊俏的修士? 让这位女王很是满意。

    “道友，你为何要阻我前行？”

    也河罗当先开口? 言语之中带着一股子娇滴滴的委屈之意。

    通天教主冷冽的眼神看向对方? 一道道雷霆在通天教主的剑气之中浮现。

    “魔域修士? 你们妄图染指洪荒，我辈修士自然要全力护持洪荒世界，将你们彻底斩杀！”

    通天教主一身浩然之气激荡，他手中剑气也越发璀璨起来。

    也河罗轻声一笑，顿时如同一串银铃叮当，似乎心中有什么极大的欢乐一般。

    “道友你有所不知，我们魔域修士马上就要全部降临洪荒世界，你不如和我们一起治理这一方世界如何？若不然得罪了二位大人，我可舍不得让你被杀的！”

    也河罗调笑不已，让通天教主那一双剑眉皱的更紧。

    这也河罗在言语之间，竟在周围布下了一道道幻境场域，通天教主在进攻之时，不停的有幻象出现在他的眼前。

    那飞天魔女，赤**妖，各种姿态魅惑的天女不断浮现眼前，企图动摇通天教主的道心。

    然而通天教主道心如剑，斩一切痴嗔贪念，灭一切魑魅魍魉，他的心性根本无法动摇。

    此刻就连也河罗女王也是心中无奈，通天教主道心太过于坚定，她也无计可施。

    不过此时几位追杀六耳猕猴的魔王再次归来，他们瞬间加入到了战团当中，这让通天教主压力倍增。

    那六芒星祭坛周围的魔气也越来越重，祭坛上面的光芒也更加浓烈起来，显然是又有新的魔王在迅速降临当中。

    通天教主心头无奈，这神秘通道被另一边的魔族生灵不断进攻，早晚都会被打开。

    “我的任务是带走镇魔残碑，看来是时候离开了！”

    通天教主一旦陷入围攻之中，即便是他也很难全身而退。

    此刻眼看无法斩杀这些魔王，他再次一剑刺出，然后伸手一扬，诛仙四剑出场。

    一座大阵轰然降临，把在场的所有魔王全部困在了诛仙剑阵之中。

    魔祖罗睺看到这熟悉的剑阵，他那一双大眼猛的缩在了一起。

    “诛仙剑阵！”

    这是魔祖罗睺当年的拿手绝活，然而现在却成了他心头的一股耻辱。

    但不管如何，这剑阵的威力巨大，在一瞬间就困住了在场的数位魔王。

    通天教主知道剑阵不能持久，这些魔王只要发现了四象生克之秘，他们就可以破阵而出。

    因此通天教主飞身而上，他来到那通道之前，一手拔出镇魔神碑，然后化作剑光飞遁，那诛仙剑阵也被他随手撤掉，四剑化作剑光追随通天教主飞遁而去。

