    高不成不是没有飞过。

    他在上一个世界，被玛琳菲森变成了老鹰之后，就体验过飞行的乐趣。

    但是现在，他又重新体验到了飞快的快感。

    毕竟他现在不是老鹰，而是一头龙。

    而一只鹰的飞行速度，怎么可能和一头龙比较，两者完全没有可比性。

    每当高不成用力扇动自己的翅膀时，他的速度总会一再激增，从每秒一百米，增加到了每秒两百米，甚至是两百五十米。

    大地在他的脚下飞快的略过，不过是眨眼间，长湖镇就被他抛到了身后，再也看不到了。

    这一刻，高不成尽情的飞翔。

    这种乘风上九天的感觉，实在是太爽了。

    高不成一路疾驰，飞过了一座又一座的森林。狂风在呼啸，大气在震动，他不由抬头，发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    昂！

    刹那间，一声嘹亮的龙吟，响彻四方。

    大约飞了一个多小时，他终于爽了，身形一转，又朝着孤山飞了回去。

    回到孤山之后，高不成心头一动，飞到了长湖镇的上方。

    不过此时，他用刚刚恢复过来的魔力，施展出了一个幻术，掩盖了自己的身形。

    他悄无声息的降落在长湖镇的一座高大的钟楼之上，居高临下的俯视着整个长湖镇，发现此时的长湖镇十分的热闹。

    人们点着火把在长湖镇四处乱窜，似乎正在寻找着什么。

    不少人还高呼着说道：“找到了没有。”

    另外一拨人回应道：“这边没有，去那边看看。”

    “可怜的孩子，没有了巴德，他们该怎么办啊。”

    “谁说不是呢。”

    “到底是什么人做的？”

    “孩子们说是几个骷髅。”

    高不成倾听了一会，这才听出了事情的原因。

    长湖镇的巴德不见了，被一群骷髅给绑架了，但是没有人相信这一点，很多长湖镇的居民都认为是巴德的孩子在说谎。

    他们可能惊吓过度，看到了幻觉。

    高不成反应过来，骷髅绑架了巴德不是谎言，这很有可能是自己的骷髅守卫做的。

    于是他扇动自己的翅膀，掀起一阵狂风，一飞冲天。

    不一会，高不成就返回了孤山。

    从大门进去之后，高不成来到孤山的王座，看到十八个骷髅已经回来了，他们还绑着一个长头发的男子。

    如果不出意外，这个男子正是巴德。

    原剧情之中，杀掉了史矛革的屠龙者。

    骷髅守卫们看到高不成回来，立即送上了高不成心心念念的黑箭。

    虽然说是箭矢，但这把黑箭的长度，在人类看来，完全可以当做长矛使用。

    巴德看到高不成之后，整个人都麻了。

    他被带到孤山的时候，就已经有了思想准备，但当他真正看到那头传说中的恶龙时，还是被彻底的震惊了。

    因为现实比传说更加的可怕，这头巨龙比他想象的更加惊人。

    庞大的身躯，巨大的龙头，锋利的牙齿，狰狞的龙鳞，无一不在述说这头巨龙的可怕。

    在这数十年的岁月之中，他不止一次幻想过这头贪婪的史矛革的样子。

    然而在今天，当他看到史矛革真正的样子时，才发现自己的幻想根本不值一提。

    那庞大的身躯所带来的压迫力，让他的身体不受控制的颤抖起来。

    “不用太过于紧张，巴德，我对你没有任何的恶意。”

    高不成低头看向眼前这个男子，轻声细语的说道。

    他之所以放轻自己的声音，就是害怕吓到对方，毕竟巨龙的嗓门很大，就算是正常说话，在对方的耳朵里和打雷没有什么区别。

    巴德原本以为史矛革把自己抓过来，是想要尝一尝人肉的味道。

    虽然对方这数十年一直待在孤山没有出去过，但它可是恶龙啊，突发奇想尝一下人类的味道，并不奇怪。

    否则为什么会把自己带过来。

    自己又不认识他。

    但史矛革刚才那番话，却让巴德大吃一惊，对自己没有恶意，这是什么意思？

    他深吸了几口气，压下心头的惊慌，鼓起勇气问道：“你找我有什么事情吗，史矛革。”

    “是的，我找你有事。”

    高不成缓缓说道：“不过，有一件事情，我不得不纠正你。”

    “什么？”

    “我并不是史矛革。”

    “哈啊？”巴德一脸懵逼，整个人都不会了，你不是史矛革是谁啊。

    难不成中土大陆还有其他的龙吗？

    这不应该啊，他记得史矛革就是中土大陆最后一头龙了才对。

    高不成继续说道：“准确来说，我的身体是史矛革，但我灵魂不是。”

    巴德愣了一下，躬身说道：“愿闻其详，这位大人。”

    高不成开始满嘴跑火车，“我叫做高不成，是中土大陆一个精通魔法的人，我花费了数十年的时间，研究出了一种奇妙的魔法。”

    “这种魔法可以让我和其他人的灵魂互换。”

    “我发明这种魔法的目的，是为了延长自己的寿命。”

    “但是人类的寿命太过于短暂，往往几十年就结束了，所以我突发奇想，如果我可以和一个长生种交换生命，那岂不是说，我就可以拥有更加长寿的生命。”

    “所以，我把自己的目标，定在了史矛革的身上。”

    “他是龙，拥有着难以想象的生命。”

    “所以我孤身一人来到了孤山，最终见到了史矛革，施展出了这个魔法。”

    “幸运的是，我成功了。”

    “我和史矛革互换了灵魂，我成为了史矛革，而史矛革成为了我。”

    “为了防止史矛革找到破解我魔法的办法，我毁灭史矛革，连同我以前的身体在内。”

    巴德听完，觉得这个故事实在是太他么的扯淡了。

    一个人类，发明了一个魔法，竟然阴了一头巨龙，而且还和这头巨龙交换了身体。

    小说都不敢这么写。

    巴德不太愿意相信，但问题是，如果这件事情是史矛革编的，那他为什么要这么做。

    史矛革是什么性格，传说中写的明明白白。

    这家伙就是一个强盗，占领了孤山，赶走了矮人，占据了孤山所有的财富。

    他会编出这么一个故事，来欺骗自己一个人类吗？

