    鲲鹏作为万妖之师，所有后来拜入妖教的弟子都由鲲鹏负责教导。

    为了不辜负太一的信任，鲲鹏不仅从妖教诸多功法中挑选出几门作为拜师礼，同时把自己北冥一脉的镇教之宝天妖化形幡也无私的奉献了出来。

    天妖化形幡一共需要十八杆妖幡，代表着天妖真身的十八层境界。

    太一得到鲲鹏的天妖化形大法之后，结合八九玄功和祖巫之身做了改良，可以说是妖教的第一炼体之法。

    炼道最高境界之后不仅刀枪不入还能万法不侵，号称天妖不死身。

    八九玄功要配合地藏一脉的丈六金身才能发挥出最高威力。

    准提接引以后是要创立西方教的，所以为了和西方的神通有所区别，太一在妖教的功法上也是下了一番功夫的。

    九转玄功是道教第一镇教神功，巫族除了祖巫之外，以大巫真身为最高境界。

    太一取多家之长，甚至结合了魔教的天魔解体大法，改良后的天妖不死身不仅肉身强横，而且善于变化，趋吉避凶。

    蚩尤的人巫之身结合了妖族两教的长处，再结合八九玄功的多种变化和道教的遁术，就成了后来的天妖不死身。

    天妖解体大法属于未伤人伤先伤己的法术，是拼命的绝招。

    所以在达到一定的火候之前是不能用的，而且要对轮回之道有一定的基础才可以。

    太一把天妖不死身打造成一门打不扁，煮不烂的铜豌豆一样的功法，而且对于修行资质的要求还不高。

    任何功法都不可能做到十全十美。

    天妖不死神强大的同时，需要付出的也很多。

    除了勤加修习之外，像这种硬功还需要苦其心志，劳其筋苦。

    所谓冬练三九，夏练三伏。

    新加入妖教的一众弟子每天天不亮就要脱光衣服，自封功力浸入到冰水之中舒筋活血，然后两人一组捉对互相用杀威棒互相捶打身体。

    直到练得浑身直冒白汽，筋骨都舒展开了，才可以涂抹灵药，吃过早餐之后开始有序的去工地上搬运材料，建设天宫。

    这些弟子虽然入了妖教，却只能算是外门弟子，得到的也只是天妖不死神的入门级功法，连去汤谷朝圣的资格都没有。

    只要心性坚韧，通过考核的弟子，才有资格获得进一步的功法口诀，并且去汤谷领取炼制天妖化形幡的材料。

    每天凌晨，天河中杀猪一般的嚎叫都会响彻云霄。

    人们互相鼓励，大声呼喊着口号，喊着号子恶狠狠的击打对方的身体。

    天河中这一幕已经成了天宫中的一道靓丽的风景。

    自从太一推出星辰宝石之后，妖教中的弟子干活也不再是干白工，都是要工资可以领的。

    夔牛回了星宫之后，无支祁和六耳猕猴就来天宫帮忙了。

    这两只猴子修炼的八九玄功，已经有了几分火候，也没有转修天妖不死身的打算。

    八九玄功本来就是地藏一脉的功法，说起来妖教才是真宗，所以太一也没有强迫弟子修炼哪种功法，全凭自愿。

    现在有了对比，无支祁和六耳猕猴感觉幸福感爆棚，甚至连每天抄写般若心经都没那么辛苦了。

    这一天无支祁又拉着六耳猕猴来天河看众人修行。

    两人端着美酒和灵果，一边吃的滋滋有声一边对着众人指指点点。

    在天河边督促众人修行的正是鲲鹏座下爱徒青鸾。

    无支祁作为妖教三代弟子，青鸾也得称呼一声师兄。

    见两个人如同市井泼皮一样的做派，青鸾也只能干咳两声假装看不到。

    无支祁放肆的大笑，甚至现出自己的阴阳元神故意引动天河之水来卖弄神通。

    夔牛可是把收徒的任务交给了无支祁的。

    不过无支祁穷惯了，还不如自己的徒弟六耳猕猴。

    六耳猕猴好赖还有一盏阴阳两仪灯撑场面，无支祁除了像太一讨了一根擎天柱之外浑身上下所有的法宝都被拿来孝敬夔牛了。

    两个之所以一直赖在天河边不走，是因为看中众弟子中的一只小猴子。

    这只小猴子白头红脚，一身黑色的短毛好似缎子一般油光瓦亮。

    虽然实力低微，连后天五气都还没有炼化，可是却是天地间的一只异种。

    当年太一找到六耳猕猴之后，才知道混世四猴都还没到出世的时候，后来也就把这件事渐渐忘却了。

    六耳猕猴身为混世四猴中的老大，对于同为四猴的其它人有天生的感应。

    眼前的这只小猴子，就是四猴之一的通臂猿猴。

    不过这头通臂猿猴并不是当初女娲补天的时候五彩神石所化，而是和六耳猕猴一样，是天生地养的，所有才没有被太一注意到。

    太一先入为主的以为混世四猴只有四只，其实并不是。

    在四大灵猴中，其它三种确实是每种只有一只，通臂猿猴却是例外。

    其实在花果山就曾经有两只通臂猿猴，正是四健将中的马、流二元帅。

    当然现在这两只猴子还没出世。

    眼前的这只小猴正在水中苦苦打熬肉身，看到同为猴子的无支祁也六耳在边上看风凉，心中着实不痛快。

    通臂猿猴能拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，天赋神通也是相当不俗。

    不过这只猴子显然没那么大的本事，尤其是无支祁虽然嬉皮笑脸的没个正行，一身法力的恐怖波动小猴是感受得到的。

    小猴子名叫朱厌，现在还是幼体形态，根本没能激活通臂猿猴的天赋。

    不过他有一件伴生之宝名叫休咎镜，和六耳猕猴的阴阳两仪灯相似，能辨吉凶。

    朱厌的休咎镜在他的双眼当中，当他看到无支祁之后就明白眼前的这位同族不好惹。

    六耳猕猴在幼年时期也有过这样的经历。

    幼年的六耳猕猴名叫长右，靠着天赋六耳的神通才苦苦熬到成年。

    不过和六耳比起来，朱厌就要幸运多了。

    现在的洪荒正处于和平时期，又赶上了妖教收徒的大潮。

    六耳盯着朱厌肚子的鬼主意一个接着一个的往外冒，准备好好的戏弄一下自己的同族。

