    距离码头越近，戒备越是森严，形成了一道严密的防线，此时无论白袍神官还是那些健壮僧兵，都纷纷将头罩取了下来，警惕的观望着四周，方林想要混水摸鱼的打算顿时落空。他眼见得已是避无可避，一咬牙向脸上再次抹了把灰，便控制着身后的肥男捏住自己的脖子，向着前面那层防线直冲了上去！

    在旁人的眼里，这显然就是一名闯入者捉住了己方的一名神官悍然冲了上来，但是他们显然没有要拯救人质的觉悟，一时间僧兵纷纷抛掷出了手中的铁棒，白袍神官开始指挥着手下的骷髅武士冲突而上，更有甚者手上黑光闪耀，发出了黑色的气团射来，虽然方林对这光芒的威力效果全然不知，但绝对没有兴趣用自己来进行切身的体验。

    所以他直接控制肥男就将自己抛了出去！

    方林身在空中，扭身闪避过了那黑色的诡秘气团，却无可避免的被抛来的两条铁棒击中，当真是痛澈心肺，只怕骨头都折了两根，他可比不了胡华豪的体质，一口鲜血就喷了出来，这些敌人狠辣异常，对挡住进攻的自己人下手也毫不容情。

    只见那肥男在高速奔跑中也中了数团黑色气团，肥壮的身体立即燃烧了起来，只是依然如重型坦克般突入了白袍神官群中，撞飞压毙数十人后便被困住，吸引住了大部分注意力。

    而方林就趁着这良好的机会，一落地之后，忍痛翻滚便混进了神官的人堆中，他环顾四周，见无人注意，忙向着码头急步而行，虽然这样逆向急行在人群中显得十分突兀，但方林此时也顾不得这许多，只能抓紧一切时间上船逃去，若是拖延到神宫里面诸如召泉那些强横得不象话的怪物跑将出来，那么其妖力仔细探测下，自己便是无所遁形，连半线生机都没有了。

    但是方林只跑了数十步，却已呆住。这只因为他面前已完全没有了路，从此处到小木屋外全是密密麻麻的傀儡泥土人偶与骷髅具足武士！围堵得水泄不通，还有几十名白袍神官，僧兵他若是想过去，就必须得杀出一条血路！

    然而方林纵然机变百出，在这样危险紧迫的局面下，也是巧妇难为无米之炊，不能让他凭空将面前这许多阻碍清理掉！所谓的四两拨千斤，好歹也得具备四两的分量才行，方林现在还能动用的战力无非就是一次强力魔魅术，以及手中的银色剧情配枪，遗憾的是用连发子弹对付这些完全没有生命的东西，其效果可想而知！（注：强力魔魅术的技能冷却时间为5分钟）

    正当方林将牙一咬，决意在原地隐藏起来，等候强悍一些的剧情人物出现后用强力魔魅术试着将之诱惑，搏上一搏的时候，猛然间却发现身边有几滴新鲜的血迹。他缓缓转头，落到了旁边一名包着黑色头巾的僧兵身上。

    不知道怎么回事，方林在这僧兵身上感觉到了一丝异样，他微微皱眉，身上蓝光一闪，便在身体周围五米左右的范围内，形成了一层薄薄的淡蓝色罩套，这层精神力探测屏障只有他自己才能看到，其余人只要精神力没有达到一定程度的，就全然无知。

    但是，就在方林发出的精神力探测屏障触及到那名僧兵的时候，这人浑身上下猛然一颤，立即转头望了过来！

    四目相对。

    两人俱是一震。均是探察到了对方乃是轮回者的身份，眼神先是露出戒备，警惕。然后看到四周的情形后，便渐渐的变得柔和了起来。

    在这样的可怕环境里，若是互相内讧，下场便只有速死。

    两人不为人知的慢慢接近着，背靠背的站到了一起。豪无意外的，方林先开了口，他以一种压低的极细微声音道：

    “想活着逃出去？”

    “废话。”

    回应他的声音冷冷的，并且十分明了直接。

    “我是……Wisdom（威斯东）.”方林一转念就给自己取了个外国名字。“怎么称呼？”

    “green（格林）。”

    方林心中一动，立即觉得眼前这身影颇为熟悉，此时他无暇细想，低声道：

    “我有办法能离开这个鬼地方，只要我们能冲过眼前这二十余米的距离，到达那处小木屋就行了。”

    格林嘲讽的道：

    “智慧先生，你的办法过时了，早在十分钟前我已经进去过，那里的启动船只的开关已经被毁坏。（注：Wisdom是英文，智慧的意思）。”

    方林微微一笑：

    “你知道它为什么会损坏吗？”

    格林听了眉头一皱，终于色变道：

    “难道是你……？”

    方林淡淡道：

    “我已经给出了条件，若你不想下水去面对那些凶残的可怕妖兽，那么还是快些作出决定为好。里面的火势已快被扑灭，一旦里面的那些家伙腾出手来，我们就是想走也走不掉了。”

    格林闭着眼睛默然了半晌，正在方林觉得有些心焦的时候，他手上提着的那根灰暗木棍骤然炸裂了开来，发出了极其灿烂夺目的银光！

    那赫然是一把似曾相识的奇长武器！

    曾经持在惩戒骑士斯科恩手中的奇兵！

    －－－－－－－银色剧情武器：斯科恩的愤怒！

    格林一斧横扫而出，那绚丽的银光带着赤红色延伸出近五米，所过之处，不仅是那些泥土傀儡与骷髅盔甲如灰土般散落，高高扬起！连远处的水面，仿佛都泛起了波涛荡漾的声音！

    这便是鉴定过后的这把银色剧情武器自带技能！

    “火炎一式！”

    注：B级技能，火炎一式level－－－－1。本技能为KOF世界中，比利的特殊技能，使用条件，力量25，敏捷25，精神25。耗费精神力3点，攻击范围判定，前方180度6平方米。攻击伤害：固定火焰伤害140点+精神值x2。