    叶专是星城觉醒者之一，觉醒的图腾是树与叶，非常文艺。

    他的图腾天赋也很文艺，每次击中敌人必掉落一片树叶，受到攻击随即掉落1-99片树叶，每捡取一片树叶，随即增加一点属性点；当树叶累积到100片，图腾树激活，随即长出一颗灵魂果实，可以摘下来放入灵魂槽获得技能或者额外属性；

    当树叶累积到1000片时，图腾小树成长为大树，随即长出五颗灵魂果实；

    每片树叶只能保存十分钟的时间。

    就是靠着这个非常神奇瘟疫的图腾，叶专在新手试炼时，就打过了困难试炼，倒在地狱试炼，获得了三颗灵魂之球，等级也达到9级；昨天开荒组建了一个小队，刷了一天怪，升到了19级，其他四个队友实力也都不弱，等级都在15级以上。

    “队长，我们今天要去更高级的怪物区域么？”队伍里唯一的女玩家江秋菱崇拜得望着叶专，在江秋菱眼里，叶专就是世界上最帅最文艺的男人。

    叶专抚了抚自己的眼镜，一副文质彬彬的样子，一点也不像个觉醒者。

    “嗯，丧尸已经提供不了多少经验了，而且爆率也很低，今天我们去更高级的怪物地图。”

    “太好了！有队长的带领，我们很快就能强大起来了，到时候说不定我们还可以建立公会，成为世界上知名的大公会，队长，我以后能不能当个公会官员啊！”

    叶专宠爱得点了点江秋菱的额头：“你啊，就爱异想天开，放心，要是以后真的建公会，起码让你当个副会长。”

    “太好了！队长真棒！爱你！”

    其他三名队友无奈，为了混点经验，只能当电灯泡了，虽然叶专与江秋菱两个人并没有捅破最后那层窗户，但已经和情侣没有差别了。

    五人走过血河桥，发现河对岸有很多破旧的木屋，一个木屋一个木屋寻找，甚至还发现了一个地窖。

    发现地窖里有一条密道！

    其他队友欣喜若狂：“队长！我们发现隐藏任务了么！！”

    “一定有宝物！快进去！”

    然而，走着走着，叶专小队就觉得不对劲，从进入地窖开始，一个怪物都没有碰见，甚至还看见了五个被打开的宝箱。

    叶专脸色一变：“这里有人来过！我们来晚了！”

    一个冰冷的声音从小队身后响起：“不晚，不晚，刚刚好！”

    叶专小队集体转身，赫然发现一个短头发的女人不知什么时候已经出现他们身后了。

    叶专声音依旧温文尔雅：“这位女士，请问你有事么？”

    “有事！”短发女人正是龙宇靖，以杀戮为生的她，渴望杀戮，渴望掠夺能量。

    别人开荒是打怪升级，她却可以杀玩家升级，甚至是获得额外属性！

    “不知何事？”叶专依然很有礼貌，保持微笑。

    “借你们的命一用！”龙宇靖毫无语气如同机器人一样，慢慢道出。

    叶专小队的一名大剑图腾的青年，暴脾气，顿时就怒了：“给你脸了是么！一个人就想杀我们五个人，老子先剁了你！”

    白芒！感染！

    大剑青年，高举白银大剑，给自己上了一个白芒攻击特效、感染攻击特效，然后身体纵身一跃，显然是一个战斗高手，大剑从上而下大力劈下，一般通常都会造成重击效果，伤害可以翻倍！

    噌——

    龙宇靖后背两把天锁斩月双刃，其中一把斩月刀自动飞出。

    龙宇靖身体化作一道残影，往前猛然一闪。

    月牙天冲。

    唰！

    龙宇靖整个人仿佛像是从大剑青年身体穿过一样。

    大剑青年高举着白银大剑，身体如同被按下了暂停键，一动不动，直到一条血线从额头延伸到肚子。

    噗——

    大量鲜血喷出，大剑青年身体一分为二，死相极为惨烈。

    而龙宇靖却是表情没有任何变化，召唤出自己的天锁斩月图腾，杀戮吸收！

    一股无形的杀戮之意从大剑青年的尸体上飘出，然后被吸入龙宇靖的天锁斩月图腾中。

    龙靖宇的等级居然直接从20级进化到了21级，并且天锁斩月双刃附带的伤害系数从（力量+敏捷+智力+体能）四维属性*系数2变成了思维属性*系数2.3，武器进化了！

    同时，还奖励了10点属性点，自由分配！

    龙宇靖将10点属性全部分配到了敏捷！她追求速度，极致的速度！反正无论她加什么属性，攻击力都会提升。

    叶专感觉到一股恐怖血腥气味从面前这个明明看上去相貌普通、气质普通的女人身上散发出来。

    “走！快走！”

    叶专手一抬，树藤！

    地面瞬间铺满树叶，一根根树藤从地上窜起，向龙宇靖身体捆去，企图困住龙宇靖。

    而龙宇靖刀刃速度极快，在树藤还没有靠近自己身体之前，就已经断裂成几节。

    叶专也没有指望可以杀死对方，而是拖延时间，他们从密道的另外一边逃走。

    四人朝着密道另外一方逃去。

    刚没有逃走几步，哗啦啦！

    密道里传来流水声。

    紧接着下几秒，湍急的水流向浪花一样，从密道冲击过来。

    将叶专几个人冲出密道，冲回龙宇靖的面前。

    白盛从密道的另外一边走了出来，原来白盛与龙宇靖早就知道这个密道是链接着破旧教堂。

    所以两人一人一边，将五人前后的路封死。

    白盛的图腾是一条巨大的鲸鱼，可以短暂得获得水族的能力。

    白芒！

    白盛双手带着蓝色的拳套，是新手试炼奖励的黄金品质装备，附带特殊效果，拳流。

    让他的攻击可以释放出急流。

    再加上白芒特效，攻击伤害简直爆炸。

    白芒一个非常普通的常见的技能，但是在白盛手中，却可以覆盖在急流上，伤害不断叠加。

    轰！！

    叶专四人没有反手之力，被急流撞飞，血色的数字疯狂飘在头上。

    叶专的图腾需要一片树叶一片树叶累积，越累积越厉害，但是这样一上来就是碾压攻击，叶专完全没有发挥的余地。

    “杀！”龙宇靖后背一把斩月刀刃出鞘，炎芒！

    炎芒黄金品质，也是一种攻击特效，可以让武器附带高温火焰，范围延长到五米，算是白芒的升级版。

    砰砰！

    两名小队成员身体被月刃炎爆扫中，身体直接爆开。

    -2000HP！

    -2000HP！

    伤害达到逆天的2000！这在全球也是非常逆天的爆炸伤害！

