    明世隐在两年前的峡谷里就曾经袭击过武则天。

    那一次袭击导致武则天长期处于重伤状态也间接导致了她变得更加保守，从而让司空震极为不满引发这次叛乱。

    两年前的袭击让明世隐对武则天的实力有了深刻的了解，这一次的偷袭他暗中策划已久。

    原本是打算在皇宫内偷袭一直蜗居在皇宫里的武则天，林墨的诱敌策略倒是方便了明世隐实行计划。

    他的人早已混入到武则天亲卫队中，这次战斗他没有急着出手，而是打算等到武则天受伤后再坐收渔翁之利。

    可惜武则天太过小心翼翼，在李白等人死后就带着金蝉的尸体打算撤退。

    明世隐无奈之下只好发起偷袭。

    他的偷袭十分成功，一出手就将伤到武则天并且将她部分能力封印住。

    随后他的徒弟弈星发动棋盘结界将士兵隔绝开来，只要将武则天的防御道具一件件破除很快就能抓住她。

    明世隐的目标不是直接杀死武则天而是抓住她，他对皇位对长安城没有兴趣，抓住武则天只是为了完成自己那更加伟大的计划。

    这个计划只有他知道，就连自己的徒弟和尧天组织里忠诚于自己的部下也毫不知情。

    “如果知道我的目的话，这些人可不会忠诚于我。”明世隐冷笑着催动法器加速攻破武则天的盾牌。

    尧天组织里的其他成员对于明世隐明面上的计划还是支持的，明世隐告诉他们的理由很简单，武则天杀了他全家所以他要报仇。

    尧天组织里的人要么和武则天有仇要么接受过明世隐的帮助，因此在得知这个看似危险实际上成功率不低的计划后全都选择了相信明世隐。

    “首领，一会要是林墨他们追来了怎么办？我们现在已经被士兵围困，很难脱身的吧？”手持机关伞的公孙离有些担忧的问道，手中武器还在持续不断的与裴擒虎一同攻击武则天的护盾。

    悦耳的琵琶声响起，杨玉环自信的说道：“阿离妹妹不用担心，我的乐曲可以让那些士兵神魂颠倒。只要在林墨那些人出现面前虏走武则天就不会有问题。”

    声音系法术有着极强的扩散性和穿透性，寻常防御几乎无法防御她的攻击，那些普通士兵甚至会被她控制住后自相残杀。

    “加快速度，时间不多了。”明世隐法器上的黑光越发浓烈。

    在明世隐持续不断的黑光下，武则天的实力竟然从灾祸级下降到了凶兽级。

    这也是为什么公孙离三人可以凭借领主级实力围攻武则天的原因，否则对方只需要一个大招释放出来，这些领主NPC都要重伤甚至死亡。

    实力暴跌的武则天无法秒杀公孙离他们，有杨玉环这个奶妈在众人的血量一直维持在安全线以上。

    “你们究竟何人？为何要接二连三的刺杀朕？”武则天愤怒的质问明世隐。

    明世隐目的引爆长安城毁掉荣耀省，为此他需要得到武则天身上的“钥匙”，只有掌握钥匙才能启动方舟的自毁程序。

    他可没兴趣向武则天解释，毕竟就连武则天自己估计都不知道，钥匙就在她的体内。

    武则天的生命值不断下跌，外界的疯狂攻击无法撼动弈星的特殊棋盘结界。

    不过弈星的结界虽然神奇能够挡住普通士兵的长久攻击，但是持续时间有限，如果不能尽快解决武则天到时候外面的士兵冲进来还是非常麻烦的。

    毕竟不是谁都和林墨一样拥有大型范围法术，这些士兵即便无法杀死尧天众，可若是被武则天逃跑那就功亏一篑了。

    “师父，按照目前的进度，恐怕在我的棋盘结界结束前无法击败武则天。”弈星有些担忧的说道。

    明世隐看向远处的烟尘面带笑意的说道：“我们的援军终于来了。”

    “援军？首领，我们还有援军？”公孙离满脸疑惑的看向对方。

    他们组织一直以来都是独来独往，从来没听明世隐说过还有同盟。

    事实上他们不知道的还有很多，明世隐指向烟尘所在的方向说道：“那便是我们的援军。”

    众人通过半透明的棋盘结界看向远处，只见一名身穿黑白纹路铠甲全身缠绕暗蓝色光芒的男子正从外围疯狂杀向棋盘结界，那些士兵数量虽多却完全无法阻挡他的冲势。

    “那不是李信么？他怎么……”公孙离脸上的疑惑变得更多。

    李信可是上路统领，此时按理来说应该带着士兵前来救援才对，可是他却一个人独自前来并且一言不合就开杀。

    弈星知道的相对较多：“李信是废太子的后代，一念通天神魔无惧，弑神杀君对他来说倒是不算什么。”

    明世隐点了点头：“没错，李信是我们的盟友。我们的目的是杀死武则天，随后他将以皇室血统的身份接任皇位，我们的行为也将被当作是扶龙之举。”

    听到明世隐的这番话众人的心中燃起一丝希望，原本为了报恩帮助明世隐参与这次危险的活动他们已经抱着往后余生背负骂名不得安宁的生活。

    可现在自己这些人非但无需成为罪人，还将建功立业成为新王的大功臣！

    众人看向明世隐的目光中崇敬之情变得更甚。

    李信的实力本就处于凶兽级顶峰，即便是拥有史诗级天赋的花木兰也因为等级太低被他压制住，此时遁入魔道的李信属性面板上虽然依旧不是灾祸级可战斗力却丝毫不输灾祸级强者。

    只要李信能够进入棋盘结界中，武则天必败无疑！

    入魔状态的李信短短一分钟不到就已经杀死数百名士兵，硬生生从人群中开辟出一条抵达棋盘结界的血腥之路。

    其实以他的身份，只要不这么早暴露，士兵自然而言也会为他让路，让他来到棋盘结界前。

    可李信压根不在乎，即便是来到棋盘结界他也是一刀狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    原本牢固无比的棋盘结界表面出现一道裂痕，随后李信又是一刀。

    裂痕犹如蜘蛛网一般扩散开来，随后只听一声脆响结界被彻底击碎。

    可怜的弈星随着结界破碎口吐鲜血瘫坐在地，他没有被敌人击伤却被盟友给打得半费。

    李信很快来到实力被明世隐压制到只有凶兽级的武则天面前用大剑指向对方道：

    “死，天命也！”

