    时间来到第二天，当李瘸子再次见到孩哥的时候，一点好脸色都没给他，对他脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    没办法，谁让孩哥昨天办的事情糊涂呢，这不，已经认识到自己错误的孩哥，在面对李瘸子的时候，一直扎着个头，一声不吭的干着活儿。

    而好妹今天虽然也没跟孩哥说话，但若是注意她脸上的表情便知道，更多的是害羞，不敢面对孩哥。

    这些全都被周玉晨看在眼中，但他却没打算插手，这毕竟是他们三人的家事了，自己到底只是个亲密的朋友，得懂得分寸才行。

    时间总会冲淡一切，尤其是双方的关系还是如此的亲密。

    距离“偷窥事件”已经过去了一个星期了，好妹也恢复了跟孩哥的说笑，甚至两人更加的亲密了。

    但李瘸子在见到孩哥时，还是颇为冷淡，没有给孩哥太多的好脸色。

    其实，在经过了这么长时间的接触之后，李瘸子对孩哥的性子如何心中也有底，知道孩哥当晚所说都是真的，但他只是气不过自己的女儿被人占了便宜，老父亲的心态作祟罢了。

    中午正是饭店一天当中最忙碌的时候，而今天的中午，李瘸子的饭店更加的忙碌，因为此时土匪们也在饭店当中吃饭。

    今日是土匪们收例钱的日子，在土匪二当家的带领下，一众土匪们在自家底盘上巡视，当时间来到中午的时候，土匪们正好到了双旗镇，这样一来，自然就是来李瘸子的饭店当中吃饭喝酒了。

    因为土匪们经常到双旗镇，镇上的居民对他们也熟悉了，知道这些土匪虽然杀人不眨眼，但等闲也不会在镇上大开杀戒，尤其是不会杀戮本地的居民，毕竟他们还指望着从本地居民身上手例钱呢。

    在明白了这些后，本地居民们对于土匪们的到来也不怎么害怕了，哪怕是在同一饭店当中吃饭也是没事的，当然不要主动去惹那些土匪就行了。

    不过此时的饭店当中，除了本地居民和土匪外，还有一类人，那就是一群行脚的刀客，这些人往往都是成群结队的一起行动。

    这行脚的刀客人数多，武力强，寻常的土匪们都不愿意跟他们交手，所以一般都是井水不犯河水。

    而今天，在饭馆当中，这三类人也是聚起了，不过大家都是各玩各的，相互之间有着一条无形的界限，将彼此的圈子隔开。

    这三类人，李瘸子哪一类都不敢得罪，现在只想安心的过日子。

    所以他一直都是极尽小心的笑脸伺候着，无论是谁招呼一声，都立马给个回应，然后一瘸一拐的快速走过去。

    这不，李瘸子刚给行脚刀客那一桌上了一坛子酒，就被土匪那一桌的二当家给叫过去了。

    李瘸子在满身酒气的二当家身旁站住，弯着腰，赔笑道：

    “哎，二爷您吩咐。”

    “呃”，二当家打了个酒嗝后，一边在羊皮袄上蹭着手上的油脂，一边坏笑着问道：

    “瘸子，你的漂亮妮子怎么没见？”

    在听到这话后，李瘸子的脸色顿时就僵了一下，知道这二当家说这话是来者不善，恐怕是起了色心。

    瞬间就想明白了这些，李瘸子却不敢跟这二当家翻脸，只得表示：

    “小妮子病了，在炕上躺着呢。”

    希望用得病这个理由，来暂时的把二当家搪塞过去，可就在他的话音刚落，二当家他们却是注意到了，那后厨门缝中，一闪而逝的红色身影。

    二当家心中顿时起了个心思，脸上露出了个坏笑，隐蔽的用眼睛朝着其他几名土匪示意后，便对着旁边一脸忐忑的李瘸子说道：

    “瘸子，把我的马拉去喂点精料。”

    “二爷，您放心，亏待不了它。”

    没有注意到二当家先前动作的李瘸子，以为自己搪塞住了二当家，立刻便高高兴兴的出门去给二当家喂马了。

    而在他的身后，则是传来了二当家和其手下的大笑声。

    饭店外，李瘸子刚给土匪的马倒上草料，便听到自家的店内，传来了好妹的呼救声：

    “放开我！”

    “爹！”

    “哈哈~~~”

    好妹慌乱的大叫声，以及二当家的大笑声，让李瘸子瞬间意识到事情要遭，连忙朝着饭店内跑去。

    等他刚到门口，就见到了二当家将好妹按在桌子上，正要扒好妹的衣服，欲行不轨。

    李瘸子当即就要冲上前去阻止，但还没等他向前走上两步，就被旁边早有准备的其他土匪，一把推了个跟头，撞在了门板上。

    等他爬起来，再次冲过去的时候，直接让土匪一刀柄顶在了小腹部，剧烈疼痛，叫他一下子就弯下了腰，而也就在这个时候，土匪的长刀架在了李瘸子的脖颈旁。

    锋利的刀刃，让李瘸子顿时不敢再向前冲了，可是此时好妹的求救声让他心如刀绞，对着那二当家一下子跪了下去，恳求起来：

    “二爷！求求您开恩呐！”

    此时，饭馆内的其他人，尤其是那群行脚的刀客，此时全都只是眼睁睁的看着二当家的残暴行为，却没有任何人站出来阻止。

    李瘸子的哀求，好妹的绝望，土匪的笑意，二当家的狰狞，在这一刻显示的淋漓尽致。

    “别动她！”

    一声大喝，孩哥冲进了饭馆当中，直叫那二当家惊了一下子，抬起头看到来者是个少年后，停下了手上的动作。

    此刻二当家的心中杀意沸腾，准备先将这个破坏自己好事的家伙给干掉，然后再好好的享用桌面上这个香喷喷的小丫头。

    二当家丢下好妹，提起长刀后，就一步步的朝着孩哥逼去。

    面对身材高大，浑身散发着杀意的二当家，从没有经历过这样阵势的孩哥一时间手足无措，不住的后退起来。

    这个时候屋内所有人的心中，没人认为孩哥会是二当家的对手，就连好妹和李瘸子都对孩哥没有太大的信心。

    二当家瞥了一眼孩哥腿上的双刀，一边走着，一边狞笑道：

    “小畜生，拔刀啊。”

    也就在二当家说话的时候，周玉晨忽然出现在了门口处，可惜现在所有的注意力，全都放在了孩哥和二当家身上，没人注意到他的到来。

    看着屋内的场景，尤其是好妹那被撕破的衣裳，周玉晨的眼睛瞬间变冷，气息一凝，腰间的长刀，缓缓出鞘。

