    我才刚刚经历了一场莫大危机，如今，你居然……还想让我走着回缥缈峰？

    黑的！

    师尊的心，绝对是黑的！

    望着师尊离开的方向，苏然暗自嘀咕，回头之后，才发现……

    四周的气氛，好像有些怪异。

    此刻，大部分的弟子，依旧站在原地。

    一双双眼睛，盯着擂台之上的苏然，像是在看怪物一般！

    前不久，若不是血魂宗宗主出手，搅坏了这场通脉比试。

    他们凌霄宗的苏然师兄，居然仅仅只用了一剑基础剑法，便将血魂宗天才血千山重伤？！

    基础剑法，乃是凌霄宗的入门剑法，在场的弟子，无人不会。

    可是，他们怎么也不敢相信，那种简单粗浅的剑法……

    真的能够使出苏然师兄当时的效果？！

    自己等人当初修习基础剑法，能够斩断一棵小树，都能高兴半天。

    在场所有弟子都觉得，苏然的基础剑法，有些过于玄幻了！

    弟子当中，苏雪望着宗门擂台之上的苏然，眼底深处，那丝爱慕，又悄悄加深了一丝。

    唯有这种容貌、才情、实力都绝佳的男子，才应该是她苏雪倾心的对象。

    至于类似周玄那种……脑海当中，划过一个几乎快被她遗忘的名字，苏雪心中喃喃道：“对不起了。”

    苏然带给这些弟子的震撼，还远远不止如此。

    在大部分弟子的认知当中，缥缈峰有条修炼咸鱼，正是眼前……如同剑仙临世一般的苏然。

    一个咸鱼……是怎样拥有这身恐怖剑技的？！

    连咸鱼都能行，为什么他们不行？！

    种种震惊与疑惑，充斥在这些弟子脑海之中，令他们充满了不解与好奇。

    终于，眼看苏然好像有要走的迹象，有胆大的弟子，忍不住出声问道：“苏然师兄，你刚才使用的，真的是基础剑法么？”

    此话一出，原本还略有些低声议论的广场之上，瞬间变得沉寂无比，几乎落针可闻！

    所有弟子，皆是翘首以盼，在等待着苏然的回答。

    闻言，苏然停下脚步，转身面向这群凌霄宗内外门弟子，淡然一笑。

    “是不是基础剑法，想必各位师弟心中，也了然于胸了吧。”

    作为缥缈峰大师兄，苏然的宗门辈分，本就要比在场的大部分弟子都高。

    而若是同为峰内大弟子，凑到一块，称呼之时，便看谁的修为最高，谁便是真正的大师兄。

    以苏然如今显露而出的通脉境五重，已经是各峰当中，修为最高的弟子了。

    苏然话音落下，沉寂的广场之上，蓦然爆发出阵阵惊呼。

    此话，分明就是变相承认了，苏然师兄使用的，真的就是宗内人手一本的……基础剑法！

    而不是什么很像基础剑法的精妙剑术！

    有弟子忍不住问道：“苏然师兄，可否能够透露一下，你的基础剑法，究竟是如何修炼的？”

    若是基础剑法威力如此之大，那他们还费尽心思寻找别的功法干什么？

    直接对着现成的基础剑法秘籍苦练啊！

    “……”

    这个问题，属实是给苏然问住了。

    怎么练的？我也不知道啊！

    我就是个咸鱼，我知道个锤子！

    可是，身为缥缈峰大师兄，这脸面，自己不能扔啊！

    思考片刻，苏然云淡风轻的道：

    “剑法一道，大抵相通，无论是基础剑法，亦或者辟邪剑法，论其精髓，终究是在于你的剑道水平如何。”

    “而如何才能拥有高深剑道，每个人都不一样，强求不来。”

    望着底下一众弟子，全都陷入了若有所思的模样，苏然心中，悄悄松了口气。

    还好，大师兄的面子维持住了！

    再装一波，自己立刻就撤！

    清了清嗓子，苏然悠悠说道：“满堂花醉三千客，一剑光寒耀九州……”

    “若是诸位师弟，在剑之一道上，能够达到此种水平，我相信，到了那一天，你们将会明白，剑法厉不厉害，其实……是看人的。”

    话音落下，苏然悄然转身，背负双手，飘然掠向凌霄峰外。

    半空之中，隐约有着一声轻吟传来……

    “一棵草……也可斩尽日月星辰！”

    这声轻吟，随着微风传来，落入到宗门广场之上，落入到无数弟子耳中。

    这也是苏然师兄的声音！

    一瞬间，不少弟子顿时一个激灵！

    当他们回过神来，抬眼再往擂台看去，上面……早已经人去楼空。

    唯有那隐约传来的话语，已经深深的，印刻在了所有弟子心底深处。

    满堂花醉三千客，一剑光寒耀九州！

    一棵草……也可斩尽日月星辰！

    简单的两句话，让这些弟子恍然明悟，自己等人的剑道境界，与缥缈峰苏然师兄相比……

    简直就是天差地别的鸿沟差距！

    一棵草，居然也能用其斩灭星辰？！

    这，便是苏然师兄的剑道境界么……果然浩瀚如海、深不可测！

    有回神的弟子叹息道：“苏然师兄的短短两句话，好像在我面前，展示了一幅剑道至深的画面。”

    “我也万万没有想到，这传闻当中的苏师兄，居然……拥有如此可怖的剑道造诣！”

    “苏然师兄，他……真的是散漫之人？”

    有弟子，在此刻，提出了自己的疑问。

    若是苏然真的如同宗内传闻那般，咸鱼而散漫。

    那，这身恐怖的剑技，是如何修炼而来的？

    “假象！之前关于苏然师兄传闻，定然都是假象！”

    “对！我也赞同，在咱们看不见的地方，苏然师兄不知吃了多少苦，才能拥有今日的修为，今日的剑道造诣！”

    “之前我也误会苏师兄了，我的错！我不该对苏师兄产生偏见。”

    随着广场之上，越来越多的弟子出声议论，这些弟子一致都认为……

    之前凌霄宗内，关于苏然师兄的传闻……根本就是乱说一通！

    即便苏师兄真的咸鱼而散漫，那必然也只是表面现象罢了。

    真正的散漫咸鱼，修炼三天打鱼两天晒网之人，能够一剑重伤血魂宗天才？！

    “我们一定要给苏然师兄正名！”

    “对！听闻宗门测试之时，苏然师兄只有中等资质，能够到达今天这一步，不知暗地里吃了多少苦！今日，更是为我凌霄宗力挽狂澜，如此刻苦之人，怎能让他再蒙受平白无故之冤？”

    一时之间，宗门广场之上群情激奋，不少弟子叫着，要给苏然正名。

    就在此时，一道身影，自天边显现而来。

    剑冲霄望着乱成一锅粥的宗门广场，脸色一黑，出声喝道：“吵吵闹闹的，成何体统？安静！”

    望着逐渐安静下来的偌大广场，剑冲霄才是问道：“你们刚才说的，不能让谁蒙受冤枉？冤枉谁了？”

    “我们之前，都冤枉苏然师兄了！”

    “满堂花醉三千客，一剑光寒耀九州……剑师叔，你觉得，苏然师兄的诗词如何？”

    “一棵草，斩灭日月星辰也不错！一棵草，竟然能够做到如此地步……我连做梦，都不敢做这么大的！”

    听着广场之上的七嘴八舌，剑冲霄蓦然一怔，老脸上极其惊愕。

    尤其是那两句苏然讲过的话，更是给了剑冲霄……无与伦比的冲击！

    回想着当初，依旧是在这宗门广场，那日，曾有剑意冲霄、空气齐齐发出共同剑鸣！

    “老夫一直苦苦寻找的天才剑修，不会……就是那个苏然小子吧？！”

