    “吼吼！”

    深邃黑暗的深渊内，传来一声低吼的声音。

    “吼吼吼！”

    前方的位置，一众陨石的后方一个庞大无比的深渊种群族密密麻麻的遍布在周围。

    一只只深渊种悬浮在四周，一眼望去密密麻麻看不到边际。

    第一声的咆哮，引起了这个庞大无比群族的目光，至少几十亿双眼睛朝着这边看过来，充满了森然和警告。

    这是深渊内最庞大的一个群族，拥有着几十亿只强大的深渊种。

    中央的位置，三只不朽神王巅峰深渊种趴在虚空中，朝着声音来源处吼了一声。

    “吼吼！”

    这时，前方的吼声继续传来，一个庞大的身影缓缓地靠近。

    而这声吼声的意思则是：三位大哥，小弟来拜访一下三位大哥。

    这个吼声，令那三只不朽神王巅峰深渊种微微有些疑惑，其中一只站起身躯，眼神依旧冷冽的朝着前方看去。

    “吼吼！”

    吼声继续响起，这个声音则是朝着周围的深渊种说的。

    意思就是诸位兄弟让让路，我去拜访一下三位老大。

    与此同时，一股威势散发出来，一众深渊种脸上露出畏惧的神色。

    来者，自然是魔煞！

    “吼吼！”

    警告的声音从那只站起来深渊种口中传出。

    魔煞吼了吼，声音有些讨好，有些低三下四，径直的朝着三只不朽神王巅峰深渊种飞过去。

    三只深渊种疑惑的盯着他。

    “吼吼！”

    “三位老大，这是那边区域一个兄弟让我送给你们的，那位兄弟说有人类明天要杀它和它的群族，希望三位老大过去支援！”

    魔煞说着，恭敬地将口中咬着的庞大尸体放在前方的位置。

    “吼！”

    三只不朽神王巅峰深渊种目光看了看魔煞，目光落在那具尸体上。

    这是一只不朽神王八阶深渊种的尸体，被帝庭强者斩杀的尸体。

    “吼！”

    其中一只不朽神王深渊种仰起头，直接朝着尸体吞食而去。

    另外两只同样吞去。

    “吼吼！”

    魔煞在一旁立刻吼道，为了忽悠这三只不朽神王巅峰深渊种，他可是下了血本。

    接下来，魔煞不停诱导三只不朽神王巅峰深渊种，说明日一起攻击人类，灭掉人类，完成神帝大人的命令。

    种种话语，时不时的讨好它们。

    于是深渊内，低吼的声音不绝于耳。

    时间过得很快，魔煞一直在磨着嘴皮子，就差出卖肉身了。

    “龙王，传送阵已经布置好，我连接在了主龙宫上，一旦我们遭遇到神帝级别的危机，能够瞬间逃到主龙宫内！”

    第二天上午的时候，天阵告诉了王仙一个好消息。

    “很好，既然如此，我们准备行动。”

    王仙微微眯起眼睛，立刻说道。

    “是！”

    天阵点了点头！

    “所有龙宫弟子做好准备，迎接战斗！”

    王仙轻喝一声，朝着所有龙宫成员命令道。

    “是龙王！”

    龙峰内，所有龙宫成员充满斗志的回应道。

    “出发！”

    天阵轻喝一声，龙峰缓缓的朝着前方位置飞去。

    龙峰的面积堪比星辰，比前方一众陨石要大很多。

    龙峰径直朝着那个大型深渊种群族。

    “嗡嗡！”

    这个时候，王仙身前的通讯石盘传来两个信息。

    帝庭朝着一个大型的深渊种群族进攻而去了。

    同时，天涯大教与夜族也朝着一个深渊种族群攻击而去。

    天涯大教与夜族足足动用了四名不朽神王巅峰强者，他们是准备猎杀不朽神王巅峰深渊种的。

    并且，他们的力量，丝毫不比帝庭的力量弱。

    不朽神王九阶十三名，八阶七阶数量更多。

    势在必得。

    “不知道魔煞那里进行的怎么样了。”

    王仙口中喃喃，收回心神，目光盯着前方的深渊。

    “待会将那只不朽神王巅峰深渊种包围住，动用天涯尺，敖齐天，我会操控龙械，快速斩杀！”

    “不过，最好完全遮掩起来，不要暴露实力！”

    王仙朝着天阵说道。

    “放心吧龙王，如此远的距离，三个阵法凝聚的怪物，包围起来，神帝也窥视不了我们这里！”

    天阵点了点头。

    “嗯！”

    王仙点了点头，落在天阵前方的荧幕上。

    这上面，能够侦测到周围的深渊种。

    距离他们的目标，只要半个小时的路程了。

    半个小时路程并不近，甚至很远很远。

    “要到了！”

    “我们直接冲过去！”

    半个小时后，天阵身前荧幕上出现密密麻麻的红点。

    他目光一凛，驾驭着龙峰直接朝着前方的巨大陨石撞击而去。

    “轰！”

    陨石瞬间崩溃，前方两亿多深渊种早已经发现龙峰的到来。

    为首的一只不朽神王巅峰深渊种也早早的注意到龙峰的到来。

    不过龙峰散发的气息，并没有令其感受到威胁。

    “吼吼吼！”

    它盯着朝着它们这边冲过来的龙峰，仰起头发出一声咆哮。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，两亿多只深渊种发出震天的咆哮，紧随着密密麻麻的直接朝着龙峰攻击而去。

    “天眼箭部成员射击，给我杀！”

    “星木龙种，猎杀！”

    “刺龙，隐匿身影，准备狩猎！”

    牟泽森、敖星木、敖妖的命令声响起。

    已经不是第一次作战，他们根本不用王仙下达命令。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，密密麻麻无数的箭矢直接朝着前方射杀而去。

    每一根箭矢都携带着恐怖的穿透力与攻击力。

    一根根荆棘从龙峰上探出，直接朝着前方覆盖而去。

    “龙王，齐天，动手！”

    天阵手臂一挥，深渊的正前方，一道道恐怖的荆棘凝聚成庞大无比的荆棘怪物。

    三只荆棘怪物迅速的形成，直接锁定那只不朽神王巅峰深渊种。

    直接朝着它包围而去。

    “吼吼吼！”

    那只不朽神王巅峰深渊种看到袭击而来的荆棘，脸上露出忌惮犹豫的神色。

    不过这个时候，三只荆棘怪物已经来到它的身前，一根根荆棘开始环绕，将之包围。

    “走！”

    王仙轻喝一声，与敖齐天瞬间朝着三只荆棘怪物包围的空间飞去。

    “龙械！”

    王仙再次一声呼喊，庞大无比的龙械出现在身前，他身形一动，直接进入头部的位置！

    “嗡！”

    一股血脉相连的感觉传来！

    “杀！”

    王仙盯着前方不朽神王巅峰深渊种，眼中充满了冷冽！

