    小拳石用双拳砸地，一根尖锐的“石矛”自谜拟Q身下的裂缝中飞射而出，直直的打在了谜拟Q身上，谜拟Q小小的身体瞬间被撞飞了出去。

    “谜拟Q！”陈越皱眉。

    谜拟Q从地上爬起来，它的小脸上沾了灰，看上去显得脏兮兮的。

    谜拟Q坚定的冲陈越点了点头，表示自己还能继续战斗。

    陈越松了口气，继续下令道：“很好，使用分担痛楚！”

    一串绿色的奇异光芒同时从谜拟Q与小拳石体内涌了出来，这两束光芒在半空中融合，不到两秒，便又分别回归到两只精灵的体内。

    谜拟Q缓缓舒了口气，脸色比刚刚看起来要好了许多。

    而小拳石脸上则流露出略显痛苦的表情。

    分担痛楚，一般系招式，效果是将自己的体力和对手相加，然后友好的进行平分。

    杜鹃见状迅速做出了反应，指挥道：“别给它机会！使用岩石暴击！”

    “恰！”

    小拳石大叫一声，双拳紧握，面前已然凝聚出了三块漂浮在半空中的坚硬岩石。

    陈越语气沉稳道：“再次使用影子分身！”

    谜拟Q身形一动，刚刚的场景再度重现。

    小拳石面前那三块坚硬的岩石嗖嗖嗖的射向了三道分身，但很可惜，全都空了。

    “哼！没有用的！”杜鹃说道：“小拳石，再次使用地震，把它给震出来！”

    小拳石再度双拳砸地，剧烈的冲击波把整个对战场地的地面都给震的疯狂晃动。

    刚刚停止蔓延的裂纹迅速扩张，土块与土块之间，露出了漆黑狰狞的缝隙。

    陈越在心中计算着大概的时间，就在那股冲击波将要蔓延到谜拟Q本体脚下的前三秒，陈越下令道：“用跃起避开！”

    谜拟Q听到命令立马毫不犹豫的猛的跳了起来。。

    下一刻，它刚刚所站立的地面已然沦为了一片废墟。

    杜鹃见状张了张嘴，她想到了那天谜拟Q用跃起躲雷电兽的那一幕。

    陈越目光紧紧的跟随着谜拟Q，在它落地的那一刹那，地震的余波消失，陈越迅速指挥刀：“用嬉闹！”

    “既然如此，小拳石！我们用舍身冲撞！”杜鹃跟着说道。

    话音一落，两只精灵从不同的方向飞速的朝着对方冲了过去。

    谜拟Q身上涌出了一阵强烈的粉色光芒，毫不畏惧的冲向了小拳石。

    对战场地上传来一声闷响。

    两只精灵一触即离，背对着对方，站在地上，久久未动。

    “咕噜！”

    杜鹃见状忍不住咽了一下口水，屏住呼吸，紧张的看着场上的那一幕。

    谁赢了？

    扑通！

    很快，现场就给出了答案。

    只见小拳石身形一晃，由岩石组成的身体一声不吭的倒在地上，昏迷了过去。

    谜拟Q转过身，抬起头冲陈越露出了一个开心的笑容。

    下一秒，它跟在小拳石后面，扑通一声倒在地上昏迷了过去。

    “辛苦了，好好休息吧，接下来就交给我们了！”陈越拿出精灵球把谜拟Q收了进来，然后换上了快龙的精灵球。

    杜鹃目光闪烁。

    还是不行吗？

    这只小拳石已经是她手上除了朝北鼻以外最强的精灵了。

    杜鹃看着小拳石身上携带着的不变之石，陷入了沉思。

    观战区域的科拿饶有兴趣的看着杜鹃。

    正所谓当局者迷旁观者清，她一眼就看出来了那只小拳石在这场对战之前应该做了充足的准备。

    第二场对战紧接着正式开始。

    随着两道白光闪过，一只快龙和一只朝北鼻分别出现在了对战场地两端。

    杜鹃再度先发制人：“朝北鼻！用电磁炮！”

    陈越沉声指挥：“快龙，飞到空中，用高速移动！”

    朝北鼻发出如牛叫一般的声音，它的面前凝聚起一道浓郁的黄色电光。

    而快龙则飞到了空中，它的速度越来越快，快到最后几乎要在空气中留下一道道残影。

    很快，朝北鼻的电磁炮凝聚完毕，它对准空中的快龙，直接发射了出去。

    但快龙已经使用过了高速移动，它的速度已经得到了大幅度的提升，电磁炮这种低命中率的招式，很难打中它。

    陈越：“很好，用龙卷风！”

    快龙张开嘴，一股紫色的能量飞速凝聚，化作龙卷风，朝着朝北鼻袭了过去。

    朝北鼻这种精灵虽然拥有着坚固的防守，但速度却实在是太过缓慢，因此它根本无法避开快龙的龙卷风。

    反观快龙，不断利用着自己的速度优势，一边躲避朝北鼻的攻击，一边趁机对它展开反击。

    本来以为经过一番特训可以击败快龙的杜鹃看着这一幕顿时感觉整个人都不好了。

    时间一分一秒的流逝，朝北鼻的体力慢慢被快龙给消耗殆尽。

    终于，伴随着一道巨大的倒地声，朝北鼻在快龙的一招致命破坏光线中失去了战斗能力。

    杜鹃人已经麻了，她把朝北鼻收进精灵球中，然后把岩石徽章递到了陈越手中。

    陈越把自己打开的第三枚徽章放进空间背包，杜鹃刚想说话，就听到那个随这个训练家一起来的红发女人开口喊道：

    “陈越，该走了！”

    杜鹃一愣，连到嘴边的话都给忘了。

    陈越？她没听错吧？

    可这个训练家不是说自己叫周涛吗？

    而且……陈越……是她听说过的那个陈越吗？

    古辰镇的捕虫少年……

    用了半个月的时间把一批新人训练家给特训到那种程度的神秘男人……

    她有些震惊，觉得自己好像错过了什么，刚想抬头问，就看到陈越人已经离开了卡那兹道馆。

    恰巧这时，藤树的视频电话打了过来。

    看着杜鹃浑浑噩噩的样子，藤树皱了皱眉头：“喂！你没事吧？”

    杜鹃“啊”了一声，一脸迷茫的看向藤树，这才反应过来，问道：“怎么了？有什么事吗？”

    藤树眉头皱的更紧了，他看了看杜鹃身后的被破坏的七零八落的对战场地，犹疑着问道：“你和周涛已经打过了？”

    杜鹃抿了抿嘴唇，一脸严肃：“我觉得我们可能被骗了。” 				

