    …综上所述，英美等西方国家目前困于各自的形势T将采取观望政策，最多也就是另一个李顿报告。

    天行健，君子当自强不息；同胞们，我们不能指望别人，不能把希望寄托在西方国家，九一八他们没有动作，热河抗战他们没有动作，长城抗战他们依然保持沉默，我们能指望他们现在出面干预吗？不，不会，他们会依然保持沉默。”

    这篇《我们能指望九国公约吗？》在重庆发表后，迅速被武汉南京上海的报纸转载，人们还没来得及表达失望，梅悠兰又连续发表《发黄的废纸——九国公约》和《西方对日本无可奈何》。

    在这几篇文章中，梅悠兰详细分析了美英各国各自的国内问题以及他们面临，认为他们不会对中日战争进行干涉，九国公约早在日本发动九一八时就已经变成一张废纸，任何对他们寄予厚望的想法都注定要落空。

    蒋介石看到这些文章气得把报纸仍在桌上，宋美龄抬头看看他忍不住问：“大令，你这是怎么啦？”

    蒋介石面色阴沉毫不掩饰他的气恼：“这个梅悠兰，她到底要做什么？”

    宋美龄看看桌上的报纸莞尔一笑：“这没什么，这只不过是小丫头自己的看法。”

    “可现在我们正在谋求英美朋友依据九国公约进行干预，她却在报上把九国公约说成废纸一张。”蒋介石十分不满，上海开战的一个战略目的就是要欧美进行干预，可是美英除了在开始时提出了个中立区外，再也没有动作了。同时在这个问题上他不敢相信宋美龄，宋美龄太护短，只要与宋家有关系的她就坚决保，一点商量余地都没有。

    上海战事战局渐渐不利，蒋介石心里开始着急了，一边督促王宠惠要求九国公约缔约国出面主持公道，一边又通过德国大使陶德曼向德国政府求援；王宠惠那边刚传来消息各缔约国同意召开一个国际会议讨论中日战争，而德国方面却很是犹豫，柏林始终没有回应，驻德国大使几次求见希特勒也没有见到。

    汤山的风景很美，山间云雾缭绕，四季不断的温泉正适合南京城内的达官贵人疗养，美庐古朴优雅，可蒋介石此刻却根本无心欣赏。

    上海战局逐渐被动，张治中第九集团军退守苏州河西岸，长江南岸日军登陆部队持续增兵，在舰炮掩护下攻克吴淞镇，向大场、宝山、罗店发起全线进攻，陈诚只会十五集团军奋勇抵抗，虽然几个关键点，罗店、大场依然在我军手中，但部队损失很大，几乎是整团整团的战死在阵地上。

    华北战局也急转直下。日军攻克大同石家庄地同时沿平绥线向西进攻。汤恩伯在南口奋勇抵抗。但东条英机率领地蒙疆派遣军却突破了刘汝明傅作义等部地防线。占领张家口。汤恩伯被迫从南口撤退。斯役。汤恩伯军团苦战一周。兵力损失过半。

    各战场败报频传。蒋介石心情极度郁闷。但今天德国大使陶德曼要来。看来德国政府终于有回应了。他也不得不打点精神。故作悠闲地到汤山别墅。

    陶德曼没来。何应钦和白崇禧倒先来了。统一抗战地局面逐渐形成后。李宗仁出任第五战区司令官。白崇禧担任副总参谋长。蒋介石还记得两人在北伐时地成功合作。虽然那时地白崇禧很骄傲。但他地才华是蒋介石非常欣赏地。

    “委员长。华北战局很严重。日军主力六个师团三个重炮兵旅在河北中部集结。参谋部判断日军下一步进攻方向是保定。目地是与我军决战。”何应钦先把介绍最主要地情况。目前最让人当心地是华北战局。保定目前有关麟征地五十二军和宋哲元地二十九军。孙连仲地第一军团以及孙殿英等杂牌部队。这一线地部队虽然多。但装备真正好地只有关麟征五十二军。战斗力较强地也只有关麟征和孙连仲两部。二十九军从平津撤出后。士气完全垮了。宋哲元几次向他请罪。要求撤除他地二十九军军长职务。承担丢失北平天津地责任。

    “日军蒙疆兵团继续向南进攻。威胁大同。阎锡山晋军连战连败。目前退守内长城防线。卫立煌地十四集团军取消增援南口后。转向太原。协助阎锡山防守山西。”

    “参谋部地意见是取消保定作战。集中主力守御山西。请委员长定夺。”白崇禧见蒋介石以询问地眼光看向他。便把与何应钦商议好地对策拿出来。原本调往华北地部队被调到上海后。华北方面地兵力不足。日军

    我军相当，华北地势平坦，根本无险可守，利于日军T|动力量，在华北决战于我不利。

    蒋介石沉默了会，没有立刻回答白崇禧的话，反倒问起川军了：“邓晋康率领二十三集团军到那了？”

    “二十三集团军大部分已经翻越秦岭，到达陕南，目前在地区休整，同时等待重炮兵部队。”何应钦感到蒋介石似乎有些不满，便替邓锡侯解释道：“川军出川的路实在太难走，十六天时间翻越秦岭已经很不简单了。”

    “蜀道难，难于上青天；”白崇禧嘿嘿一笑：“邓晋康走的还是秦岭，杨子惠走水路不也一样在武汉停下来了吗。”

    蒋介石轻轻哼了声：“杨森也是要在武汉等他的后续部队，敬之，你再催催，告诉他上海吃紧，尽快赶到前线。”

    杨森到达武汉后就不愿再往前走，非要等全军到达后才走，白崇禧以蒋介石的名义要将先期到达武汉的两个师调到淞沪战场，却被杨森坚决拒绝了，理由很冠冕堂皇，后勤跟不上，炮兵弹药都没有。

    蒋介石没让白崇禧出面而是让何应钦出面是因为何应钦贵州人的身份，川是邻居，何应钦也一直在拉拢四川实力派，与刘湘杨森等人的关系很好，当然庄继华与他们的关系更好，已经是一根绳上的蚂蚱了。

    蒋介石不清楚的是杨森在武汉一待就是十几天，现在部队也已经到齐了，再也没借口拖了，开始兵分两路向淞沪战场出发，一路是重炮团和辎重部队，这一路走陆路；另一路走水路，在芜湖上岸。自从空军优势被日军以数量抑制后，中国船运军队就由镇江改在芜湖上岸，改走陆路。

    “兵力不足呀，各战场的兵力都不足，”蒋介石叹口气：“我们的军队装备太差，比较而言，川军的装备还算好的，有些部队比中央军的装备还好，川军还要外调，电告刘湘，再给他一个集团军的番号，集团军司令由他担任，尽快出川参战，所需武器弹药去找李之龙要。”

    何应钦楞了下，蒋介石这次够大方的，居然要敞开供应，白崇禧却微微点头，他明白蒋介石的目的，蒋介石这是在为中央政府入川铺路，先把川军抽调一空，然后再把刘湘调出川，使剩下的川军群龙无首，如此中央便能顺利掌控四川。

    “把这个意思电告庄文革，告诉他，新二十二和三十八师要尽快组建起来，另外新一集团改番号为四十九集团军，部队立刻出川。”

    “新一集团的部队已经开始行动了，文革把部队分成两路，一个军走陆路，另外一个军和重武器走水路，行军路线已经报到参谋部。不过他还提到另一件事，刘湘病了。

    ”何应钦说到，原本是来谈华北战事的，没想到蒋介石居然首先谈的是川军出川，刘湘生病的情况还是从庄继华那里得知的，他也不清楚具体详情。

    “病了？”蒋介石一愣，这倒出乎他的意料之外，他拿不准是真病还是假病，皱眉想了会：“既然如此，那就请他推荐一个集团军司令，告诉他让他好好养病，请贺国光代表我去看看，发五百元慰问金，他也是累的。”

    白崇禧心中忍不住偷笑，蒋介石说得冠冕堂皇，焉知不是派贺国光去探真伪，不过这话他不能点破，大家心照不宣吧。

    “华北战事不能照以前设计的那样打，兵力都被调空了，我的意思是放弃河北决战，集中主力力保山西。”蒋介石终于把话题说到华北战局了，白崇禧精神一振，这个决定显然接受了他的意见，他的身体刚坐直，就听到蒋介石接着说：“放弃是放弃决战，不时一枪不放，节节抵抗的方式，吸引日军。主力转向山西，特别是娘子关和雁门关，守住这两点，就等于守住了山西。任命卫立煌为第二战区副司令。上海方面呢？有什么新进展？”

    上海前线的战况每天都要向蒋介石汇报，因此他知道上海战事的每一步进展，知道每一个团的的情况。为了接待陶德曼，蒋介石昨天傍晚到汤山，对昨天的战事不甚了解。

    何应钦和白崇禧互相看了眼，赶到有些为难，蒋介石立刻察觉了，他心中一紧，急忙问：“怎么啦？是日军渡过苏州河还是，大场、罗店失守了？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">