    邹正怔了一下，道：“天夏么……”他感叹道：“是啊，还有天夏。”

    他的每一次蜕变，以往的力量会全数抛却，过去的一切也会全数忘记。再一次重获新生后，会从懵懵懂懂开始，和一个寻常婴儿没什么两样。

    他需要时间的沉淀，再通过慢慢学习才能恢复力量，那些过去的记忆也需要灵性之中慢慢提取。

    因为只有这样，从一无所有开始，他才能融入了新生的族群之内，并以这个族群的视角去探询知识和力量。

    也是如此，他对于投生族类的认同度也是相当高，因为每一次都相当于一次新生。而观看自己以往的记忆就像是在看待另外一个人的经历。

    在过去的数个纪元中，大多数族类到了上层，无不是走在寻求至高之力的路上，唯有天夏是一个例外。。

    虽然以往早就有修道人来到了这片世域之中，并且比通常的认知还要早得多，但这些人从来都是避世自守，自修己道，与主流种族从来没有什么接触。

    直到天夏整个落入世间，他也是选择了结束上个身躯，投入了天夏，并自小接受了天夏的教育，故而到了这一世，说起对天夏的认同，那也是自然而然的。

    只是在恢复力量之后，他很长时间没有再去想过这个问题。

    深心之中，可能也是因为自己的身份而矛盾，既不想累及天夏，也不想利用天夏为自己谋划什么，所以只是远避出去。

    张御目光平静的看着自己的养父，

    到底是不是天夏人，一是看一个人内心之中的认同，只要你自己认同你是天夏人，并得到天夏的承认，那么你就是天夏人，哪怕你并不是在天夏成长起来的。譬如伊初就是如此，谁说他现在不是天夏人呢？

    还有一个，那就是看天夏的律法了。从出生开始，每一个在籍册之上存在的天夏人，那就天夏法条所承认的天夏人，哪怕你违反了律条，但只要天夏还未将之撤除，那么你便是。

    从与养父交谈中得知，过往的记忆虽然也会在一定程度上影响他的认知，但那只是如同观看盛剧，目前这位养父的性格，是在这一世的成长过程中所形成的，他行事的作派和说话方式与天夏没有差别。

    虽然他不知道义父现在是如何想的，可毫无疑问，天夏并没有将之开除出天夏籍册，而其自身也没有公开放弃，那么他毫无疑问是一个天夏人。

    而且他养父的力量层次也是不低，还掌握着各种古代知识和技艺，现在为了对付元夏，需要争取每一个可以增加天夏力量的人，哪怕内心已然游离在天夏之外，也是可以争取过来的，有些问题大可以等待击退元夏之后再去解决。

    邹正在想了许久之后，看向张御，笑了笑，道：“小郎，你说得对，如果有天夏的帮助，可能事情是会有不同的。”

    他不清楚天夏真正的上层力量，但是荀季他是认识的，也和荀季大略探讨过天夏的力量层次，知道似如荀季这般人，也还并没有站到天夏的顶点，可想而知天夏上层也拥有着至少和长者一般的力量层次的人存在。

    张御道：“不论是为公为私，我都会尽全力相助义父解决此事。”

    邹正欣然道：“好，我们父子二人一同来解决这件事。”他顿了下，问道：“小郎方才问及‘神子’、‘长者’，可是因为有‘神子’进入天夏了么？”

    张御道：“有数目不少天夏人被‘神子’占据了躯壳，义父可知晓这些神子的源头么？”

    邹正摇了摇头，道：“最早的神子虽然是我打造的，但我并没有让他们去占据谁的躯壳，因为我只是试图立造一个没有缺陷的种族，每一个神子都是有着自己的躯体，除非是自己躯体提前坏了，灵性力量还有残存，那才会去侵占别人。

    不过我打造的时候，灵性力量给予的非常稀少，想要占据一个意识完整的人，那力量是不够的，除非是濒死之躯或者意识消亡未久才有可能。

    而我到了东庭之后，真正打造的神子，只有五具罢了，其中一具才用在了天夏，还是应人所请。另外四具我并未将之唤醒过，如今可能还埋藏在哪里。”

    说到这里，他神情稍稍严肃了些，“而小郎你说得那些‘神子’，很可能另一个“我”所为，因为我以前所拥有的记忆和知识祂也拥有。”

    张御一转念，又问道：“义父方才说应人之请打造了一个神子，不知那人是谁？”

    邹正道：“当初我来到东庭之后，曾担任了一名随军书吏，不过我不是军府之人，只是负责为一些军卒写书信，所以当时用的是化名。

    我离开军队后，在瑞光住了下来，着手整理这过去纪历之中的一些知识，当时我有一名助手，跟了我不短的时间，他是个尽忠尽职的人，也可算是我的朋友，我很信任他，所以我离开瑞光之前给了他一枚灵性石片，要是遇到什么事，他可以用此找我。”

    他微微叹息道：“后来洪河血战之前，他重被征召，那时候我在密林之中待了二十多年了，感受到了他的生命即将消逝，于是赶了过去。只是那个时候他已是亡故了。

    他的年纪也不小了，家里只剩下小儿老母，我没有时间去照顾，而只寄去一些钱财可能没法维持，所以我索性打造了一个神子替代他，用的也完全是他原来的记忆，他也并不知道真正的自我已然死了。”

    张御想了想，那神子如果不知道自己是神子，只是用那人的记忆情感行事，那可谓是完美融入原来的身份，只是这里涉及到一些伦理道德上的问题，不过这方面是另一回事了。

    他道：“这位如今可还在么？”

    邹正道：“我亦不知，自我避来此间之后，就不再与外间交通了。“

    张御点点头，没有再在这个问题上多问，只道：“义父躲避在这里，可是因为另一个自我找到了东庭么？”

    邹正神情微肃，道：“是啊，我们之间是有某种联系的，我知道每一次浊潮之前，他都会陷入沉寂，这是为了调整自身，在浊潮之后才回醒来。

    而就是当年在打造了我那个助手的神子未久，我的灵性生出感应，我知道他很快就会找过来，吞夺我的灵性以使自己恢复‘完整’，所以我不得不离开了，故是我将你拜托给了荀先生，我相信便是那个我便是寻来了，荀先生也是可以庇佑你的。”

    张御到此才是明了了的当初情形，在那般情形下邹正也的确只有离开了，他道：“义父这些年都在这里么？”

    邹正道：“我们之间的联系很紧密，唯有在这里才能隔绝灵性感应，有可能我一出去就会被他所发现。”

    他看着张御，道：“我临走之前并不知道能否逃脱追捕，所以我留下的一些线索，本来是想指引你获取至高的力量，这些东西自你被我收养后我就开始准备了，只是后来另一个自我以前出现，打乱了我的计划，我生怕把你牵连进来，所以没有再继续。”

    说到此间，他目光之中满是欣慰，道：“可是小郎你凭着自身依旧站立到了上层力量之中，你自己走的路，比我想的更好。”

    张御道：“但若没有义父的养育，给我铺设的道路，我也难以走到今天。”

    邹正看着他道：“你这些年来的经历，义父也想听听。”

    张御没有隐瞒，将这些年来所经历的事大致说了一下，从东庭到青阳上洲，再到外层，然后成就玄尊，直到如今与元夏的对抗。

    邹正听了下来，也是惊讶道：“不想小郎你如今已经是玄廷廷执了。”他想了想，认真道：“既然这样，义父也当不拖你的后腿，也当全力相助于你，你如今有什么需义父帮忙的么？”

    张御道：“方才我听了义父所言，那么那些神子当就是义父另一个自己所打造的，义父适才又说了那神子灵性根本，可否用此解决潜伏在天夏内的神子？”

    邹正想了一会儿，道：“不见得能解决所有，另一个我也不会故步自封，可能会在技艺上有所改动。甚至从根本上改变，我之前听你描述，这些神子很可能是被加强了灵性方面的力量，那么除非知道这些灵性力量的寄托，否则用神异手段的话，很难找全部出来。”

    张御点头道：“明白了。”不用神异手段也不要紧，用现在的排查方法，至多慢一些，也一样可以把所有神子找出来的。

    邹正这时又道：“不过听小郎你所描述的情形，在我看来，这些神子其实是有很大缺陷的，小郎你若要是想用这些来对抗元夏，那还是不够的。”

    张御抬袖一礼，道：“敢请义父指教。”

    邹正看了看他，笑了笑，道：“陶先生一直把你教你的好，不过我们父子之间，不用这么多礼数，我这些年潜心探研神异技艺，对神子重又做了改进，或许能帮上你。”

    ……

    ……

