    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：炼狱城】诞生满级龙族血统者，龙族阵营考核传送阵已在【魔族：炼狱城】开启！”

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：炼狱城】诞生满级龙族血统者，龙族阵营考核传送阵已在【魔族：炼狱城】开启！”

    全服公告/星国区：“叮……”

    连续三遍全服公告，从天而降。

    顿时。

    天启世界星国区所有玩家，陷入沸腾……

    “我靠！这么快已经有满级龙族血统者了？？劳资到现在连龙族血统者见都没见过！”

    “我丢！谁这么牛逼？炼狱城的哪位大佬这么变态！”

    “是不是只要通过这个考核，就能加入龙族阵营了？好家伙，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    不愧是龙族阵营的入选考核。

    不过一个传送阵，居然都能触发全服公告！

    张奕这边，收到好几条信息。

    是来自于韩雅柔，龙族不灭他们的。

    魔族，炼狱城，满级龙族血统者。

    对于龙族的人而言，毫无疑问，这个人就是张奕了！

    “张奕加油，你可以的！（加油）”

    “老大，加油啊，我们在流光城，等你凯旋！”

    “城哥，是不是下次见到你，你就已经是龙族阵营者了？（色）（色）城哥牛逼！”

    给韩雅柔他们回了几条消息过去之后。

    张奕与一叶孤舟，来到城中的金色传送阵旁。

    只见得：

    通天的金色光束，周围环绕着一条条金色的龙影。

    一股强大的龙族气息，从传送阵内震慑开来。

    场面十分震撼！

    此时此刻，传送阵周边早已人山人海。

    炼狱城内开启龙族阵营考核传送阵，自然是引起全城沸腾。

    玩家们都争先恐后的跑来一睹风采。

    人群之中，也是议论纷纷：

    “咱们炼狱城的满级龙族血统者，是谁？”

    “那还用猜吗？肯定是一诺倾城啊！”

    “听说一诺倾城实力超群，以一敌万，不知道是真是假！到现在还从未见过一诺倾城本尊呢！”

    “马上就能见到了，他一会儿就要来了！”

    玩家们议论之时。

    吼——

    伴随着一声龙鸣。

    一头火红色的巨龙从空中飞跃而过。

    四阶龙皇巴布，坐落在传送阵旁边。

    张奕与一叶孤舟，同时从龙背上跃下。

    一身浴火法袍的172级七转人族御兽师，与一身黑袍的163级六转异族御兽师。

    二人出现，立马引来无数目光。

    “那红衣服的就是一诺倾城吧？不愧是炼狱城第一神，站在那里，气场都是如此强大！”

    “他旁边那个是谁？难不成他也是满级龙族血统者？”

    “复生者队长啊！前段时间还在咱们炼狱城为非作恶来着，自从一诺倾城来了炼狱城，他就弃暗投明了。他的确是个龙族血统者，不过应该没这么快到达满级。”

    众人议论纷纷之时。

    张奕与一叶孤舟对视了一眼。

    然后在皇无极，剑圣，刑天，林若林熙姐妹他们的瞩目之下，一同迈入传送阵。

    场外，那些刚刚还在怀疑一叶孤舟的散人玩家，全都呆了。

    “叮～欢迎参加龙族阵营考核！”

    伴随着一道清脆的系统提示音。

    张奕出现在一座五边形的祭坛之上，被一束金光笼罩。

    透过光束，张奕看到在祭坛的另外四个角，分别都落定着一束金光！

    说明：参与这次考核的玩家，一共有五人？！

    除了张奕跟一叶孤舟之外。

    另外居然还有三个满级龙族血统者！

    张奕有些诧异。

    因为刚刚关于星国区的全服公告，声明除了炼狱城外，星国区境内，并没有其他主城开启传送阵。

    说明星国区，满级龙族血统者只有张奕跟一叶孤舟两个人。

    另外这三人，应该是其他国家的玩家！

    这让张奕想起上一世的一个传闻：

    上一世。

    传言有一名【天国】龙族血统玩家，实力超群。

    号称天启世界第一个加入龙族阵营的玩家。

    据说他从获得龙族血统，再到加入龙族阵营。

    前后一共只花了一年时间！

    被称为天才强者！

    现在看来，那名后世的天国龙族阵营强者，应该也就在另外这四道金色光束之中！

    正当张奕这么想着的时候。

    系统的声音再次响起——

    “叮～考核开始！系统现在开始为各位参与考核的玩家匹配考核场地！”

    刷！

    张奕的视线，堕入一片漆黑。

    当眼前重新恢复光亮之时。

    他已经出现在了一片偌大的远古林地之中！

    四面八方，是一颗颗起码上百米高的苍天大树。

    陆地上也到处可见巨大的巨龙骸骨。

    头顶上空，一头头五颜六色的巨龙盘旋高空。

    耳边龙鸣不断。

    “叮～你本次考核地图为【远古遗迹】，请在地图中找到考核任务，并且在规定时间内完成考核任务！”

    “龙族阵营第一阶段考核现在开始，请在3个小时之内完成任务！”

    随着系统提示落定。

    张奕环视四周，并未看到其他参加考核者的身影。

    看来每一位考核者的考核内容与地图，都不一样。

    但是，这偌大的林地，上哪去找任务？

    正当张奕这么想着的时候。

    似乎是发现了张奕。

    浮空中，一头巨大的光明火龙向着张奕这边飞跃而来！

    使用神级探查术，查看到那头火龙的等级：172级！

    居然跟张奕的等级一样！

    看来这就是考核之地怪物等级的设定：跟考核者的等级一样！

    不过看到考核之地的怪物只有172级，张奕笑了。

    180多级的龙族怪物在张奕面前，都像切菜一样。

    对付这么低级的龙，简直不要太轻松！

    只待那头火龙迅速飞跃下来，进入张奕的有效射程之内。

    张奕开启弑神咒，焚天决，火焰之身等增益技能。

    提起浴火权杖，施法火球术。

    准备发动浴火龙魂时，忽然收到系统提示：

    “叮～龙族阵营考核之地内，使用龙族技能将导致你直接考核失败！”

    张奕愣了一下。

    试图召唤巨龙与小巴，发现全都一样！

    并且龙族血统技能，也无法使用！

    一旦使用，考核直接失败！

