    “我们听闻有不知死活的东西竟然敢招惹老大，不远几十万里赶过来，帮老大杀敌，桀桀桀！”

    魔刹大声的吼着，他站在王仙的身旁，挺起胸膛，昂着头，一副傲然的样子。

    “没错！”

    左边的魔鬼鳞重重的点了点头，大声的应道，他目光看向生死丹药坊与圣物锻造坊所有人，眼中充斥着强烈的杀意。

    “你们这群不知死活的东西，竟然敢与我们老大为敌，还敢杀到火云雀一族，罪不可恕！”

    他说着，一股恐怖的杀意，直接朝着两大势力冲击而去。

    魔鬼鳞的话说完，魔刹目光中充满赞赏的朝着他点了点头。

    自己这小弟，还算是有点眼力劲。

    听到魔刹与魔鬼鳞两人的话，药主与器主两人完全懵了。

    就连生死丹药坊与圣物锻造坊的所有弟子，也是呆滞的看着站在那个青年左右的魔神与魔鬼鳞。

    ？？？

    这两名万寿强者不是来帮他们灭火云雀一族的吗?

    怎么现在对着他们...

    而此时，位于几十公里处的圣火一族所有人，皆都不可思议的看着这一幕幕。

    两个横空而来的万寿强者前来帮助两大势力灭掉火云雀一族。

    如今却站在那名神秘青年的身旁，充满杀意的对着他们两大势力。

    这...

    “凤云前辈，准备！”

    王仙看着一左一右站在自己身旁的魔刹与魔鬼鳞，朝着凤云说道。

    “好！”

    凤云从震惊中反应过来眼中露出神异的光彩，目光闪烁的重重点了点头。

    “所有火云雀弟子准备，有王公子在，今日，我们杀过去！”

    凤云振奋的紧握着手中的法杖，大声的吼道。

    “是，杀！杀！杀！”

    “哈哈，有王公子在，我们杀过去，灭掉他们！”

    凤云的声音落下，火云雀一族所有人满脸兴奋地狂吼道。

    今天的一切，简直太梦幻了！

    一切的希望与强大，都是他们老祖口中的王公子所带来的。

    “杀呀，灭掉生死丹药坊与圣物锻造坊！”

    火云山脉周围的防御焰火消散，整个火云雀一族所有人满脸兴奋的直接朝着前方冲去。

    “魔刹，你们协助凤云对抗药主和器主！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的杀意，直接朝着魔刹他们说道。

    “桀桀，魔老大，交给我们了，什么药主器主，两个垃圾罢了！”

    魔刹立刻大声的叫道，一双眼睛冰冷的锁定住药主与器主两人，充满了杀意。

    “敢招惹我们老大，死！”

    魔鬼鳞身形一动，直接朝着器主药主两人攻击而去。

    “杀！”

    凤云看到他们两人动手，眼中迸射出恐怖的火焰，举起手中的凤凰法杖，直接踏上云霄。

    “魔神，你们...你们不讲信用，该死，该死！”

    药主与器主看到魔刹两人竟然帮着火云雀一族朝着他们直接攻击而来，脸上露出无比难堪的神色。

    他们心中，甚至生出了一丝后退的想法。

    对方三名万寿强者，而且其中还有曾经的火云亲卫队长，以及魔威远扬的新魔神。

    这两人，每一个人的实力都比他们要强，现在再加上魔鬼鳞三人联合。

    “杀！”

    王仙可不管药主器主心中的想法，他身形一动，首当其冲朝着两大势力的二十万大军攻击而去。

    “嗡嗡嗡！”

    在他的头顶，五行大磨悬浮，脚下一个阴阳太极图浮现。

    “杀，杀，杀！”

    两大势力的二十万强者看到火云雀一族所有人冲杀过来，脸色剧烈的变幻着。

    一众半步万寿的强者立刻大声的命令道。

    “杀！”

    所有弟子咬着牙大声吼着，不过相较于刚才的时候，他们已经完全丧失了那股无敌的气势。

    他们所有人都知道，这一次，他们两大势力要栽了。

    “五行大磨，镇压！”

    王仙大吼一声，方圆二十公里的五行大磨，直接出现在天空中。

    灰蒙蒙的能量，直接冲向两大势力的二十万人。

    “抵挡！”

    二十多名半步万寿的强者看到恐怖的五行大磨，立刻齐声吼道。

    “王公子，我们来助您！”

    火云雀一族的一众族老，立刻飞过来。

    战斗，触发！

    “轰！”

    一股恐怖的碰撞传来，将王仙与火云雀一族所有人的攻击抵挡住。

    两大势力的综合实力，要比火云雀一族强很多。

    就拿半步万寿强者来说，两大势力有二十多个，而火云雀一族加上王仙，仅仅十五个左右。

    在其他顶级战斗力方面，也有一些差距。

    “桀桀，魔老大，我来帮老大解决一些困难！”

    就在这时，几万米的高空中，一个巨大无比的黑暗手掌直接朝着那二十几名半步万寿强者攻击而去。

    “不好！”

    “糟糕！”

    药主与器主看到突然朝着他们手下攻击的魔刹，脸色难堪无比。

    那二十几名两大势力的族老，脸上也是露出骇然的神色。

    “躲开，快躲开！”

    二十几人连忙的大声吼道，朝着四周逃去。

    覆盖面积达到了方圆五十公里的黑暗手掌，以一种恐怖的速度，直接朝着下方落去。

    生死丹药坊与圣物锻造坊的所有弟子满脸惊恐的四处逃窜！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    然而紧随着，惨叫的声音响起，二十几三名半步万寿强者，其中足足有一半被恐怖的黑暗手掌斩杀。

    有五六万人，直接死在魔刹的手掌之下。

    万寿强者的一掌之威，恐怖如斯！

    “桀桀桀！”

    魔刹狂笑的声音从上空传来。

    “魔神...你...你这是在逼我们！”

    被魔鬼鳞与凤云缠住的药主与器主双眼血红的狂吼道。

    他们身上气势暴震，火焰与海洋，将凤云、魔刹、魔鬼鳞三人全部笼罩。

    他们这个时候，只有拼尽全力的将他们三人全部牵制住。

    否则，只要他们三人中一人几招攻击下去，他们的手下，便会全部死亡。

    “干的不错！”

    王仙看到魔刹一招帮他们清理掉了一半的半步万寿强者，脸上露出满意的神色。

    遇到魔刹，完全是意外之喜。

    他也没有想到魔刹竟然成为了九神帝国魔神部落的魔神。

    如若早知道这种情况，他直接前往魔神部落将魔刹喊过来大杀四方了！

