    疯了疯了，彻底疯了！

    广场上很多人目瞪口呆，听着大长老和陆天龙一问一答，脑袋里全都浮现两个字：卧槽！

    有这么玩的吗？

    天元国刚刚联合皇甫世家和轩辕世家，准备灭掉你们陆家，这一转身，你们就要反过来去灭了天元国？

    大哥，那好歹也是一个国，岂是这么容易被灭！

    不过话又说回来，他们也全都理解陆天龙和大长老的意思，正如陆天龙所说，已经被逼到绝境，必须要疯狂一回。

    不去打，等于慢性自杀，虽然今天大获全胜，但等到天元国他们缓过神，出动大军围剿，陆家情况将会更加危险。

    反过来，如果现在去攻击天元国，哪怕不能直接灭了他们，但只要能够攻下天元国都城，能够重创他们，陆家将会得到巨大的喘息时机。

    “马上传令，陆家所有长生之上人员，马上到广场集合。”

    “同时传令，其他各城长生之上人员同样集合，马上赶往天元城！”

    “四长老留守陆城，其他人员随我一起，赶往天元城！”

    大长老虽然面目慈祥，但此时展现出杀伐果断的气势，既然确定要这么做，那就马上去做。

    “是！”

    “是！”

    几个陆家高层领命，马上朝着各处而去，分别去传达大长老的命令。

    “疯子，疯子……”

    天元国淮南王看的目瞪口呆，他真是没想到竟然会出现这样的情况。

    其实他刚才也想到这个问题，就是担心陆家会趁势而起，所以哪怕不惜自废，也想要暂时稳住陆家。

    可最担心的事情还是来了，陆天龙这个疯子打破了他的所有努力。

    “战龙众人听令！”

    大长老下令之后，陆天龙马上转身，冷声开口道。

    “在！”

    晴儿等人神色严肃，马上大声回答。

    “随我一起，做先锋军，进攻天元城！”

    “是！”

    众人领命，接着毫无废话，陆天龙跟大长老简单交流几句后，马上带领十几个战龙兄弟们朝着陆城之外而去。

    兵贵神速，不能给天元国任何准备的时间，必须要出其不意攻其不备。

    陆天龙带着战龙兄弟们先去，大长老等人要集合人员，随后会带领众人一起前往天元国。

    同时，必须还要做一些其他的准备，比如为了避免天元国分散各地的强者通过传送通道赶回天元国都城天元城，所以大长老还要跟其他几位长老合作，暂时打断天元国的传送通道。

    广场上还有其他家族的很多人，眼看陆家和天元国的战斗不可避免，他们也纷纷离开。

    在此之前，当苍月大帝出征开始，到跟轩辕大帝对战，整个临海之地就已经乱了，现在陆家强势崛起，要跟天元国开战，将进一步加剧乱象。

    他们必须得马上赶回去，将今天的事情原原本本的汇报给各自的家族，以便各自家族做出最准确的判断。

    不过所有人都清楚，如果陆家能够赢得此战，崛起之路将无人可挡。

    而带来这一切变化的，就是一个人，陆天龙！

    与此同时，陆城之外。

    “杀！杀！杀！”

    城外杀声震天，无数衣衫褴褛的强者，正在对眼前的敌人展开拼杀。

    甚至还有很多以力量形态存在的高手，他们用诡异方式斩杀敌人，然后寻找合适的身体，夺舍重生。

    这些都是人皇曾经的追随者，在人皇锁链被陆天龙掌控的时候，他们重新获得了自由，然后便循着人皇锁链的气息，直接从各处赶了过来。

    人皇太强大，曾经追随他的那些人，不少都是顶级强者，哪怕被控制了那么多年，力量逐渐削弱，实力却依旧恐怖。

    原本，天元国调派十万大军，加上轩辕世家安排来的一些强者，直接围了整个陆城，但赶来的人皇追随者起码上万，每一个都实力恐怖而且杀意十足，上来就打了他们一个措手不及。

    陆城之外尸横遍野血流成河，地上横七竖八躺着无数天元国的强者或者将士。

    甚至，连轩辕世家安排来的那些强者，也挡不住对方疯狂的攻击，此时已经选择了避退。

    “唰！”

    一道光芒闪烁，陆城护族大阵暂时关闭，城门敞开，陆天龙带领十几个战龙兄弟出现。

    征战暂时停止，所有人都扭头看了过来。

    陆天龙表情冷漠，目光从全场扫过，他深吸一口气，陡然挥手，手中人皇锁链猛然冲向天空。

    “吼！”

    一声龙啸震慑天地，那冲天而起的人皇锁链，仿佛化成一条真龙，在半空云朵之间飞舞盘旋，散发恐怖气势。

    “吼！”

    “吼！”

    声声龙啸接着响起，就见天空四周，上百接引使者出现，他们环绕在人皇锁链四周，脸上带着肃杀之气。

    “人皇！人皇！人皇！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    整个陆城之外瞬间沸腾，成千上万人皇追随者发出欢呼。

    他们可能不认识陆天龙，或许不知道陆天龙的身份，但当陆天龙祭出人皇锁链那一刻，他们便全都成了陆天龙的追随者。

    “各位。”

    陆天龙挥手，人皇锁链散发强大威压，将全场的声音尽数压下。

    他目光再次环视全场，然后冷冷开口。

    “人皇曾经创造无上荣耀，曾纵横临海之地，让无数强者俯首。”

    “但现在，他一手创造的辉煌，他只身打造的荣耀，正在被人肆意的挑衅和践踏。”

    “人皇虽尚未出现，但辉煌和荣耀仍在。”

    “现在，可愿随我一起，进攻天元城，活捉天元国国王，重新扬人皇之威，让整个临海之地颤栗？”

    又是短暂的沉默，接着声声怒吼出现。

    “我愿意！”

    “愿意，誓死效忠人皇！”

    “进攻天元国，重振人皇之威！”

    成千上万在怒吼，还有不少人正在从各地赶来，人数虽然并不是太多，但气势滔天。

    “好！”

    陆天龙再次挥手，带领身后十几个战龙兄弟向前。

    “那各位现在就随我一起，进攻天元城！”

    杀伐之路，正式开启！

    陆天龙不知道自己以后会如何，但他知道，此时必须血战到底！

