    闻言，众人一怔，相视一眼没有说话，而门主则微拧着眉，问：“他年纪轻轻如何懂得解这剧毒？若是乱来，岂不是……”

    “门主，她叫凤九，又称鬼医，我相信她。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”慕容逸轩沉着声音说着。

    见他都这么说了，门主便没再阻止，只是点了点头：“那好吧！”宗门的医者和炼丹师都说元青真君已经没救了，可他心里仍抱着一线的希望。

    “这小子看着也就二十岁上下，当真有这本事不成？”那黑着脸脾气有些急的峰主开口说着，实在不是他不抱希望，而是这慕容逸轩找来的人看着不太靠谱啊！

    此时，众人都不知道凤九的身份，更没听说过凤九的名字，以及鬼医之称。毕竟，上游大6与下游相隔着那么远的距离，而且，上游大6的人根本不会去关注下游大6的人，自然不懂这凤九到底是何方神圣。

    所以，更不会想到，眼前这人，就是他们派出去寻找的凤星，因此，在看到那叫凤九的红衣公子居然抽出一把匕，直接就往元青真君的手腕划去时，更是瞪大了眼睛。

    “他、他这是干什么？这样放血，活人也受不了！”那黑脸峰主说着，瞪着一双虎眼死死的盯着凤九。

    听着那些人时而传来的声音以及惊呼，凤九皱了皱眉，回头瞥了他们一眼，继而看向慕容逸轩：“太吵了，都到外面去。”

    “门主，各位峰主，请到外面等会吧！”慕容逸轩二话不说的照她的吩咐做，毕竟来时的路上她就已经说了，怎么治疗她说了算。

    “这小子、这小子也太……”那黑脸峰主正瞪着眼睛要教训凤九，就被门主喝住了。

    “好了，都到外面去吧！”门主说着，又对一旁的两人吩咐着：“你们两人留下看看要不要帮什么忙吧！”

    那两人一人是宗门医者，一名是炼丹师，听到门主的吩咐后便应了一声：“是。”

    凤九看了那两人一眼，道：“既然帮忙，那就别干站着，将他另一手绑着的带子解了。”她一边吩咐着，一边退开净手。

    看到那盆清水不一会便全成了紫黑色的血水，便叫人再换了一盆。直到，连续换了三盆水后，血的颜色才清了一些，只是，这时的元青真君脸色已经苍白如纸，气息弱得仿佛随时会断一般。

    凤九见了直接取出一枚丹药塞进他的嘴里，又对慕容逸轩唤着：“倒杯温水来。”

    慕容逸轩迅出去外面倒了一杯水来，上前递给她，就见她直接掐着他师尊的嘴将水灌了进去，那干净利落举动，看得他眼皮一跳。

    那在一旁帮忙的两人见了也有些傻眼，那举动在他们看来，就直接是粗鲁得不能再粗鲁了，只不过，见元青真君的徒儿没说什么，他们便也没开口，毕竟在他们看来，这红衣少年还是有几分本事的。

    尤其是，当丹药和着水灌下后，原本气息极弱的元青真君心脉气息总算稳定了一些，这让两人心下暗自惊讶。