    囡囡要矜持一些，她走到安定轩面前，招呼道：“叔叔好，我叫囡囡。”

    安定轩愣了一下，随之大笑道：“哈哈，你们真的是人面蛟，实在太好了。”

    人面蛟的数量本就稀少，能够一次见到两个族人，的确令他非常的欣喜。

    稍后，三人寒暄了一番，彼此了解了之后，小肉墩突然伸手摊在了安定轩的面前。

    安定轩多少有点懵。

    这是什么意思？索要东西吗？

    眼见安定轩没有反应，小肉墩眨了眨眼睛，嘿嘿一笑，“叔叔，初次见面，你是不是应该给点见面礼？”

    安定轩咂了咂舌。

    好家伙！真的要东西啊！

    脸皮这么厚的吗？

    还是说有人教的？

    安定轩转头朝苏义看去。

    在他看来，小肉墩能做出这种不要脸的事情，必然是有人唆使。

    那么这个人多数就是苏义无疑了。

    毕竟，他和苏义接触过，对苏义的无耻有一定的的了解。

    苏义清了清嗓子，对着小肉墩说道：“小肉墩，你怎么能这么做？老安是你的长辈，更是一个要脸面的人，他还会不给你东西？你就放一万个心，老安给出的见面礼绝对差不了。”

    小肉墩有点委屈。

    来之前，苏义千叮咛万嘱咐，叫他见了面就跟安定轩索要东西，这时候怎么把自己撇的一干二净？

    安定轩：“....”

    被套路了？

    苏义都把话说到这份上了，不给点东西还真说不过去。

    可是，他身上已经没有能拿的出手的东西了。

    “这可怎么办才好？”安定轩有些犯难了。

    两个后辈正在看着他呢，不表示一下就太丢人了。

    安定轩沉吟片刻，说道：“你们两个放心，我是一定会给你们见面礼的，而且非常的珍贵。只不过东西都放在了咱们的先祖手里，所以还要等几天才行。”

    小肉墩偷偷看向了苏义，

    没有立刻索要到东西，等于没有完成苏义交代的任务。

    那么苏义又会做出何种指示？

    苏义笑道：“老安说话向来一言九鼎，你们两个也不用急于一时，都回来吧。”

    囡囡和小肉墩对视了一眼，齐齐返回了苏义的身边。

    “草！”安定轩心里那个气啊！

    苏义说起话来挺好听的，但明摆着就是在坑他，简直无耻至极！

    碧云裂锦蚕瞟了安定轩一眼，暗自发笑，“活该！”

    “苏义，还有什么事？”安定轩气哼道。

    苏义收敛笑容，认真的说道：“老安，你不是一直等着有人过来挑战你吗？我来了。”

    “嗯？”安定轩愣住了。

    啥意思？

    苏义就是天道安排的挑战者？

    有这种可能？

    就算苏义真的是天道安排的，又拿什么挑战他这位至强者？

    没记错的话，苏义上次来的时候，只是一个通神境的小武者。

    都可以这么开玩笑的？

    安定轩定睛看着苏义，嗤笑道：“苏义，你虽然天赋异禀，但要挑战我，无异于痴心妄想！”

    苏义撇了撇嘴，正打算说点什么的时候，安定轩再次开口道：“你可能还不了解我的真实实力，在一众至强者中，我也是极为拔尖的。能够战胜我的人，几乎不存在的。”

