    第953章 车，我可以摸摸不

    辅导员在楼下的时候，同样见识过田小媛一家，有一点不是那么正常的行为举止。

    身为辅导员，她也不能说学生一家全是极品。

    便道：“你俩做得很对，走开不起冲突是最好的解决方式。”

    又转问安夏，“你和她一家是怎么回事。”

    这个，童小观没有办法替安夏回答了。

    她不在现场。

    “肯定是她家对安夏指手划画。”

    哼！

    就算她不在现场，也知道绝对是田心媛一家先挑事。

    安夏淡道：“田心媛说她的床采光不好，影响学习。她奶奶走到我面前，给我搬书，同她换床。”

    “我不同意，她奶奶说我不知道尊老爱幼，不懂互帮互助。没有家教，没有教养。三大一小，合起来欺负我。”

    “田心媛上来，指我鼻子骂，我拿书挥开，然后，您就收到她爸爸电话了。”

    童小观听着就来气了！

    “哦靠！哦靠！什么人啊她是！怎么有这么极品的一家子！我听着就来气！”

    唐初也见此，对安夏小声道：“别气啊，以后我们尽可能让让她就好了。”

    “我呸！凭什么让！我在家里，全家还让我呢。”童小观可不干了，她是个遇强则强，遇弱遇弱的，向她示弱，她还能退一退。

    敢用强的，日，没门！

    安夏淡漠道，“不让。”

    有了同盟，童小观底气更足了，对唐初也耳提面命，认真道：“听到没有，能让的我们让，无理取闹的让，不能惯着。”

    辅导员有些头痛了。

    田心媛一家瞧着很有内涵的模样，怎么办的事，一桩比一桩不靠谱。

    换床，那也得首先征得安夏同意才对。

    怎么可以她们想换就必须要换呢。

    不同意换，一家子还上升到安夏父母、家教问题。

    没打起来，算是安夏能忍了。

    安夏可不是忍，不过是，田家骂她没教养什么的，她一点都不在意。

    骂的是她那个好父亲，那就让人去骂吧。

    “我这边会和田心媛好好沟通，你们和她相处，正常相处就在。尤其是你童小观，学学唐初也，别一点就着。”

    安夏反而没有叮嘱了。

    她有些不太敢。

    试想，校长站你面前，你敢教育校长吗？

    辅导员一走，童小观气到狠瞪在田心媛的床位，对安夏咬牙道：“你别和她换！这么多要求，怎么不去住外面，跑来寝室祸害我们！”

    安厦重新坐回书桌前，闻言，淡道：“我会偶尔住外面。”

    “你在长海有房，每天住外面都可以，靠，我和唐初也实惨，没房！”

    童小观早知道安夏是谁了。

    开着五千多万的跑车报道的美女，学校贴子都爆楼了！

    她也是看了贴子，才知道自个的寝室这么有钱！

    五千多万的跑车，好想摸摸。

    凑到安夏身边，童小观双手合什，小小声的说，“安夏，那个跑车，我可以摸摸不？”

    就是问问。

    哪知道，安夏拉开抽屉，把液晶车钥匙丢给她，“给，车停在外面。有驾驶证吗？你可以开开，试试手感。”

    ！！！

    童小观手忙脚乱接过钥匙，她她她，就是问问啊。

    就是……就是安夏刚好需要开车的时候，她顺便小小的摸一摸。

    (本章完)

