
　　湖心小区坐落于湖泊边，湖面水平如镜，莲花盛开，香远益清，环境优雅。秦修呼吸着这里清晰的空气，心情舒畅。就在这时，身后突然传来个声音。

　　“你是谁？”声音之中带着质问和高傲的语气，顿时打破了湖面的宁静。

　　秦修眉头微皱，身上无形的气势瞬间流淌展开，显然对于被人打扰有些不快，转过身来，迎面而来的是三个少年男女和两个中年男子。这三个少年男女中其中两人正是秦修的老熟人，易剑书和尧清舞。

　　两个月不见，易剑书身上的气势越发地凌厉，手持长剑，气宇轩昂，功力大进。而尧清舞的气息更是秦修暗暗惊讶，娇小窈窕的身躯柔若无骨，精气神凝聚，神元气足，血肉里散发磅礴的生机。这股生机对秦修有着致命的吸引力，让他忍不住有种想要喝尧清舞血的冲动。还有一个陌生少年，看上去和秦修一样，都是十六七岁的样子，体型高大魁梧，面容平凡而严肃，眉宇间流露着坚毅，而且皮肉紧密，气力深入筋骨，显然已经摸到了练筋铸骨的门槛。

　　三人身后跟着的两个男子，都是精壮威武，皮肉紧密，筋骨强健，一人身形厚重而沉稳，一举一动都给人着力量感，另一人面目粗犷，浑身都流露着火爆的危险感。

　　这时来人也看起的秦修的样子，美玉铸体，英武化神，完美近乎于妖，美得有些邪异，犹如画里走出来的妖孽，浑身都流淌着一种傲然的气质。这种气质给男人一种无形的压迫感，而对于女人，却是一种近乎于堕落的吸引。几人的神情都是微微一愣，暗叹好完美的存在。

　　“你是谁？这里好像不是普通人该来的地方。”少年质问道，尽量展示出自己的高傲，以此来抵抗秦修身上那种妖异的气质。

　　秦修丝毫没有理会这个少年，而是目光投向了尧清舞，尧清舞今天穿着牛仔裤和蓝色体恤，勾勒出娇小纤柔的身姿。显然今天尧清舞和易剑书都没有认出他，想起那天蹂躏尧清舞的情景，秦修冲着尧清舞浮现出一抹邪邪的笑意，眼神更是赤裸裸地打量。

　　尧清舞看着秦修对她轻佻的微笑，不知为何，她心里没有掀起丝毫的厌恶，反而感觉心里被什么击中了一般，小心肝跳得扑通扑通的，那高傲的小脸难得地泛起红晕，赶紧微微低头，修长如丝的媚眼避开秦修的眼神，有些不知所措。

　　“哼！”这情景落在易剑书的眼里，顿时一声恼怒地冷哼，这厮竟敢挑逗他喜欢的女生，简直就是找死，眼中杀机深埋。而那少年却是怒意燃烧，竟然无视他的存在，还敢当着他的面挑逗尧清舞，眼中闪过怨毒，呵斥道，“这里不是你这种普通人该来的地方，滚出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是么？”秦修收回眼神，卑微的爬虫也敢在他的面前大呼小叫，心灵深处那种超越的高傲不允许任何人冒犯他，莫名的杀意蠢蠢欲动，“我是秦修，报上名来，我不教训无名之辈。”

　　“什么？秦修？”易剑书目瞪口呆地叫了出来，秦修人变了，但他那高傲的神情却丝毫没变，反而越来越高傲，易剑书瞬间就认了出来，但还是难以置信。两个月前秦修比他还要挨半个头，但现在秦修却要比他高了半个头。

　　尧清舞也被秦修这个名字拉回神来，秦修践踏她的骄傲，奇耻大辱，她日日夜夜苦练就是为了报仇雪恨，恨恨地看着秦修，眼神之中却隐隐流露着复杂的神情。

　　“你就是秦修，哈哈，我们正到处找你，没想到在这里碰上，算你倒霉。”少年大笑道，“我是邓涛，学院龙虎榜第六位…”

　　邓涛的话还没说完，便被秦修打断了，不屑道，“好了好了，报上姓名就够了，出手吧，免得耽误我的时间。”说话间，秦修微微踏出半步，身形瞬间就变得岿然不动，右手摆出做了个挑衅的姿势，“是一个一个上，还是一起上。”

　　“你！”邓涛心头大恨，尧清舞和易剑书以及身后的两个汉子都被激怒了，太狂妄了，区区一个练皮肉的小鬼，竟然敢叫两个会遁术的高手一起上，简直不知天高地厚。

　　“你们退开，我一人就够了。”尧清舞站了出来，依然是那高傲轻蔑的眼神，“秦修今天我要好好教训你，一雪前耻，天蛇出洞。”

　　说话间尧清舞纤柔的身形左右摆动，一蹿就到了秦修面前，奇快玄妙，如同条天蛇从洞中冲出，让人防不胜防。双手上不知何时已经带上了一副蛇头形状的手套，獠牙犀利，五指张开，如同毒蛇张开大嘴，天蛇出洞凶狠无比，猛地咬在秦修胸口。

　　邓涛和易剑书心中暗暗不屑，这秦修太弱了，尽然连一招都没接下，但他们身后两个汉子见到这情景，却是大惊，暗道不好。

　　果然，尧清舞只觉得手中咬空，秦修的身影瞬间消失出现在两米之外，不好，这是残影。尧清舞马上就反应了过来，心中惊讶不已，难得秦修已经进入练筋铸骨境界了吗？只有练筋铸骨的高手才能突破移动速度的极限，让人眼产生虚影的错觉。尧清舞来不及多想，赶紧收回拳势。

　　“不错，几日不见，你的武功突飞猛进，力量增长了三倍都不止，达到六百多斤，拳法也更精深了，不过想要战胜我，还差得很远。”话未落音，秦修一步跨出，残影一晃就出现尧清舞面前，大手抓出。速度快得尧清舞完全看不起，只有凭借感知感应秦修的动作。

　　“天蛇舞”尧清舞身体摆动，脚下踩着玄妙的步伐，一绕就躲开了秦修的手，环绕着秦修移动，如同天蛇绕着大鼎起舞，这个动作她练习了千百次，灵活无比。

　　秦修玩腻地微笑，反身掌刀劈出，稳、准、恨，劈在尧清舞的柔腰上，“啊”尧清舞吃痛闷哼，重心不稳，秦修趁机又是大手抓出，抓住尧清舞的芊芊玉手，反手向背后反扣，同时又抓住另一只手，向后反扣，把两只小手紧紧地扣住。

　　“小心！”那沉稳的中年人再也忍不住了，出言提醒，可惜已经晚了，秦修的速度实在太快，转眼间就把尧清舞擒在了手里，竟然不在他之下。邓涛和易剑书等人也是大惊，暗道好快的速度。

　　“放心，我不会伤害她，只好玩玩。”秦修饶有兴趣地说道，把尧清舞扣在怀里，一只手轻轻地抚摸上细腻柔软的脖子，鼻子也凑到脖子上，满脸陶醉地闻着尧清舞的体香，流露着无尽的妖魅邪异，如同好色之徒轻薄少女，又像妖怪在品位细嫩的血肉。

　　“混蛋，你要干什么，快放开我，我要杀了你。”尧清舞拼命地挣扎着，脖子上传来秦修炙热鼻息让她心如小鹿，长这么大何曾被如此轻薄过，又气又怒，她对秦修是恨透了。

　　“你不要乱来，有话好说。”那沉稳中年人心中一紧，已经站到了前面，却又不敢太上前，生怕对方会做出什么过激的举动，这个少年实在太妖异了，让他完全捉摸不透，这种感觉极度危险。

　　秦修狠狠地吸了口尧清舞血肉之中散发出来的味道，强大的生机，精气神全部融入血液之中，让他忍不住想一口咬下，吸干她的鲜血，补充体内对生气的渴望，不过他终究还是忍住了，松开手把尧清舞向前推了出去，沉稳男子感觉扶起尧清舞。

　　“你还太弱，我们完全不是一个等级的存在，没时间陪你们玩。”说着秦修转身离开，以他现在的实力，普通人让他出手的欲望都没有。

　　“站住，”看着秦修就要离开，邓涛怒喝道，他早就被秦修的狂妄激怒了，如果就这样让秦修离开，一旦事情传开，他龙虎榜上的排名岂不是要成为左右人的笑柄，“这几想走了么？今天我要让你明白什么才是真正的高手。”

　　“嗯！”秦修转过身来，“我也想见识见识练筋铸骨高手的遁术，不过看你的样子也才摸到门槛，不知道遁术修炼得如何。”

　　“哼，你找死。”

　　话未落音，邓涛身形一动，浑身肌肉拉伸，隐隐传来绷弦的声音，筋骨强健如弓，残影闪现，拉弓之间变射到了秦修的面前，抬手就是一拳打出，千斤之力配合上恐怖的速度，爆发出强大的爆发力，打得空气破响，气浪翻滚，声势极为浩大。

　　秦修挥手抓出，所有声势戛然而止，邓涛感觉自己的拳头就像打在柔软的墙上，被稳稳接住，所有力量都化为无形，秦修的身子稳稳不动，“也不过如此，力量稀松平常，拳法也稀松平常。”

　　说话间，秦修两腿弯曲，身子成弓形，猛地向后一弹出，身形急退，五指抓住邓涛的拳头顺势向后猛拽，大力涌出手臂向下一震，松手甩出，邓涛的身体直接被砸在地上，浑身剧烈地疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十九章 挑逗免费阅读。https://xs.23sk.com 