
　　深谙各种处事之道，才能避免惹上各种不必要的麻烦。

　　做出必要的退让后，如果对方仍旧咄咄逼人，那大抵可以改变自己的策略。

　　杨宇对名誉并不看重，因此他也不会过度追求名誉。

　　完全沉溺于某些东西，将会看不见身边的某些美好。

　　杨宇没有在战场上出尽风头，反而略显收敛,将一些补刀的机会留给别人。

　　等级到达上限，虽然还可继续获取经验，但已没有必要获取成吨经验。

　　S级冒险团【追源攻略】开入战场后，联合讨伐团和邪龙子嗣的战斗局势，迅速发生变化。

　　布拉拉.多伦面色严峻，那曾经打扰了他们计划的男人又再次回来了，而且比之前更强.....

　　捕捉到杨宇的身影，布拉拉.多伦的视线停在了杨宇手中握着的那把圣剑之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那把圣剑，布拉拉.多伦曾经见过。现在归来的杨宇毋庸置疑，击败位于魔王城中间的劳克斯。

　　布拉拉.多伦向母亲发起念话，将知道的一切简单告诉陆特罗拉.多伦，说出了自己的判断：

　　“母亲大人，圣剑在他的手上。

　　看样子，那位大人已经失败。

　　这样战斗下去，似乎也没有意义。

　　我们的姐妹以难以想象的速度，被快速打倒。

　　如果母亲大人需要，我们会毫不犹豫奉上自己的生命，掩护母亲大人逃离。

　　只要母亲大人活下去，一定能东山再起。

　　时间不多了，请母亲大人，赶紧下达指令。”

　　听到布拉拉.多伦突然发来的消息，陆特罗拉.多伦从剧烈的战斗中，抽出一会儿心神，眼角瞥见一只只倒下的邪龙子嗣，顿时吃了一惊。

　　刚才还僵持不下的两支队伍，因为杨宇他们的突然出现，局势快速倾斜。

　　陆特罗拉.多伦可爱的孩子被杨宇他们联合其他冒险者一个个击倒,死在了那群S级冒险者的屠刀之下。

　　“为什么？不该变成这样......

　　究竟是什么地方出错了？

　　我绝不认可！”

　　杨宇和伙伴攻势凶猛，比之前变得更强了。

　　陆特罗拉.多伦甚至感觉到，如果她再和杨宇他们交手，一定会变得极其吃力，被杨宇他们吊起来打。

　　......就跟现在，面对这头巨龙一样。

　　索尔.索特迅捷的攻击暂时减缓，他笑着对陆特罗拉.多伦说道：

　　“我说过，中间那边分出了胜负。

　　现在你总该知晓，这是事实了吧？

　　你的改造者曾经许诺过给你更强的力量，你才如此拼命。

　　但是，你的改造者多半是在忽悠你。

　　越是和伱对战，我就越发现一些缺点。

　　现在还没有办法下定论，没办法确认你们口中的勇者在通晓过去的知识后，在此基础上创造了新的改造方案......

　　我能告诉你的是，巨龙一开始就是被设计成为繁殖力低下的。

　　越是庞大的生物，成长起来，占用的资源也就越多。

　　在接受改造实验的时候，我已经做好了,终身没有孩子的觉悟。

　　那时研究员一定是考虑到了什么,所才给我们添加了某些限制。

　　但那些限制在你的身上被完全解开，只为了满足你那组建整支军团的愿望。

　　这份能力不可能没有代价。

　　嗯......让我想想。

　　哦，我些许明白了。

　　我为什么会感觉到这种意外感，你的孩子们又为何能够这样快速生长？”

　　索尔.罗特的声音，又把陆特罗拉.多伦的注意力拉回到了他的身上：

　　“你究竟想说什么？”

　　“你这种大量繁殖、儿女快速成长的能力，跟绝大多数活不了多久的生物一模一样。

　　呵呵呵呵......

　　改造你的那个家伙，思考的真是周全，甚至有一丝丝阴险了。

　　就算他的计划失败了，你也注定不可能征服整個世界。

　　你将会在他计划失败不久之后，如同秋天产完卵的蚕蛾，洄游到出生地的鲑鱼......

　　准确来说更像是某些章鱼，守护着自己的孩子，全部出壳后，永远的消失在海浪之中。

　　你蜕皮，应该不是像蛇类的蜕皮，更像是昆虫。

　　虽然没办法确认你现在所拥有的基因.....

　　但你被编码的，应该就是这样的基因。

　　即便他邀请了你，也没有把你当成真正的伙伴，因为你并不是我们‘人类’，而仅仅只是由我们的一己私欲创造出来的东西。

　　如果他说的全部都是真的。

　　你所相信的那个人，确实还有露卡主意的底线。

　　他相信人类的命运应该掌握在人类自己手上。

　　可惜他所秉持的思想，还是受到了他个人经历的大幅影响。

　　没有人能够去随便改写这个影响，但每个人应该去认清究竟是什么影响了自己。

　　真是遗憾。

　　尽管就这样放任你们不管，你们最后也会自取灭亡，但等你们自取灭亡那一天，你们或许会给这个世界带来一些意想不到的灾祸。

　　所以，今天我必须在这里打倒你。

　　”

　　索尔.罗特奋力振动龙翼，全身被浓郁的魔力包裹，再次变换出了庞大的巨龙模样。

　　陆特罗拉.多伦尽管有些听不懂索尔.罗特刚才究竟说了些什么东西，但她能感觉到索尔.罗特似乎在说，她完全被勇者劳克斯骗了她所期待的愿望根本就不可能实现，因为他们被劳克斯变成了一群朝生夕死的虫豸。

　　她们现在的样子可是巨龙，彻彻底底的巨龙，怎么可能会是一群朝三夕死的虫豸！

　　索尔.罗特的话语，陆特罗拉.多伦已经没有办法从劳克斯嘴里进行考证，但陆特罗拉.多伦还是相信如果劳克斯还活着，一定为信守他的承诺，根本就不用听眼前这个中年大叔，胡乱扯一通。

　　现在劳克斯已经死，陆特罗拉.多伦的计划没办法实施，逃跑后储存实力才是最为正确的选择，但是陆特罗拉.多伦知道面前的这个中年男人，绝对不会让他轻易离开。

　　既然如此，陆特罗拉.多伦只能像过去一样，伺机而动了。

　　尽管卖掉这些可爱的女儿，着实让她心痛，但她还是哥布林大帝，当初她在劳克斯面前诈死逃跑时的画面，他还历历在目。

　　迄今为止，陆特罗拉.多伦不知道被自己扔下的那些部下究竟怎么样了，但他心中没有半点负罪感。

　　今天，如果再复刻一下那天的场景，肯定也轻松得不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十三章 朝生暮死的虫豸免费阅读。https://xs.23sk.com 