    王崇早就把十余道罡脉以阴阳天符剑和辟魔金光咒炼过，此时一探手，就有十余道金光飞出，在演天珠的指点下，轻轻一捞。

    就从虚空中捞出了一根黑漆漆的禅杖。

    王崇正要再做尝试，就听得外面霹雳一声，如雷震彻。

    演天珠送出一道凉意：快把七妙如意宝禅杖收了，莫要被铁犁看到。

    王崇匆忙把此宝收入了一处物神之窍，天魔五识开启的无数窍穴，各有不同妙用。

    波夷识：辨识诸物；解离质元。炼开的物神之窍，能解离法宝。

    比如王崇没什么厉害的法宝，只有一件寻常的宝贝，就可以用波夷识解离，送入物神之窍，日后若是寻到相似的宝贝，仍旧可以用波夷识解离，送入同一处物神之窍。

    物神之窍吞噬了这些解离的法宝，就能孕育出来一件全新的法宝。

    比如王崇能够拿到六七口炼质一次的飞剑，以波夷识解离，送入物神之窍，蕴蓄数十年，乃至上百年，就能炼出一口炼质三次以上的飞剑。

    虽然颇为败家，但却是炼宝的速成捷径。

    只是以王崇现在的修为，莫要说铁犁老祖的七妙如意宝禅杖，就算的一次炼质的飞剑，他都解离不得，最多能够解离诸般天材地宝。

    收了七妙如意宝禅杖，王崇心头略定，就听得外面一声长啸，喝道：“荡荡天门万古开，几人归去几人来。脱得壳儿方是喜，碧眼老佛参解玄。”

    “铁犁归来矣！”

    王崇只感觉浑身一震，不光是他，整个通天殿都在抖动，外界有哈哈的长笑之声，显见已经出了一件足以震动整个修行界的大事。

    道化失控的铁犁老祖，终于参悟了天道之痕，脱困而出。

    不旋踵，就又听得一声佛偈：“四百十九年前事，老佛谈妙说虚空。当年不晓其中义，如今参破已非凡。”

    “红叶见过恩师！”

    王崇心头骇然，叫道：“红叶禅师也摆脱道化了？”

    他左顾右盼，叫道：“怎生逃脱？”

    演天珠送出一道凉意：逃个屁。

    王崇心下顿时凉了，的确是——逃个屁！

    外头两位太乙境的高人，须不是死物，就凭他一个才大衍境的小东西，还想甚来？

    逃个屁啊！

    只有等死。

    最重要的是，他还在通天殿，通天殿里还少了一件至宝。王崇刚想着，是不是要把七妙如意宝禅杖送回去，就听得两声长笑，一个面如冠玉，三十许人，俊秀非凡的和尚，携手挽了一个小沙弥，走入了通天殿。

    王崇也顾不得韩嫣了，急忙拜倒，叫道：“吞海玄宗季观鹰，见过两位老祖。”

    他也不知道，哪一位是铁犁，哪一位是红叶，反正叫一声老祖，也吃不到亏。

    只是……

    想要靠一声老祖，就避过大祸，却是哪里想来？

    世间，必然没有这等美事儿。

    王崇正胡思乱想，就听得俊秀的和尚，笑道：“亏得你，我师徒才能脱困。我瞧你俊秀不凡，如老僧一般英俊洒脱，不如给老僧当个徒弟吧。”

    王崇却没想到，这位还有如此念头，急忙解释一声：“我乃是吞海玄宗门下……”

    俊秀的和尚长笑一声，叫道：“我这就去吞海玄宗，凭我铁犁的面子，难道一个徒弟还讨不来？”

    俊秀的和尚化身长虹，须臾不见。

    小沙弥双手合十，叫了一声：“师弟！我是你大师兄红叶。”

    “这次亏得小师弟你，胡七八搞，居然让老师摆脱了分神的牵制，成功把诸多分神化合为一，脱困归来，也帮大师兄我压制了道化，得以进军太乙，说起来与本门有极大的功劳，必然会得老师奖励。”

    王崇很有些目瞪口呆，铁犁老祖和红叶禅师脱困，居然没有怪罪自己，还觉得自己把他们放出来是天大的功劳……

    这也就罢了，觉得功劳不小，送些礼物就是，何苦要去吞海玄宗抢徒弟？

    自己刚才报名，吞海玄宗季观鹰的时候，难道少说了什么话？

    演天珠送出一道凉意：你忘了说，自己是演庆的徒弟。

    王崇这才恍然。

    过不得半个时辰，一道长虹飞入了通天殿，俊秀非凡的铁犁老祖大和尚，满脸的鼻青脸肿，脖子都被打歪了，左手下垂，显然是折断，走路也一瘸一拐。

    当真是吃了好大的亏头。

    王崇都瞧得不忍心多看。

    铁犁老祖一张嘴，露出了缺了八颗牙的门面，笑道：“演庆真君见我去了，十分之热情，还请我吃了几盏茶。只是这老东西，十分之小气，不管我如何苦口婆心，死死劝说，就是不允把道友让给老僧做徒弟。”

    “老僧也是无奈，只能陪他瞎聊了一会儿，就此回来。你我没有师徒的缘分，老僧就……赠你一部这几年手创的《阴阳天符剑》作为……你我师徒分手的赔偿罢！”

    “这个……却是不用了罢？”

    王崇心道：“别的好处也就罢了，阴阳天符剑我会啊！”

    铁犁老祖根本不理他的拒绝，伸手一点，就把一道玄奥的意念，送入了王崇的识海。

    王崇略作感应，不由得大是惊讶。

    这一套阴阳天符剑，跟他从玉霄仙子手里骗来的阴阳天符剑，肯定是同一套剑术，但却有粗精之别。

    他手里的那套，本来也还颇有玄妙，跟铁犁老祖所传这套略作比较，可就显得粗劣。

    铁犁老祖所授的这套剑法，每一招剑术都有蕴含一道法术。

    剑术法术，相应合一！

    三十六招阴阳天符剑，就是三十六门玄天禁法。

    至于如何把玄天禁法融会贯通，化入剑招之中，便可见这位铁犁老祖的本事，当真有通天彻地之能。

    王崇暗暗忖道：“只凭这一路剑法，铁犁老祖便足可证明，他是道法上的绝世天才。”

    只不过，他忽然瞧了一眼，铁犁老祖满脸的鼻青脸肿，被打歪了的脖子，下垂的左手，一瘸一拐，长短不齐的两条腿，以及……缺了八颗牙的门面，对自己判断，也不是那么笃定了。

    演天珠送出一道凉意：若非他脑子出了问题，的确有可能成为阴定休那般的人物，在阴老道飞升后，覆压当代，现在么……