    第18章真巧啊

    这地方是真的破，比北街的任何地方都要破。

    地上随意丢弃的垃圾，黑色的泥坑，还有苍蝇虫子乱飞乱爬，不少老鼠跑来跑去，竟然一点也不害怕人。

    柏羽在原地站了一会儿，黑眸深幽，静静的注视着眼前可以说颠覆了她所有三观认知的场景，这是她曾经站在高处所从来没有见过的。

    她的适应力很强，真的，从云端跌落泥潭，她都不见变色，也就顶多嘴上吐槽两句而已。

    但是现在……

    柏羽的脸色骤然一变，捂着嘴弯腰吐了出来。

    早上吃了那么一点难以下咽的早餐，现在一次性全部都吐了出来。

    果然还是需要一点时间适应的。

    有人从她的身边经过，对于这一幕，也只是冷淡的看了一眼，之后裹紧了身上破旧的衣服漠然的离开了。

    他们已经习惯了这种，也已经麻木了。

    柏羽将早饭全都吐出来之后，深深的舒了口气后，勉强的适应了一些。

    垂眸看了眼地上的泥泞，柏羽迈步踩过去，一脚一个坑，最初的不适应之后，也就无所谓了。

    鼻翼间充斥着令人作呕的气息。

    身后传来一阵说话声，越来越近。

    “妈的，我听说庄祈那臭小子昨天还去啸哥哪里找麻烦了？找死吧那小子？”

    “他不会以为背后有柏羽撑腰就翻了天吧？”

    “柏羽……呵，她算什么东西……”

    这话刚出口，黄毛骤然就顿住了，他望着前方背对着他的身影，莫名的一抖，咽了咽口水，心中有股毛毛的感觉。

    不，不会是他想的那样吗？

    不会这么凑巧吧？

    柏羽怎么出现在这里？她来找谁？她不是说和庄祈没关系？到这个鬼地方来，不是找庄祈是找谁？

    还说没关系，说的都是屁话，满嘴狗屎的屁话！

    等等，他刚刚有说柏羽的坏话吗？

    没有吧？都是身边的这些蠢蛋说的吧？他什么也没说吧？

    “哟，好巧！”柏羽转过头面对着他们打招呼道。

    这熟悉的打招呼方式……

    “柏，柏羽……”

    黄毛脸的青了，没有什么比在背后说人坏话，被主人抓了个正着更可怕了。

    尤其这个人还是让他畏惧害怕的存在。

    “嗯，在这里遇见的确听凑巧的！”柏羽笑着说道：“一起吗？”

    黄毛：“……就不用了吧？”

    “我觉得非常适合，毕竟我初来乍到，对这里的环境并不熟悉，需要有个人带着熟悉熟悉。”柏羽像是没有听到他的拒绝，自顾自的说道。

    黄毛：“……”不是，你是不是听不懂老子说的话，老子说了拒绝不干。

    “怎么了？你有事？还是单纯的对我有意见？毕竟我也不是什么东西啊。”柏羽轻飘飘的说道。

    黄毛：“不，没有，我非常荣幸能带你熟悉环境，真的，能在这里遇见你，简直是我最大的运气，我觉得我这辈子的运气都用在了今天了。”

    黄毛谄媚的说道，他一脸讨好，走到柏羽的前面那，弓着身伸手一副迎着的模样。

    柏羽似笑非笑的看了他一样，点了点头说道：“行，那就谢谢你了。”

    ?  ?祝大家中秋节快乐呀，大家有吃月饼不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

