    自从来到这个城市后，李林可以说是第一次观察这座城市的全貌。

    其实，自从来到这个世界后，李林就对所谓的第三新东京市有着不小的好奇，之后他特地查阅了一下相关的资料。

    第三新东京市其实是日本政府提出执行【第3新东京市迁都计划】下的产物。其地理位置在相湾边，神奈川、静冈两县交界附近的箱根山上，邻近不远处有新小田原港, 离海岸线不远。不过毕竟是建立在山岭之上，所以都市附近都还是一派山林景色。

    不过，李林清楚，这只是表面，这座直径只有两公里的城市其所拥有的城市功能不过是个幌子，其真正的用途就是用来和使徒战斗的要塞都市, 这一点，从李林观察到的城市构造和初号机两次与使徒的战斗都能证明——如丛林般屹立在城市中的武装大楼, 大部分都是补给单位, 在必要时都可以降至地下。在战斗状况发生时，还会从地下冒出特制的建筑物对EVA提供支持。

    而且，这座城市的下方有着一个巨大的空洞，大到不可想象，只能惊叹于大自然的鬼斧神工，Nerv的基地也坐落在这个大空洞里。

    不过，即使是要塞都市，也有着人口居住，这座城市也专门规划了住宅区，吸引了很多人过来。

    只是，现在已经有相当一部分人离开了这座城市。

    其原因自然是使徒，甚至还有李林。

    毕竟这里不是光之国所在的地球，在那里, 经历了多个怪兽频发期的人们早已习惯了怪兽的存在，而且怪兽也不是一直都出现在一个地方，搬家也不能保证安全。

    但现在不同，出现的两只使徒都是冲着第三东京市而来, 这也让搬家成为了理所当然的选择。在李林来到这座城市的时间里, 城市的人们也以肉眼可见的速度减少着，原本还算繁华的都市竟然有了萧条的感觉。

    “说到底，那种程度的战斗对于普通人的影响实在是太大了。”

    这么想着，李林自然自语道。

    使徒和初号机的战斗规模在他眼里其实不算大，毕竟使徒虽然强大，但在他所战斗过的一众怪兽中根本排不上号，但即便如此，第三新东京市的人们也受到了严重的影像。

    想到这里，李林也不由得想起了另一个地球的人类。

    因为怪兽的战斗而失去家庭的人们不是少数。

    泰罗前辈就曾经给他将书过自己的经历，他在一次意外中，以普通人的视角看到了他和怪兽的战斗所带来的影像。

    和一对母子怪兽的战斗中，城市被毁，很多人成了孤儿。

    如果单看伤亡，那只是纸面上的数字，而亲身观看的情况下，绝望感则扑面而来。

    讲到这件事的时候，泰罗的语气也有些低沉。

    这位从小到大如同小太阳一般的天才，在地球上也褪去了自己的青涩, 变得成熟稳重起来, 不过相应的代价, 有的时候却显得很残酷。

    李林也是一样，他经历的事情其实不比泰罗，不，应该说不比任何一个奥特兄弟要少。

    “希望这个地球的人们，能早日走上正轨。”

    李林喃喃的说道。

    这其实也是他冒险去调查巨人的原因，他从心底里期望着，这个地球的人们能不用遭受自然控制机器、怪兽还有使徒这些额外因素的影像，凭自己的努力去改变自己的未来，这才是他想要看到的。

    “总感觉自己和赛文前辈越来越像了啊。”

    想到这里，李林自嘲一笑。

    赛文对于人类的热爱在奥特兄弟中都是极为深沉的，甚至在另一个宇宙都不惜放弃自己坚守的正义。

    对于这种行为极为反对的他，现在反而有着向赛文靠拢的意思。

    这可能就是因为越来越深的羁绊所导致的吧。

    他虽然没有像梦比优斯那样的经历，但是历经数个地球所结下的羁绊，却在不知不觉中成长为了参天大树。

    就这样，李林一边在街头行走着，一边回顾着自己的经历。

    谷姥

    感慨涌上心头。

    就在这时，一个熟悉的面孔出现在了他的视野中。

    身着学生制服，蓝发赤瞳的少女，身上的绷带依旧帮着，一只手臂也依旧吊在脖子上，不过相比之前绷带倒是少了一点，但整个人的精气神倒是与之前并没有区别。

    没错，正是当初李林的邻居，神秘的少女绫波丽。

    “是你啊，好久不见。”

    李林主动打着招呼，从某种意义上来说，绫波丽是他在这个地球上认识的第一个人，能够再度相遇确实让人高兴。

    “嗯。”

    面对李林的话，绫波丽停下了脚步，一双毫无感情的赤瞳看着李林，如此说道。

    和之前一样，她似乎没有任何人类应该有的感情。

    不过李林也并不在意，他只是打个招呼而已：

    “没想到能够再见，身体怎么样了？”

    “还没好。”

    “是这样啊，多多保重，我先走了。”

    李林点了点头，径直向前走去。

    不过就在这时，绫波丽突然开口了：

    “那个·····”

    “唉？”

    “不，没什么。”

    绫波丽转身离去。

    李林则有些奇怪的看着她，他看的出来，绫波丽似乎并不能很好的表达自己的感情，这应该和她所处的环境有关。

    “真是个奇怪的人啊。”

    摇了摇头，李林就要继续走路。

    不过就在这时，他忽然察觉到了什么，转头看着绫波丽的背影，眉头皱了起来：

    “是错觉吗？”

    李林在心中喃喃的说道。

    就在那一瞬间，他从绫波丽身上感到了熟悉的气息，恍惚间，他仿佛看到了禁锢在Nerv地下的那个巨人。

    没有任何根据，只是自己的感觉。

    不过，李林却相信自己的感觉，长久以来的战斗所磨砺出的直觉曾经多次拯救过他。

    “她究竟是什么人？”

    谜团越来越多，让李林感觉自己就像陷入了一个巨大的泥沼中，不过他有种感觉，当他真正查清真相时，可能会收获让他大吃一惊的事实。

    ps：还是两更吧，憋了一晚上才憋出来，另外，梦比优斯英勇之炎的稿出来了，放在这里。

