    

    “谁允许你走了！”园咲冴子冷喝一声，挥手就放出了几个紫红色的能量球，却被翔太郎轻易躲过。

    “冴子，交给我吧！”须藤雾彦主动请缨地追了上去，龙我见状也没有阻止，这个人菜瘾还大的家伙，一个人过去怕不是在送人头！

    “事先声明，是你们要打的，待会把你们家拆了可别怪我哦！”龙我打了个招呼。

    “哼，大言不惭的家伙！”园咲冴子冷声扔出了数枚能量球，又一次被龙我随意躲过。

    “真是个有趣的家伙！”园咲若菜见状捂嘴笑道，她和自己姐姐关系不是很好，经常会有意无意地顶撞她。

    园咲琉兵卫则没有说话，他正在打量着龙我的迷失驱动器。

    那个驱动器……是她的手笔吗？

    “希望你待会还觉得有趣！”龙我微笑着招了招手，“米娜，Zone！”

    Zone记忆体顿时飞出，插进了龙我腰侧的必杀槽。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    随着Zone记忆体的启动，二十几道颜色各异的流光顿时从米娜衣内飞出，也不需要她控制了，二十四枚记忆体一枚枚地自动插入了龙我身上的记忆体插槽。

    【Accel！Bird！Cyclone！Dummy！Fang！Gene！Heat！

    Ice Age！Joker！Key！Luna！Metal！Nasca！Ocean！

    Puppetter！Queen！Rocket！Skull！Trigger！Unicorn！

    Violence！Weather！Xtreme！Yesterday！】

    【Maximum Drive！】

    假面骑士Eternal全记忆体最强状态！

    “撒，享受地狱的乐趣吧！”

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    拔出Eternal记忆体，一把插入了永恒匕首，浑身缠绕着彩色光带的龙我右手低垂，然后猛然抬起，一道五颜六色的能量光刃顿时向着园咲琉兵卫三人飞了过去。

    “小心！”园咲琉兵卫在龙我一下子插了这么多记忆体的时候就感到不妙了，见状立马释放了自己的最强力量。

    只见他头顶的那尊蓝色龙首冠冕突然与其分离开来，化作一只巨大的龙型怪物挡在了自己和两个女儿的身前。

    “嘎—吱—”

    只是短暂的僵持过后，能量光刃就势如破竹地穿过了巨龙怪物的身体，在一阵阵剧烈的爆炸中将其分割成了两半，然后去势不减地撞在了三人身上。

    眼看身躯面临着被能量刃切割的风险，园咲琉兵卫这个老头灵机一动，顺着能量刃的冲击拉着两个女儿一起倒退了几步，顺势倒在了地上竟然就此躲过了致命的斩击。

    而因为龙我有意控制了攻击的方向，所以斜向上飞行的能量刃没有撞在地面，引起足以将此地移平的巨大爆炸，而是一路直上九霄，在空旷无人的天空中炸开，化作无数彩色光雨落了下来。

    “既然躲开了，那就饶你们一命好了。”龙我见状也没有乘胜追击，这一家子还是交给翔太郎他们处理好了，毕竟他们和菲利普可有着不可分割的联系。

    园咲冴子脸色难看地看着大摇大摆地离开的龙我和米娜，正想从背后来个偷袭，却被园咲琉兵卫给阻止了下来。

    他头顶上的冠冕化作龙兽的能力可还没有恢复，刚刚的攻击要是再来一次，他可不一定能够挡下了。

    园咲冴子憋屈地收回了手，前去阻止翔太郎而大败而归的须藤雾彦却正好一摇一摆地走了回来，气得她当即把气都撒在了须藤雾彦的身上，数枚能量球径直打在了他身上。

    “真是个废物！”

    原本就受伤颇重的须藤雾彦顿时支撑不住，惨叫着变回了人身，满身带伤地趴在了地上。

    而原本就没把他当自己人的园咲琉兵卫和园咲若菜见此也没什么反应，完全没有在意他的下场。

    还没走远的龙我闻声转头看了眼这一幕大型家暴现场，忍不住砸了咂嘴。

    打是亲骂是爱，看看，你的“真命天女”对你是有多亲多爱啊！

    宅邸外的翔太郎看到龙我平安无事地走了出来，顿时松了口气，他可不会透视，看不到宅邸里发生的事情，唯一能看到的，也就是刚刚飞上天空的那道斩击了。

    刚才不确定是谁发出的攻击，不过现在看来，显然应该是龙我的了？

    这下事情也算是圆满解决了，不仅救出了亚树子，白捡了个行动不能的Dopant，还得知了Museum的老巢所在。

    与龙我两人分离后，翔太郎也高高兴兴地将Dopant的记忆体破坏后交给了风都警局，然后给自己和龙我都赚了笔外快的奖金。

    不过令他没想到的是，没过两天，他又一次进了警局，还是以嫌疑犯的身份。

    “臭侦探，你为什么要杀了那个男人！”审讯室内，小警察真仓朝着翔太郎厉声质问道，“赶紧给我从实招来！”

    “都说了我只是那场交通事故的目击者了……”翔太郎趴在桌子上有气无力地回答道。

    “是吗？可是死者的遗体上根本没有被车撞过的痕迹！”真仓满不相信地瞪着翔太郎。

    不好意思，你的等级太低，接触不到Dopant相关事宜！翔太郎翻了个白眼，直接不做理会。

    “喂喂，不要叫得那么大声嘛！”这时刃野警官推开审讯室的大门，带着龙我走了进来。

    “龙我？你怎么来了？”翔太郎看到龙我，惊讶地坐直了身体。

    “刃野先生通知我来保释你啊。”龙我无奈地摊了摊手，“结果却又给我安排了一个案子。”

    “嘛嘛，能者多劳嘛！”刃野干笑一声，然后挥退真仓，笑呵呵地打趣起了翔太郎，“怎么样翔太郎，要不要来份猪排饭啊？”

    “当然要了！”翔太郎立马拍了下桌子，“我都在这待了一夜了，赶紧给我来个大份的！”

    “那顺便也给我来一份吧。”龙我笑道。

    “咳，开玩笑的！”为了保住自己的钱包，刃野连忙正色起来，“这份尸检报告给你们，案件就交给你们了！”

    扔下一份报告，刃野转身就失去了踪影。

    “……”两人无语地撇了撇嘴，翻看起了桌上的尸检报告。

    “死因是感染了病毒？”无视没用的信息，龙我直接看向了死因。

    “这么看来的话，昨晚上的状况还真挺像。”翔太郎回想了下自己遇到的事情。

    他在昨晚接到了份紧急的委托，说是让他去救命，结果他赶到地方后，就看到一辆通体遍布类似病毒纹路的黑色SUV冒着绿光撞向了自己的委托人，然后委托人就GG了。

    不过不是被车撞死的，因为那辆车直接穿过了委托人的身体，在他身上留下一道绿得发紫的光芒后，就取走了他的性命，按现在的尸检报告来说，就是死于病毒。

    不过因为委托人已经死了，所以实际上翔太郎的委托也已经算是结束了才对。

    “你的委托已经结束了吧？还要继续调查吗？”龙我问道。

    “当然。”翔太郎点了点头，“委托人死在我的面前，这我哪还能忍？”

    “而且，我感觉到，那辆车在哭……”

    龙我：“……”

    “对了，亚树子呢？怎么保释你不找她这个事务所所长，反而找上我了？”龙我奇怪道。

    “额，你还记得那天她不是潜入园咲家当女仆了吗？”翔太郎脸色微沉。        

