    这场比赛双方的三分球都可以说投疯了，逮着机会就扔，关键是双方的命中率都很高，总是能投进。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以，这场比赛几乎变成了一场三分球大赛，除了少数球员之外，有三分能力的，几乎都有三分进账。

    如库里，汤普森，陈锋，科比这些本来就能投的，一个人至少也有两三个三分球进账。

    特别是科比和库里，到这会儿科比已经进了6个三分球，而库里则进了7个。

    “乖乖，这是把三分大赛搬过来了？”

    “不是，是今年的全明星三分大赛提前了。”

    “哈哈，我也觉得是。我看干脆今年的三分大赛就科比，陈锋，库里，汤普森几个参加得了，省事，还好看。”

    “这个办法好。”

    “这个不错，兄弟，麻烦给萧华打个电话......”

    华夏，各大体育论坛上，球迷们吵得火热。

    一条条留言飞快的往上跳，帖回帖的人不知道有多少，看到这种三分跟下雨一样的比赛，谁都会忍不住激动。

    与此同时，美国，圣地亚哥。

    比赛还在继续，还剩下最后几分钟，双方的比分咬的很紧，87:84，勇士队只领先了3分。

    并且，球权还在湖人手上，陈锋持球推进，很快过了中线，看了一眼场上的情况，给队友打了个手势，他自己则飞快把球交给科比，然后绕着底线反跑，其他人也在不停跑动。

    科比看了一眼篮筐，整个人像是一头蓄势待的豹子，猛然把球一举，汤普森下意识的重心上提，手也抬了起来。

    “机会。”科比眼睛一亮，矮身，加，瞬间从汤普森身边杀了过去，踩进罚球线，顺势起来。

    “啪......”

    “嘟......”

    打手，哨响。

    伊戈达拉举起手，示意自己犯规，好在这个球他下手也足够狠，把科比直接拉了下来，没让他打成2+1！

    进入到最后几分钟，比赛也自动升级了，双方得防守强度，拼抢激烈度一下子都上来了。

    “唰！”

    “唰！”

    科比稳稳将球罚进，86:87，湖人落后1分。

    勇士进攻，库里给格林，格林给伊戈达拉，而库里则飞快的反跑，伊戈达拉传球，然后给库里做了一个挡拆，趁着这个机会，库里甩开了陈锋，在防守人上来之前一个急停，中投命中。

    人人都知道库里三分准，却少有人提及，其实他中投也很准！

    86:89！

    到了这个时候，湖人队这边战术则要死板很多，球给到科比手上，其他人往另一侧拉开，科比拿球虚晃一下，干拔出手。

    “砰！”

    球没进，格林抢下篮板，勇士快反击，转眼间球就已经到了前场，库里一个击地，汤普森切入，拿球如飞一般，滑翔着完成上篮，又是一个两分球，双方比分变成了86:91！

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停。

    等众人下来，他看向科比，犹豫了一下，还是道：“科比，你的体力下降的很厉害，等一下还是多分享球，少一点单打。”

    如果是以前，科比不会搭理这种话，不过这次有些不一样，科比竟然认真的点了点头，道：“对不起，刚才有点冲动了。”

    斯科特一呆，其他球员也是一呆，科比竟然主动认错，说自己不该单打，我们没听错？

    没等众人说什么，科比又道：“我们是一个球队，是一个集体，不可能靠我一个人赢球。要赢球，必须靠所有人。我会减少单打，不只是这场比赛，以后的比赛都会。兄弟们，这不是我一个人的球队，而是所有人的球队，我会努力去做，但你们也要全力而为才行。”

    众人一震。

    事实上，纵观科比职业生涯，并不是一直都是一个人单干。

    在ko组合时期，在后来他自己撑起球队，带领球队夺冠时期，科比虽然也有不少单干的时候，但还是乐意和队友分享球的，因为那时候球队阵容充满活力，他对队友也很信任。

    如今，一切都在变，科比年龄逐渐变大，身体渐渐下滑，对他来说，减少单干是必须的。

    此外，则是因为陈锋，他信任陈锋，也看到了陈锋带来的改变，所以他自己也在改变，尝试着信任现在的队友。

    对于这，斯科特并不知道原因，但对于这种变化他是高兴地，笑着道：“听到了没有，球队是所有人的，所有人都要努力。”说着，他看了希伯特一眼，“希伯特，也包括你。”

    希伯特一震，眼中闪过一丝异样。

    斯科特又道：“不过，球还是尽量往科比手上打，其他人多给他掩护和挡拆。如果科比机会不好，他会传球的。另外，陈，你有得分能力，这一点我知道。虽然你进入球队时间不长，但正如科比所说，你是球队的一份子，也需要为球队而战，最后还剩几分钟，把你的得分能力拿出来，明白吗？”

    “是。”陈锋点头。

    看了看陈锋，斯科特给了他一个鼓励的眼神，不再多说，而是看向其他人，继续布置战术。

    事实上，虽然斯科特没说，但陈锋自己也清楚，教练之所以会这么看重自己并不是因为自己，而是因为科比，因为科比信任自己，如果这个时候科比传球，肯定会传给自己。

    所以，斯科特干脆做个顺水人情，让自己承担进攻任务。

    从本质上来说，并不是陈锋获得了机会，而是科比把自己手上的球权主动分出了一部分给陈锋。

    “这是科比对我的信任，我决不能辜负。”陈锋心中暗道，扭头看向科比，正好看到科比冲自己微笑，他也还了一个笑容，坚定的道，“科比，你放心，我不会让你失望的。”

    “嗯。”科比点头，什么也没说。

    哨响，暂停结束。

    还剩下三分多钟，比分86：91，湖人队的球权，陈锋到底线拿球，眸光闪亮，开始推进。

    观众席上，支持湖人的球迷开始大声的给湖人队加油，各种加油声，呼喊声连成了片。