    第698章方便面出炉

    赵茹在院子里听到隔壁传来汽车熄火的声音。

    默默的收拾东西，回了房间里。

    “江小小，你等着，希望你还能继续这么耀武扬威。”

    这一次她做好了万全的准备。

    曾经就是因为江小小害得自己是永远失去了做母亲的资格。

    而现在她要让江小小还回来。

    用手轻轻抚摸了一下自己微微隆起的肚子。

    内心涌起的愤怒，愤恨。

    她隆起的肚子，偏偏只能用一个枕头来伪装。

    这一切都是因为顾杰和江小小。

    父债子偿，这是天经地义。

    而这个时候，顾恒已经到了深圳。

    看着这又破又小的地方，顾恒一脸的嫌弃。

    “这地方条件这么差。”

    “顾大哥，什么事一开始都是需要白手起家的。你别看这地方破，可是这地方有很多外国投资的厂在这里开办。你要看到他以后的潜力。”

    程海燕带着顾恒去他们外资所设的厂子里看了一圈，看到先进的工厂设备和里面整齐划一的规划。

    顾恒终于算是稍微平衡一点。

    “可是我到这里能做什么呀？”

    “你能做的当然多了，你又不是没有学历。两条路，一条呢你自己出去做一些你想做的事情。另外一条就是我可以介绍你到我们公司来，我们公司百废待兴！

    刚刚开始需要的人才也很多。”

    程海燕是真心想要帮顾恒。

    “好吧，我先在你们这里尝试一下。”

    顾恒也想看看自己在外面到底能不能混出人样来。

    程海燕微笑着拉着他的手直奔宿舍。

    “顾大哥，你看看这里就是宿舍，宿舍条件还不错的。”

    顾恒感受到程海燕那温柔细腻的双手不由的心里砰砰直跳。

    忽然意识到自己已经是一个为人夫的丈夫。

    急忙像是被烫到一样，把手缩了回来。

    “怎么了？”

    程海燕感受到手里空了回头。

    “我们俩这样子不合适。”

    看到顾恒面红耳饰的样子，程海燕哈哈大笑。

    “顾大哥，你可真想多了。你是我大哥，当妹妹的拉拉哥哥的手算什么？在国外男女之间一见面打招呼是要亲吻脸颊的。你看看你呀，老土了吧？”

    被程海燕这么一说，顾恒也觉得自己有点大惊小怪。

    程海燕可是从国外回来的外国人，那该是多开放。

    没看播放的那些外国电影，动不动就亲的人无地自容。

    “那也不能拉拉扯扯，咱们毕竟是在国内。”

    顾恒义正言辞的纠正。

    “好，好好！顾大哥，行！都听你的，不过现在跟着小妹去看一看住宿条件。”

    程海燕转身往前走，嘴角却勾起了一个得意的笑容。

    从小到大他们是一起长大，算得上是青梅竹马，却完全没有想到顾恒有一天会娶了别人。

    从国外回来就听说了顾恒的妻子和顾恒一直没有孩子，听说是两个人的身体问题。

    程海燕就打算要把顾恒抢回来。

    带着顾恒到外面见世面，只不过是第一步。

    食品厂。

    随着隆隆的机器声，他们的第一批产品就要出炉了。所有人都不由得屏住了呼吸，激动的站在那里，望着流水线。

    工人们各就各位。

    甚至没有人顾得上交头接耳。

    他们听说过方便面，不过大多数普通工人是不可能吃过方便面，方便面这个东西。

    在这个年代是属于土特产这一类的产品。

    很多家庭的观念，方便面那属于高大上的产品，特供都不一定能买得到。

    谁出差到大城市的时候，有可能会跟人家说一声，麻烦帮我带一包方便面回来让孩子们尝尝鲜。

    可想而知方便面还没有普及化。

    他们的方便面已经出品。

    食堂里各个车间的组长，包括厂里的销售科，财务科，保卫科，所有的干部全部都在食堂待命。

    食堂的大厨几乎是小心翼翼的在每位领导面前摆了一只大海碗。

    江小小也没说话，直接动手撕开方便面的袋子。

    “既然叫做方便面，自然是因为这个面很方便，不用费很大的劲。现在大家就试一下这个方便面到底是怎么方便。”

    方便面放在了碗里，撒上调料，然后食堂的大师傅拿着开水壶，小心翼翼的倒进去开水。

    在大海碗上面扣了一个盘子。

    其他人一看纷纷动手，大家都没有见过方便面，也没有吃过方便面，他们厂出的第一批新产品，他们自然得试一试。

    五分钟以后，江小小掀开了盘子，果然一股香气扑鼻而出。

    不少人吸了吸鼻子，不由嘴里口水分泌的加快。

    “真香啊，怎么这么香？”

    “当然香了，这是厂长没日没夜干了好几个月研究出来的配方。”

    “咱们吃的这一批叫做红烧牛肉面。”

    “虽然没肉，可是闻着这味道，倒是有一股牛肉的味道。”

    “不行，我感觉饿得慌。”

    “大家赶紧试一试，这个面泡五分钟最好，当然也可以拿回家之后家里锅里放上开水，把面下进去，再加一些青菜，鸡蛋什么的，根据个人的爱好，加一些其他的辅料进去。”

    江小小拿着筷子开始品尝，果然和她曾经吃到某师傅的方便面的味道一模一样。

    众人低头开始品尝。

    只听到整个食堂里悄无声息，除了嗦面条的声音，根本没有人来得及说话。

    食堂大师傅站在旁边，不由地咽了一下口水，看到大家吃，不知道为什么，就是觉得这么香。

    主要是这方便面泡开了的味道真的是让人有点儿上头。

    好像真的在吃红烧牛肉一样。

    十分钟以后，每人一大碗的方便面下了肚，不光方便面吃光了，连方便面汤都喝的干干净净。

    不少人满足的拍拍肚子。

    “厂长，您太厉害了，这个方便面这个味儿可真好吃。”

    “最重要的是太方便了，只要倒上开水泡五分钟就能吃。”

    “这要是双职工的家庭，回了家根本不用做饭，直接把方便面一泡就是一顿饭。”

    “厂长，方便面方便是方便，好吃是好吃，可是方便面好像很贵，我听说市面上方便面都卖的特别贵。一般人家恐怕吃不起。”

    大家又开始担忧新的问题。

    “大家不用担心销售的问题就交给我们，既然我们能把月饼卖好，方便面也一定可以卖好。”

    江小小笑着说道，她就是要让方便面普及，而不是让方便面成为奢侈品。

    (本章完)

