    因为云清罗有伤在身，所以古残墨也没给她分配什么任务，只让她静心养伤便可。

    爱是个让人很伤情的事，云清罗这次是真的被伤的体无完肤，对帝拂衣那是恨爱交加，但也知道自己今生依旧无望，也或者她和他原本就是无缘的……

    不过这还不是让她最焦心的，她最焦心的事情是她的‘帝拂衣’不见了！

    那个一直陪伴在她身边的偶人，一直给了她无数抚慰的偶人居然在她的储物袋中失踪了！

    所以这几天她在伤情之余，整个人也像是热锅上的蚂蚁一样，极为忐忑。

    唯恐她那个人偶会被帝拂衣发现……

    如果被发现，她就真的死定了！

    这一夜，她独自躺在床上正满心凄惶地睡不着，门轻轻一响，吱呀打开，一人闪身而入。

    黑发紫衣，面具覆面。

    云清罗直跳而起：“你！”她不顾自己伤痛的身子，扑上前一把扯住对方的手：“你这几天跑到哪里去了？！不对，你怎么会自己跑的？！”这人正是她丢失的偶人。

    她跳的太急，震动了伤口，疼得又弯下了身子。

    那人轻轻一叹，将她拦腰抱起，重新放在床上：“你还伤着，怎么这么不小心？”声音温柔一如从前。

    云清罗愤怒，扯住他的衣领子：“说！你怎么自己跑的？！”

    那人却趁势压住她，吻了上去。

    云清罗身子微微一抖，揽住了他的脖子，声音微颤：“你……”闭了眼睛，低喃一声：“拂衣……”

    那人眼眸中有微光流动，在激吻中蓦然抬手扯开了她的衣裳，露出了白羊般的玲珑娇躯，手指肆虐……

    很显然，这是他和她在一起时常做的一些事，所以这人做的很熟练。

    云清罗身子又一抖，眼泪流的更急，并不推拒，只是频繁呢喃帝拂衣的名字……

    仿佛和她做这事的是她心目中的那个人。

    这人垂眸看着她，唇角的笑温柔，眸底却闪过一抹厌恶，他用手就把她送上了‘天堂’，

    当云清罗从天堂返回现实，她望着眼前的偶人又心生厌恶，一把将他推开：“你滚！你不是他！不是！不要玷污我……”

    往常她这么推开他的时候，他都会安静地退到一旁，等着她再将他装入储物袋里。

    但这次却没有，他后退了一步后又近前，一把握住了她的肩，轻笑：“云清罗，你这样自欺欺人到什么时候？！”

    云清罗被他握的肩膀生疼，却震惊地睁大眼看着他：“你……”

    那人坐在她身侧，手指又抚上了她的胸，蓦然一按，正按在了断骨处，云清罗霎时疼出一身冷汗，下意识反抗他……

    但那人力大无穷，她又是在伤中，使不出多少力气，被那人完全禁锢在怀里，动弹不得。

    那人依旧笑的温柔：“清罗，你伤成这样，就没有恨么？”

    手指又攀爬到她被剑洞穿的地方，那里已经结痂，但一摸还是疼得厉害，那人语调温柔，动作却毫不怜香惜玉，直接用手指揭开了她的血痂……

    

