    第644章 宋允真：我不知道怎么感谢他！

    “她们不会觉得，手术真能成功吧？”

    怔了片刻，宋政焕回过神来，讥笑出声。

    哥的病情，就连国内最好的医生，都不敢动刀，还去请过外国的专家, 也没办法，一个华国的医生，哪有这个实力！

    “哥！”

    廊道一旁的座椅上，一人站了起来，匆匆走来，脸色却是有些难看。

    “仁俊！”

    宋政焕看去, 喊了一声。

    见到这弟弟难看的脸色，他也没太在意，只以为是夺位失败，这弟弟心情不好罢了，他的几个弟弟，可都站在他这边的，支持俊浩上位。

    “她们怎么还笑得出来，允真她……真是太胡闹了，怎么能信华国的医生，把大哥的命当儿戏，她在哪里？我要好好说说她！”

    他板起脸，厉声喝道。

    宋仁俊登时苦笑：“哥，手术……很顺利，大哥他……可能要醒过来了。”

    说罢，他摇摇头, 面上那一抹苦涩更浓了。

    大哥真要醒过来，可不是件好事啊！

    这段时间，他们做了那么多事, 昨晚上, 甚至还要动允真她，大哥要知道了，他们全都要完蛋。

    “什……什么？你……你在说什么？”

    宋政焕听得一愣，满脸的不可置信。

    大哥他的手术，怎么可能成功！

    “你在胡说什么，你别听允真她胡说！”他沉下脸，厉声喝道，却是觉得，这個弟弟，还有这些人，都被允真她给骗了。

    “就是啊！爸他的病，根本治不了！”

    宋俊浩亦是嗤笑。

    “是真的！刚有医生从手术间出来，说一切顺利，很快就结束了。”宋仁俊又是苦笑。

    他也不信，一个从华国请来的医生，真有这个本事，而且，听说还是个年轻人，二十来岁的, 原本他还觉得，允真是疯了，拿大哥的命开玩笑。

    可没想到，这个年轻人是真的有本事，医院里那些医生都夸他，说这是个奇迹。

    “这……不可能啊！”

    宋政焕身形巨震，如遭雷击，一双瞪大的眸中，满是不可置信，很快，又是透出一抹惶恐来。

    他一双腿，都开始颤抖起来，面色逐渐惨淡下去。

    难不成，这是真的？

    大哥要真醒来了，自己就完了！

    后边，宋俊浩也是一样，面色惨白，满目惶然。

    “允真，怎么样？”

    这时，一旁的人群骚动了起来，有几道身影从门内走出。

    “一切顺利，估计明后天，爸他就能醒来。”宋允真一脸的粲然笑容，冲着四方道，“医生说，只要好好休养，身体会恢复的。

    “那真是太好了！”

    人群又是一阵哗然，一片欢喜的笑声。

    但传到这边，宋政焕几人的身形，却是晃了晃，差点要站不稳，坐倒下去。

    “完了！”

    宋政焕喃喃一声，浑身像是脱力了一般，靠着墙，坐了下去，一张面庞再无半点血色。

    “不可能啊！怎么会这样？”

    一旁的宋俊浩，像是魔怔了一般，不停喃喃着。

    “政焕叔！”

    哒哒哒！

    伴着一阵清脆的高跟响声，玉人分开人群，走了过来，炫目的玉颜上，带着一丝淡淡的笑容，“你的脸色，有点难看啊！怎么，见到我爸要康复了，你不高兴吗？”

    宋政焕瘫坐在那里，张了张嘴，哑然无言。

    现在，不管说什么都没用了，只会被这个侄女耻笑。

    他抬眼望去，心下却有几分不甘。

    他还是想不明白，自己怎么会输，输得这么彻底！

    “他……他是……？”

    这时，他眸光一瞥，见到了后边走来的一道身影，还穿着手术服，像是医生，可是，那张脸……他见过，不是那个华国人吗？

    就是那个超级有钱，短短几天，砸了百亿美金，收购集团5%股份的华国人，也是如今集团的第二大股东。

    可是，这家伙怎么会穿着手术服？

    “哦！这位是叶先生，怎么，政焕叔你不认识吗？你应该知道的吧！对了，给我爸做手术的，就是叶先生。”宋允真笑道。

    “他？”

    宋政焕浑身一震，彻底呆滞。

    帮这个侄女扳回局面的，是这个华国人，救了大哥的，也是这个华国人，他是完全败在这个华国人手中了啊！

    “不可能……”

    一旁的宋俊浩，依旧喃喃着，像是痴傻了一般。

    他实在无法接受，一切都是因为这个华国人！

    “宋公子，我们总算见面了！”

    叶默冲他笑笑。

    宋俊浩抬眼一看，浑身不由一颤，他想起了那通电话，那时还觉得，这个华国人就是在叫嚣而已，他还觉得好笑，可现在想想，他却是懊悔极了，心中更是惊惧无比。

    这个华国人，太可怕了！

    “政焕叔，今天你就别回家了吧！我这几位手下，会带你去个地方，直到爸醒来为止，不会很久的，最多一两天，还有俊浩，仁俊叔，你们也一起去吧！”

    宋允真笑吟吟道。

    但语气，却是冰冷的，不容置疑。

    说完，一个眼神，后边就有几人上来，围住了宋政焕等人。

    宋政焕左右看看，颓然叹了口气，没再反抗。

    “带走吧！”

    宋允真轻喝一声，再转身，看向了一旁的叶默，“叶先生，走吧！”

    两人跟着去了病房。

    叶默检查了病人的情况，再开了几张药方，这才去换了衣服。

    “叶先生，我真不知道该怎么感谢你！”

    等他回到病房，宋允真从病床边起身，鞠了一躬，郑重道谢。

    抬起身，她拢了一下发丝，一双美眸定定望来，却是有些复杂。

    她是真不知道，该怎么感谢，心中很多的情绪，她不知道该怎么表达，或许也不合适表达出来，只能就这样，一直埋在心里。

    “不必！”

    叶默笑着摆摆手，“我开的方子，一直喝就行了，会好起来的，事情也差不多了，明天我就走吧！”

    “明天就走啊？”

    她一怔，眸光瞬间黯淡了几分。

    她本还想等爸醒了，再送他走的。

    “对了，叶先生，还有件事没了，还有一个人，需要解决了。”忽然，她神色一动，想起了什么，便是打了个电话，吩咐了几声。

    (本章完)

