    曳录此时心头怒火中烧。

    这一百天狼骑在成律担任檀石槐亲军万人长时就是成律本人的亲军。随成律来到颉鼓氏，普通的鲜卑士卒听到天狼军的名号就腿软，更别说与天狼军对抗了。

    几年来，一百天狼骑硬是一个都没少，安安稳稳的度过了这么长时间。如今，对付一个丝毫不起眼的汉人叛将，竟然在这么短短时间里就损失三名天狼骑（商戢又杀一名，黑甲玄骑杀一名），这对曳录来说简直就是奇耻大辱！

    “汉狗休得猖狂，吃爷爷一棒！”乘骑战狼，几个呼吸之间就已跨过几百米的距离，比之寻常天狼骑还要粗大几分的狼牙棒当头砸来！

    商戢凛然不惧，挥枪迎了上去。

    “咚！”

    一声沉闷的金属交击声响起，商戢手持噬血夺魂枪狠狠地撞在曳录的狼牙棒上。两人均是身形微晃，这才缓缓稳住了身形。

    曳录整个颉鼓部内名义上第二实际上的第一高手（名义上第一高手是成律），实力达到了二流巅峰，比之之前与商戢交手的阊黄还要强上三分。

    也幸亏之前商戢斩杀阊黄的奖励再加上服用了三颗强骨丹，实力有了巨大提升，要不然还真不一定能与曳录硬碰硬。

    试探**手之后，两人均对双方的实力有了个大致的了解，在力量上双方可以说是旗鼓相当。

    “啊！”曳录爆吼一声，身上散发出一阵血红的光幕，顿时狼牙棒舞的更是欢，上百斤重的巨型狼牙棒在其手中仿佛一个牙签一般，泛着血色光芒的狼牙棒带着无穷幻影向商戢袭来。

    商戢不甘示弱，再次开启王者领域，龙腾虎啸决疯狂运转，内气蓬勃而出，身上也如曳录一般，流露出青紫色光华。手中噬血夺魂枪疯狂挥舞，无数枪影枪芒与曳录的棒影交织在一起。

    “叮叮当当！”

    一连串急促刺耳的金铁交击声自两人交战处传出。

    商戢的青紫色劲气与曳录的血红色劲气相互碰撞爆炸，激起一阵阵空气的轰鸣声。

    观战席上那些前来见证神圣挑战的鲜卑贵族顿时倒吸一口凉气。

    “想不到曳录实力如此强大，不愧是出自天狼骑的千将！”一名氏族头人感慨道。

    “那名汉人也不弱，竟然与曳录打的有声有色，丝毫不落下风，纳多兰德可真是捡到宝了！”另一名鲜卑贵族也羡慕的说道。

    “哼，纳多兰德那老东西能扛过这一关再说其他的吧！要知道，成律小帅可还没出手呢，小帅当年在龙城之中也是数得着的勇士，深受檀石槐大人喜爱，纳多兰德敢向成律小帅发起神圣挑战，简直是自寻死路！”一名亲成律的部落首领冷哼一声，不屑的说道。

    之前那两名鲜卑贵族闻言顿时不说话了，成律当年在天狼军中担任万人长，而曳录只不过是一名千人长。按照鲜卑之中实力为尊的惯例，成律实力必定远超曳录。

    “说起来，成律小帅来这几年了，还没见过小帅亲自出手的雄姿，今日终于可以一睹小帅雄姿了。”

    小氏族们议论纷纷，三大顶级邑落的首领也在讨论着商戢。

    “头人，一会儿如果纳多氏战败，立刻不惜一切代价也要将这名汉将收入囊中。”岺骨氏中，一名老者眯着眼，观察了会儿商戢与曳录的大战，然后对岺骨氏头人说道。

    “啊？这是为何？这名汉将勇则勇矣，但冒着得罪成律的代价将之收降是否得不偿失？”岺骨氏头人有些疑惑的看了眼老者，迟疑的说道。

    如商戢这种实力，他们各个顶级邑落之中都有类似的勇士，多一个当然好。但冒着与成律撕破脸的代价将之收降就没这个必要了吧？

    “头人，你看天狼军如何？”老者不直接回答，反而向岺骨氏头人问道。

    “天狼军威震草原，当然是……嗯？”头人理所当然的说了一句然后下意识的转头一看，顿时双目瞪得浑圆。

    “这这这，这黑甲军队怎么如此强大？竟然能与天狼军打个旗鼓相当？”岺骨氏头人倒吸一口凉气，震惊的看着远处交战的黑甲玄骑。

    黑甲玄骑实力不如天狼骑，但以两倍兵力优势对战天狼骑，也丝毫不落下风，不时有天狼骑士卒被击杀于马下。当然，黑甲玄骑死伤更多，但按照这个形式发展下去，天狼骑肯定更早一步全军覆没！

    “头人，据说那支军队叫黑甲玄骑，是那汉将高襄一手训练打造出来的，另外之前那只表现出彩的弓骑兵也是他的麾下。”鲜卑老者也不多说，但这一句话就足够了。

    岺骨氏头人顿时以狂热的目光看着商戢，点点头说道：“我明白了，即使不惜开战，我也一定将这员汉将收归麾下！”

    一个能与二流武将争锋的勇士和能训练出能媲美天狼骑这种强大军队的武将是两个截然不同的概念。后者即使放在鲜卑王庭之中也是举足轻重的大人物！

    各个顶级邑落之中都不乏智者，岺骨氏发现的事情其他各个氏族也都发现了，看向商戢的目光无比热切。

    战场之中的商戢还不知道自己已经成为各个鲜卑邑落头人眼中的香饽饽，正奋力与曳录厮杀。

    两人乒乒乓乓，你来我往，转瞬间就已经杀了几十个回合。青紫色的枪劲与血红色的棒芒交织在一起，不时传出几声爆炸声。

    两人附近的天狼骑与黑甲玄骑都有意识的避开这处战场，留出足够的空地能让两人放手施展。

    曳录是二流巅峰武将，气息悠长内劲浑厚；商戢身具狂战特性愈战愈勇，龙腾虎啸决又极其擅长内力的恢复，一时间商戢以三流武将的实力，与二流巅峰的曳录也是拼的旗鼓相当。

    “汉狗猖狂，接我一棒！”

    曳录大吼一声，须发皆张，手中狼牙棒泛起丈长的虚影，作势就要向商戢挥出。

    商戢不敢怠慢，蓬勃内力疯狂涌向噬血夺魂枪，打算硬接这一式大招。

    突然，曳录胯下的巨狼猛地张开大嘴，一股无形音波向商戢袭来，商戢顿感脑袋一晕，正运行的内力也不由的一滞。

