    北冥夜煊盯着她的眼睛，那里面一片温柔，再也不见昨晚那些透骨的悲伤与压抑。

    当她鲜活靓丽站在人前时，她从来都是这样美好优雅，看不出丝毫负面情绪的。

    所以，究竟是什么样的经历，才会让这样坚强美好的女孩子，即便是在睡梦中，都难以逃脱制裁?

    北冥夜煊心脏微微一疼，张开双手抱住了纤细的身体。

    云倾眨了下眼睛，下意识想挣脱，但男人抱的很紧，似乎带着深深的后怕。

    她昨天……似乎是吓到他了……

    云倾骤然反应过来。

    是了，遭遇大批杀手追杀，被野兽追赶，从悬崖边跳车……对于一个普通的女孩子来说，的确是需要身边的人担心害怕的。

    如果昨天稍微有一丝意外，也许她会再次死去。

    她与北冥夜煊即便不是真正的夫妻，但对方对她的关心与维护，不是假的，她遭遇大难，他当然会害怕。

    幻想一下，若是这些事情发生在云娆身上，她怎么会不想给云娆一个拥抱呢？

    云倾乖顺地闭上眼睛，感受了一下男人怀中的温度与强势。

    这个男人气息明明是冰冷的，诡谲的，但他给她的感觉，又是那样温柔。

    气氛一时间安静下来。

    过了许久，北冥夜煊才收回手，看着她的眉眼，“以后不要再做那样危险的事情。”

    她明明可以有更好的选择。

    云倾知道北冥夜煊说的是什么。

    她完全可以不需要自己去对付顾煜城的人，她可以留在剧组，等着他来，那样她就可以完好无损，不需要害怕。

    云倾俏皮地眨了下眼睛，“下次若是再遇到的话……我会提前告诉你。”

    毕竟，顾煜城这一次也算元气大伤，短时间内，他不会再对她出手。

    而回了云城，她还有一份大礼送给他和盛盼。

    那个时候，顾家和他都自顾不暇，即便他想弄死她，也不会再有机会了。

    云倾唇角一弯，看着男人黯黑的眸子，“我的一切决定，都是在确保自己能活下来的前提下，昨天……只是一场意外。”

    说到最后，她的语气又黯淡了下来。

    一场意外，却差点要了她的命。

    北冥夜煊原本正生气，可当看到云倾眉眼间的黯淡时，心底忽然更加不是滋味了。

    她应该是自信的，聪慧的，美丽的，运筹帷幄的。

    这样优秀的女孩子，不应该对自己产生任何质疑。

    “你做的很好，”一些话，不经思索，脱口而出，“在没有人，能比你做的更好。”

    云倾错楞的看着他。

    北冥夜煊说完，才想起，他刚才正在因为这件事情跟云倾生气，结果一时昏头，他竟然跑去夸赞她。

    原来世界上，真的有色令昏智这回事！

    云倾看着男人更加面无表情的脸，努力抑制着不让自己笑出来。

    她显然没有想到北冥夜煊竟然还有这样“可爱”的一面，乌黑的眼眸变得亮晶晶，眉眼间恢复了几分神采，立刻打蛇随棍上，“嗯，我做的很好，所以你不应该跟我生气。”

    北冥夜煊，“……”

    云倾皮完了，给男人留了几分面子，尽量佯装无事的不去看他。

    她走到桌前，喝了杯热水，然后开始吃早餐。

    北冥夜煊过了会儿，才若无其事地走过来，拿起桌子上的遥控器，打开了房间里的电视。

    云倾有些好奇，抬头看过去。

    当看到上面的画面时，倏然一怔。

    屏幕上，正在播放着好几段视频，都是藏区牦牛追着车辆跑的画面，屏幕上还配上了专业讲解。

    牦牛喜欢跟车子赛跑，只要它们超过了车子，就会自行散去，根本不会伤人。

    云倾，“……”

    所以，她完全是在自讨苦吃？

    明明只要她听北冥夜煊的话，把车子停下，她就可以毫发无损。

    这是在专门来教育她的嘛？

    她大概能理解，男人究竟为什么会生气了。

    这种事情若是发生在云娆身上，她虽然能理解当初的处境，但也绝对会动手教训她。

    让你不听话！

    自作自受！

    云倾抿了抿嘴唇，绷着脸，一脸“知错能改”地盯着大屏幕，看完了那几段记录片，然后低头安静地吃早饭。

    北冥夜煊观察着她的表情，眸色有点沉，“这种事情不会发生在那个小姑娘身上。”

    云倾抬头，惊讶。

    她的心思，什么时候变得这么好猜了？

    “那个小女孩很信任你，”北冥夜煊靠在桌前，眸光深沉地盯着她看，“你说让她停下，她一定会立刻停下车。”

    云倾，“……”

    她根本无需去问云娆，就知道北冥云煊说的话是真的。

    云娆是真的全身心信任她，她知道她的一切决定都是为了她好，她让她停下车子，她绝对会立刻停下。

    归根结底，云倾还是不能够完全信任他。

    她若相信他，无论他说什么，她都会全身心相信，也不至于让自己吃这么大苦头。

    云倾动了动嘴唇，想说什么，但最终还是什么都没说出来。

    当事情已经发生的时候，原本也是不需要语言的。

    北冥夜煊盯着她看了好一会儿，抬手摸了摸她的头发，“下一次，要学会相信我。”

    云倾睫毛颤了颤，声音很低，“我……尽量。”

    她也曾经毫无保留地相信过她身边所有的人，最后的结局却是，害死了那么多人，就连她都死了一次。

    北冥夜煊似乎看出了这个话题触碰到了什么禁忌，也没勉强她，安静地陪她吃完了早餐。

    云倾吃完饭之后，精神好了很多，对北冥夜煊说，“我要去剧组，你要跟我一起去看吗？”

    北冥夜煊搂没说话，只是搂着她的腰，抬步往外走。

    恰好云娆也上完了课，从房间里走出来，一眼看到北冥夜煊搂着云倾走出来，小丫头眉头一皱，走过去抬起头，一脸乖巧地问，“云倾姐姐，你要去剧组吗？”

    云倾笑着摸了摸她的头发，“嗯。”

    云娆立刻将手放在她手心里。

    那意思，她也要去拍戏了，一起走！

    北冥夜煊眸色微微一沉。

    他原本搂着云倾，现在云娆要云倾牵着，就意味着他的靠边站。

    云家这个小丫头……

