    混沌至尊、洪荒至尊、死神至尊、无头尸、焚天至尊陨落。

    广寒至尊、魔族至尊、灭天至尊、东方雨落半废。

    这就是目前星空格局。

    至尊人物尽皆没有了战斗力，虽然星空战胜了最顶级的至尊生物，但死域依旧有四十多位至尊生物，仅凭着叶魔女、凌清等人想要对付这些生物可不容易。

    但。

    凌风入场了。

    即便是重伤垂死，他的实力依旧不容小觑，特别是仙刃、永恒禁制等，皆有屠戮至尊生物的天威，更何况还有天穹麻袋这种利器。

    咻！凌风一个箭步出现在一位至尊生物旁，天穹麻袋撒出，如同一道闪电，有玉塔、仙古天宫等压制，凌风很顺利的将其禁锢，而后便飞向了后方。

    因为他禁锢的那位至尊生物属于叶魔女的对手，要是在禁锢的情况下，叶魔女还屠戮不了对手，那就不是叶魔女了。

    果然。

    在凌风得手后，叶魔女便动用了无尽天涯，将对手横扫。

    他们飞往下一个至尊生物。

    咚！玉塔自虚空中镇压下来，如同一闪天山，当场便令一位至尊生物闷哼，等到其挣脱出来时，迎击的则是魔主。

    魔主、叶魔女这两位都有力战至尊生物的实力，要是对方被镇压，他们便能够做掉对手。

    毫无疑问。

    那位至尊生物活不过三秒，魔主的实力同样不容小觑，可以说是目前仅次于凌风的人物。

    随后。

    三位人物闪电飞出，打向了后方。

    死域一片悲鸣，因为没有任何一位至尊生物能够扛得住凌风、魔主以及叶魔女的可怕攻击，皆在短时间内毙命。

    一位、两位、三四位……死域至尊生物倒在了血泊中，但凌清、寒如月等人付出不小，他们为了牵制住其他至尊生物，可谓是拼尽了全力，乃至于崩掉自己。

    《再生术》虽然可令他们重铸躯体，但到了后期就变得困难重重，也有可能永远无法重铸，死于非命。

    但。

    这个时候大家都在拼命，他们只得用命来扛。

    时间匆匆。

    仅仅一个时辰，凌风等人便屠掉了二十位至尊生物，其强令人窒息，而凌风其实是在刻意遏制节奏，不想太快，那般消耗太巨，而他现在消耗不起了。

    他不敢倒下，一旦倒下，局面就变得诡谲莫测。

    魔主、叶魔女两位人物消耗巨大，正在苦苦坚持，哪怕是“打下手”，他们都有些吃不消了。

    幸而。

    凌清、寒如月等人解决了对手后，可以分担凌风等人的压力了，等到众人合力，其实死域至尊生物能做的就是徒劳等死而已。

    陨落！再陨落！终于，在经历了两个时辰的苦战后，逆神众及星空势力人物都可以后撤了，主战场交给了凌风等人，而仅剩的至尊生物亦只有八位而已。

    “最后时刻，给我屠！”

    凌风一马当先，拼尽了全力，给予了对手最强的伤害。

    而且。

    战斗到了这个时候，那八位至尊生物早已吓破胆，被凌风及星空众人的疯狂及狠厉吓到了，这些人物太不像天尊，这些人物就是疯子。

    “死来！”

    魔主爆了，拼尽了最后的力量，屠掉了一位至尊生物。

    “诛！”

    叶魔女热血横流，但更热血沸腾，万古做不到的事情，他们做到了，而今到了最后时刻啊。

    她拼掉了一位至尊生物，自己也自虚空中爆掉，久久都没有重铸躯体。

    显然。

    她爆掉了太多次，想要再次重铸躯体就没有那么容易了。

    凌清、寒如月、烛龙等拼尽了全力，同样拼掉了一位至尊生物。

    清漪、云溪、柳舒舒等拼掉了一位至尊生物。

    邪帝、神烈、天琦、斗战神鸡拼掉了两位至尊生物。

    最后。

    凌风竭尽全力才勉强屠掉了剩余的两位至尊生物。

    至此。

    死域至尊生物尽皆被横扫，所剩的不过就是些天尊级生物而已，而且死域位置不同，天尊级生物极其稀少，没有所谓的军团，这倒是让星空方面松了一口气。

    但。

    该屠戮的依旧要屠戮。

    逆神众损伤不是很严重的人物打起精神，进行了最后的屠戮，保证死域彻底陨落。

    而其他人物则尽快盘坐进行疗伤，目前的死域并不稳定，要是有其他生物隐忍着，等着暗中伏击他们，后果不堪设想。

    因而。

    即便是疗伤，众人都是分散，乃至于有部分人物没有进行疗伤，而是在坐等及守卫，等到其他人苏醒过来后，他们再进行疗伤。

    两日后。

    死域彻底被扫荡干净，一直禁锢星空的这一层被轰了下来。

    只是。

    星空方面牺牲的太多，真正活下来的至尊也仅剩四位而已，像魔族至尊等更是半废，目前的实力相当于天尊，而且没有了几千年都别想痊愈。

    非药石可医治！非自愿可填补！真正凄惨的反而是凌风，四位顶级生物都是死于其手，可想而知，他的伤势有多么严重，在战斗结束后，凌风便进行了疗伤，但依旧只能勉力压制住伤势，随时都有解体的可能。

    魔主、叶魔女等还可以靠着《再生术》重铸躯体，但凌风现在不行了。

    他的伤势太重了！虽然人们轰下了死域，但损伤太惨重，自星空过来的足有数百万，乃至于千万之巨，但真正活下来的只有区区数十万而已，不足百万。

    即便是逆神众的损伤都是巨大的，除顶级一列人物，能够活下来的并不多，不过问仙最重要的炼丹师则被压制在后方，并没有参战，保持了完整。

    这可都是逆神，乃至于整个星空最重要的“资源”，凌风不忍他们就这般陨落。

    “我们赢了！”

    当凌风喊出这几个字的时候，人们流着血泪，用力握紧了拳头。

    是的，他们赢了。

    可这是无数牺牲换来的最后胜利，他们赢了，但有些人却永远的留在了这里。

    值得吗？

    值得！否则，为何有那么多人愿意赴死而战？

    “先撤回！”

    凌风不愿在这里久待，目前的星空力量太单薄了，经不起任何风雨，一旦最后两层生物出现，他们就只有等死的份。

    而且。

    那最后两层是孟婆、黄金棺主人都极其忌讳的。

    “撤回！”

    魔族至尊剧烈喘、息，伤势很惨重，但看着凌风的模样，他什么话都没说。

    “回！”

    叶魔女飞来，她重铸了躯体，更显精神，在场中仅有他们这些人物可以保持着全盛状态了。

    “是该回了！”

    东方雨落笑着说道，东方氏族在这方激战中损伤极大，仅有东方诗诗、东方盈玉等三十多位人物活下来，而且这还是因为东方韵顶住了最强、压力，给了东方诗诗、东方盈玉活命的机会。

    可惜，东方韵还是陨落了。

    数十万人后撤，不愿意在这里激战，要等到痊愈，更要等到孟婆及黄金棺的主人兑现诺言。

    很快。

    他们便通过了生死之门，回到了炼狱后五层，但每个人都没有松口气，还在后撤。

    炼狱第一层！当人们撤回这里的时候，才暗自松了一口气，此时他们才有悲伤的权利及缅怀的伤感。

    “是该通知他们了！”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“这并非是终极对决，我们还要面对更强的敌人！”

    人们心情沉重。

    是啊，他们现在连悲伤的权利都没有，因为下一场激战，死的极有可能就是他们。

    现在有五位至尊人物牺牲，换来这场不易的胜利，那下一场呢？

    谁来牺牲？

    “但愿来生有人记住！”

    东方雨落笑了笑：“那些刻在丰碑上的枯骨啊！”

    人们悲痛不已。

    “时间不等人，大家都尽快疗伤吧，我们的时间不多了！”

    “好！”

    众人额首，他们没有时间来悲痛这场激战到底有多么惨烈，因为接下来他们还有更强的激战。

    而且。

    因为死域的原因，最后两层到底有没有得到消息还不清楚，一旦得到消息，怕是不会给他们任何时间和机会。

    激战时，是武力的交锋！疗伤时，是时间的较量！他们任何一种都输不起。

    “他们应该等久了吧？”

    凌风望着远方，露出了温和的笑意，这场对决被称为终极对决，因为万古天国输了，每个人都带着绝望与悲伤，逆神众甚至觉得他们回不来了。

    可。

    他们回来了！“是啊，他们一定等着急了！”

    叶魔女微笑而来，同样望着远方。

    “那就让他们知道。”

    “应该让他们知道！”

    两人相视而笑。

    “我来吧！”

    叶魔女开口说道，以目前凌风的伤势来做这些事情真的很不容易，凌风更需要的是疗伤与休息。

    他付出了那么多，她们很心疼。

    “可现在星空更需要信心！”

    凌风叹息一声，他何尝不想让叶魔女来呢？

    可问题是现在他需要让整个星空都看到，而不仅仅是逆神众，如果仅仅是叶魔女的话，那力量还不够，可能会让星空有别样的解读，特别是那两位人物。

    “好，那就由你来！”

    叶魔女后退一步，笑了笑，其实她知道由凌风来做这件事更合适，她只是心疼凌风而已。

    

