    傍晚时分，江面上灯火通明。

    一支支火把燃烧，驱散了黑暗，使得战船上依旧是灯火如昼。

    蛟龙号上。

    杜启坐在凳子上，吹着江风，颇为轻松。上官仪、关之澜则是坐在一旁，和杜启聊着天，说着攻伐江都的事情。上官仪显得尤为轻松，他开口笑道：“陛下，此战大唐一方折损十数万的大军，对我们来说，便彻底奠定胜局了”

    “大唐，再无回天之力。”

    “李世民想要在江面上，和我们一较雌雄，那是最错误的决定。如果李世民不曾想着在江面上击败我们，或许还能苟延残喘一段时间。但在当下，李世民只能是落败的份儿。”

    上官仪说道：“大局已定，夏国自当承天命，一统天下。”

    杜启笑道：“李世民的确是犯了一个大错，他自认为江南水军善战，所以安排士兵来战。殊不知，我们的战船，更为坚固。甚至于战船的龙骨以精钢锻造，乃至于战船上一些地方，都是镶嵌了铁皮的，一旦和普通的战船撞击，我们必然是取得胜利。终究，是李世民棋差一步。”

    关之澜道：“这都是陛下英明。”

    对于杜启，关之澜也是打心底的佩服。因为夏国如今的一切，都是杜启一点一点经营起来的。就拿这战船来说，虽说是唐忠盛等匠人制造出来的，但这些方面的提点，却是离不开杜启。

    如果没有杜启，就没有这战船。

    杜启才是灵魂人物。

    就在此时，一阵脚步声传来，却是薛仁贵来到了杜启的身旁，他抱拳行礼，便禀报道：“陛下，战果已经统计了出来。

    唐军十万之众，全军覆没。

    我们一方，大获全胜。

    这一战我们的士兵，折损不足百人，但斩杀的士兵多不胜数，因为许多人落水，是在水中被杀的，所以暂时统计不到具体的斩杀人数，不过俘虏的人数却是清晰。

    这一战，我们俘虏了四万多唐军士兵，眼下这四万多人，暂时都是安置在战船上。有一部分是安置在我们的战船上，还有一部分则是安置在唐军的战船上。毕竟有一些唐军战船虽说有破损，但不曾漏水，修补一下还可以继续使用的。

    至于逃走的一些唐军士兵，人数应该不会少。只是在当下，也阻拦不了，毕竟对方的撤离，极可能是落水后游泳靠岸离开的。”

    杜启颔首道：“这一战打得很不错。”

    薛仁贵再度道：“这一战虽说掳获不多，但根据提审的结果。唐军方面，主帅薛万均和军师许敬宗，眼见不敌，是直接自杀殉国的。至于薛万彻，他是带着士兵逃离了。”

    杜启道：“一个逃走的薛万彻，不值一提。至于薛万均和许敬宗的尸体，如果找到了，那就厚葬吧，毕竟都是重臣。”

    薛仁贵道：“臣明白。”

    杜启摆了摆手道：“另外再传令下去，我们的军队忙碌了一天，在岸边休整一宿。明日一早，我们启程继续赶路，直扑江都。”

    “是！”

    薛仁贵立刻吩咐下去。

    到了如今，负责生活做饭的士兵，已经开始忙碌起来，都在快速准备晚饭。

    而在夏国军队驻扎休整时，河道边上，一些盯梢的唐军不良人，早已经是骑着马先一步离开，骑马连夜启程，赶赴江都报信。

    当书信传到了魏叔玉的手中，已经是过了凌晨。返回传信的哨探，已经是气喘吁吁，甚至于战马都已经直接跑得倒地口吐泡沫。

    魏叔玉看完了书信，面色大变。

    败了！

    竟然全军落败！

    要知道，足足十万之众，兵强马壮的。而且大唐的战船，都是最为坚固的。可是传回的书信中，偏偏有一则消息让魏叔玉大惊。夏国的战船，无比的坚固。大唐一方的战船撞上去，竟是直接破损，反倒是夏国一方的战船丝毫无损。

    相比于大唐的战船遭到炮轰，以至于有所损伤。这夏国的战船，坚固无比，才是最让人震惊的，毕竟夏国一直在北方，不习水战，可夏国的船却如此的厉害。

    魏叔玉心下叹息。

    天命不再唐，而在于夏啊。

    大唐准备了半年的时间，筹备了这么长的力量，却是在水上一战，轻轻松松就全部葬送。这样的结果搁在谁的身上，那都是大打击。

    魏叔玉知道这一情况不能耽搁，必须要立刻禀报。即便眼下是凌晨，周遭漆黑一片，但魏叔玉也不曾有半点的耽搁，直接就吩咐管家准备马车，然后他穿上衣服往外走。

    魏叔玉走出房间，来到大厅时，却见魏征赫然在大厅中。魏叔玉停顿一下，问道：“爹，都这么晚了，您怎么还没有休息。”

    魏征道：“先前听到敲门声，有人来禀报消息，老夫预计，便是有前线的消息送回来。看你行色匆匆的样子，估摸着是情况不妙吧。”

    这一刻魏征，也是面带担忧神色。

    魏叔玉喟然叹息一声，便说道：“父亲，前线的大军落败了。据传回的消息，十万大军尽数落败，薛万均和许敬宗身陨，薛万彻还生死不知。”

    魏征面色大变。

    这损失也太大了。

    要知道薛万均是主帅，许敬宗是军师，竟然都葬送在前线。

    魏征直接要了战报查看，待看完后魏征也是无言以对，所以干脆和魏叔玉一道直接入宫去。两人虽说是连夜求见，但魏叔玉身份不一样，魏征又是当朝宰相，所以镇守宫门的侍卫立刻去禀报，不多时，便得到了李世民接见的消息。

    父子两人入宫，进入了寝宫内，见到了身披薄衫坐在床榻上的李世民，连忙行礼。

    李世民道：“你们两人连夜入宫，怕是前线传回了不好的消息吧。”

    魏叔玉道：“陛下圣明。”

    李世民凄然一笑，说道：“如果朕圣明，也不至于前线又再度落败。说说吧，到底是一个什么样的情况。”

    魏叔玉把折子递上去，然后他便快速的阐述。

    李世民一边听一边看，等李世民看完听完，最终更是颓然，他说道：“夏国有炮火，能够轰炸，这一点倒也让人不意外。可是，夏国的战船为什么撞击时，竟然完好无损，这到底是为什么。这情况，实在是让人不解，更是让人搞不明白。莫非，夏国真的是不可战胜么？”

    魏叔玉和魏征相视一望，都是露出无奈的神情。

    和夏国对战，压力太大了。

    李世民继续道：“朕也清楚，发生了这一情况后，首先肯定是要想出应对的计策。只是如今夏国的大军，已经是逼近了。估摸着明日，夏国的战船，就肯定会自码头登录。这一情况下，我们该怎么应对，你们认为该怎么办？”

    魏叔玉和魏征闻言，略显为难。

    因为在当下，这情况实在是不知道该怎么办，要抵挡来势汹汹的夏国大军不容易。

