    峨眉山。

    此时看起来风和日丽，山清水秀。

    三圣母和梅山六友都是一脸赞叹，“这里就是人间的峨眉山了吗，果然是山清水秀，比起梅山还要雄伟壮观。”

    三圣母甚至道：“李公子，你说这里有妖怪，但是此处看起来风和日丽，完全一派祥和的样子，不像是有妖怪。”

    梅山六友也是纷纷点头，唯有哮天犬跑到云头之上，俯视着下方鼻子抽动，一声狂吠。

    只是看到哮天犬的反应，三圣母和梅山六友就已经知道，下方果然是与众不同。

    他们似乎都能够知道哮天犬的意思，三圣母道：“哮天犬，你的意思是说峨眉山之上妖气缭绕，有绝世大妖？”

    梅山六友面面相觑，都是一脸的震惊。

    随后他们拿出了自己的法宝，警惕起来，同时脸色变得有些凝重。

    杨戬睁开第3只眼睛俯视下去，平淡道：“此处果然是妖气冲天，那妖怪绝非寻常之辈，估计是有金仙上位的实力甚至更强。”

    嘶！

    梅山六友和三圣母都是脸色震撼。

    他们都没有想到峨眉山的妖怪竟然如此强大，法力高深到如此地步。

    不过杨戬的实力更强，只是看杨戬的态度，他们就觉得这个妖怪虽然厉害，却也不足道哉。

    李珏道：“峨眉山之上的那个妖怪名为黄眉大王，他似乎有几样法宝，十分出众，比他的法力修为更加耀眼，所以请真君一定要小心为上。”

    二郎神点了点头，“本君不会小看任何人。”

    正说着话的时候，云头已经俯冲下来，他们能够看清楚峨眉山之上的具体情况。

    就见到峨眉山之上竟然有一座又一座的寺庙，正中间的大寺庙写着小雷音，适合在小雷音寺之外，有一些和尚在走动。

    三圣母惊愕道：“小雷音寺？它跟西天的灵山雷音寺有什么关系？”

    梅山六友也是皱起眉头来，面面相觑，“怎么有这么多西方佛教之人？”

    李珏在次解释道，“这就是我要告诉诸位要小心的地方了，峨眉山之上的妖怪非常擅长变化之术，难以破解，他们假扮成佛门中人或者天庭的神仙四处招摇撞骗，请诸位一定要小心辨认。”

    杨戬点了点头道：“这些佛门中人确实都是妖怪变化而成的，本君看他们的法力修为也不算高深。

    想来是服用了什么丹药，或者此处有什么异宝，能够让他们变化之术，惟妙惟俏。”

    梅山六友道：“二爷，既然如此，就让我们兄弟几个先打头阵，试一试那些妖怪的成色。”

    杨戬点的点头，道：“既然如此，你们小心行事。”

    随后梅山六友哈哈一笑，也没有带上草头神，便是直接俯冲下去，冲到了小雷音寺前。

    至于带来的800名草头神，立即散开，施展出天罗地网，将整个峨眉山笼罩在其中。

    云头之上就剩下李珏和杨戬，还有哮天犬以及三圣母，而三圣母去看的跃跃欲试，似乎想要下去帮帮忙。

    杨戬直接打断了她的想法，“你就老老实实的在这里看着，若是你下去的话就不是帮忙，而是帮倒忙。”

    三圣母瞥了瞥嘴，却并没有反驳。

    李珏站在云头之上，看着下方眉山六友与妖怪们发生冲突，神色平淡，目光清冷。

    他知道梅山六友肯定不是妖怪们的对手，就是不知道他们能够坚持多久。

    而他现在需要防备的不是下面的那些妖怪，而是二郎神杨戬。

    他担心二郎神杨戬会忽然出手，直接以雷霆万钧之势将那些妖怪通通打杀，那可就坏了他的好事。

    李珏想要亲手将黄眉大王给拿下，如果可以的话，最好就是由他亲手将黄眉大王的脑袋给斩了。

    如今天庭已经对黄眉大王定罪了，所以如果黄眉大王死在他的手中的话，是能够得到阴阳生死卷之中的奖励。

    而且他也能够看到黄眉大王的生平事迹，就能够知道佛门是如何安排的。

    他绝对相信黄眉大王的出现，绝对不是个人所为，一定是我们的安排。

    所以他能够查看黄眉大王的生平的话，也就能够知道佛门的一些安排，从而进行规避，或者早做准备。

    总之。

    黄眉大王要死在他的手中，才算是死得其所。

    不过，李珏显然是以小人之心度君子之腹了，杨戬并没有要抢功劳的意思，更没有要偷袭。

    虽然说他在封神之中所作所为，表现出来的是敢作敢为，而且心狠腹黑。

    但是。

    如今过去了那么多年，他已经不需要再做一些腹黑的事情。

    堂堂正正，光明正大把妖怪给打败，那会更加磊落。

    若是打不过妖怪，他才会想办法用计策，然而现在看来，完全可以用实力拿下峨眉山。

    梅山六友在峨眉山之中叫阵，自然是引来妖怪们的愤怒，很快就打斗在一起。

    不得不说，梅山六友的实力十分强大，那些普通的妖怪根本不是他们的对手。

    也就只有几名妖王才有能力抗衡梅山六友后面几位，但是也仅仅如此而已。

    他们仗着人多势众，还有地利优势，抗衡了梅山六友。

    这一场战斗从天亮打到天黑，又从天黑打到天亮，双方打的筋疲力竭。

    最后梅山六友手软筋乏，除了袁老大之外，各个都是身上挂彩。

    而峨眉山的妖怪也是扔下了三千多具妖怪尸体，便是高挂免战牌，闭门不出了。

    梅山六友叫骂了半天，没有任何的回应，他们有些不甘心的回到杨戬面前复命。

    猿老大道：“二爷，我们没能把那大妖王给引出来，都是一些小妖怪，而这我们也没能把他们一网打尽，请二爷降罪。”

    杨戬却道：“无妨，再去叫阵便是，这些妖怪迟早撑不住，肯定会让正主出手。”

    猿老大等人领命，再次下去峨眉山叫阵。

    他们轮番叫阵，剩下的休息。

    此次叫骂了三天三夜，终于是让这些妖怪受不了了，有些妖怪打开了阵法，就要与梅山六友较量。

    然而。

    他们一起上还有些看头，单独上的话就是送人头。

    梅山六友轻易的就把零星下山的妖怪给杀了，剩下的就有些瑟瑟发抖了，不知道该如何是好。

    正当梅山六友哈哈大笑，得意万分的时候，峨眉山山门洞开，从山上下来乌泱泱一大片妖怪。

    看数量，成千上万。

    梅山六友面面相觑，这个阵仗，可不简单。

    他们顿时警惕起来。

    就见到在几位妖王妖后的拱卫之中，有一个面目丑陋，浓眉大眼的高大黄眉男子出现。

    那妖怪穿着一身虎皮做成的袈裟，戴着的人头盖骨做成的佛珠子，手中拿着一根人王脊椎骨做成的狼牙棒。

    就是他另外一只手里拿着的木鱼骨，恐怕都是某个动物的头盖骨。

    妖怪下山，打开了阵法，与梅山六友对峙。

    他大喝道：“你们是李珏请来救兵？竟然敢在小雷音寺之前放肆，莫非不识得你家黄眉老佛？”

    猿老大知道来了正主，呵呵冷笑道：“我当是哪里来的妖怪，在这儿占山为王，原来是个假和尚，什么狗屁小雷音寺，你们也敢称佛？”

    黄眉大王顿时怒了。

    “先前是你家老佛爷修行到紧要关头，让你在小的们手上拿了彩头，还真的以为自己有些道行了？”

    他哼道：“现在让你们尝尝你家老佛爷的厉害，看招，死了莫怪。”

    随后。

    黄眉大王立即冲了上去，而他将手中脊椎骨狼牙棒扔给手下，抓过另外一根乌黑发金的短柄软狼牙棒。

    直接砸了过去。

    猿老大冷哼一声，手中混铁棍立即接上去。

    但是被狼牙棒打中，顿时觉得混铁棍沉重无比，他的双手瞬间骨折，而五脏六腑都挤压在一起。

    他大惊失色，这妖怪好厉害。

    梅山六友一荣俱荣，一损俱损，心有灵犀，其他五人都知道老大顶不住，立即冲上去围攻。

    峨眉山的妖怪见状，也要帮忙。

    但是。

    黄眉大王却道：“都不要上，让本佛爷将他们给统统拿下。”

