
　　看到秦明原本激动的眼神，竟以肉眼可见的速度迅速覆灭，林局长的心神显得纳闷，他抬头盯着秦明，倒是露出疑惑的表情。

　　“虽然我不知道你心底到底是有什么顾虑，但你既然已经开口，那我也能揣测个七七八八，但不管怎么说，我虽然认识其他的修仙者，但这些修仙者的实力，和你都是有着很大的差距。”林局长说道。23sK.com

　　对于林局长的夸奖，秦明则忍不住翻起白眼，随即便狠狠瞪着林局长，而后便开口否认起来。

　　“如果是其他的事情，我或许还能相信你，但关于修仙者的事情，你还是不要对自己的判断抱有很大的希望。”

　　“虽然修仙者的手段非凡，但自从当初立下规矩后，已经很少有人胆敢触犯规矩，因此我希望你也能想明白。”秦明说道。

　　秦明便是修仙者，因此他对这件事情可非常清楚，在秦明看来，身为修仙者，手段和实力可都是匹配的。

　　不过如今的凡间早就已经不是很多年前的凡间，如今的凡间，虽然凡人居多，修仙者的手段看似能轻易碾压修仙者，但秦明的心底也清楚。

　　这种事情的确是存在，但关键是很多强横的修仙者已经被凡间的势力给掌控，也就是说，修仙者都不敢对凡人动手。

　　也正是在这种趋势下，一些实力强横，但是对名利并没有兴趣的修仙者，他们都会刻意隐藏自己的实力，尽量显得普通一些。

　　只有这样，他们才不会被凡间的势力注意到，因此秦明和他们的目光都显得沉重。

　　“林局长，你所认识的修仙者当中，有没有属于那种实力比较强横，但又喜欢低调的修仙者？”秦明疑惑的问道。

　　虽然他已经将引出背后修仙者的身份已经交给那几名中年人，但秦明的心底也清楚，自己就算是将任务交给他们，但他们或许也无法完成。

　　能够在当今的年代内使用书信传信，那说明那人在不屑当今的科技外，还有最重要的原因，那就是那些修仙者的性格非常低调。

　　“这种事情我们可还都很少接触到，不过按照我的猜测，背后那人的身份，或许始终是个谜般的存在，因此你接下来谨慎些便是。”

　　林局长虽然如此说，但是他的眼神却不断闪烁，而秦明看到林局长的模样，顿时有些不满，忍不住冷哼声。

　　“我之所以会这样询问，可以都是为了你的性命考虑，你或许还不知道自己如今到底是陷入什么危险当中，如果接下来你不愿意将你知道的事情告诉我，那你背后的人一旦动手，对我们可都是非常致命的事情。”秦明撇嘴说道。

　　看到秦明显得严肃的目光，中年人的眉头微皱，但略微思索后，便情不自禁的点头。

　　“有个老头显得非常不简单，而且按照我的猜测，那名老者就是修仙者，毕竟他活的时间也太长了些。”老者说道。

　　对于林局长的解释，秦明的眼神显得嘲讽，而略微思索后，则是忍不住叹息起来。

　　在秦明看来，修仙者的世界本来就非常的诡异和玄奥，虽然他不知道中年人为何会说出这种话，但是在秦明看来，这种事情也非常的常见。

　　正因为这样，秦明将目光放在林局长的身上，而略微思索后，则是露出嘲讽的笑容。

　　“修仙者的寿命都比较长，但一般达到某种实力后，都能够做到返老还童，因此我觉得你刚刚说的事情根本就不成立。”

　　听到秦明的话，林局长的眼神倒是显得苦涩，随即摇头间，用无奈的目光看着秦明。

　　“虽然我知道你说的这话所蕴含的意思，但有些事情根本就没有你想象的那么简答，虽然我怀疑那名老者是一名修仙者，但我也仅仅是怀疑而已。”

　　“按照我的猜测，虽然我可以断定他是修仙者，但他的身份依旧是显得非常的诡异，有些事情是无法断定的。”

　　看到林局长显得凝重的目光，秦明的眼神倒显得有些诧异，而略微思索后，他也将心思都给藏在心底。

　　“你这句话是什么意思，这可让我感到非常的困惑，难道你心底还藏着没有说出的事情？”秦明询问道。

　　对于秦明的询问，林局长叹息声，随即便直接拉着秦明的手掌对着远处的位置走去。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神显得苦涩，忍不住叹息声。

　　“我还是先带着你去见他，或许只有见到他后，你就知道我为何始终都欲言又止，我总觉得有些事情并没有我想的那么简单，因此你就跟在我的身后就行。”林局长说道。

　　面对林局长的邀请，秦明虽然感到疑惑，但他也并未将这件事情放在心上，而是选择跟在林局长的身后，对着前面的位置走去。

　　跟随着林局长，秦明很快就来到一处破旧的庄园，很难想象，在如今的社会内，竟然还存在如此规模不凡的庄园。

　　看到秦明的模样，林局长则是做出噤声的动作，随即也并未多说，而是恭敬的来到庄园位置，伸手便敲响房门。

　　“无极子老前辈，你今日可在家中？”林局长恭敬的说道。

　　看到林局长的模样，秦明的心底虽然暗暗疑惑庄园内人的身份，但他还依旧是将心思给放在心中。

　　他倒是想要看看，能让林局长都感到疑惑的人，到底是不是背后想要害贝贝的人。

　　不过林局长敲动着房门，但内部始终都没有人回应，因此他的心神显得疑惑。

　　虽然林局长并不知道房门内人的身份，但他始终都存在巨大的疑惑，而后便对着房间的位置走去。

　　来到房间的位置，秦明则是伸头往里面扫视，而随着目光的扫视，秦明却发现眼前的房间有些不简单。

　　“这里面居住的人，绝对就是一名修仙者！”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得诧异，他倒没有想到秦明竟然会如此肯定，也正是因为如此，他的心神倒显得非常疑惑。

　　“虽然我不知道你为何会显得如此肯定，但你既然开口，那肯定是发现什么事情，既然这样，那我也就不再阻拦你，你进去便是。

　　对于林局长的话，秦明并未拒绝，如今他的眼神可显得非常凝重，仅仅是扫视一眼，他就看出这庭院的内部布置的有阵法。

　　能布置阵法的人，自然都是修仙者。

　　“你等会就老实的跟在我的后面就行，至于其他的事情你就根本不用多想，我倒也想看看这房间的里面，到底是什么人！”

　　听到秦明的话，林局长也不再反驳，只是他的眼神倒显得有些沉重，唯恐秦明进去后悔遇到什么危险。

　　“放心吧，就这种地方可还没有办法对我造成什么威胁，你还是先想要自己接下来要怎么抓捕此人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1266章 无极子免费阅读。https://xs.23sk.com 