    第528章

    “通道出现了？”

    凌峰望着远处天边，沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡。

    无尽的漩涡中，黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。

    凌峰知道，这是通往另一个封禁空间的通道。

    “走吧。”

    凌峰招呼身边的‘罗峰’一声，便朝那远处的沙漠中央漩涡瞬移过去。

    很快，凌峰便带着罗峰一步坠入这沙漠漩涡中……

    “这就是镇封星辰？”

    通往另一座空间的岩石桥，凌峰俯瞰着下方虚空。

    无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着。

    这颗堪比普通行星体积的星辰，正散发着让人心悸的气息。

    周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着…

    “一颗镇封星辰就是一件重宝，这玩意，在星辰数不胜数，不愧是神王级至宝。”

    凌峰望着那颗镇封星辰，内心对星辰塔更加渴望了。

    “我们走吧。”

    罗峰点头，随着凌峰进入另一座禁地空间。

    这是一片海洋的世界。

    凌峰刚进入后，那入口就已经消失不见。

    他站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。

    然而，凌峰和罗峰刚进入这方空间，风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。紧跟着轰隆一声炸响。

    “唳！”

    刺耳高亢声音响起，一满是金属鳞片，类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出。

    冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌起来。

    那双金黄色眸子，正盯着远处空中罗峰。

    “又碰到禁地护卫？”

    凌峰暗自嘀咕。“这星辰塔对罗峰还真的是不友善，不过也对，星辰塔这种神器，考验自然不少。”

    凌峰明白这一切，都是星辰塔择主的考验，所以，他倒是没有帮助罗峰。

    在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。

    直到第21座禁地空间，来到了沼泽世界。

    此刻，在沼泽世界上空，正聚集着不少异族不朽神灵们。

    其中一群是机械族阵营，全部都是封王级，且有两名是封王极限。

    而另一群，则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高。

    因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡”。

    那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。

    虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。

    至于另外两伙人，一方是人类阵营，一方是妖族阵营。

    这些异族封王不朽，明显都对那镇封星辰重宝垂涎欲滴，一个个眼睛都充满着贪欲。

    看向他人的目光，都带着毫不掩饰的杀意。

    面对这些不朽，凌峰却一直非常的淡定。

    如今以他的境界，完全可以俯视这些封王不朽。

    就算是宇宙尊者，宇宙之主，在他面前，也只不过是大点的蚂蚁罢了。

    而面对凌峰两人的到来，那些异族不朽，一个个都露出诧异的神情。

    能够以两个人的数量，毫发无伤的进到这里，显然这两人没那么简单。

    所以，那些异族不朽对于凌峰两人的到来，都没有丝毫轻视之心。

    虽然他们都不知道凌峰两人的背景，更没有听过两人的事迹，但未知才更令人畏惧。

    不过，人类阵营见到凌峰两人，倒是友善的前来问候，是否要加入他们。

    凌峰为了计划顺利实施，也就没有拒绝。

    只是都使用了化名，连面孔都改变了一些，不想让人知道自己的身份。

    毕竟，凌峰如今在人类族群，可谓是极具盛名。

    “北陈王。”

    一名头长碧鳞的男子，朝凌峰自我介绍。

    后者也礼貌一笑，“我是兰陵王，这位是刀河王。”

    凌峰也给‘罗峰’报上了一个化名。

    不过，挪用罗峰本尊用过的化名。

    北陈王也没有多疑，与凌峰两位新认识的朋友交谈了起来。

    他们都在等镇封星辰出世，但还需要一定的时间。

    三人便闲聊起来。

    “说起新晋天骄，咱们族群可是出现了一位了不得的天才。”

    北陈王一脸骄傲又敬畏道：“那位可了不得，是咱们族群真正的天骄，连我都自愧不如。甚至，连宇宙尊者，都只能望其项背。”

    “哦？不知北陈王说的是那个天才？竟然如此了得？”

    凌峰也不由被北陈王这话勾起了兴趣，询问了一句，心中又想道，难道自己几千年没回来，人族又出现什么了不得的天才。

    然而，北陈王接下来的一句话，却是让凌峰哭笑不得。

    “还能是谁，自然是咱们的凌峰尊者了。他在界主级的时候，就连蚀火尊者都能镇压，如今也不知道达到什么境界，也难怪，就连混沌城主和巨斧创始者都要抢着收他为徒。”

    凌峰尊者？

    这该不会说的是我吧？可是，我何时成为尊者？

    凌峰有些疑惑。

    询问北陈王，这才了解。外界是以他镇压了蚀火尊者，认为他的实力已然超过一般宇宙尊者，而改口称呼他为凌峰尊者。

    这个答案，让凌峰也是有些哭笑不得。

    尤其是听着一旁北陈王对自己的夸夸其谈，凌峰更是有种想笑，却又笑不得的难受之感。

    不过，听着别人夸赞自己，凌峰还是有点飘飘然的，内心一阵舒服。

    毕竟，拍马屁谁不爱。

    就这样，在与北陈王的聊天中，度过了好一阵。

    终于，在一阵空间悸动之后，他们这才作罢。

    “嗡嗡~~~”

    凌峰他们这一同盟中的人类，都看向下方。

    只见此刻，下方那漩涡中的那颗‘镇封星辰’，正竭力的往上浮，可无形的阻力在拼命的阻拦。

    随着上浮，凌峰他们甚至能肉眼看到一阵阵波动，笼罩在无数镇封星辰之间。

    不管是那即将要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，此刻，全部都被无形波动给镇压着。

    “星辰塔的力量压制镇封星辰？”

    看着这一幕，凌峰心中沉吟，“想要强行穿透那一层阻碍，这些封王不朽几乎毫无可能。即使是我，也得费一番功夫。”

    “不过，这镇封星辰于我也没啥用处，重宝这玩意，我多得是，没必要为了这玩意，破坏了计划。星辰塔才是我此行的目的。”

    土财主凌峰对于即将出世的镇封星辰并无想法，他的空间戒指中，重宝这玩意都只是拿来当装饰品的。

    而且，只要得到星辰塔，要多少镇封星辰都有。

    凌峰自然不会舍本逐末。

    不过，这也只是对凌峰来说，对于那些异族不朽和人族不朽而言，这重宝，可是比他们的命都要重要的存在。

    要不是怕被星辰塔反噬陨落，在场任何一个不朽，都早就迫不及待的想要去强抢了，哪里还会在这傻傻的看着镇封星辰主动出世。

    时间一分一秒的过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强了。

    “嗡嗡嗡～～～”

    那笼罩在下方的整个虚空镇压之力，都快凝聚成实质，因此产生的波动，所有强者都能清晰看到。

    时间流逝，密密麻麻的宇宙各族强大不朽们，都在俯瞰着下方，蓄势以待，准备最后的冲刺抢夺。

    “嘭～～～～”

    随着低沉的震荡声炸响。

    “咻！”的一声，那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。

    镇封星辰，终于出世了！

    在这刹那间，在此地的宇宙各族不朽，犹如过江之鲫，各显神通，朝那镇封星辰蜂拥而去...

    (本章完)

