    一个小时后。

    昏暗的房间中，桌上的一点幽绿色烛火是唯一的光源，火苗被呼吸的气流吹拂着，不断摇晃闪烁，将围着桌子的一张张面孔映照得惨绿一片，留下斑驳的阴影，看上去十分阴森瘆人。

    在烛火的上方，飘浮着一个公开展示出来的面板，显示着黑星人物卡的介绍。

    黄金战队的队长，ID名“自由飞翔”，华夏路人王，1.0入坑的骨灰级老玩家，此时此刻正一脸愁容，低声开口：

    “没想到发现了这样的大秘密，诸位，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧公开啊！”

    “可这是我们用在决赛的底牌，要是发布出去了，岂不就暴露了嘛……”

    “哎呀，现在都什么时候了，还管那么多！和全军团的安危相比，比赛的胜利已经不重要了，孰轻孰重不知道吗？”

    众人正争吵着，一个女玩家忽然弱弱举手提问：

    “我有个问题，为什么我们不开灯，只点蜡烛？”

    “谈这么要紧的大事，就是要这种乌漆嘛黑的环境，电影都这么演的。”

    “道理我都懂，可为什么只点蜡烛？”另一个队员挠头。

    “我们可能是唯一发现了真相的人，氛围要严肃，仪式感你懂吗？”

    又一个队员长长哦了一声：“原来如此，可为什么只点蜡烛？”

    “够了！”

    自由飞翔忍无可忍，起身打断复读，爬去开灯，及时把跑偏的话题拉了回来。

    得到黑星人物卡之后，在场的黄金战队全员的幼小心灵受到了冲击，赶紧回到据点讨论该怎么办。

    在处理问题上，整个战队分成了两派，一方认为应该保守秘密，打完决赛再说，另一方认为事关重大，应该在论坛上立即公开，提醒所有军团玩家，他们的阵营老大疑似被人调包了。

    虽然好不容易打进黑星杯决赛，但意外发现这个秘密后，比赛立马就不香了，众人的关注点完全被军团长的身份之谜吸引。

    人物卡标记着“黑星”的前缀，可众人不敢保证这是不是目标的伪装，毕竟不是没有类似的例子，空白人物卡的名称一般只显示目标的当前身份，即不存在看破伪装的效果。

    举例子来说，拿空白人物卡对索罗金或起誓人使用，显示的只会是“索罗金人物卡”或“起誓人人物卡”，并不会揭穿两人的真实身份。

    所以在众人看来，这个带有“麦尼逊”后缀的能力，明显更有说服力！

    咚！

    自由飞翔用力捶了一下桌子，坚定道：“我认为，我们应该立即公开消息，我们在官方联赛没有走到决赛的可能性，但黑星杯给了我们机会，决赛就算输了，我们也是四强，同样收获了大量的人气，要是没有军团举行的黑星杯，这一切都不复存在，老话讲吃水不忘挖井人，比赛奖励只是小利，维护整个军团才是大利！

    况且几个版本下来，军团长给我们带来了多少好处？多少人喜欢这个人物？他现在可能处于危险当中，怎么能坐视不管！如今拯救军团的契机，就在我们身上了！”

    在场的散人高手许多都是骨灰级华夏玩家，对军团感情很深，早已当成自家的阵营。

    像自由飞翔这种铁杆，为了保护军团与黑星，甚至愿意放弃决赛的好处，只为了给所有人提醒——因为单靠自己这点人根本不够用，不如集结军团玩家的力量，一起想办法破除械国的“阴谋”！

    闻言，众人想到过去种种，忽然热血了起来，一股信念从心中升起。

    这时，自由飞翔伸出手掌，众人会意，纷纷伸手交叠在一起，对视一眼，都从彼此的眼中看到了浓浓的责任感。

    “现在，轮到我们拯救军团长了！”

    大声喊了一句口号，自由飞翔立马打开论坛开始编写帖子，毫不犹豫打了个标题……

    《世纪大揭秘！黑星和械国不可告人的秘密！》

    ……

    舰队在黑门星休整了半天，很快便重新启程，前往黑星杯最后的决赛场地。

    船舱中，韩萧和西薇雅聊了大半天工作后，这才挥手让西薇雅退下。

    房间里只剩自个儿，他舒舒服服仰躺在椅子上，随手打开了论坛，开始了每日一次的沙雕网友观察环节。

    “让我康康今日份的欢乐套餐是什么……”

    韩萧哼着小曲进入论坛，这一看，顿时傻眼了。

    一眼望过去，全都是些《十万火急求扩散！军团长身份成谜！》、《械国的惊天阴谋！》、《危急！黑星军团可能易主！》、《救救军团长吧！》标题，整个闪耀世界板块都被类似的帖子刷屏了。

    这都是什么啊？！

    我才大半天没看论坛，发生了什么事？

    韩萧一头雾水，打开热度最高的帖子，发帖者竟然是个认识的ID，赫然是黄金战队的队长自由飞翔。

    只见帖子的开头，就是一张高清无码截图，赫然是黑星人物卡的介绍。一看到【亿万械国·麦尼逊】的能力名称，韩萧顿时恍然，大致猜到了是怎么一回事，嘴角忍不住抽动起来。

    “不是吧，我身上成千上万个能力，偏偏是这个被空白人物卡抽中了？这群人是走了什么狗屎运……话说我才刚回来，这是什么时候抽的，莫非是在码头被人摸了？”

    他往下看去，果不其然，自由飞翔说了一遍事情经过：

    “各位军团同僚，大家好，我是黄金战队的自由飞翔，就在一个多小时前，我们发现了一个惊人的秘密！

    在不久前军团长回归领地的现场，我们战队混在围观群众之中，打算用一张空白人物卡刻录黑星的能力，本来想在即将到来的黑星杯决赛上当作底牌，然而正如大家看到的截图一样，我们没想到在黑星身上，竟然抽到了械国的能力！这把我们所有人都吓坏了！

    我们无法理解这种情况，经过讨论，我们得出了一个惊人的结论——现在的军团长，可能是械国假扮的！他的目标就是替代黑星，篡位夺取我们的军团！

    最终我们一致决定，立即公开这么关键的情报，需要所有人团结起来，找出真相，破解阴谋！诸位同僚，军团的未来就在我们手里！”

    韩萧一脸便秘的表情。

    这个推断吧，貌似也不无道理，可是他怎么还是觉得这群人脑子有坑呢……

    他望向下方的回复，已经炸开了锅，无数人质疑。

    “真的假的啊，这张图该不会是P的吧？”

    “肯定是p的，这些年轻人，天天想搞个大新闻，吐奶衣服。”

    “你们怕不是觉得获胜无望，所以想搞些骚操作出来吧。”

    “好活，赏你一耳屎。”

    “完蛋了，有人要改名成械国的大机机了（滑稽）。”

    面对怀疑，自由飞翔在热门回复中插楼补充：

    “我知道大家一定有所怀疑，等到决赛当日，我们就会把这张人物卡用掉，并且展示出来，让大家相信军团需要我们来拯救！”

    我救你奶奶个腿！

    韩萧恨恨咬牙，回到板块页面，快速浏览着一个个相关的帖子，发现除了质疑者之外，还有不少人发帖认真分析这种可能性：

    【莱因哈特：或许是真的啊，械国完全有这么做的动机，前段时间他们不是在远古星漠起了矛盾吗，会不会是械国在事后袭击了军团长！】

    【皮卡羞：如果这个是假的，那真的军团长在哪里？遇害了吗？】

    【狼火：应该不可能，毕竟军团长那么肉，我觉得械国只是把他放逐了，一时半会回不来，所以才敢大摇大摆假装黑星！】

    【抠脚的河马：难道你们都默认了军团长被调包的思路？就不能是黑星用某种办法学会了械国的能力？】

    【臭脚克星：可能性太低了，这可是这么多年来，空白人物卡第一次从黑星身上抽到有专属后缀的能力。】

    【零的零次方：会不会他们达成了交易，互相教对方拿手绝活？】

    【我家的狗叫拉基：唔，所以说……现在对械国用空白人物卡，有可能抽到“不灭之躯·黑星”？】

    【好哥哥摸摸大：妈的，绝了！】

    你真他娘是人才……韩萧看得牙疼。

    【冰龙卷：等等，还有其他可能啊！黑星的能力，会不会一开始就是械国教的？！】

    【蓝莓：惊了！有道理啊，如果黑星很早以前就是械国的秘密弟子，他快速崛起就可以解释了！】

    【影流处刑曲：这样看来，前段时间闹翻了也许只是唱双簧，一个跳反一个装忠，但背地里却是一伙的，太秀了，嘶……我看懂了！械国有大阴谋，他在下一盘大棋！！】

    你看懂个瘠薄！

    韩萧脑门绷起青筋。

    【血色玫瑰：不行了，我的好奇心按捺不住了，黑星和械国之间到底发生了什么？】

    【极乐迪斯科：弱弱提一下，如果直接问军团长的话，我会不会被灭口啊？虽然我不怕就是了……】

    【肉包打狗：啊，我这双眼看透了一切，一场风暴正在酝酿，这个秘密或许会导向新的大主线……我有预感，下个版本的主题，就是黑星军团的分裂！我又有素材了！】

    你才裂了，全家都裂了！

    韩萧觉得抓住这些玩家摇一摇，一定能听见这群人脑袋里液体晃荡的声音。

    他扫了一眼，忽然一个新帖子跃入眼帘，标题是《军团拯救计划·号召帖》。

    点进去一看，赫然又是那个自由扔翔发的帖子：

    “兄弟姐妹们，黑星军团陪伴了我们四个版本，这是属于我们的阵营，不能容许别人夺走我们的努力成果！

    然而很可惜，军团的干部不会相信我们的话，我们的证据，只有玩家自己能看到。

    为此，我决定掀起一场正义的叛变，趁着黑星杯落幕的表彰仪式对全宇宙实况转播，我要站出来，向全宇宙揭穿械国的真面目！

    所以，我需要所有人的力量！

    虽然，咱们远远不是超A级的对手，但可以用我们的生命，让全宇宙都看清械国的阴谋！

    所有愿意参与行动的死士，在这个帖子留下名字，与我们联系。

    诸君，拔刀吧，现在只能靠我们拯救军团了！

    我虽死，却仍是黑星旗下一小卒！

    械国麦尼逊，亮血条吧！！”

    韩萧看得目瞪口呆。

    往下一扫，这个帖子的回复正在以每秒百层的速度暴涨，无数人被激励得兴奋无比，嗷嗷叫着报名……不知道其中混杂了多少唯恐天下不乱的家伙。

    我尼玛，这是要背刺我？！

    韩萧表情极为纠结复杂。

    他不知道现在是该蛋疼，还是该感动？

    经过此事可见，我四个版本的成果十分显著，已经与华夏玩家缔结深厚的感情羁绊，这群玩家愿意为了我做到这种程度，实在是令人感……感动个屁！

    还有这种骚断腿的操作？！

    又重复看了两遍帖子，韩萧咬牙切齿：

    “还别说，这帖子给我整得热血沸腾的……他奶奶的，真是精神病人思路广，脑子有坑欢乐多！”

