    接下来的几天，陈果也是在网上进行挑战赛的报名流程。

    终于~

    “太棒了，我们正式通过挑战赛报名了，联盟发来了参赛须知。”陈果也是兴奋的说道。

    “不错，努力有回报了。”欧阳玄清笑着说道。

    “挺顺利嘛。”魏琛也是笑着说道。

    “太好了，我一直期待着。”唐柔也是开心的说道。

    “帅呆了，几点比赛啊？”包荣兴更是直接站起来, 激动的问道。

    “还早，得等到夏天呢，职业联赛下赛季的时候。”叶修淡定地说道。

    “但我已经迫不及待了，我感觉我已经彻底燃烧起来了，哦豁！”包荣兴又是兴奋的叫喊道。

    “年轻人就是要有这样的斗志。”叶修微笑着说道。

    “今天开心，我请大家吃大餐。”陈果也是高兴的说道。

    “耶！老板请客。”包荣兴又是一阵叫喊。

    倒是欧阳玄清很冷静的说道：“不会又是麦当劳吧？”

    “怎么可能，我怎么可能去那种地方, 这次我们换个地方。”陈果有些尴尬的解释道, “我们, 吃烧烤！”

    “呃，这个就算了，附近的烧烤我们都快吃腻了，换一个吧。”欧阳玄清也是摇头拒绝道。

    但陈果是那种会听你话的主吗？

    很显然不会，她直接拍拍桌子，说道：“那就吃烧烤。”说完还赏了一个大鼻兜子给欧阳玄清。

    对此，我们的欧阳同学又能有什么办法呢，打习惯了，也就麻木了。

    于是众人就浩浩荡荡的往外走去，而包荣兴则是一直在兴致勃勃的叫着：“吃大餐，吃大餐······”

    路上。

    “嘉世居然真的出局了，那挑战赛撒花姑娘不是就跟我们撞上了？那可不太妙啊。”魏琛也是有些担忧地说道。

    他的担忧也不无道理，毕竟队伍才刚组建起来，人员上虽然没什么问题，但是，角色方面, 几乎没一个比得上嘉世那边的，甚至嘉世那边还有一个王牌选手孙翔的存在，虽然这货性格上差了点，外加一个可能但不一定会放水的苏沐橙，这样的情况下，如果真的撞上了，那可就有大麻烦了。

    而叶修，居然还承认了：“嗯，有嘉世参加的挑战赛，史上难度最高的一次啊。”

    “不会是知道你要组战队，需要从挑战赛里打起，他们就故意降级到挑战赛里去跟你作对吧？”魏琛也是猜测的说道。

    “不至于吧，他们这么看得起我”叶修也是有些不肯定的说道，“不管怎么说，下个赛季，嘉世一定会有大动作。”

    “啊？什么意思？”魏琛疑惑地看向叶修。

    欧阳玄清也是出来插嘴道：“你想想看，嘉世这赛季打成什么样又不是不知道，各自为战，没有战术, 如果转会期在不拉点会战术的人进来, 估计以后就只能一直在挑战赛里面反复横跳了，都到了要靠粉丝才能活的地步了，要是下赛季再不整出点动作，直接宣布倒闭吧。”

    “确实如此。”叶修点头赞同道，他也想象到下一个赛季嘉世的状态，不过，那也是未来的事情。

    “所以你们是想说，下赛季嘉世会更强大？”魏琛疑惑的说道，“那要是遇到他们，那挑战赛就不是我们梦开始的地方，而是梦完结的地方了。”

    前面的唐柔也是听到后面几人的谈话，也是回头说道：“如果我们在挑战赛上把嘉世击败呢？这支队伍，是不是就彻底完蛋了？”

    “把‘不是’去了，就是完蛋了，挑战赛输给一个新队，还是老队长带的新队，估计得气死。”欧阳玄清淡淡的说道。

    “呵呵，是啊，要真的输了，那肯定是要气死的。”叶修微微笑着说道。

    魏琛也是有些疑惑的对叶修说道：“把嘉世淘汰掉，你打算亲手埋葬你一手缔造出来的王朝吗？”

    这时不光是唐柔，连陈果都回头望了过去。

    反倒是叶修，一点也不在意地说道：“什么叫我打算啊，真要碰到，拼了命也要干掉呀，这是职业素质。”

    “不错，谁怕谁啊！”包荣兴也是激动的说道。

    “我就算了，没必要为了比赛比自己变瞎子。”欧阳玄清举手说道。

    “又没让你真的拼命。”叶修白了欧阳玄清一眼。

    欧阳玄清撇了撇嘴。

    又走了一会，几人来到一家烧烤店。

    进去之后，包荣兴依旧是那么活力四射，嘴里一直念叨着：“烧烤，烧烤······”

    不过这时，欧阳玄清和叶修也看到了另外一位熟悉的人，嘉世的老板，陶轩。

    陶轩不是一个人在这里，和他一起的，还有嘉世俱乐部的经理，崔立。

    这两人无疑都是嘉世俱乐部实权派的两大人物，而此时竟然一起出现在这里，肯定不是单单来吃饭的。刚做完新闻发布会就跑来这里，这实在有些不正常。

    “哟，真巧啊，居然会这样碰到。”叶修主动招呼了一声。

    陶轩和崔立闻言也是望了过去。

    这时，后面走进来了欧阳玄清也是注意到了陶轩，于是也是打招呼道：“哟，陶老板，又见面了。”

    “是啊，真巧。”陶轩也是有些心不在焉的应道。

    “你们这是？”崔立也是起身疑惑地问道。

    倒是叶修，很直接的说道：“来这当然是吃饭了。”

    陈果还在那里张罗着选位，没注意到这边。在听到叶修说话后才转了目光过来，一瞅那边两人，她倒是飞快地认了出来。陶崔立是经常出现在媒体的，而陶轩亲自来过网吧，这两个人她都认出来。

    “嘉世的人怎么会在这里？”陈果也是疑惑的喃喃自语。

    倒是包荣兴，一听是嘉世，直接是兴奋地叫了起来：“哎呀，你们就是嘉世啊！”说完直接走上前去。

    “包子！”陈果也是叫住他，但根本没用。

    “之后也是要打职业挑战赛的吗？不错不错。”包荣兴说完还拍了拍崔立的肩膀说道，“看你们之前输得那么惨，可要加油哦，争取赶上我们”说完还对崔立竖起大拇指。

    这嘲讽开的毫不留情。

    陶轩还没什么，倒是崔立脸色有些挂不住了，直接瞪了包荣兴一眼。

    欧阳玄清差点没笑出声来，为啥突然感觉，要是包子技术再好一点，也许就是下一个黄少天了，这不是嘲讽，简直就是地图炮啊。

    陈果也是把包子拉了回来，要不然，等会儿崔立真忍不住给他一拳他们就是想拦也拦不住啊。

    而包荣兴走之前还客气的说了一句：“你们要不要过来一起啊，这边位子还挺大的。”

    “不用了。”崔立也是冷冷的说了一句。

    “这就是你找到的战队成员？”这时陶轩也起身说道。

    “不错。”叶修也是很直接的答道。

    只见陶轩走到叶修跟前，缓缓开口：“你挑人的眼光很特别嘛，慢用，我们先走了。”说完就头也不回的离开了。

    “陶老板慢走啊。”欧阳玄清也是笑眯眯的说道。

    陶轩走到门口，听到欧阳玄清那声音，他也是停顿了一下，但最终也没说什么，继续往门口走去。

    魏琛见两人走后，也是疑惑的问道：“这两位谁啊？”

    欧阳玄清解释道：“嘉世的老板和冤种经理。”

    “啥？这都能遇上？”魏琛听了也是惊讶的叫道，随后走到叶修旁边，“你说这嘉世会不会暗中使坏啊？比如趁我们队伍不够成熟，故意安排我们第一轮就遇到嘉世什么的，人家八年积累的豪门劲旅对付我们，还不是像切菜一样？”

    “那行，我来帮你问一问。”叶修说着直接掏出手机。

    不过。

    “喂，都给你换手机了为什么你还用发短信这么low的手段，不是有手机QQ吗？”欧阳玄清一副嫌弃的模样说道。

    “我不会。”叶修回答的也很干脆。

    欧阳玄清顿时无语。

    不得不说，虽然叶修手机不会用，但损人的垃圾话那是张口就来，而且还不带重复的，每一句都能把对方噎的说不出话来，这种本事，就算是陈果都不见得比得上。

    先为手机对面收短信的陶轩祈祷一分钟。

