    第37章规划

    柳橙一家三口，也不修炼了，全部等着刀刀口中的辰时。

    刀刀也没有喊年疏桐，对于他们来说，修炼最重要。

    所以刀刀搬运了两万字左右，他也去修炼了，明天再说。

    而在屋子里修炼的年疏桐，也发现了一个问题。

    傅云河用了保护罩，毒素减少了。

    她只好爬起来，出了门，找到了一颗大树，飞身上去，修炼。

    一夜修炼，年疏桐又进一步，练气三层，这全部得益于天然的毒素环境。

    她自己从树上飞身而下，朝着玉米地去了，当她经过土豆地的时候，开荒开好了。

    “哈哈哈哈哈哈！好！非常好！”年疏桐心里记了瓦砾一功，对于他的毒舌，自己能忍了。

    她心情大好的，拔了不少玉米回来，据系统说，再过一段时间，就不能吃了。

    扛着玉米回去的年疏桐，开火，煮玉米，上架。

    几乎是她刚一上架，玉米刷的一下就没了。

    三个买家？

    年疏桐满意的点点头，开始查看地址。

    “嗯？怎么都是一个地址？”年疏桐不太明白这是干什么，不过卖出去就行。

    依旧就地取材，几个大树叶子，包成三份，全被装进了一个非常简易的木头箱子，发走。

    又赚钱了。

    年疏桐看着账户上的钱，又看看眼前的一片地方。

    她在脑海里规划着，安排每一块地方，她总不能今天这种点，明天那边开块地。

    如果那样，就太凌乱不堪，不利于长久发展。

    土豆地开荒完毕，下一步种好。

    那么接下来就可以种一些主要的粮食了，还有自己开启的几种蔬菜，也可以安排种植下去。

    “小八，把水稻，麦子，茄子，青椒的种植方法传给我看看。”

    “好的！请稍等宿主。”

    年疏桐很快就看见了小八传过来的资料，大致有了一个了解。

    她站起身，转了一圈，看看四周。

    这块地，处于溪流下游，属于营养丰富的土壤地带，当然最主要的是，系统给的种子可以抗毒素。

    她接下来，要把小溪对面的树，砍掉大部分，改成稻田，再往外面一点，种小麦。

    小木屋四周，开出小块地，种蔬菜。

    蔬菜的产出周期要短一些，也能早些帮助她赚钱。

    不过，这么多的种子，还是需要花钱购买，依旧需要一项可以为她持续输送金钱的项目。

    所以，晒盐，提上了日程。

    脑海里的地图越发清晰，年疏桐满意的点点头。

    “早！”

    傅云河从小木屋中走了出来，年疏桐心情愉快的回复了一下。

    “今日又是没死的一天，恭喜美人。”

    一句话，说的傅云河想心梗。

    可他没想到的，还有更心梗的等着他。

    瓦砾恰好出来，听见了年疏桐的话，他特别认真的上前，对着傅云河说：

    “你还活着，这很不科学。你愿意被瓦砾研究一下吗？瓦砾很有兴趣。”

    傅云河看着每日“催死”二人组，淡定的走到了煮玉米的锅前，拿起一根玉米，吃饭。

    不理。

    完全不理。

    一个打不过，一个讲不通。

    吃饭最好。

    “我要出门一趟，你开飞行器。”年疏桐走上前坐好，又对着瓦砾说：“你的那些材料，还能做几个机器人？”

    瓦砾特别认真的思考了一下，回答着说：“年疏桐女士，还能做零个。”

    (本章完)

