
　　看到唐明从地下被打出来，曙光的一群人顿时兴奋起来。

　　“杀，给我杀了他，看他往哪跑。”曙光脸上满是杀气，对于自己人被击杀这么多人他早就愤怒了。

　　其实不用他说周围所有人都朝着他冲了过来，近战玩家发动了冲击，远程攻击玩家的技能也都瞄准了他。

　　在唐明身边都是突出地面的地刺，他的身体又被地刺连续地刺中了好几次，造成了他几百点伤害。

　　由于距离非常的近，在唐明还没有反应过来的时候，对方的攻击直接就到了。

　　如此近的距离唐明根本就没有时间反应，周围的刀剑就朝着他落了下来。

　　就在这时候空中忽然落下了一片寒霜将唐明身边的玩家直接冰冻。

　　这是魔龙的寒冰龙息的技能作用，与此同时，唐明的身上也接到了万象的神圣祝福和神风技能，身上的防御和攻击力提升，神风让他的速度瞬间提升。

　　唐明知道这是自己那两位大哥出手帮忙了，他没有犹豫直接用了一个幻影刺杀技能，身体化作一道白光直接穿过了一名被冰冻的战士落到了几米之外。

　　那名被寒冰龙息冰冻的战士，被唐明的幻影刺杀穿过被直接秒杀，并且身体碎裂成无数小块，唐明可以看得出来，被寒冰龙息冰冻之后这名战士的防御力下降了，所以才能被唐明直接秒杀。

　　如果这名战士没有被冰冻唐明这一个幻影刺杀秒杀一名战士的是很困难的，也就是说魔龙的寒冰龙息技能是有降低对方防御的能力。

　　但周围玩家的技能朝着他砸了过来，唐明知道这时候不能停下，停下就是必死无疑，地龙藤蔓从地下出现，从双脚开始盘旋缠绕而上在他的身上形成了一道结实的铠甲，周围那些技能落在了他的身上、有弓箭手的箭矢、有法师的魔法攻击还有近战职业的物理攻击，但这些技能落在他们身上之后受到的伤害却是极低的，有很大一部分伤害都被缠绕在他身上的地龙给抵挡了。

　　但即便是这样对方一轮攻击也打掉了他一小半的气血，他一边加血一边往外面冲，但是周围的玩家太多了，各种攻击之下唐明心中不禁有些沉重，感觉这次要遭，这次确实不好逃离了。

　　但就在这时候天空之中忽然被染成漆黑的颜色，各种颜色的符咒从漆黑的空中沉了下来，下一秒所有的符咒急速下坠，落地后在地面上发生了爆炸。

　　这次爆炸分为金木水火土等各种属性的技能，在人群之中爆裂，现场的人顿时在魔法攻击之下人仰马翻。

　　紧跟着现场就吹刮起了大风掺杂着暴风雪的强大技能伤害出现，唐明知道这是高飞和靳雪的技能，他们是在掩护他逃跑。

　　趁着周围的玩家受到攻击，唐明又是一个死亡冲撞技能往前拉近了距离，然后直接使用了一个流星糖葫芦技能，身体化作一道光芒瞬间冲出去十米的距离，这一个技能将唐明送出了埋骨之地。

　　“明哥这边跑。”一落地他就听到了高飞的声音。

　　他一转头就看到高飞和靳雪跟他招手让他朝着那边跑。

　　“不行，魔龙万象还没出来呢。”唐明紧张起来。

　　"明哥你糊涂了，他们的目标是你，你出来了他们肯定会跟着出来了，再说了魔龙万象会飞，你又不会飞，你还好意思管人家，快点走。"靳雪和高飞拉住了他朝着远处跑。

　　唐明觉得高飞的话有些道理，因为他看到身后那群人已经跟了上来，没有跑出去多远就看到了战五渣等人在远处朝着他们挥手。

　　因为他们现在已经组队了，所以唐明能看到在他们身前的陷阱标记，战五渣果然挖好了一个巨大的陷阱。ŴŴŴ.23sk.com

　　战五渣他们所在的位置就在埋骨之地的洞穴外，出了洞一转弯就到了。

　　这时候曙光也已经从洞内追了出来，自然也看到了正在逃离的唐明。

　　"杀了他们，杀了他们，不惜一切代价杀了他们，把那只宠物也给我杀了。"曙光高声喊着。

　　现在曙光一伙人的身边只剩下五十多人，从进洞杀怪到现在竟然有三四十人被杀，也怪不得曙光会如此气急败坏。

　　现在唐明等人就在他们身前逃离，他们自然能看得非常清楚，而且他们也发现了唐明等人奔跑的速度并不快，以他们手下玩家的速度很快就能追上。

　　战五渣等人看到了唐明从远处跑来，马上在队伍频道里面问。

　　“明哥，现在咱们怎么办，一起跑吗？”

　　“不然呢，对方的人数是我们的好几倍，不跑还能怎么办。”唐明谨慎地说道。

　　“可是你一个人就干掉了他们三分之一，看他们现在也就是还有五六十人，咱们有机会杀掉他们。”战五渣满是自信的说道。

　　“不行，现在大家都刚到20级，如果打起来咱们肯定也会有伤亡，要是这时候掉级真的得不偿失，甚至掉级后会因此丧失转职技能，我不能让大家冒险。”

　　唐明当然知道他们现在可以和对方一战，但只要是打起来就有可能被杀，不管是谁被杀都是一种损失，现在这种损失有点太大了，甚至难以弥补。

　　"明哥，瞧你这么话说的，怎么是你让我们冒险呢，大家在一起就要齐心协力，你不是一直说让我们团队拧成一股绳吗，刚才我们都商量过了，这虽然只是一场游戏却也不能让别人一直骑在我们脖子上拉屎，要是面对这群人都不敢动手，那么以后面对其他大帮派的战队又能有什么战斗力，我们也不用去参加世界大赛了直接认输就行了。"

　　唐明听完之后就是一愣：“你们真是这么想的?”

　　所有人都点头表示同意。

　　“没事的，我们都想好了，这件事不能怂。”

　　“没错，干掉他们，让他们看看咱们的厉害。”

　　“这群人确实欺人太甚了，仗着人多抢我们的怪物，简直太不要脸了。”

　　“杀了他们，看他们还嚣张。”乌龙茶同样义愤填膺。

　　战五渣看向了唐明：“明哥他们快来了，你就别犹豫了，我们还等着你指挥呢。”

　　“好，既然大家都决定好了，那我就尊重大家的建议，但这件事一定要听我的，如果我觉得机会合适就会让大家动手，如果我觉得没有机会那就听我的，马上撤退。”

　　“好，我们都听明哥的。”

　　这时候唐明和高飞、靳雪三人终于绕过了陷阱走到了高飞等人的身边。

　　唐明知道身后的那群人一直都在紧追不舍，就在他们身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第581章 这事不能怂免费阅读。https://xs.23sk.com 