    傍晚！

    闲来无事的秦默走出怡景悦庭，望着川流不息的繁华街道，心里头对那个男人的名字耿耿于怀。

    叶天骄！

    自打这个名字从夏凝雪嘴里吐出来，秦默不知为何，总觉得怪怪的。

    按理说，她跟谁来往，又跟谁交往，自己无权干涉。可为什么，这个“叶天骄”让自己莫名烦躁？

    “难道我对她动情了？”

    刚产生这个念头，秦默随即又否认。

    “不可能，不可能的……”

    “我有玉姐，我的玉姐还在牛家村等我，我怎么会对她动情？”

    在秦默眼里，玉姐是这个世上最美丽的女人，她漂亮，身材好，更重要的是为人温柔，哪像夏凝雪这个女人，性子高冷，总一副高高在上的姿态。

    可若非动情，为啥心里又不爽？

    此时此刻，秦默极为矛盾。

    有时候他很想一走了之，可师父的话又不能不听，也不知师父咋想的，人都不了解硬给自己塞婚姻，但凡夏凝雪放低一点姿态，二人也不至于这般处境。

    住一起一个月了，每天说不上几句话，每次说话都是冷不丁的语气，换做谁，谁受得了？

    秦默低头思索之际，突然一道“咦”声让他断了思绪，抬头望去，跟前走来一个女人，戴着眼镜，长得还算漂亮，好像有些面熟。

    “秦先生，你不记得我啦？”

    秦默疑惑，“你是？”

    “我是苏颖，那晚我被人贩子追赶，是你和那位小姐姐救得我。”

    苏颖说道的时候一脸洋溢，给人的感觉很单纯很单纯的那类人。

    秦默想起来了，一副恍然大悟的模样说道:“哦，我记起来了，是你啊！”

    “嗯，是我！没想到能够在这碰到你，上次的事我还没好好感谢你们呢！”

    “那倒不用，碰到那样的事，谁都会帮忙的。”

    “话虽如此，感谢还是有必要的，要不我请你们吃顿饭吧？你能帮忙联系上次跟你一块的那位小姐姐吗？”

    “这个……”

    见秦默犹豫，苏颖担心他为难，又赶紧说道:“如果不方便就算了，那……那我能单独请你吗？”

    这个女人真情实意，秦默也不好拒绝，点点头，“行吧！”

    “太好啦，那我们走吧！”

    二人在附近挑选一家比较便宜的饭馆，刚开始苏颖还有些不好意思，以为他觉得自己小气，后来交流中她看的出来他不是那种人。

    “秦先生，这家饭菜可好吃了，等下你得多尝尝。”

    秦默笑道:“好啊！对了，你不用一口一个秦先生，我叫秦默，如果不介意的话可以喊我名字。”

    “那……那怎么行？”苏颖有点羞涩，“要不，我……我喊你秦大哥吧！”

    秦默也不反对。

    与她聊天的时候，秦默了解一些情况，她是一位教师，从农村出来的，人不错，性格也好，就是给人的感觉有些放不开。

    一顿饭下来已是晚上八点钟，秦默二人走出饭馆打算就此分开，只不过秦默见她脸色有点不对。

    嗯？

    再观察，发现她痛苦更加明显，只不过强忍着不表现出来而已。

    “你怎么了？不舒服吗？”

    见秦默发现端倪，苏颖赶紧摇头，“没……没有，可能是刚才饭菜过于辛辣，肠胃有点难受，不碍事。”

    秦默拉过她的手腕为她把脉，脉搏无力，脉象浮细，胃蠕动不足，脾也不太好，也就是说脾胃虚弱并带有阴虚。

    而且，她这个肠胃问题时间不会短，早已形成慢性疾病，吃点辛辣刺激的食物，自然会引起肠胃不适。

    “你……你还会把脉吗？”

    苏颖望着他这幅举动，细声细语的询问道。

    秦默与她对视一眼，继而说道，“你这肠胃问题时间不短了吧？至少得有三年了。”

    苏颖吃惊，“你怎么知道？你……你把脉看出来的？你是中医吗？”

    秦默不以为然的说道:“对中医略有研究，你这病虽说时间长，对我来说不是个事。你给我留个联系方式，回头给你开个方子，喝一个周期就能痊愈。”

    “真的吗？如果真如此，太好了！”苏颖说着把手机号给他，“之前我找过很多中医调理，可他们的药根本无济于事。”

    “我这个你放心，你喝之后，我保证药到病除！”

    苏颖眨了眨眼，重重的点个头，“嗯，我相信你！”

    晚上回到怡景悦庭，夏凝雪房门紧闭，秦默也不知道她在不在房间，想敲门跟她好好谈谈，可敲门的手始终没出声。

    算了！

    秦默转身回屋，对于交谈，他怕还没开口，她又给自己吊脸色。

    第二天，秦默开了俩方子准备出门，夏凝雪这时候喊住了他，“姓秦的，你去哪？”

    秦默哦了声，“我去给别人送药方，有事么？”

    药方？

    夏凝雪暼他一眼，“别告诉我是给那个女人她爷爷的？”

    秦默不否认。

    “不准去，送什么药方？哪来的药方？吃出问题，你承担的起吗？”

    一连几问，秦默郁闷，“不会有问题的，我开的方子，我比谁都清楚。”

    “你开的？你凭什么开？有行医资格证吗？”夏凝雪言语鄙视，“姓秦的我告诉你，别没事找事。你会医术这事，骗骗那个女人还行，想骗我，你觉得可能吗？”

    “我知道你在我面前自卑，无非想挽回点作为男人的尊严，但你也不能乱来。行医是你该做的事吗？开药方你有那个本事吗？我不想说话难听，你也别自找不痛快。”

    “不出事还好，万一有事，谁承担责任？你吗？你承担的起吗？给我老老实实在这待着，在我没找到合适机会反将那个女人一道的时候，别给我捅什么烂篓子。”

    秦默:“……”

    听她讲一大堆，秦默心里头暗骂，这个女人，太自以为是了。

    捧自己没错，可她为什么捧自己的同时又要踩别人？

    难道别人欠她的？

    “愣着干什么？还不回来？”

    冷漠无情的语气，秦默咬咬牙，道:“夏凝雪，你不觉得你太过分了么？”

    “我过分？”

    “难道不过分吗？我承认我在你这白吃白住，但我可从没觉得在你面前有自卑感。还有，来的时候我就说过要退婚，是你不肯放我离开。”

    “我知道你是跟颜姐赌气，可你们赌气跟我有什么关系？总不能让我成为你挽留面子的棋子吧？”

