    虚空虫洞张开。

    只见一片绿色的小光点，从里面中飘了出来。

    拳头大的小圆球，发出绿色柔和的光芒。

    没有五官，没有四肢。

    全是一团团放光的圆球…

    “这是小精灵？”

    别人刷的是正常的小绵羊，可是自己第一次刷的怪，竟然是这种类型。

    本来以为是长着翅膀的小小人儿。

    乔山没想到，自己的小精灵竟然是这种小精灵。

    魔兽争霸对战游戏里的小精灵….

    “来吧！”

    看到十几个小精灵快速刷出后，很快调整好队形，往着茅草屋飘去，乔山顾不上再感叹。

    他赶紧抓起肩上的树枝，挡在了小精灵前进的路上。

    树枝挡路。

    小精灵们明显楞了一下，前进的步伐停了下来。

    乔山屏住呼吸，等着小精灵们的下一步动作。

    他记得【提示音】说过：“小精灵喜欢缠绕树木，可用树枝轻松捕获。”

    “哗~”

    没有让乔山多等，果然没几秒后，小精灵就有了新动作。

    它们疑惑的飘了两下，就扭头扑向了挡路的树枝。

    之后绕着树枝，旋转了起来。

    莹莹的光芒，瞬间在树枝上亮了起来。

    暗沉沉的树枝，立马变的比圣诞树还亮。

    柔和的光芒，照亮了乔山周围十几米的空间。

    “嘭嘭嘭！”

    几秒后，看到所有小精灵全部落在了树枝上，乔山直接扛起“圣诞树”，往着茅草屋旁的大树跑去。

    小精灵喜欢缠绕树木，必须尽快把它们放在活树上。

    这样才能万无一失。

    快速来到到大树下，乔山蹲步下腰，深吸一口气，直接把手里的树枝举了起来。

    让发光的树枝，接触到了活树的树枝。

    “哗啦啦~~”

    轻轻一摇，小精灵扑棱棱的从乔山手里的树枝上飞出，稍一游荡，就纷纷飘到了旁边的活树上。

    “哗~”

    灯火璀璨、火树银花。

    大树瞬间活了！

    亮晶晶、雾蒙蒙、隐约约、白茫茫…

    十几米高的发光大树，打破黑夜，让乔山的茅草屋周围亮成了一片。

    【叮，三分钟内捕获所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励50银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个。】

    【SSS级评价，额外奖励金币5枚、一阶防御塔图纸4张，小型食物袋一个，一阶宝箱一个。】

    手里的树枝还没来得及放下，正想要好好观察一下发光的大树。

    突然一阵清脆的声音从耳边响起。

    “啊！成了？”

    “提示音这么准确，这么强！？”

    没想到这就成了！

    听到系统声音，乔山稍一愣神，一把丢掉手里的树枝。

    他迅速打开系统面板，开始查看。

    …

    姓名：乔山

    阶位：0阶0段

    防御塔：0

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    附属物：小精灵(20)

    虚空环数：1环

    …

    【个人属性】

    第一波怪防守成功，个人属性最下方的“虚空环数”，从0变成了1。

    这个虚空环数，代表着刷怪的波数。

    而附属物后面，竟然多了二十个小精灵，乔山对此大感兴趣。

    原来，所谓的福利局，是给一波附属物。

    乔山可记得，小精灵的作用是可以大幅提升果树的产量、时间和口感的…

    他很期待，等会儿旁边的树，是否会结出果子，果子是不是很可口。

    自己有【提示音】，用最完美的方式捕获了附属物。

    其他人，第一波的福利能不能享受到，还真不好说。

    “李汉强把小绵羊砍死吃肉，应该方式不对，所以才只得了一个A级评价。”

    乔山想到了刚才那位城堡男李汉强。

    而看到防御塔后面，依然是0。

    乔山知道，应该是需要摆放了防御塔，后面的数字才会变。

    毕竟目前他得到的防御塔，还是图纸。

    “看看【包裹】”

    不同于刚开始时空荡荡的包裹。

    此刻，包裹的前几个格子中，已经摆满了东西：

    4张一阶防御塔图纸、一个小型食物袋、一个宝箱、一个杂物袋、食物一斤…

    乔山首先查看起了防御塔图纸。

    毕竟塔防游戏。

    【一阶防御塔图纸

    功效：随机解锁一种一阶防御塔

    PS：最低级的防御塔，不值一提。不过每张图纸附赠一座防御塔，前期比较有用。

    】

    “呵呵~”

    看到系统说自己的一阶防御塔图纸不值一提，乔山可不这么认为。

    先前李汉强通过第一波，获得了A级评价，得到了一张图纸，整个聊天界面都炸了。

    他此刻有四张，就算自己不用，用来售卖，都美的不得了。

    怎么可能不值一提。

    太值得一提了！

    …

    防御塔图纸后，乔山把目光看向了旁边的格子。

    一个灰色的麻布包，静静的放在格子里。

    【小型食物袋

    功效：内含一百斤食物。

    PS：你就算是一头猪，这些食物也够你吃很多天了。

    】

    “叮！”

    面对麻布食物袋，查看完属性，乔山直接点击使用。

    “哗~”

    包裹内的麻布包消失，一大堆食物直接出现在了他的脚下。

    馒头、压缩饼干、面包…

    各类食物在乔山的脚下堆了一大堆。

    “收！”

    看着脚下一大堆食物，乔山尝试把食物重新收进包裹。

    竟然成功了。

    几样食物分门别类的，又重新出现在了包裹内，同时覆盖了原来单独放置的一斤食物。

    “这就很合理！”

    包裹可以放食物，不仅方便携带，还不用担心保质期的问题。

    很合理！

    拿出一块馒头，一边吃，乔山一边看向了旁边的另一个东西。

    【一阶宝箱

    功效：可开出各类物资。

    PS：走了狗屎运，你应该可以开出二阶物品，大部分一阶宝箱，只能开出0阶物品。

    】

    “叮！”

    宝箱在前，乔山当然不打算等。

    这可是SSS级评价给的宝箱。

    直接点开。

    哗~

    随着点击，宝箱消失，一个新的图纸样物品，出现在了宝箱刚才所在的格子上。

    “又开了一个防御塔？”

    看着跟一阶防御塔图纸一样的东西，乔山念叨了一句。

    【铁胎牛角长弓打造图

    攻击力：20—40

    耐久度：50

    品质：二阶

    锻造需求：铁矿石5块、牛角1只、兽筋2米、细麻绳5米。

    PS：普通矿石打造，无法附魔，还凑活吧。

    】

    “附魔？魔法世界？”

    新图纸的其他内容乔山没有多想，最后一句“无法附魔”，倒是让他内心紧了一下。

    这个世界，似乎有非凡能力。

    附魔，听着就是非凡的手艺。

    “不着急，慢慢查！”

    心里念叨一句，乔山打开了最后一个“杂物袋。”

    手一点，一个石板样子的东西，出现在了包裹。

    【空气石板

    体积：1m×1m×20cm

    功效：建立一堵空气墙，可以限制怪物移动，改变怪物行动路径。

    PS：一个作用不大，这玩意儿你要成批量的铺满才有用。

    】

    “路径还要自己建！？”

    看到“空气石板”的属性，乔山立马就知道了它的作用。

    塔防游戏，怪物的行进路线，曲曲折折的才最好。

    而“空气石板”的作用，应该就是建立怪物行进路线的。

    这个“黑暗塔防游戏”，路径可以自己建…

    包裹除过格子里的东西外，最角落里，还显示着5金币50银币。

    还没有发现钱币有何作用的乔山，又看仔细看了一圈【包裹】里的东西。

    才拿出食物，开始吃喝补给。

    顺带把刚才因为撸树而磨秃噜皮的双手，稍微包扎了一下。

    一番修整后，

    他重新来到了几百米外的黑色大漩涡处。

    ……

