    “若是所料不错，这个洞穴里面一定有暗室，或许密道。”

    墨景辰和沐安安往这洞窟里面四处查看了一下，得出一个很肯定的结论。

    “就是不知道，这个机关在什么地方。”

    现在摆在他们面前的问题是，如果他们真的找到了那个机关，他们要去动它么？

    既然白乘风和费墨都不见了，这就说明这两个人，很有可能在同一个地方。

    他们这样冒冒然出手，会不会打乱费墨的安排？

    可是让他们就这么在这个空落落的洞窟里面等着，好像也不行。

    正在两人有些进退两难之时，突然从他们的脚下传来一道闷响。

    紧接着，地面甚至是洞窟周围的石壁，都开始猛烈地摇晃起来。

    墨景辰脸色一变，一把将沐安安护在怀里。

    “这是炸药爆炸了，我们先退出去，等到动静平息了再进来。”

    谁也不知道这底下有多少炸药，要是全被引爆了，他们这些人或许会被直接埋在这洞窟里头。

    墨景辰护着沐安安一路疾行退出了那个洞窟。

    不出墨景辰所料，这次底下爆炸的动静不小，整整十分钟过去，那晃动才慢慢地平息下来。

    十九窟因为这场爆炸，坍塌了一小半。

    一些十分珍贵的壁画，还没有来得及面世，就已经被彻底地毁于这场突如其来的爆炸当中。

    这让沐安安心里十分愤怒。

    到底有什么必要的原因，非得毁了这世界级瑰宝？

    要是炸药多得没地方使，华国有的是需要架桥铺路的地方，将炸药用到那些地方去，不是正好？

    沐安安心头的怒火，无处宣泄。

    墨景辰却是轻轻地握住了她的手。

    “没事，等到查出来到底是谁点的这些炸药，我让人也往他身上点多少。”

    让他也好好尝尝这种眼看着就要被炸药所支配的恐惧味道。

    “这洞窟塌了一半，我们应该能找出些什么线索来。”

    之前他们想要动手，又怕打扰费墨的计划。

    但是现在，就算是他们把这个洞窟全给拆了，里面的人也会认为这是炸药爆炸的后遗症。

    沐安安也笑了：“那就找找吧。”

    左右这洞窟里面定然是有密室或密道没跑了，机会已经摆在眼前，动手就是了。

    墨景辰不是莽汉，沐安安更不是。

    既然已经决定大胆动手，他们也就没有半点犹豫。

    这个洞窟塌了一半，虽然有些地方乱得一塌糊涂，但是也不是完全没有好处。

    这场爆炸，将原本严丝合缝的洞窟直接给炸散架了。

    很多之前看不出来的破绽，也一一浮现在他们眼前。

    顺着这些线索往下查，不过几分钟，终于让他们找到了那个原本藏得极为隐蔽的机关。

    “就是不知道这爆炸过后，这机关有没有失灵。”

    这也是有可能的，毕竟这洞窟里面有很多东西都被破坏了。

    若是那被破坏的地方正好跟这机关有关联，那么他们就算是找到了机关，也一样进不去底下的密室或者暗道。

    好在，老天爷好像都站在他们这一边。

    墨景辰一拳头砸在那个机关上，就听得一道略显沉闷的声音响过，然后，一道只容许一个人独自经过的石门，就突兀地出现在他们面前。

    没等墨景辰说话，那两个手下就已经一前一后地进入了那道石门。

    “我们也进去吧。”

    墨景辰率先进入那道石门，然后又转过身来扶沐安安。

    沐安安看着眼前这道黑沉沉的石门，突然有种自已就要入室寻宝的荒谬之感。

    还真是探险文看多了。

    沐安安扯了扯嘴角。

    这底下要真是有什么宝贝，之前那些人，就不会舍得动炸药。

    这一炸，可是炸飞了不少宝贝呢。

    怎么补都补不回来的那种。

    几个人全都进入了石门。

    眼前没有沐安安想象当中的有一条长长的，上面镶嵌了无数珍宝的走廊，不过就是一条看起来再普通不过的石道。

    不过，走过这条长长的石道，看清石道那一端的景象之后，沐安安还是呆愣了一下。

    原本以为，这个洞窟底下不过是只有白乘风和费墨两个人。

    谁知道一进去，却是看到里面挤挤挨挨的，居然站着十几二十来个人。

    而且，看他们这架式，这是要打架？

    听到身后的动静，那些原本剑拔弩张的人齐齐回过头来。

    看到是几个面生的人，正站在最中间的白乘风也看了过来。

    墨景辰和沐安安来的时候，又让小五给他们换了一个面貌。

    所以，就算是白乘风在这里，他也看不出这两个人，就是一路跟着他从京都来了敦煌的人。

    “几位新朋友，怎么称呼？”

    既然都已经下了秘道，那就表明，他们就是冲着他们来的。

    就是不知道，是冲着他，还是冲着……

    墨景辰抿着唇，冷冷道：“想不到白家二爷，还有这样的雅兴。”

    不就是来看个壁画么？

    居然还在这里搞了这么个地方出来。

    不得不说是，胆大包天。

    连沐安安在这个时候，也想明白了其中的关联。

    难怪这次费墨会出手。

    原来竟是因为，白家二叔，还有另外一重身份和？

    白乘风笑了。

    “你们在说方才那场爆炸？可不是我动的手。”

    “这底下，本来就埋着那么多。”

    本来就有？

    沐安安悚然一惊。

    如果白乘风所说的，都是真的，这岂不是表示，有人很早就已经打上了莫高窟的主意？

    既然得不到，就得毁掉？

    费墨整个人身上都落满了灰尘，灰扑扑的就像是刚刚从灰堆里爬出来一样。

    他得到线报，也是因为有境外势力企图破坏华国的瑰宝莫高窟，所以他才来。

    而且那个人隐藏得很深，至今没有人能拿到他的把柄。

    不过费墨经过差不多半年的追踪和各种抽丝剥茧，才最终将目标锁定在白家二爷身上。

    本以为万无一失，谁知道还是在中途出了岔子。

    更为关键的是，好像在这白家二爷身后，还藏着一个人。

    至于那个人是谁，现在所有的线索都断了，无从找寻。

    “那就从白二爷好好说说，你在那祭台之上，放的又是什么？”

