    杨牧开始忙碌起来，收集食物原石，并且继续感受自己的变化。
    除了红色蓝色武器系统控制更加灵活，杨牧的金银橙三色也激活了，这可是很惊喜，他的房车还在呢，里面还有不少食物，可能是起到了储存空间的作用，食物都没变质。
    现在杨牧可以重置金银橙三魂，他也不着急，可以认真考虑下，到底是要机甲，还是要战斗宠物呢？或者啥也不要，换一种其他方式？
    那么除了这些，杨牧在力量上已经更加优秀。
    他的肌肉强悍的如钢似铁！
    这当然是比喻，但确实优秀！
    一拳能把电线杆子打碎，墙壁打穿，石头砸裂！
    而在九级黄的帮助下，虽然已经失去了好多脂肪，但柔韧性却不缺乏，比以前强很多！
    有了强大的肌肉力量，超级好的柔韧性，配合上九级黄的力量加成，让杨牧在体术方面的能力有些变态了。
    不用红色弹跳，他平地也能跳起来三米多高，而且在不同点弹跳的速度飞快！
    如果用了红色分身弹射能力，他的移动速度会直接飞起！
    现在对红色的分身控制能力已经很强，可以召唤分身配合体术作战，身体任何一点都能弹射，这无疑又增加了敏捷性！
    主魂九级蓝，副魂八级蓝，杨牧重新设定，用了副魂四层，主魂五层，创造出更加厉害而完善的风沙火联合能力战法，风沙焚天！
    在火舞屠天的能力过程中，加强了风火的力量，无论是群体攻击，或者是单体攻击，表现都更加优秀。
    利用副魂剩下的四层，主魂一层，创造攻防兼备的能力，风沙护盾！
    最后主魂三层创建火沙大漠！这其实就是利用沙子的变化形成各种攻防手段，比如沙刀，飞轮，沙地凝固等等控沙能力，用火焰来加成，风力来辅助！
    杨牧有三个副魂，每个上面可以附着一个高级石。
    之前杨牧一直是附着两颗红，现在没必要了，就带八级的一红一黄。
    这也是可以操控七万红色分身啊！
    那么多配戴一颗八级黄，让杨牧的体力加成更加厉害，沙子依然能够化为假体在身上，杨牧有了这种保护冲入丧尸堆里杀丧尸一拳就能把丧尸的头打个稀巴烂！
    那么九级绿依然是隐身能力，可以让九级黄小人隐身。
    杨牧的闪现技法能够更好发挥，配合红色弹射，黄色身体敏捷度，杨牧的闪现能力完全优秀。
    一脚踏出而似乎消失，再次出现已是几米之外，这一招如果用上那么杨牧的近身攻击就是几乎无法被防御的，如果先下手，一招秒杀别人不是什么梦境。
    虽然原石等级在四年间没有升高，但是杨牧的战斗能力确实已经爆表，得益于脑变异。
    原石也不需要着急的，这里可是原石宝藏！
    末日初期，其实军方在全国各地都在收集原石，力度当然最大，收集的原石可以用海量来形容！
    那么倾国战役几乎将三分之二的原石都拿到这边了！
    不仅如此，其实很多民间力量团队也是原石大手，都是带着海量原石参战的！
    还有如同狂澜学院，当初派遣的七级高手有好多位，据说还有八级高手！如果他们没有离开还在地下，就等于把原石也留下了！
    杨牧今天进入了地下。
    四年了，地下已经变得阴森恐怖，并且大多地方都是漆黑一片，只有人类幸存者聚集的地方才有光亮。
    杨牧的心态其实有些变化，回归了自然平静。
    暴君什么的还是算了吧，他就做好杨牧就可以，多收点原石，给四个丫头多弄点好吃的。
    杨牧特意避开了那些有人说话的方向，就从无人的地方走，地下世界还真是有不少人，他们看上去确实有些变态，奇装异服，而且一个个似乎都脾气暴躁，女人们都精神异常。
    在一个男女比例可能是30比1的地下永夜世界里，女人们的地位和处境可想而知。
    原石探测能力基本上在十米范围就会有感觉，杨牧依靠这个效率倍增，很快就找到了很多原石，一上午时间一颗八级就形成了，这简直就是白送原石啊！
    野外都这么多了，那地下世界人类安全区中会有多少原石？
    “十三区大佬要比武打斗招上门女婿啊！”
    “听说奖励的宝贝是一套九级石！”
    “卧槽，一套九级石？真的很豪！”
    “这算啥？人家有都是原石，只不过……哎，那个招亲的女人太丑了，都赶不上洗了澡的好母猪！”
    “那么丑啊！那会有人去不？”
    “当然了，为了四色的九级石，也会有人去冒险的，而且你不知道，这次的奖品除了那长相巨丑的女人，四色九级石，还有四大美女陪嫁！”
    “哇，四大美女陪嫁？”
    “听说四大美女中，还有一个是没经历过男人的呢！”
    “真的假的？你疯了吧？这种话也说的出口？”
    “十三区的人是这么传出来的，具体是真是假我也不知道。”
    两个人在黑暗的通道里一边走路一边说话，杨牧听到了他们说话的内容。
    竟然还有这种事？
    隐约的杨牧觉得这场局并不简单，弄不好那位十三区大佬目的想要把别人一网打尽，所以才搞了个大会，然后收集更多原石。
    当然了，也有可能确实是想要找个女婿，顺便把地下实力重新洗牌。
    杨牧在通道里开始摸路，一直到了晚上才找到了十三区。
    好大！这里估计是被挖掘过了，竟然有一个长度两百米，高度十米，宽也有差不多一百八十米的空间。
    空间里俨然是个小社区，不但有一些建筑，小操场，还有一些能在黑暗里生长的植物。
    住了一些人，此外还有很多通道，连接了好多其他的大空间，到处都可以看到人，数目估计有好几千啊，而且这些人身上都有原石，最差的也是五级！
    杨牧有些眼红。
    如果是平均五级，十个人六级，一百个七级，一千个八级，这里有几千人就是好几个八级！那么这其中本身也有很多六七级战斗者，甚至也有八级，也有九级！
    如果把这里的原石都收了，不就可以合成十级了吗？
    杨牧终于抵御不住这种诱惑，决定先侦查一下。
    这里是有灰暗光线的，他们用化学物质制造了一种能发淡绿色光的荧光棒，放在了很多地方来提供光线，就是不知道长期住在这儿是否会被辐射。
    杨牧走进去，很快就吸引了路人的注意。
    “嗨小妞，哪来的？以前没见过啊。”
    一个很壮的大汉过来搭讪，眼中透出色光。
    杨牧心中一阵呕，小妞？疯了吧？
    其实也可以理解，男女比例失调，在这个世界里很多男人是找不到女人做对象的，那么欲望自然让他们变态了。
    而杨牧的长相实在有些太帅，尤其是肌肉更加完美，让他就非常吸引人。
    杨牧能够感受到，这人是个六级战斗者。
    “我是来参加比武招亲的。”
    “你？哈哈哈，小子！相信我，不要参加！这次比试是要到外面的丧尸区打斗，没有实力的人是会被丧尸亲屁股的！你的屁股如此挺翘，还是来给我喜欢喜欢吧，何必便宜丧尸？哈哈哈！”
    杨牧面带微笑，可目光已经冰冷的能杀人了。
    “你？哼！要不要现在就比试一下？”
    “你要跟我在这里动武吗？还是不要了，我怕自己一不小心会把你这娇弱的娘们儿给撕了！”
    杨牧看到男人在自己面前又猖狂大笑，脸上的笑容变得更加灿烂。
    就在这时一个三四十岁的中年男人走过来，一脸冰冷的道：
    “你们在干嘛？作为参赛者，我希望你们能老实的待在这里，不要斗殴。”
    哦，原来这里是参赛者待着的地方
    杨牧看向中年男道：
    “呵呵，那是挺好的，你是十三区的人吧？这个大块头刚才叫我娘们儿，我认为这是对我人格的侮辱，你们管不管？”
    那中年男愣了下，这才皱眉看着杨牧道：
    “你说人格？在这个地下世界你跟我说人格？你到底哪里来的？难道不知道这里不讲人格，只看拳头的大小吗？”
    “哦！我还真不知道，那么如果我的拳头最大，可以干什么？”
    “如果你够厉害，当然可以为所欲为。”
    “这是地下世界的规则法律？”
    “当然。”
    “好吧，那作为一个外来者，我愿意遵守你们的规则！”
    中年男人理解错了，以为杨牧的意思是愿意乖乖听话。
    下一刻，忽然觉得面前吹过一阵风。
    “为所欲为的感觉真爽，这个当做见面礼了，中年人。”
    说话间一个人头扔到中年男人手中，正是那大块头的！
    杨牧闪现但他身边，抬手，手中已出现旋转飞轮沙刀，直接切断了大块头的脖子，就这么简单！
    三颗六级石滚落到地上，杨牧拾起来先放入口袋。
    他听玉娇说了，如今的原石就算主人死了也不会轻易分解，不过一般放置十二小时候就会成为碎片了。
    所以杨牧也不着急用自己的解绑能力去消化这些捡来的高级石，没必要着急，那是浪费时间，他还要收集好多原石，好多好多，放在一起解绑才更好。
