    

    它吐着蛇信子，瞳孔竖成一条线。就等着小猪仔来踢第二脚时，咬上一口。

    然而卯亦清早就看穿了它的想法，用只有它们俩能听到的声音道：“你尽管咬，它若中毒，我便用你的蛇胆解毒。”

    “你知道在古地球，猫是吃蛇的吧？”猫崽贴着斯科的脑袋小声道。

    这句话，猫崽毫不掩饰的释放了自己的杀意和蔑视。斯科瞬间明白对方不是开玩笑，它完全相信对方有胆子也有本事悄无声息的杀死自己。生命的威胁让小蛇浑身血液冰凉不说，连尾巴尖都吓僵直了。

    别看斯科平日里仗着毒液谁都不怕，可年龄到底只有四岁。因为在福利院里遇到的都是弱小，所以总感觉自己无敌了。

    但真的碰上硬茬子，怂的也是非常快的。

    此时养育员们接到幼崽们的报信也急匆匆过来了。提起斯科，阳光福利院的人就头疼不已，这真是个问题孩子，打不得骂不得，仗着自己厉害一些就欺负小朋友，连大人也不放在眼里。

    这要是放在寻常百姓家，早就挨过不知多少顿毒打了。可她们这里是福利院，打孩子就属于虐待孩子。只要她们敢动手，斯科就敢反手报警告她们。

    是以，她们也没法管教它，使得这孩子越来越无法无天。

    今天的友谊交流会，不会被斯科搞砸了吧？阳光福利院的养育员脸色一白，要是斯科咬了哪只幼崽可怎么办？想到这她急匆匆的进门就喊：“斯科，你在做……什么？”

    想象中幼崽们东倒西歪的画面并没有出现，反而，反而斯科被团成一个……球，还被一只奶猫踩在脚下。

    额，这是什么情况？

    猫崽被养育员们目睹“欺负”他人也不惊慌，反而淡定道：“没事，我们在和斯科玩踢球游戏。”

    “才不是，你分明是把我……呜呜……”

    斯科刚说两句，脑袋再次被猫爪狠拍了一下，然后，一下又一下。

    养育员们：“……”

    猫崽乖巧的喵喵叫：“看吧，我们玩的很开心呢。”

    “……行吧。”养育员们对视一眼，然后达成默契：“那你们继续玩吧，一会就可以开饭了。”

    斯科：……！！！

    待养育员们走后，猫崽冲着小蛇龇牙，露出一个极其“核善”的笑容：“你刚刚想说什么？”

    随后斯科总算体会到什么是叫天天不应，叫地地不灵。

    反正阳光福利院的幼崽看的很爽就是，它们几乎都被斯科欺负过，对于斯科的惨状它们表示不要太开心！

    斯科被卯亦清折腾的成了麻花，听到有幼崽的窃笑声，它恶狠狠道：“不准笑，否则等我回去咬死你们！！！”

    猫崽微微摇头，还是没学乖啊。既然如此，就不要怪它不客气了。

    折腾了这条小蛇一番后，养育员们端来了可口的食物。幼崽们兴奋的几乎要欢呼起来，随后一个个狼吞虎咽的享受着难得的美食。

    就连刚刚还一肚子气的小蛇也不顾上别的，大口大口的吃起来。

    全场只有猫崽一只味如嚼蜡，虽然买了贵的食材，可还是算不上好吃，还没番茄一半好吃。

    待吃完饭，阳光福利院便开始集合幼崽准备回去了。斯科松了一口气，总算可以逃离这个见鬼的福利院了。就当它准备上车时，尾巴却被猫崽踩中了。        

