    在场之人，都以为秦风又要整什么幺蛾子，不由得屏住了呼吸。

    结果秦风一席话，直接把所有人都闪了一个踉跄。

    大理寺卿捋了捋乱颤的胡须，心里这个气！

    “臭小子……咳咳，秦风，此乃审刑院重地，容不得你胡言乱语，莫要说些与案情无关的话。”

    “若是再不知收敛，休怪本官对你不客气！”

    今晚这场审讯，利害关系之大，可谓是前所未有。

    国战功臣，国公，皇子，太保皆是牵扯其中，无论结果是什么，都足以震动整个京都，乃至大梁。

    如此严肃甚至凶险的局势下，秦风居然还有闲心胡乱调侃。

    也不知道这小子，究竟是魄力十足，泰山崩于前而面不改色。

    还是……缺心眼！

    李乾和林太保，也被气得脸色难看至极。

    秦风这个混蛋，居然当众向主审案件的大理寺卿示好，这要搁在别处，先打二十大板再说。

    偏偏，秦风这厮一脸有恃无恐，仿佛把大理寺当成自己的家了。

    若不是大理寺卿第一时间出声呵斥，李乾还真以为，秦风与大理寺卿私下里有什么见不得人的关系。

    一旁的李雍，却是似笑非笑地看着秦风。

    自从秦风返京以来，都快把京都的天捅破了，如今刀夹在脖子上，竟然依旧如此气定神闲。

    人才啊！

    为了避免秦风再说出什么惊世骇俗的话，大理寺卿不敢迟疑，连忙翻开卷宗。

    “谢弼里通外国一案，物证确凿，由二殿下与林太保共同呈上的密函，证明谢弼为谋求荣华富贵，与北狄使者陈斯，暗通款曲。”

    “信中，谢弼许诺在和谈过程中，将对陈斯提供暗中帮助，进而损害大梁利益。”

    “这封密函已经由证物司的官员审查过，书写笔迹，确凿出自谢弼之手。”

    “本案虽无人证，但仅凭物证，也可定谢弼之罪。”

    诵读完案情后，大理寺卿自桌上拿起作为重要证物的‘通敌密函’。

    一双凌厉眼睛，不怒自威地注视着谢弼。

    “谢弼，本官且问你，你可承认这封密函，乃是由你书写？”

    “若不承认，大可举证辩驳。”

    案情的核心，就在于这封密函。

    若谢弼能够自证清白，这封密函与他无关，既能洗清嫌疑，又能反将李乾一军。

    反之，单凭这封密函，就足够定谢弼的死罪。

    谢弼注视着大理寺卿手中的密函，眼神无比坚定。

    “这所谓证物，绝非出自在下之手，想必是有人临摹了在下的笔迹，以此诬陷。”

    “既然证物司的官员们，都已经审查过这封信，意味着，临摹之人已经到了出神入化的地步。”

    “其笔迹与在下，已经别无二致。”

    “若不能抓住临摹之人，在下便是跳进黄河也洗不清。”

    “而且陷害之人，能够造出这密函，就意味着，行事极为隐秘，想必那临摹之人已经被灭口。”

    谢弼这番话，不无道理，但光有道理还不够，毕竟审刑院只看证据。

    大理寺卿眼神没有任何波澜，既然自己坐在这个位置上，就要秉承着公正客观。

    绝不会因为和秦风的特殊关系，就偏袒谢弼。

    若谢弼当真叛国，他会毫不犹豫地处以谢弼极刑。

    但相应的，他也绝不会允许任何人，诬陷谢弼。

    “嫌犯谢弼，口说无凭，可有实证？”

    谢弼向来不是一个喜欢死缠烂打之人，面对大理寺卿的质问，没有任何迟疑，脱口而出。

    “在下无证。”

    此言一出，仿佛整个审刑院都回荡着李乾的笑声。

    李乾不住地摇头感慨。

    “说来说去，还不是空口无凭？”

    “谢弼，你当年也是个铁血汉子，怎么现在连敢作敢当的勇气都没了？”

    “莫不是京都的好日子，消磨掉了你的志气？”

    “呵呵，铁证摆在眼前，岂容你空口辩驳？”

    一旁的林太保，眼神骤厉，盯着谢弼，如同看待一具尸体。

    同时，心里阵阵冷笑。

    那临摹之人，早已经被自己打发手下，活埋了。

    任凭秦风和谢弼，拥有通天的本事，也休想再找到临摹之人。

    没了这个最重要的人证，谢弼绝不可能翻案！

    林太保已经胜券在握。

    “大胆谢弼，你既然说，乃是有人加害于你，只管说出此人名字便是！”

    “我看啊，你这老匹夫，分明是贪生怕死，临死翻供。”

    “像你这种不忠不义之人，就该被凌迟处死。”

    林太保不愧是老奸巨猾，故意刺激谢弼，逼着他反咬一口。

    所有人都知道，陷害谢弼的人，乃是林太保和李乾，但那又如何？

    没有实证，单凭一张嘴，只要敢指责林太保和李乾，就可以再给谢弼按一个‘诬陷皇子重臣’的罪名。

    面对李乾和林太保的步步紧逼，谢弼并未上当，哪怕是跪在地上，也就身体挺得笔直，不卑不亢。

    “公道自在人心！”

    李乾轻哼一声：“好一个公道自在人心。”

    “既如此，将你这里通外国的叛徒处以极刑，自然也是公道！”

    大理寺卿眉头微皱，尽管心里很清楚，谢弼是被冤枉的，但是没有证据，又该如何翻案？

    这场夜审，本是梁帝给秦风的一个机会。

    以便安抚秦风，进而让秦风重新为梁帝效力，震慑各路豪族门阀。

    若是翻不了案，甚至弄巧成拙，那这事可就玩大了。

    而且瞧这架势，很显然李乾和林太保，才不在乎什么大梁未来，他们只在乎能不能掌权。

    形势对谢弼极为不利。

    一直在隔壁房间，兼听的谢云儿，心已经提到了嗓子眼。

    一双白皙如雪的拳头，紧紧攥着。

    谢云儿早就做好了心理准备，想要翻案，绝非易事，但没想到居然这么难。

    尤其是李乾和林太保，明知道梁帝有意与秦风冰释前嫌。

    但为了自己的仕途未来，仍旧不留半分余地，一门心思想要把谢弼置于死地。

    谢云儿的心已经彻底揪了起来。

    就在谢云儿一度要冲出去，帮谢弼辩解几句的时候，却被一只小手拽住。

