    有一个人成功在厉鬼的呼唤下逃生，就等于给其他人带来了希望。

    张强继续说道：“当鬼呼喊你的时候，你就会有一种被锁定的感觉，然后意识开始模糊，就像做梦一样。”

    “这个时候一定要竭力的保持自己的清醒，不管你在梦幻中看到什么情况都不要出声，更不要答应，三次呼喊之后，这种锁定感就会消失，这就是我扛过去的经验。”

    他用最快速度将自己的经验都说了出来，希望能给大家一点帮助。

    “好样的！”司机用力拍了拍他的肩膀。

    随后环视着众人说道：“都看到了吧？我们已经找到了鬼杀人的规律，只有冷静才能让我们活下来。”

    很快众人就再次安静了下来，依然排着队坐在路边，不过这次众人都恢复了一些信心，有了生的希望。

    “刘丽！”

    幽幽的呼喊声再次传来。

    让众人身体又是一阵颤抖。

    鬼这次呼喊的是拿着菩萨玉佩祈祷的女孩。

    只见她全身颤抖着，双手捧着菩萨玉佩，快速的念叨着：“菩萨保佑………”

    可惜菩萨并没有保佑她，只过了几秒钟，她就迅速僵硬，全身结满白霜，缓缓起身，一步步的向古城走去。

    这次众人都沉默的看着她一步步的进去漆黑的城门中消失不见，没有阻拦，也无人再哭喊。

    对抗厉鬼的方法大家都知道了，现在拼的就是心里素质，谁也代替不了谁。

    尤其是这些女生们，天生就比较胆小，就算知道方法，也很难做到冷静，不出声。

    楚风的灵魂也开始祈祷起来，祈祷鬼不要叫到古青，他实在有些担心古青的心里素质，真怕这家伙扛不住，拉着自己培葬。

    有时候就是怕什么来什么。

    “古青！”幽幽的声音突然开始呼唤古青的名字。

    古青眼眸一缩，有些留恋的看了赵雅一眼，随后用手捂着嘴巴，不让自己发出一丝声音。

    赵雅看着古青也露出了担心之色。

    古青在偷偷喜欢她，她岂会不知，只不过她一直将古青当做朋友而已。

    而且她非常享受古青对她的喜欢方式，不打扰，不纠缠，不表白，静静的喜欢，默默的守护。

    这次古青一直守护在她身边，她是知道的，她这次能如此镇定，有一部分原因是古青给她带来的安全感。

    现在古青面临生死考验，她突然觉得有些心痛的感觉……好像生命中很重要的东西即将逝去一般。

    如果这次古青能挺过来，她觉得自己也许应该给他一个机会，试着相处一段时间，她默默的在心中给了古青一个承诺。

    “古青！”很快第二声呼喊到来，这是慈母般的声音。

    古青依然不为所动，紧紧的闭着嘴巴。

    如果第一声是充满惊悚的呼唤，考验的是人的胆量，那么第二声就象征着亲人，是来自亲情的考验。

    古青胆量不小，第一考验顺利通过，而且从小就是个孤儿，对亲情感触不深，第二关也忍了下去。

    “古青！”

    厉鬼这次使用的是赵雅的声音。

    这一关考验是爱情，这次一直接攻击到了他的软肋。

    “嗯？”古青在迷茫中下意识的答应了一声。

    “坏了！”赵雅，楚风，以及其他人心中都是同时一震。

    尤其是赵雅，眼眸中闪过了一丝愧疚之色，她没想到厉鬼会使用自己的声音让古青上当！

    果然，古青身上迅速覆盖了一层白霜，但他脸上却带着幸福的微笑，好像在幻境中经历了什么美好的事情。

    僵硬着身体，缓缓起身，开始向古城走去。

    此时躲在古青体内的楚风发现古青的意识已经彻底消散，再无丝毫踪迹，而他自己反而还活的好好的，只是有些深入骨髓的寒冷。

    “难道……我可以不受他的死亡影响？”

    楚风立刻开始尝试着控制古青的身体，穿越四年来他尝试了无数次，都没有成功过。

    这具身体的控制权一直都属于古青的，他这个外来灵魂用尽全力都无法撼动一丝一毫。

    但这次不同了，古青的意识已经消散，他这个千年老二仿佛成了明正言顺的继承人，无比顺利的就接管全身。

    他首先控制着身体停下脚步，不再向古城前进。

    这时他能感觉到自己和这座古城仿佛已经产生了某种联系，好像自己的身体本就属于这里，属于鬼的一部分，只是意外的被自己接管。

    那种感觉就像自己是第二继承人，而鬼属于第三继承人。如果自己的意识消散，这具身体直接就会被鬼接管，重新由鬼来操控。

    他停下身来，开始四处打量，也许是因为他现在属于鬼的一部分，周围的浓雾再也无法对他造成影响，鬼打墙也不再对他起作用，他随时都可以离开这里，回到真实世界去。

    此时他的同学们早已张大了嘴巴，他们看到古青僵硬着身体走了几步后就停了下来，由于距离不远，他可以看到本来眼神空洞的古青，眼眸中又重新出现了神采，脸上也开始出现表情。

    “这……”吴哲小心的叫道：“古青，你还好吗？”

    问完，他就下意识的后退了几步，因为古青现在的状态实在太吓人了，就像诈尸了一样，而且全身都充满了诡异的气息。

    “古青”缓缓转过头来，脸上的冰霜开始消融，古青又用手搓了搓，将冰霜搓干净，这才轻叹道：“我没事，关键时刻，我扛过来了！”

    他只能这样说，他总不能说古青已经死了，而自己现在是借尸还魂吧！

    而他今后也打算用古青的身份生活，至于楚风这个名字，自己知道就好，没有必要到处嚷嚷。

    被关了四年禁闭，重新获得可以和别人交流的机会让他心情大好，就连这里的诡异环境也不能影响他的心情。

    只是他还要装出一副很凝重的样子，这份喜悦不适合和别人分享。

    “你真的是古青？”赵雅问道。

    她能感觉现在的古青有一种陌生感，看向她的眼神也充满了平淡。

    “你不会怀疑我是鬼吧？”古青看了她一眼，心中暗道：“你还真猜对了！”

    “自己的灵魂来自地球，是死过一次的人，严格来说也是鬼，肉身又被灵异入侵，也成了鬼的一部分！现在自己到底算是什么，他自己也搞不明白了！”

    吴哲迟疑一下，小声说道：“你是如何扛过来的，能给我们说说吗？”

    他其实面对古青还有些发怵，因为古青身上的气息让他很不舒服，总有一种惊悚和陌生感。

    古青环视了这些熟悉的同学们一眼，组织一下语言，说道：“鬼叫三声，就像是在悬崖边上推你三把，你只要一有回应，就会摔下悬崖，但摔下悬崖也并不意味着就一定会死，还是有万分之一的生存几率的。”

    “而且没死的话还会有一个好处，就是可以随意离开这里，鬼这次也不会再对我出手。”

    说着他很随意的就牵起了赵雅的手，说道：“你们都牵着手，排成一队，我试着看能不能带你们一起离开。”

    赵雅被古青牵着手，感觉古青手冰凉刺骨，不由打了个寒颤，心中更加没底，也不知道该不该相信他。

