一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章应该不会拒绝

    苏洛晃了晃手中平板电脑，解释挂断通讯的原因。

    至于是不是真手滑，相信只有苏洛清楚！

    关键是三十亿美金的生意，还有可能加价，泡汤原因是……手滑！

    所有人都脑袋一阵失神。

    苏洛却离开办公室，来到外边走廊，留下一句轻声淡然话语：

    “一群蠢货也配与我谈事情，自以为是！”

    轻声话语，让董仙有种风中凌乱的感觉。

    就因为人家干不过你，在你手中走不过一个回合，你就拒绝了人家？

    拒绝了三十亿美金？

    关键这生意，还要看资格？

    董仙全程脑懵，觉得这位老师就是个谜，越来越看不懂！

    当然，一个普通人又怎么能懂苏洛！

    一阵微风吹过，明璇看到合同上苏洛的名字。

    从今天，红眼病毒一切，彻底归她了！

    明璇追出来，喊道：“阿洛，钱会分一周五次打入卡内，完成避税，到时候你就能随意用里面的钱。”

    “嗯，给这些的教训也够了，关于杀毒源程序就在里面。”

    苏洛交出平板电脑。

    截肢到现在，红眼病毒感染的用户，超过了九千万！

    明璇郑重接过，交给福伯，嘱咐一些事情，将源程序直接传回总部。

    俩人同行，在操场上散步。

    明璇歪着头，好奇道：“苏洛，原苏家嫡长子，性格温和，待人谦谦有礼，后因勾结外人，造成苏氏集团损失极大，被逐出在外，当晚消失不见，两年后的今天突然回来，你去哪了？”

    苏洛深邃眼睛，波澜不惊，似乎没半点波动。

    答案只有他清楚！

    明璇无奈道：“阿洛，你站住！”

    苏洛无奈道：“红眼病毒你得到了，交易结束，你还不走！”

    “为嘛要走，还有交易归交易，我们还是朋友啊！”

    明璇很自然说出这句话。

    “朋友？”

    苏洛轻声嘀喃，仰头看向蔚蓝天空，白云朵朵，轻声道：“你们还好吗？香儿，死猫，等着我回去！”

    苏洛目光坚定，地球很多事情，都是他曾经的遗憾执念，后成为心魔，必须解决！

    明璇在旁说：“是啊，难道我们不能成为朋友们吗？”

    “当然可以！”

    四个字回答，明璇莫名有些窃喜。

    “作为朋友，必须解释一下，你的资料是福伯给我的，我没想过调查你，而且还知道你一些特殊经历，苏家、沐家乃至乾元集团，我可以帮你击倒！”

    明璇试探性想提供帮助。

    “对我的调查，还真详细。”

    苏洛走前面，能感觉她的话出自真心。

    不过这些事情，苏洛打算亲手解决，乾元集团周步当年的背叛。

    刻骨铭心啊！

    明璇吐了吐舌头道：“可他们费尽心力，也没查到你两年时间去哪了。”

    “这么想知道，晚上去我房间深入交流了解啊！”苏洛调侃一句。

    明璇翻着白眼道：“还想打我主意，做梦，对了，差点忘了另一件大事，你有兴趣加入我ZT集团不？”

    “没兴趣！”

    简单三个字，拒绝的干脆利落。

    明璇一点也不担心，她早就有准备，直接问得到的答案一定会是这三个字。

    她在旁循循善诱，将给苏洛的职务以及薪酬说了一遍。

    更重要的是不干涉苏洛任何自由，连去公司都省了。

    只需到时公司遇到棘手难题，他能稍加帮下忙就行。

    这更像是顾问！

    苏洛干脆利落的拒绝，几位不速之客来到洛城大学。

    为首者正是韩军！

    他没打算放弃，红眼病毒事关重大，加上他们这类人，不可能做一辈子黑客，年少轻狂时期，仗着天赋，做事不顾后果，闯下一片天地名声。

    现在早已走上正道，多数都在大集团工作，负责公司网络安全等重要位置。

    苏洛回到办公室，闲来无事在看书，为明天上课做准备。

    毕竟答应了孙众，还委托他收集灵石，不做出点成绩也说不过去。

    砰砰……

    房门敲响，苏洛淡然道：“进来吧。”

    “老弟，找到你可不容易啊。”

    韩军感慨进门，青剑和棒棒糖女孩紧随其后。

    仨人近距离观察苏洛，暗暗诧异，这就是红眼病毒的创始人！

    洛城大学史上最年轻的教授！

    外表看上去刚刚成年，还不到弱冠之龄，身价已过百亿！

    青剑恭敬道：“苏哥，我们之前见过，我叫张星，网名青剑。”

    “红眼已经卖给明璇，刚刚签过字，对了，之前挂你们通讯是手滑！”

    苏洛放下古籍，发现抽屉里居然有一副黑框圆形眼镜，平面普通镜片。

    苏洛觉得好玩，顺手戴上，俊秀面容配上一副眼镜，无形中为苏洛平添一份文弱书生气。

    外表的伪装，完美遮掩他身上的凛然邪气！

    就这样一个人，轻描淡写一个手滑，拒绝了一份三十亿的大生意！

    韩军心都在抽筋，多么简单直白的解释啊！

    简直三十亿的手滑！

    他苦笑道：“ZT那边给的价格，想必是更高吧？”

    “还是之前说的价，二十亿。”苏洛淡然一笑。

    韩军有点懵，更加看不懂苏洛。

    两边价格，谁高谁低，一目了然啊！

    他给出的价格，明显高出明璇。

    为啥苏洛还是选择明璇？

    韩军心里憋屈，无奈道：“既然这样，以苏教授的本事蜗居在这里，有点大材小用，我代表公司想聘请你过来！”

    语气诚恳，苏洛目光淡然，瞥向门口，贼兮兮的脚步声十分轻微。

    苏洛哭笑不得道：“孙老头，一大把年纪还躲外边偷听啊？”

    “咳，我刚到！”

    孙众从门外进来，目光不善。

    从来都是他撬别人墙脚，结果现在可好，遇到同行了！

    孙众一本正经道：“苏教授，咱们来谈谈你工作薪酬的事情。”

    “灵石收集齐了？”苏洛十分诧异。

    孙众摆手：“哪有这么快，这是我个人帮你的忙，咋能算薪酬，你薪酬按照学院特级待遇，月薪三万，后面按照成绩，带人研究科目，做出成绩学院会给奖励，保证年薪不低于五十万！”

    年薪五十万，的确不是个小数目，特别是苏洛这种年轻人。

    孙众足以满足苏洛！

    结果韩军笑道：“苏教授，我这边年薪可以给你两千万，具体价格可以谈！”

    “啥？”

    孙众目瞪口呆。

    特么逗他玩呢！

    撬墙角不带这样撬的，开口直接碾压他，基本上是吊打。

    孙老贼基本上毫无还手之力。

    这恐怖价格的确有点吓人啊！

    韩军觉得苏洛，这次应该不会拒绝他了。

    苏洛淡然道：“说完了？那就走吧，董仙！”

    “几位，请离开吧！”

    董仙在门外，请韩军他们出去。

    他道：“明璇小姐在一个小时前，开价年薪一个亿，请老师加入ZT公司，他拒绝了，更不用说你们！”