    晚上睡觉也要有人轮流放风，不然半夜被抱走一个孩子都没人知道，谁让他们孩子多呢。

    宋坦坦早就裹着一个破被单睡下了，地上垫着干草，她和叶墨寻挨在一起，旁边是春生，阿四他们几个，钟青衣守上半夜，宋追燕和朱秀守下半夜。

    这一夜过的很平静，天蒙蒙亮的时候宋坦坦和叶墨寻带着阿柱几个去捡了干柴回来，然后烧些热水，等下拿来泡米糊。

    其他难民也有人在生火做早餐，不过他们煮的只有一些野菜干和水，跟洗锅水一样，只能保持不饿死，不过长期这样下去，撑不了多久的。

    有些难民出去捡柴的时候，运气很好的捡到了一包米或谷子，一包大概两升的样子，后来越来越多人捡到了用破布包着的米。

    见还有人坐在原地死气沉沉，一副等死的麻木样，宋坦坦重重叹了口气，扬声说：“今天我们本来没粮食吃了，幸好刚才捡柴的时候捡到一包大米。”

    闻言原本聚集在城门口的难民都没心情生为做饭了，一窝蜂跑出去找粮食。

    阿柱等人一脸懵，他们怎么不知道？

    “坦坦你怎么不早说，我们也去捡。”阿柱带着吉祥他们就要走。

    “别去了，我捡到了一包，是昨晚上半夜出去小解时捡到的，咱吃完饭快走，别让人发现，不然又有人要来抢。”宋坦坦紧绷着小脸。

    粮食自然是她从空间提前拿出来的，那些难民捡到的粮食也是她用心良苦，用破包包成小包，东扔一点，西扔一点，让他们捡到的。

    朱秀几个也想去寻粮食的，不过看到宋坦坦从干草底下拖出来的一大包粮食，他们咽了咽口水，暂歇了心思。

    “一人分一点，我们几个大人各带一点。”宋追燕动作很快，给几个成年人平均分配了一些，主要是几十斤粮食，靠一个人扛着走是不现实的，只能分摊开来。

    “我，我有力气，我也能带一些。”阿柱很焦急，不分他一点拿着，没安全感。

    “你们几个的放钟大哥这里，放心吧，到时候饿不着你们。”宋追燕知道他的心思，但阿柱太瘦了，赶路都成问题，再负重几斤只会更艰难。

    阿柱还想说什么，被叶墨寻按住肩膀，后者语气清冷的说：“宋姐姐说了不会饿着你们，还有什么好担心的？宋姐姐什么时候说话不算话了？”

    见阿柱低着头不再说话，叶墨寻继续说：“粮食是坦坦找到的，如果宋姐姐不想分给你们，昨晚上就悄悄离开了，还会等到现在，你们没长脑子么？”

    大家脸色微变，心里都有些愧疚，宋追燕把粮食分给他们的时候，他们觉得理所当然，但这些粮食是宋坦坦找到的，宋姑娘就算自己独占，不分给他们也没错，之所以把粮食分给他们，是心善，不忍心看他们饿死。

    “宋姑娘，我记得你和坦坦的恩情，不会做白眼狼的。”朱秀立马表态。

    其他人也纷纷表明会懂得感恩，不会白吃这些粮食。

    之前朱秀他们全都称呼宋追燕为女侠，宋追燕听的别扭，不让他们这么喊，所以后来他们就叫她宋姑娘。

    宋坦坦有些意外叶墨寻居然为她和小姨说话，这家伙是婉转的在向她表示感谢呢，一本正经的样子还有些可爱。

    宋追燕心里有些欣慰，虽然她和坦坦没想过要别人回报什么，但朱秀他们知道感恩，说明他们是值得帮的，不枉费她和坦坦的一片苦心。

    “大家都不容易，既然你们信任我们，愿意跟我们走，大家就是自己人，一路上互相扶持是应该的，客气话就不用多说了，我们赶紧离开这里吧，免得夜长梦多。”宋追燕说完就去扶钟青衣。

    钟青衣张了张嘴，想说不用扶，他能自己走，但袖子被叶墨寻扯了下，后者以只有他们两个人能听见的声音说：“舅舅快走吧，别拂了宋姐姐的好意。”

    可他真的没那么虚弱，钟青衣内心挣扎了片刻，但宋追燕软软的小手搭在他手臂上时，他垂眸看了眼对方白晳的双手，到嘴边的话又咽了回去。

    朱秀的阿柱走在最后面，他们前面是宋坦坦和叶墨寻，这四人在后面警戒。

    “叶墨寻，我们什么时候能找到马车，我用粮食和对方换，你说对方会愿意换吗？”宋坦坦心心念念着代步的马车。

    “说不准，不过总会找到的，马车会有的。”叶墨寻淡淡出声，他比宋坦坦更希望能有马车代步，他体弱啊。

    走了一个时辰，宋追燕就让大家停下休息，没办法，孩子多，一次性没办法走太远，好吧，她主要是心疼坦坦的两条小腿。

    叶娘和王玉的孩子虽然比坦坦小，但被她们用破布绑在身上抱着走，不像坦坦小小年纪却坚持自己走，她想背她，小家伙还不乐意。

    叶娘和王玉就是各自带着一个孩子的年轻妇人。

    大家刚坐下，喝了水，没一会儿就听得不远处传来惨叫声，接着便是打斗声。

    宋坦坦两眼放光，立马弹了起来，拉了把叶墨寻，“肯定有马车。”

    叶墨寻：危险肯定有，马车可不一定有。

    “别冲动，先看看什么情况。”叶墨寻按住她的肩膀，不让她往前冲。

    “墨寻说的没错，坦坦你待在这别乱动，保护好大家，我去看看。”宋追燕拿着刀要走。

    “我和你一起去。”钟青衣也站了起来。

    “钟大哥你在这保护墨寻和坦坦他们，我只是去看看。”宋追燕话音未落就跑远了。

    “钟叔叔你在这里保护大家，我不放心小姨。”宋坦坦小小的身子化成一道残影，从钟青衣身边掠过，根本不给他反对的机会。

    不远处，只见一辆马车被六七个大汉围着，一个中年男子拿着刀拼命抵抗，守在马车边不肯让开一步。

    看的出来他是要保护马上里面的人，但他快撑不住了，身上已经中了很多刀，怕是抵不过一刻钟。

    “马车！”宋坦坦惊喜的叫了声，宋追燕想捂住她的嘴已经来不及了，干脆也不躲了，直接站了出来。

    那几个围住马车的大汉已经闻声看过来，见是一大一小两个小姑娘，没太放在心上，一个脸庞黑瘦的男人向旁边的大个子使了个眼色，示意他过去解决那两个小娘们。

    “大哥，要留活口吗？”大个子见宋追燕虽然穿的破烂，但颇有姿色，就起了心思。

