    县太爷又升堂了，审的还是灭门惨案，百姓们云集在县衙门外，到了今天，看县太爷审案已经成了安城县百姓的一项大众项目了。

    “是秋金虎…”

    “猛虎镖局的总镖头，武功高的很呢，我亲眼看过他一拳打死一头老虎。”

    “秋金虎不是秋检校的兄弟？”

    “看吧，也就是走个过场，官官相护。”

    “不可能，徐大人不是那样的人。”

    堂外议论纷纷，安城县就这么大，有头有脸的人物也就那几个，秋检校，原名秋银豹，和兄长秋金虎并称为安城虎豹。安城县里，敢惹他们兄弟的可不多。

    徐川虽然是县太爷，可县上的县兵是归秋检校管的。

    “总镖头。”

    “总镖头。”

    堂外传来一阵喧哗，却是一个个身穿镖局服饰的大汉涌了过来，硬生生挤开了人群，百姓们看到都畏惧躲开。听到身后动静，站在堂上，已经被用指头粗的麻绳捆了个结结实实的秋金虎底气更壮几分。

    堂上，徐川换上了县太爷的官袍，端坐其上，目光冰冷盯着堂下的秋金虎。

    “堂下人犯，跪下受审。”

    他服用阳果的效果出来了，说话也中气十足的。

    “哈哈，老子跪天跪地跪父母，凭什么给你这个狗官下跪。”秋金虎毫无惧怕之意，咧嘴笑道。

    “混账。”领班的班头和左右衙差顿时出列。

    “嗯？”可秋金虎一双虎目一瞪，朝着他们看去，那满脸的凶神恶煞和常年做着刀口舔血的买卖的杀气，竟是吓得衙差们都后退一步。

    徐川见状眉头一皱。他身旁黑着一张脸的李明更是目露怒色，不需徐川开口，他已经一步迈出，闪身出现在秋金虎身边，重重一脚踢在了后者膝盖上，秋金虎顿时痛呼一声，双腿都软了，“扑通”倒在地上。

    “好小子，你给爷爷等着。”秋金虎不仅没有丝毫畏惧，反而眼中凶光更甚，瞪着两只择人欲噬的眼睛盯着李明。

    那凶气若是以往，李明这个质朴的村汉可能还畏惧些，可是如今踏上修行路，又跟随在徐川身边，加上想到刚刚在城东卖酒汉家那血腥的一幕，他只有满腔的怒气。

    徐川看到秋金虎这般行状，怒火升腾：“人犯秋金虎，光天化日，上门行凶，致城东卖酒汉一家尽数惨死，在公堂之上还敢这般猖狂，来呀，将人犯拖下去重责八十大板！”

    秋金虎一听顿时眼珠瞪向徐川：“狗官，你敢？”

    旁边的衙差们都有些畏惧。而做着堂审记录的王主薄悄然走到徐川身边，轻声道：“大人，这秋金虎乃是秋检校的兄长，您看…”

    徐川冷哼一声，还未开口，脑海中已经浮现出两个选项：“杖责秋金虎，民意+80，声望+80，气运+10。”

    “放弃杖责，民意-80，声望-80，气运-20。银两+1000，侍女+2，珠宝+500。”

    “大人三思啊。”王主薄忙道。

    “不用多说，打！”徐川毫不犹豫低喝一声。

    衙差们却有些畏惧，你看看我，我看看你，李明顿时恼了，这群孬种。

    “我来。”

    他一脚踢倒了秋金虎，同时伸手抽过一衙差手中的杀威棒。当即抡圆了朝着秋金虎那肥硕的大腚上砸了下去。

    呼。

    大堂上，只能听到一阵哨棍刺耳的破风声，众人还未反应过来，这一棍已经结结实实落下，顿时“蓬”得一声闷响伴随着秋金虎那杀猪般的吼叫声响起。

    “啊，痛死你爷爷了！”

    痛！痛彻心扉的痛！李明的力气何等大，这一棒不说砸他个筋断骨折，也离之不远了。

    李明却是充耳不闻，继续抡棍而起，大堂之上，七尺长的杀威棒在李明手里挥舞的仿佛一条大蟒，一次次落下，那“蓬蓬蓬”的声响和秋金虎哭爹喊娘的咆哮声，听得堂上堂下都感觉头皮发麻。

    六棍下去，咔嚓一声，杀威棒竟然被打断了。李明将手里的半截棍子一扔，转头又从旁边的一衙差手中拿过一条长棍来，再度抡圆了砸下去。

    秋金虎的腚上早就血肉模糊，烂成一片，嘴里的呼喊声也有气无力起来，这才七棍，八十大板打下去，人还能有？

    而堂外原本气势汹汹来的猛虎镖局镖师们看着这一幕都气势萎靡下去，不敢再大呼小叫，其余的百姓则是暗暗叫好。

    打得好！

    秋金虎平日横行霸道，乃是安城县一霸，今日终于吃到苦头了。

    大堂上王主薄的脸皮听一声落棍声就随之抖上一下，终于忍不住道：

    “大人，这，再打就要出人命了吧。”

    徐川看秋金虎那有气无力的模样，他是知道李明从小到大一直吃阳果，一身神力，这几棍，哪里是后天炼气四重的秋金虎能承受的。

    “停。”徐川开口。

    李明正挥到半空的一棍猛地停住，抬头看来。

    旁边的王主薄则顿时松了一口气。

    趴在那里的秋金虎一口钢牙都快咬碎，宛如一滩烂泥般，听到这声音宛如听到天籁。

    停了？

    只听徐川接着道：“打了几杖了？”

    李明连拱手道：“禀大人，十二杖。”

    徐川微微点头：“嗯，剩下六十八杖明天再打。”

    “什么？”

    刚刚松了口气的秋金虎近乎恶毒的瞪向徐川，再打？再打他还能活？这狗官是想活活打死他！

    李明当即领命，朝着秋金虎冷哼一声，吩咐旁边的衙差把人抬进牢中看管。

    徐川起身退堂。

    百姓们看的颇为痛快，都在说徐川杖责秋金虎实在是大快人心，而王主薄则忧心忡忡的出了县衙。

    徐川和李明走到后衙，却见一群衙差站在院子里。

    “大人。”班头出列，朝着徐川躬身行礼。

    徐川不明所以，疑惑道：“你们这是？”

    “大人，刚刚在堂上不是弟兄们怂，只是…”班头一咬牙，脸色难看道：“只是弟兄们也有家有室，都在这安城县里过活，今日在堂上。若是让那猛虎镖局的镖师们看到我们打了他们总镖师的板子，我们家人之后都没安稳日子过了。”

    “是啊大人。”

    “他猛虎镖局有这么大胆子？”李明不相信道。

    徐川则伸手拦住他，对着这些衙差们微笑道：“诸位的难处，本官理解，本官不怪你们，下去休息吧。”

    “多谢大人体谅。”

    那些衙差们这才松了一口气，拱手行了一礼，哗啦啦离开了。

    “大人。”李明看过来。

    “黑恶势力哪里都会有，这猛虎镖局便是安城县的一毒瘤，上有秋检校庇护，聚集为恶，下有众多地痞无赖响应，当然横行无阻。”徐川沉声道，说起来，自己貌似还轻判过是秋检校的儿子一次。

    黑暗势力，哪个时代都有，显然猛虎镖局就属于安城县的黑势力，不过打黑除恶，也要看实力…

    “秋检校，是后天炼气九重的高手，虽然年纪不小，成先天已经无望，可也被称为安城县第一高手，谁都得给他几分面子。”

    徐川唏嘘道，面对后天九重的高手，他是对手吗？

    他想着，自顾自的朝着自己院中走去。李明看着徐川的背影，心中也明白大人的无奈，暗暗决定，不管遇到什么危险，拼死都要护得大人周全。

    徐川走到院中，这院子，像是个练武场，徐川走到兵器架上拿下自己的长剑。那日从李家村回来后，徐川便命安城县的铁匠铺打了两柄剑，一柄重剑给了李明，自己这柄剑就正常多了。

    徐川拔剑在手，修行起“残剑式”。这一式十八招，感觉就是一个“快”！一出手仿佛十八剑同时出手，真快到极致，甚至连肉眼都看不清。

    “李家老祖留下的讯息中说，剑法分掌握，精通，极限三层次。”

    能把一套剑法用顺畅了，这就是掌握，而能将剑法的威力完美的发挥出来，这就是精通。

    能用剑法，展现出超乎正常的威力，那就是极限！

    同样的实力，剑法层次不一样，就像两个成年人在打架，一个是普通人，一个却是搏击高手，普通人会被瞬间KO。

    而修为层次不同，如果法门层次足够敢，也能以弱胜强。

    “快…再快…追求极限…”

    徐川因为地府大礼包的缘故，识海早就开辟。识海开辟，有两大好处，一，能够更精准的掌控自身没知道了力道，二，精神力大增，更能发现缺漏，趋于完美。

    先前杖责秋金虎，让徐川的民意提升，声望也提升，两者转化，就是根骨提升，悟性也提升。

    根骨，是体质，力量，敏捷，速度…

    悟性，是思维的碰撞，开拓。

    “残剑式，应该是要将十八招凝聚一剑，一式三剑，一式四剑……”

    一次次尝试，剑风在徐川身边飘荡，毕竟是先天后期修士留下的剑法，自然不是普通后天武功可比。

    忽然…

    “一式九剑！”

    哗。

    一剑刺出，阳光下，竟然出现了九道剑影，九道剑影带着尖锐的呼啸声，瞬间贯穿出去，恐怖的威力直接将四丈开外的一颗巨石切成了十八块。

    徐川呆住了。

    剑式凝形？出现九道剑影破空而出？徐川感觉自己捕捉到了什么，立刻盘膝而坐，仔细回味着刚刚那一剑。

