    姜胜男顿时全身发冷，掏枪的手顿时一停。

    一把上膛的手枪，已经对准了自己，距离不到五米。

    一旦她有所动作，脑袋立马就会像西瓜一样爆开。

    “你什么时候……”

    姜胜男内心掀起惊涛骇浪，不敢置信的看着对方。

    “哈哈哈哈……”

    迪路端着枪，露出了得意不已的笑容。

    “想问我什么时候掏枪支的？在萧阳背对着我的时候，我就已经开始掏枪了。”

    萧阳淡淡的笑了笑，“迪路，看来你早就开始怀疑我了，对吗？”

    “哼，那还用说，上次你去如家开房，我猜的不错的话，也是和这个臭娘们吧。”

    萧阳倒也没有否认，说道：“不错，正是和姜大警花，怎么样，羡慕吗？”

    迪路眉头微微一皱，这家伙是怎么回事，被枪指着，竟然一点都不害怕？

    “你是怎么知道的？不可能的，萧阳你难道露馅了？”姜胜男怎么都想不明白，迪路为什么会发现。

    迪路摇摇头，说道：“不不，姜大警花，你说错了。

    “其实我之前一直只是怀疑萧阳，但是没有确切的证据。”

    “而今天，坤爷让我和萧阳一起去干掉你的时候，我终于意识到了，这是一次千载难逢的机会。”

    “如果萧阳不是奸细，那我这把枪就毙了你，如果萧阳是奸细，那我这把枪就毙掉你们两个人。”

    “可惜啊，姜大警花，在你没有看清楚别人底牌的时候，你却先把自己的底牌亮出来了。”

    “啧啧，有勇无谋，胸大无脑，说的就是你这样的女人吧，哈哈哈哈！”

    迪路已经胜券在握，一切先机全都被他掌握了，这一次，他会为毒蝎帮立下大功。

    他在毒蝎帮的威望，将会达到顶峰，甚至到时坐上坤爷的位置，也未尝不可。

    坤爷老眼昏花，竟然相信这个萧阳，幸亏自己多长了一个心眼，他简直太佩服自己了。

    与此同时，姜胜男却露出了愧疚的神色，看着萧阳说道：

    “萧阳，对不起，都是我的错。”

    她本以为今天这次不会出现什么意外了，所以就撕破了萧阳的身份，想要显摆一下。

    可是她做梦都没有想到，这个迪路，简直比韩坤还要狡猾。

    首先是让萧阳先进去，让萧阳在她和迪路之间。

    而她根本就没有察觉，在她撕破萧阳身份后，迪路瞬间掏枪，占了先机。

    现在两个人全都被迪路控制住了。

    “没事，他赢不了的。”萧阳根本不当一回事。

    因为在强大的实力面前，任何小把戏，都是浮云。

    其实萧阳一早就看出了这家伙腰里藏枪了，只是没有戳破。

    这家伙的确有点脑子，懂得运用地形和站位，又利用姜胜男戳破了自己的身份，瞬间将一个必杀之局破了。

    可，那又怎么样呢？

    有用吗？

    对于萧阳来说，他做的所有一切，全都是徒劳。

    “麻的，你们俩还聊上了，快点把枪踢过来！”迪路厉声吼叫道。

    姜胜男愤恨不已，但是也没有办法，只能放下手枪，将枪踢了过去。

    手里拿着两把枪，迪路心里有底，胆气也壮。

    “萧阳，想不到吧，你厉害又怎么样，现在不还是被我抓住了，我要压着你回去，在坤爷面前亲自结果了你。”

    “让坤爷知道，他错了，我是对的！”

    萧阳怜悯的看着迪路上蹿下跳，跟一直跳马猴子似的。

    “迪路，你真的觉得你赢定了吗？”

    萧阳摇摇头，“如果你把小东北和阿彪留下来，说不定我还觉得有点麻烦，可是你比姜胜男还要好大喜功，还要不自量力的多。”

    “你想一个人独吞功劳，一个人将我和姜胜男压回去？你算什么东西，你也有这个资格？”

    迪路愣了，姜胜男也愣住了。

    “萧阳，这家伙有枪，距离这么近，不要激怒他，他会发疯的。”

    迪路想要杀人，就是轻轻扣动扳机的事。

    萧阳这么做，就很可能让对方发疯的。

    “哈哈哈，萧阳，真不知道你怎么想的，现在枪在老子的手里，你还敢反抗我？”

    “信不信我现在就开枪毙了你！”

    迪路真不知道萧阳到底哪来的底气。

    以为他手里的是玩具枪吗？

    还是以为他真的不敢杀人。

    如果萧阳这么想，那他就真的错了。

    “好啊，你开枪。”萧阳语气平淡的说道。

    什么？

    姜胜男杏眼圆瞪。

    “萧阳，你疯了，他真的会杀人的。”

    迪路差点以为自己耳朵听错了，下意识的说道：“萧阳，你说什么，你再说一遍？”

    “我说，开枪！”

    “如果你还是个男人，现在，马上就开枪，击中我的额头，一枪毙命。”

    “既然你这么想杀我，我便给你这个机会！”

    迪路心里猛地一颤。

    “这家伙是怎么回事，主动送死？”

    不可能，这家伙眼中一点惧色都没有，甚至还有一丝——嘲弄的意味？

    “麻的，你特么被我吓疯了吧？”

    迪路猖狂的大叫道。

    “好，既然你想死，那老子就成全你！”

    他总觉得这个萧阳有问题。

    拿着枪指着他，不仅不害怕，还说让他毙了自己。

    这种人，不是脑子进水了，就有真正的依仗。

    可是他想破脑子也不知道，萧阳的底气来自哪里，他的依仗来自何处。

    既然这样，为了避免夜长梦多，那就干掉他算了。

    瞄准萧阳，狠狠的一扣扳机。

    嘭！

    一声枪响，响彻天地。

    “啊！不要！”

    姜胜男顿时尖叫了一声，她娇躯都是狠狠的一颤，下意识的闭上了眼睛。

    甚至，她不需要看就已经知道，眼前一定是鲜血迸溅的场面。

    甚至，更惨烈一点，脑浆也会飞溅出来，涂满地面。

    萧阳，你为什么要挑衅这个疯子啊，为什么？

    然而，就在这时，一道淡淡的声音响了起来。

    “喂，你还要杵在那里多久啊。”

    嗯？

    这熟悉的声音是——萧阳？

    她猛地睁开眼睛，却看到了让她难以置信的一幕。

    萧阳不知道何时已经出现在了迪路的身侧，一只手如钢钳一般扣住了对方的颈项。

    将他提了起来。

    而此时，迪路双手空空，手枪已经掉落在了地上。

    “你……怎么，可能……”迪路眼珠外凸，满面涨红。

    萧阳冷漠的说道：

    “你以为我在毒蝎帮展现的实力，便是我的全部了吗？”

    “没见过鲲鹏振翅，终究只是蝼蚁而已。”

    说罢，咔嚓一声，扭断了迪路的颈项。

