    

    回到长生殿之后，萧林并没有第一时间进入山谷之中。

    他在谷口，静静地看着面前的这个地方。

    这里面居住的，都是萧家的族人，巨榕树在这么长时间的生长之后，已经越来越像一座大殿了。

    他将这里取名长生殿，其实蕴含了一个非常简单的愿望。

    他希望这个家族能够长长久久地延续下去，能多长久就多长久，不仅仅是因为系统的缘故，还有这具身体和血脉的恩情。

    重活一世总要有些事做。

    至于长生殿这个名字，也算是和魂殿有点儿关系，因为，他记得一句古诗。

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    所谓夜半无人私语时，便是魂魄之故，讲的是杨贵妃惨死马嵬坡之后，魂魄回到长生殿中，与唐明皇夜夜幽会的事。

    萧林没有想怀念的人，居住在长生殿中的鬼魂，是他自己。

    毕竟他自己本身就是来自其他地方的魂魄。

    这些东西只不过是他的闲情雅致，倒也算不上什么正事。

    年关将近，长生殿中也是要过年的。

    只不过大家住在巨榕树中，想要装点起来是得费一番功夫的，

    但是对于长生殿，这群平均实力在大斗师左右的门人来说，却不算太难。

    其实长生殿如今的势力已经不算太弱，大斗师以上的人已经有几十个，都是族中曾经在斗师境界的人，一年以来他们改修功法，潜心修行，实力提升了不少。

    但这还远远不够。

    就他们这群人，在魔兽山脉之中都混不出什么名堂来，更别提去帝都了。

    大斗师这种实力的人，不说云岚宗和其他家族，也不算皇室，就连墨家，也并不缺少。

    有这样的实力有什么用？

    云岚宗弟子过千，皇室更是有着无数大军，几十个大斗师，尤其还不是高阶大斗师，想要和他们较量，还需要一番功夫。

    但是不急，他还有时间。

    ……

    直到年关，云韵也再没有出现在魔兽山脉之中。

    但是有一就有二，萧林并不担心她不会再次出现，所以还是早早地安排了人，到那里去等着。

    也就是萧媚，还有萧鼎在长生殿之中精挑细选的姑姑。

    这个姑姑名叫萧月，从血缘上来说和萧媚还有两分关系，算是个堂姑姑。

    之所以选她，是因为自从萧家败落之后，这个人就从婆家赶了回来跟萧家共存亡，是个极有主意的人。

    有她在萧媚身边，很多事情能够帮着拿个主意，而且她也是萧家这一群姑姑婶婶里面，实力最好的，有三星大斗师的实力。

    这一年多来，萧林的倾力培养也是有所成效，萧家在乌坦城之中势力越来越强，长生殿的实力也雄厚了几分。

    不枉他花了这么多的功夫。

    “只不过年关将近，爷爷真的不让媚儿她们回来过年吗？”

    “这件事办成了以后，多少个年都可以过，还用急在这一时吗？”

    “爷爷说的是，那我这就去和姑姑还有媚儿说一声，顺便给他们送一些能用上的东西。”

    “嗯，也好，不过送的东西不要太显眼，若是被发现就不好了。”

    “爷爷放心，我有分寸的，不会让这件事情露出什么马脚。”

    萧鼎做事一向是极有分寸，所以萧林对他做事也非常放心。

    “对了，你要记得，年关的时候要回乌坦城去过年，到时候，你带着小医仙先回去，我在暗中跟随你们。”

    “说到三妹……”

    萧鼎有些为难地开口道，自从萧奕仙来到萧家之后，他们是真的拿这个妹妹当做自己的亲生妹妹在对待。

    但最近这段时间，小医仙有些奇怪。

    萧鼎自然也发现了这些，所以这个时候才会和萧林说：“妹妹她，最近特别沉默，和从前一点也不一样，也不是因为二弟离开的原因，

    明明二弟离开那段时间，她也和殿里的其他孩子玩的很开心，但渐渐的，她就开始闭门不出了。

    爷爷你要不要看看妹妹去？”

    “你三妹的事情我知道，但是这件事情我还不知道如何跟她提起，等我找一个好一点的机会吧，

    这件事情你不用操心了，我会去找你妹妹说的，年关之前我会把这件事情解决。”

    “既然爷爷要亲自处理，那自然是极好的，孙子先告退了。”

    萧鼎还要去办萧媚的事情，所以不能多停留了。

    但小医仙的事情，的确是在萧林的心中重新提了起来。

    他原本是打算过年的时候在说这件事的，但是看着小医仙现在这个样子怕是撑不到过年的时候。

    不能让小医仙在山谷之内爆发毒气，不然以巨榕树内部互相联通的程度，恐怕萧家族人也承受不住这次爆发。

    小医仙以前爆发的时候，还没有任何斗气修为，就已经能够以一己之力杀死一村子的人，她现在有了实力，毒性自然会更强。

    萧林是斗王，能扛得住这种低阶毒气，不代表其他人也能。

    虽然小医仙若是在谷中爆发毒气，萧林也有办法把人救回来，

    但那样的话，就要动用系统从那里兑换萧族曾经珍藏的解毒丹，

    高阶解毒丹，浪费在这种地方没有必要。

    所以他还是来到了小医仙住的屋子前，敲了敲门。

    不一会的功夫儿，门就被打开了。

    小医仙从里面探出头来，看到是萧林，才松了一口气。

    “爷爷，你怎么来了？”

    “爷爷好久没看你了，所以过来和你说说话，听你哥说，最近你很沉默。”

    “爷爷，这件事情……我想自己解决，我不知道怎么跟您说，但是你放心我会处理好的。”

    “你怎么能处理好这件事情呢？这些事情，于你而言太过严重了。”

    小医仙听出来萧林的话中有其他意思，不由得疑惑地抬起头来。

    “爷爷你知道我在说什么事？”

    “我当然知道，你可还记得，我带你回萧家的时候，曾经在路上住过一段时间吗？”

    “爷爷是说……”

    “就是那时，你曾无意识地弄死过一只小鸟，我检查过那只鸟，是被毒死的，

    但你当时没说这件事，我也就没有多问，如今你还打算瞒着爷爷吗？”        

