
　　张恩赐见沐天润又跟自己作对，而且还是在太子面前跟自己唱反调，当即就怒了，用眼睛狠狠的瞪着沐天润。

　　沐天润也不甘示弱，挺胸昂首，一副不把张恩赐放在眼里的模样。

　　朱慈烺才不会劝两个孩子的竞争，张恩赐将来是要继承英国公爵位的，所以接受的教育都是循规蹈矩，忠诚大明等等。

　　这些也是英国公世系在大明长盛不衰的诀窍之一，所以张恩赐反对卢象升的变革并不让朱慈烺意外。

　　而沐天润就不一样了，他注定和爵位无缘，出了沐王府就要自食其力，自谋生路了。所以比起张恩赐，他的思想更成熟，朱慈烺倒是想听听沐天润有没有什么建设性的建议。

　　朱慈烺直接开口：“沐天润，说说你的理由。”

　　沐天润起身行礼之后说道：“回太子殿下，臣觉得建奴虽然骄横，但是他们打仗可是老手，更大明作战几十年，虽然胜多败少。

　　但是他们从来没有自大到无所畏惧，更何况他们也得到了新军的消息，在关内设伏，对方只要稍有头脑就知道防备，只要拍几队哨探，到时候新军的计划自然失败。

　　但是在关口两侧设伏此计就妙了，首先建奴在关外防备松懈，又是攻关的时候，他们肯定想不到大明敢出关伏击他们。

　　再有就是一道喜峰口，天然的把战场分为关内关外，符合兵家半渡而击的胜决，使敌人首尾不能相顾，陷建奴于进退两难之间，更能发挥新军的人数优势。”

　　朱慈烺还真没有想到对方真的能说出个一二三来，满意的点点头：“不错！说的很好，这盘云片糕就奖励给你了。”

　　朱慈烺说完，沐天润大喜谢恩，桂喜从朱慈烺的桌子上把云片糕端起来，放到沐天润桌子上。

　　沐天润得了云片糕让其他孩子都羡慕的流口水，不是贪吃，只因为得到了太子的肯定，沐天润也非常淡然的夹起一块，放在嘴里，露出一副美味无比的表情。

　　朱慈烺笑了笑：“咱们也不能喝酒，大战之中不适合乐舞，但是年底之下也不能不助助兴，这样吧，你们谁军体拳打的好，就在这中间打一套，让孤也看看你们有没有认真学习！”

　　朱慈烺话一说完，大家不自觉的把目光都望向了一个黑黑的男孩，男孩也没有谦虚，站起身：“太子殿下，臣愿一试。”

　　朱慈烺点点头：“好！”

　　朱慈烺认得这个孩子，是舟山为南千户所千户官李虎的长子，名叫李赶蛟，长期生活在海边，千户所条件恶劣所以锻炼出了一副强健的体魄。

　　按说他堂堂一个千户之子，条件再恶劣那也是锦衣玉食的大少爷，但是偏偏就有例外，那是就是郑芝龙的原因。

　　郑芝龙发迹之后，招募流民开垦大琉球，然后又不停的招兵买马，舟山这样的海岛自然就首当其冲。

　　年轻力壮的纷纷投奔郑芝龙而去，剩下的小猫两三只，只能自食其力，所以他一个千户之子过的还不如内地一个百户。

　　朱慈烺之所以对他印象深刻，就是因为，征召令下了之后，他老子筹不够入京的盘缠，干脆让他们三个拉着一整车咸鱼海带等等进京权当粮食。

　　三个人有两个是未成年，所以三个人一路走一路要饭来到的京城，那凄惨劲绝对在所有入京队伍中排在前三。23sk.Com

　　艰苦的环境造就了他坚毅的性格，平时训练特别刻苦，对水战有着异乎寻常的天赋，是朱慈烺着重培养的海军人才。

　　一套军体拳打的虎虎生风，这套拳法是朱慈烺邀请京城著名拳师，军中的搏杀高手，锦衣卫中选出的武林高手一同设计完善。

　　大家看李赶蛟并不是同情，而是讲武堂历次比武，李赶蛟一直都是少年组的冠军，孩子们都服他，他的拳有血性！

　　看完拳朱慈烺指了指桌子上的驴肉：“这个赏给你，打的不错！”

　　朱慈烺在东宫办宴会的时候，喜峰口这边所有的准备工作都已经就绪，士兵已经连夜到达了预定位置，只等着大年夜，建奴入瓮。

　　喜峰口的关口上，正举行着一场特殊的宴会，几十个士卒默默的吃着桌子上丰盛的午餐，桌子上鸡鸭鱼肉俱全。

　　这一桌子菜都是请遵化府太白楼的大厨亲自做的，几十个士卒守喜峰口关，其他人都有可能为了活拼一拼，只有他们是必死的。

　　按照朱慈烺的计划，按照参谋部的策略，是没有打算牺牲任何一个人的，朱慈烺的愿意是等建奴开始进攻之后，这些人点燃狼烟就可以弃关而逃。

　　但是卢象升看完之后，觉得这些人要是不抵抗，那么建奴可能会怀疑，为了大计牺牲几十人是值得的！

　　所以从卫所士卒中挑选了这么几十个敢死之士，好久好菜招呼着，这一餐就是断头饭，所以这些人虽然看着满桌子好菜确都变得没有胃口。

　　领头的百户看着沉默的众人端起酒杯：“好了！在座的都是自愿的！谁也没有逼咱们！咱们自己后悔个球！来喝酒！

　　想想那三百两银子！想想每家一个新军名额，想想每家二十亩地！朝廷待咱们不薄，兄弟们干了这一碗，今晚咱们一起上路，黄泉路上也有个伴！”

　　大家抬起头端碗，一桌人都一口气喝干了碗里的酒，然后百户又劝了几碗，有酒量浅的这时候开始说胡话了。

　　“各位兄弟，下辈子你想托生个啥？”

　　“我想当猪，吃了睡睡了吃，啥心也不用操。”

　　“我想当个地主，家里有几百亩地那种，天天吃白面馍，逢年过节都能吃上肉！”

　　“瞧你们那没出息的样子，要是我，我就当将军！当大将军，能骑马杀敌，身后有几千家丁的那种。”

　　“我这一辈子，没做啥好事，估计当不了人喽，要是当啥，当一只鸟吧，在山里守长城守了一辈子，我一直想看看这山外边的大明是什么样子。”

　　大家越说越有趣，突然有人噗嗤一声笑了：“千万莫要再托生个军户！”

　　一桌人一下子沉默了，是啊，来生千万不要在当军户了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十五章来生不当军户免费阅读。https://xs.23sk.com 