    噔！

    伴随着林凡手指拨动琴弦，一声声密集如鼓点一般的琴声响起，仿佛是大雨倾盆，落在每一个人的天灵盖上。

    嘶！

    百官皆是倒吸了一口冷气，不知为何，他们听到林凡弹奏的曲子，居然感觉到脊背发寒，仿佛是陷入修罗场之中。

    林凡手指越动越快，文武百官的眼前，仿佛是出现了人头滚滚的场面，下一刻，林凡的手指速度放慢。

    群臣眼前的场景再次变换，一道道身穿黑衣的身影出现，在大雨之中快速奔走，所过之处，遇水变为红色。

    这！

    杀意！

    愤怒！

    绝望！

    不甘！

    危险！

    百官居然从曲子中听出了这些，李三才的面色微凝，赵南星的眼中带着震撼之色，而叶向高则是面带愧疚之色。

    原来！

    陛下早就知道了一切！

    三人正是害的朱由校落水的元凶，他们本以为做的天衣无缝，任何与此案有关的人都被除掉了。

    可是，今日林凡为他们谱了一曲十面埋伏，让他们心中震撼，林凡所谱出的意境，不正是他如今所身处的困境吗？

    阉党乱权，魏忠贤已经将他给架空了，这就等于是被包围了，而东林党又在设计，要将他杀害。

    东林党和阉党相互斗争，而林凡独自一人在中间夹着，这不就等于是身陷修罗场吗？

    “陛下，或许不是蠢才，他什么都懂！”

    叶向高在心内感叹道。

    他暗暗做出决定，以后一定要好好的教授陛下，万不可辜负了陛下对自己的信任。

    李三才一脸的凝重，怪不得陛下前几日要把东华门卖给自己，并且把东华门的牌匾摘了，挂上了自己的名字，这不就是在告诉百官，自己想要做那百官之首吗？

    这是故意给自己引敌啊！

    谁说陛下是蠢材？陛下非但不蠢，反而很是精明。

    这一刻，他李三才真心服了。

    赵南星更不必说，他乃是吏部尚书，整个大明的官吏都是由他选拔出来的，陛下这一曲十面埋伏，也让他赶出颇多。

    “陛下，微臣悟了，这满朝文武都在拉帮结派，您孤身一人，心中只有凄凉啊，陛下放心，微臣定然会为陛下选拔出忠心之士，只要陛下一心为国，微臣定然肝脑涂地。”

    赵南星在心中暗暗发誓。

    突然！

    林凡的曲子速度再次加快，这一次，百官看到的不再是杀戮，而是杀戮之后的平静，荒芜的原野，浮尸遍地。

    林凡一人站在浮尸的中央，周围，是无穷无尽的黑夜，而黑夜之中，则是刀兵交击的声音。

    嘶！

    魏忠贤听的心惊，忍不住倒吸了一口冷气，他觉得，陛下这一首曲子就是在点他。

    如今，这朝政都在自己的把持之中，林凡自从坐上皇位，就没看到过一本奏折，原本属于陛下直属的锦衣卫，也都是听命于他。

    他手下还有东厂，可以说，他要是想要谋害陛下的话，没有人可以救他。

    “这是在提醒我不要做的太过吗？陛下，这数年来，老臣为你看守这江山社稷，你不感激我，反而是将我视为威胁吗？”

    魏忠贤在心内想道。

    “哼！你前几日故意打压东林党，今日，又拜师叶向高，呵呵，摆明了是准备把我取而代之啊，老臣是不会让你如愿的。”

    魏忠贤暗暗握紧拳头。

    权力这东西，没有体会到的时候，是没什么感觉的，但是，一但体会过权力的快感，就再也放不下了。

    一首十面埋伏弹完，林凡心中舒畅，扫视在场的百官，知道他们还沉浸在自己高超的琴技之中。

    “呵呵！看来这乐器精通就是厉害啊，一首十面埋伏而已，居然让百官都沉醉其中。”

    林凡不忍心打扰百官，起身悄悄离开了。

    当叶向高醒来，看到林凡已经离开，眼中老泪纵横，叹息了一声说道：“陛下，老臣愧对于您啊！”

    “陛下，微臣定然要为陛下肝脑涂地，为陛下杀出一片血路啊！”

    一名身经百战的将军哭着说道。

    “陛下，再给我一次机会，微臣绝对不会暗害与您。”

    李三才在心中暗暗发誓，要用心辅佐林凡。

    这些百官内心的想法，林凡就不知道了，他带着曹正淳在宫里溜达，突然，耳边传来系统的提示之声。

    叮！

    “新任务发布，秽峦宫仁寿殿曾给天启皇帝留下一些不美好的回忆，大闹仁寿殿，完成任务，奖励五千皇帝积分，奖励电棍一根。”

    恩！

    电棍？

    这玩意有啥用？难道要朕给魏忠贤电鱼吃吗？

    不过，冲着那五千皇帝积分，自己也要去仁寿殿大闹一番。

    “走，跟我去秽峦宫仁寿殿，朕要去看望李康妃。”

    林凡突然说道。

    曹正淳老实的跟在林凡的身后。

    秽峦宫仁寿殿内，李康妃正在发脾气。

    “混账！你们就是这么服侍你们的主子的？是不是看我被陛下打了，你们就觉得我好欺负了？”

    “我让你们给我准备热水，你们就给我准备这么烫的？”

    “放肆啊！是谁让你们点这个香的？我不是说了吗，要用上等的沉香，来人！把她拉出去给我砍了！”

    李康妃现在像是疯了一般，在仁寿殿的下人躲她躲得远远的，没有几个人敢上前。

    “康妃娘娘，陛下来了。”

    不知道谁通报了一声。

    李康妃的脸上瞬间露出得意之色，说道：“哼！说到底我也是陛下的养母，母子情深，昨日打了我，今日就来看望我了。”

    说罢，李康妃便是趴在床上，林凡走了进来，看到趴在那里的李康妃，眼中闪过一抹讥讽之色，便说道：“母亲，你怎么样？”

    “陛下，你还知道我是你的母亲啊，昨日在太和殿那般打我，那可是二十大板啊，我这条命差点就没了。”

    李康妃委屈的说道。

    唉！

    林凡叹了一口气说道：“母亲啊，你昨日让我很为难啊，太和殿乃是皇帝和朝臣议事的地方，严禁后宫入内。”

    “你又是我的母亲，你去了那太和殿，我若是不惩治你的话，以后这后宫可就要乱了啊。”

