    第201章 鱼皮腿与高仿货

    秦款冬接完娜姐的电话，和石金阳一起去吃早餐，然后去上课了。

    中午的时候，秦款冬想吃螺蛳粉。

    石金阳陪着她一起去上次那家店吃螺蛳粉，结果赶到之后，发现那家刚开业不久的螺蛳粉店，竟然已经倒闭了, 门前贴着醒目的转让海报。

    “虽然早就猜到生意不会太好，但是这倒闭得也太快了吧？”秦款冬很无奈，附近再也没有其他的螺蛳粉店了。

    “如果能找到哪里有卖酸笋的店，我倒是可以试试给你做一份螺蛳粉。”

    石金阳找过，菜市场有卖酸菜的，但是一直没找到那种螺蛳粉里用的酸笋。

    “算了，去吃砂锅土豆粉吧！”

    秦款冬带着石金阳又去了另一家店, 主要卖砂锅系列, 砂锅米线、砂锅麻辣烫、砂锅刀削面，还有砂锅土豆粉等等。

    用料丰富，价格实惠，味道也不错，生意相当好。

    秦款冬帮石金阳点了一份砂锅刀削面，怕他吃不饱，又从隔壁买了一个肉夹馍，吃了两口，然后给石金阳吃了。

    石金阳把肉夹馍吃完，两份砂锅也端上桌了，热气腾腾，闻着就很香。

    砂锅里除了刀削面，还有一个很大的肉丸子，以及五六个小肉块儿，都是卤肉，砂锅下面的盘子上还放了两个鹌鹑蛋。

    “肉肉都给你，我要减肥！”

    秦款冬说着，把自己砂锅里的肉块儿和肉丸子都夹到石金阳的砂锅里了。

    “鹌鹑蛋给你吧？”石金阳说道。

    “不用, 我这两个也给你。”

    这个时候，张芸瑶也来吃饭，看到秦款冬和石金阳，故意跟他们坐到一起，把手里的新包放到秦款冬的眼皮底下。

    知名的奢侈品牌，如果是正品，这样一个包都要上万元了。

    秦款冬知道，张芸瑶故意在炫耀，肯定是小多给她买的新包。

    “小多给你买的新包？”

    秦款冬给她一个面子，故意提一嘴，满足一下她的虚荣心。

    “前天去逛街，看到有个女生拿了一款这样的包，我就随口说了一句好看，结果昨天晚上他就给我送了一个。”张芸瑶故意轻描淡写地说道。

    “挺好的，我认识的一个熟人，以前就在三角巷专门批发这样的包，好点儿的一个得好几百呢！”秦款冬一眼就看出来了，这是一款高仿的包，并不是正品。

    张芸瑶笑道：“我上网查过了，这个是今年春天才上市的新款, 国内根本没有卖的, 都是从国外代购回来的，一个要好几万呢！”

    “奢侈品嘛！最大的特点就是贵！”秦款冬也没有直接拆穿她。

    石金阳不敢说话，默默地剥着鹌鹑蛋的壳，然后再默默地吃掉。

    花好几万买一个包，他无法理解，也买不起。

    张芸瑶炫耀一番，然后又问秦款冬，“款冬，你说有些人的腿，一天秋冬季就会变成鱼皮腿，是咋回事儿？”

    “鱼皮腿？”石金阳好奇地问了一句。

    秦款冬说：“应该是指腿上的皮肤像鱼鳞一下，干燥有纹路。”

    “对对，而且到秋冬季的时候脸上也会起干癣。”张芸瑶说道。

    石金阳有些无法理解，张芸瑶和秦款冬一样，都是大三的学姐，都是中医临床专业，为啥连这么简单的问题都要请教秦款冬。

    他疑惑地问：“这种所谓的鱼皮腿，就是书上说的‘肌肤甲错’吧？”

    秦款冬点点头，“对，这是体内有瘀滞堵塞的表现之一。”

    张芸瑶没想到，石金阳是大一新生，竟然也知道肌肤甲错。

    她本来也想好好学中医，可惜大一的时候，学了一个多月就放弃了，太难了，完全摸不到头绪。

    她现在只想混到毕业，希望能混到一个证，至于以后会不会治病，已经不在乎了。

    张芸瑶梦想过做医生，但是选择专业的时候，主要还是被爸妈逼着选了这样一个专业，并不是真的热爱中医。

    她现在就想着能在毕业之后，顺利地跟小多结婚，以后也不用上班，做一个逍遥自在的老板娘。

    所以，哪怕是如此简单的小问题，张芸瑶真的不知道。

    她已经跟小多在一起了，最近发现小多的腿上跟鱼皮一样，特别难看。

    张芸瑶担心小多的身体不好，所以找个机会，向秦款冬请教一下。

    “这种病应该好治吧？桂枝茯苓丸是不是就能治？”张芸瑶还记得，桂枝茯苓丸是活血化瘀的方药。

    秦款冬却摇摇头，“桂枝伏苓丸不太适合，因为脸上生干癣，可能还会有阴虚和血虚的问题，具体要怎么治，还得给病人当面诊治之后才能知道。”

    秦款冬能猜到张芸瑶说的病人肯定是小多，小多不太相信中医，不喝中药，更不会找她看病。

    “这么麻烦，那算了。”张芸瑶说完，开始吃自己点的砂锅米线了。

    石金阳和秦款冬吃完饭，从店里出来。

    他有些好奇地问：“张芸瑶说的鱼皮腿，应该是小多的腿吧？”

    “应该是！”秦款冬说道。

    “那确实不好治。”石金阳给小多诊过脉，虽然当时啥也不懂，但是现在想起来，也能清晰地记得小多的脉象，

    小多那种体质，想要调整过来，可是一项大工程，没个一两年的决心，根本看不出什么大的成效。

    小多不相信中医，更不愿意喝中药，不会配合治疗，只能随他去了。

    “他那个包，真的值好几万？”石金阳有点儿不大相信，真有人会花几万块钱买个包？

    他看那个包平平无奇，也没有装饰金银珠宝，咋就那么值钱？

    “正品的售价确实要好几万，但她拿的那个是假的，甚至连高仿都算不上，只要见过真包的人，基本上都能看出来是假货。”秦款冬说道。

    “你见过真包？”石金阳好奇地问。

    “我姐有好几个呢！还有娜姐，上次去娜姐家，你看到她屋里的那些包没？随便哪一个，都比张芸瑶手里那款的正品还要贵。”

    “没，我当时被娜姐家的别墅和豪华装修，还有高档家具给震撼了，完全没有注意到娜姐的包。”

    石金阳当时哪知道一个包也能值好几万，还以为顶多几百块钱，数千块钱一个包也就到顶了。

    结果，有钱人的奢侈完全超乎他的想象啊！

    (本章完)

