    睡醒之后的李浩宇，看到袁媛的短信。

    她居然也不相信，不过也没事等她来了魔都用事实说服她就行了。

    百无聊赖的李浩宇，躺在自己刚买的房子里。

    他买了房后，反而有一种莫名的空虚感？

    正当他索然无味打算回学校的时候，突然看见房子的角落有老夫妇留下的吉他。据说这是他们儿子的，不过出国的行李太多了，加上这个吉他也不怎么值钱，就送给李浩宇当礼物了。

    所谓吉他弹唱能撩妹，指弹能撩汉。

    对于一个男生来说，基本上都曾经有过想学习吉他的想法。

    男生学吉他入坑的理由，大多都是庸俗而肤浅的，既有青春旺盛的荷尔蒙作祟，有时候也有为了掌握一门压倒情敌的才艺。

    李浩宇学习吉他的理由自然也不能免俗。

    当初他开始学吉他，也是冲着泡妞的心态去的。

    李浩宇不求学习更多的乐理知识，也不为钻研更多的指法技巧，他最初只是想浑水摸鱼学会几段和旋和流行情歌，足够忽悠妹子。

    李浩宇之后确实凭借高中时期的吉他童子功，加上并不难听的歌喉，哼唱一段歌曲依旧能吸引女生不少赞叹的目光。

    李浩宇突然看见吉他，他忍不住见猎心喜。

    他拿上吉他忍不住的拨动起来。

    果然第一声就跑调了。

    估计是放了太久没调过音了，吉他的音准快跑的姥姥家了。虽然他的手法生疏无比，和声也走调了，但李浩宇毫不在意。

    他甚至在弹吉他中，感到了久违的快乐。

    仿佛又回到了以前一个人，一首歌能玩一下午的快乐时光！

    “哈哈哈哈哈.....”

    他就站在新家的天台上一遍遍的弹着吉他，一会是没有扫弦部分的《盛夏的果实》，一会是只有四个和旋的《好久不见》，当然也少不了全程和弦循环到死的《平凡之路》……..

    李浩宇兴致所至，甚至把几首歌曲子打乱混合在一起。

    外加几个随心所欲的和声......

    …………

    蒋南孙很早养成看爱情小说的习惯.

    每夜一章方能入睡，中英著作并重。

    其中最爱的是《咆哮山庄》，她凯芙琳变成鬼，也要回来在雨夜中寻找希拉克利夫。

    她被这种只存在于小说中爱情所打动。

    自此，她常常读到深夜，第二天起床时经常双目通红。

    蒋南孙放学之后，都会在学校附近的奶茶店看一会儿小说。按理说她回家看书的环境更好，但是她偏偏就更喜欢呆在外面看小说。

    也许是她总觉得一回到家，面对着家里摆放着的小提琴，听着妈妈打麻将的声音，看着喝着下午茶的奶奶，整日看股市行情的爸爸…….

    她在家看这种小说，就会有种正在犯罪的感觉。

    没错，奶茶店里她看的不是像《呼啸山庄》这样的世界名著。反而是狗血的言情小说。

    她自己也知道这些言情小说，对提高她的学习成绩来说毫无用处，是一些“没有营养的课外书。”

    但是，她有时候就是想要看这种庸俗幼稚的言情小说。

    也许是因为她的青春太过安静。她想看看……别人青春那种明目张胆地偏爱是什么感觉？

    她有时候也忍不住幻想道。

    将会占据她一整个青春的男人又会是谁？

    她专门挑一些重口味的看，像什么霸道女总裁、豪门千金、绯闻女孩，叛逆校花…………统统都是她的学习完之后，枯燥生活的调味剂。

    每每看到动情之处。

    她那双深邃清澈的眼睛，总是会亮起星星点点的火。

    只是她看的时候向来很谨慎，从不会让熟人们发现。只有她的死党朱锁锁知道她这个小秘密。

    今天蒋南孙放学后来到奶茶店，她仍是和往常一样装模作样地点了杯柠檬水。她四处打量了一番，看到没什么人。这才放心打开书包，从包里掏出包好书皮的小说。

    奶茶店还是一如既往的喧闹。

    不过只要她能得偿所愿，这些都不是什么大问题。

    蒋南孙打开小说的扉页《霸道总裁的专宠狐狸精》。

    她瞬间就进入阅读状态，很快就沉浸其中。

    可是还没看多久，一阵吉他声就悠悠的传来。

    这吉他弹得是什么鬼！

    难道演奏者不知道吉他的音不准吗？

    怎么没完没了！

    从她刚进奶茶店就隐约听到吉他声，到现在声音一直没停过。

    要是他弹得好也就罢了，她就权当读书的背景音乐了。偏偏吉他音调不准不说，还时不听到上几句就男生哼唱的哼唱，蒋南孙忍不住在心里纠正起音准来。

    但出乎她意料的是：

    抛去吉他的音准不谈，曲子……似乎挺好的？

    她本想不理这声音，投入的看小说。

    但是音调一直不准，她又不得不听还没有办法纠正，实在是让她鸡皮疙瘩都起来了。导致她连最喜欢的小说，都变得看不下去了。

    蒋南孙在座位上愣了片刻。

    她看了看手中的小说，听着魔音绕耳的吉他声，

    她终究还是按捺不住自己的好奇心。

    究竟是哪个奇葩糟蹋了这么好的曲子？

    她背起包朝着吉他声走去。她走着走着，吉他声清晰了不少，但是人声还是很模糊始终听不清歌词。不过，吉他声似乎渐渐有所好转。

    不仅音准好了很多，曲子的旋律也越发地动人了。

    也让她的好奇心更盛了几分。

    随着声音望去，似乎就来自不远处？

    蒋南孙看着周边有不少行人，也让她多了几分底气。

    她最终毅然走向声音的源头处。

    嗯，声音又清楚些，应该就在这…...

    奇怪？这不是李先生她们家吗？

    怎么不关门呢？

    看着半掩没有关上的门，蒋南孙在外面敲了敲门轻声问道。“李爷爷不在吗？你是谁怎么会在他家？”

    李浩宇听到银铃般悦耳的女声。

    他回眸一看才发现门口，有一个很美的年轻女孩子。

    她最多十五出头的年纪，却有一张令人心悸的美丽容颜。

    眉目如画，翩若惊鸿，模样好，白皙得也离奇。

    乌黑的眼眸子里水盈盈的，清清亮亮的如一汪泉水。几缕秀发随意地散落着，更衬出她完美的脸庞。她只是一身白裙往那里一站，就让他有一种眼前一亮的感觉。

    让李浩宇一时之间也痴了，竟然忘记了回答她。

    外貌，完美。

    气质，完美。

    身材除了部分稍显发育不足，也堪称完美。

    足够让大多数男人神魂颠倒，甚至让女人都为之侧目的女生。

    蒋南孙见李浩宇没有回答，她不由有些懊恼。

    她冷起脸继续追问道，“你还没有回答我的问题呢？”

    李浩宇回过神对着她回答道，“这是我刚买的房子，你跟李先生又是什么关系呢？”

    蒋南孙听到他的回答，面色也缓和了许多。

    “抱歉了我叫蒋南孙，是李爷爷的朋友。之前我也听他说起卖房子这件事，只是没想到这么快看来是我误会了，打扰了那我先告辞了。”

    见蒋南孙马上要离开。

    李浩宇鬼使神差地说了一句。

    “蒋南孙，请留步。”

