    要知道蛮族可是以武证道的上古家族，在十大古武家族中排名第二，就算是传承上古蚩尤的大漠九黎族也不敢与其拳对拳交锋。

    后退几步的王风冷冷地看着几人，眉头微皱，心中对那名蛮族半步洞虚境老者有些忌惮，刚才一击看似简单，其实是他施展万道的全力一击，现在整只手都隐隐发麻。

    “王风小友，今天之事，老道代表英雄联盟给你道歉，这件事是我们做的不到位，还请不要出手了，你也知道蓬莱仙岛之事严重，一切等英雄大会过后在解决。”

    正在与风无剑交战的道门半步洞虚境老道，见到几人将王风拦住，连忙甩开风无剑的攻击，站在不远处神情凝重地说道。

    闻言，王风眼眸犀利地扫了一眼老道，然后将目光落在被救出来同样冲到地面上的九黎族半步洞虚老者身上，见对方正在一脸愤怒地盯着自己，冷哼了一声呵斥道：“今天你必死，就算是十大古武家族最强前来，也救不了你。”

    闻言，九黎族半步洞虚境老者苍白的脸色顿时大变，本以为有了老道几人撑腰，对方不敢在出手，所有才敢表达一下自己的愤怒，但却没想到对方那么不依不饶，依旧要想斩杀自己，这令他又惊又怒，不过却不敢在说话，身子微微朝一旁几人旁边挪去。

    老道几人眉头微皱，也没想到王风竟然那么不依不饶，连他们的面子都不给，这不由令他们有些不悦，蛮族的半步洞虚境老者脸色一冷，上前一步呵斥道：“小子，莫要太嚣张，我们这是给赵家老祖面子，所以才不和你一般计较，如果在继续纠缠下去，那就休怪我等不客气了。”

    闻言，王风怒极反笑，看了一眼身后正在疗伤的赵无极等人，然后指着九黎族半步洞虚境老者与之身后只剩为数不少的十大家族强者，目光落在蛮族半步洞虚老者身上，仰天狂笑呵斥道：“哈哈哈哈！你们英雄联盟欺我辱我，将我不放眼里，十大古武家族围攻想要斩杀我紫云庄之人，现在又说我嚣张，英雄联盟好欺负人，看在你是蛮族之人的份上，我不杀你，但如果你还敢在继续出手，或者出言不逊，今日必斩你。”

    这话令老道几人羞愧难当，那名蛮族半步洞虚境老者，更是被问的哑口无言，又惊又怒，但不敢在继续说话，因为他可以感到到对方并不是开玩笑，虽然他并不惧对方，不过也不想节外生技，毕竟一名修道者的手段很是恐怖，特别还是上古最神秘的玄道宗传人。

    一旁的道门半步洞虚老道刚听到蛮族那名老者的话，心中就暗道了一声不好，以他从赵家老祖口中对王风的了解，并不是一个那么容易就服软之人，不然也不会独闯蓬莱仙岛，发现雷公岛只是一件仙器之事。

    果然，不出他所料，对方一步不让，反而步步紧逼上来，看来之日今事不好解决了，想到这里，眼眸不由冷冷地扫向九黎族半步洞虚老者还有只剩为数不多的十大家族强者，此刻他真想上前给这些一巴掌，但还是生生忍住，目光落在王风身上语气温和地说道：“王风小友，我与赵家老祖乃至交，以前已经听赵家那老混蛋提起你，也对你所写了解，今日之事确实是我英雄联盟的错，还请看在赵家老祖的面上，等举办英雄大会后在了结所有恩怨，可好？”

    闻言，王风看向老道，他也曾听赵家老祖说过，赵家与道门的关系，特别是与老道的交情不简单，沉思片刻，然后又冷冷地看向九黎族半步洞虚境老者与身后剩余的十大古武家族强者，刚想看在赵家老祖面上点头答应，突然，虚空深处便传来一声巨响，随后便见风无刀的身影从中飞出，古幡已经不再手上，脸色苍白，显然是受了些伤。

    “前辈，还请帮忙照看紫云庄众人，小子去会会佛教大护法。”

    转身看向不远处的风无剑，虽然他不知道对方是何人，但却一直和风无刀在帮助他，那就是自己这方人，抱拳嘱咐了一声，便闪身消失在原地，冲向虚空。

    风无剑点了点头，闪身站在赵无极等人的近前，浑身散发着强大威势不断扫视众人，只要有人敢上来，不管是什么人，他必定都会出手斩杀。

    此刻，老道有种想要暴走骂人的冲动，刚才见到王风神情已经变缓，眼看就要解决这件事了，但没想到又再生是非，这令他感到非常的郁闷。

    转身看向道门那名炼神境后期老者与邱明子和蛮族那名炼神境后期的中年壮汉，沉声嘱咐道：“保护好紫云庄之人，不管是谁，只要敢出手，杀无赦。”说完，看向一旁几人，相互点了点头，纷纷闪身飞向虚空，想要继续阻止。

    王风负立风无刀的身旁，拿出一瓶疗伤丹药递过去说道：“风老，这里交给我吧，你先去疗伤。”

    “是！”

    接过疗伤丹药，风无刀感觉地抱拳应了一声，便盘坐在虚空中服下一枚丹药，开始运功疗伤。

    佛教大护法佛像的身影渐渐见云层中现身，古幡便飘在他身前，被一股金光束缚，见况，王风神识一动，古幡立马摆脱金光束缚，飞回到王风体内，进入丹海中滋养。

    佛像也知道自己无法控制住古幡，所以并没有出手阻拦，宝相庄严地看了王风一眼，双手合十道了身佛号，说道：“阿弥陀佛，还请施主交出佛祖坐下护法金身元神，今日之事便了之。”

    “看你实力不错，今日就留下做我古幡战将吧！”

    闻言，王风冷笑了一声，要他放出上次毁掉金身那名护法的元神，真是说笑，别说现在那元神已经变成了战将，放不出，就算能放，他也不会放，与佛教的恩怨已经到了不死不休的地步，根本就无法化解，所以双方只有一战才是解决的办法。

    

