    “这个该死的小子，老子还想着结交一下王神医给他铺平一些道路，没想到他竟然偏偏不知死活的招惹！”

    孙首富的脸色非常的难堪，有些诚惶诚恐的站在王仙的身旁。

    王仙满脸笑容的看着身前的孙首富，目光落在一旁的孙珑轩的身上，脸上露出一丝嘲笑。

    “你现在是不是好奇，为什么没有一个人加入你械门了？”

    “因为，我叫王仙！”

    因为，我叫王仙。

    非常简单的六个字，但从他的口中说出来，周围所有人都感觉霸气无比。

    就是因为他叫王仙，整个南省家族世家所有人都不敢加入孙珑轩的械门，哪怕是他们非常想要加入。

    孙珑轩听到王仙的话，眉头剧烈的跳了跳。

    他剧烈的咬了咬牙，因为他叫王仙。

    他看到自己的父亲诚惶诚恐的躬下身子在那里道歉。

    这是他第一次见到自己父亲如此小心翼翼的站在一个人的身前，而且还是少年。

    他紧紧的握着拳头，心中充满了惊骇。

    “还不过来给王神医道歉！”

    孙首富阴沉着脸看向自己的儿子，满脸愤怒的喝道。

    “父亲...我...”

    “过去！”

    就在这时，身旁传来一个声音，他微微一惊，转过头不可思议的盯着自己的这两位大哥。

    这两位可是圣门的圣子，现在竟然叫自己过去道歉？

    难道，这是一个令圣门圣子都忌惮的人？

    “江城王神医到底他妈的是什么人？”

    刚刚从国外回来的孙珑轩脸色异常的难堪，感到屈辱的迈着沉重的步伐走过来。

    “道歉！”

    孙首富看着自己儿子磨磨蹭蹭的样子，直接一巴掌呼在他的头上。

    孙珑轩低下头，不敢说什么，哪怕现在他实力很强，父亲只是一个普通人。

    但父亲的威压，哪怕他是先天强者也不敢触犯。

    “王神医，对...对不起！”

    “早知如此何必当初，不管在哪里首先要学会低调，尤其是江湖，如果招惹不该招惹的人，随时会丧命的！”

    王仙笑呵呵的朝着他教训道。

    “是是，王神医教训的是，这小子自以为有些实力，有点背景就敢张狂，简直就是找死！”

    孙首富在一旁立刻点着头回应道。

    王仙摆了摆手，看到孙首富如此诚惶诚恐的道歉，他也没有太过的计较。

    一个半步先天狂妄的小子罢了。

    “多谢王神医大量，我听说王神医到来，给您准备了一些小东西，希望您笑纳！”

    孙首富看到王仙没有计较，微微松了一口气，连忙的说道。

    “嗯，我今天主要是想要看看这里进行交易的有没有好东西，有的话，我进行等价交易！”

    王仙朝着孙首富说道。

    “好好，王神医请跟我来，交易的场所在后面，请跟我来！”

    孙首富笑着朝着王仙请道，在前面带路。

    王仙点头，与蓝青月一起跟在后面朝着里面走去。

    看着自己父亲毕恭毕敬的给那个少年带路，孙珑轩脸色非常的难堪。

    他看向身旁两名青年，深深地吸了一口气，沉着脸：“两位大哥，那个家伙，到底到底是什么身份！”

    器纹双面圣子有些凝重的看向孙珑轩：“一位实力很强的少年，天骄排行榜第一！”

    “什么？天骄排行榜第一？”

    孙珑轩微微一惊，天骄少杰榜他自然知道，能够排到前五的，全部都是三十五岁以下先天级别的存在。

    而排到第一，自然实力不菲，甚至能够媲美那些老牌的先天。

    “其次，他是一名神医，排行前十的神医，一名炼丹大师，灭掉过一个一级势力，曾经与被灭掉的火焰宫发生过冲突，不久前还斩杀了圣者门徒的长老。”

    器纹双面圣子沉声的说道。

    那个妖孽少年，简直不能够以常理来形容，敢杀圣门长老这种事情，很少有人敢做。

    他不仅做了，现在还活的好好地。

    哪怕他们是暗门的圣子，遇到这种人也要能不要招惹就不要招惹。

    说不准，他真的敢不顾圣门圣子的身份，将他们杀了。

    “咕嘟！”

    孙珑轩咽了一口吐沫，脸上露出惊惧的神色，哪怕是远在国外，他也知道圣门之威。

    那个少年竟然不久前斩杀了一名圣门长老？

    “这么变态？”

    孙珑轩的额头上出现一丝冷汗。

    “曾经在圣门火焰宫那里，有三四名先天强者敢站他这里与火焰宫作对，他至少能喊来四五名先天强者，再加上他做事肆无忌惮，不涉及到巨大的利益，没有人愿意无缘无故的招惹他！”

    器纹双面圣子皱着眉头说道。

    至少，他们不会贸然的招惹，因为这样的人，不会在意你的背景。

    “怪不得父亲刚才这么惊恐！”

    孙珑轩有些恍惚，他是一个高傲的人，他父亲同样也是。

    器纹双面圣子的关系来自于他的父亲，而他也见过父亲与圣门暗门长老交流，也没有今天这么诚惶诚恐。

    今天的事情，可谓是真的是叫他孙珑轩做人了。

    一切，要低调。

    “王神医，今天的交易马上开始，我先带王神医你看看我的一些收藏吧，本来这是给珑轩宗门准备的东西，现在我看也没有这个必要，他不是当门主的料！”

    孙首富带着王仙来到内室，满脸笑容的指着周围说道。

    周围摆放着一个个桌子，中央的位置，桌子上已经放了一些东西。

    “灵草，有三株四级的灵草，另外还有一些武器、以及鲁班传承制造的一些机械，哦对了，还有一个小鼎！”

    孙首富指着中央的位置，满脸微笑的朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光朝着中央的桌子看去。

    “咦？”

    然而，当王仙目光落在那个半米大小的小鼎时，脸上露出惊讶的神色，眼中闪过一丝兴奋之色，立刻走了过去。

    炼丹炉：5级

    “炼丹炉，这竟然是个炼丹炉！”

    王仙惊讶的说着，直接走了过去，目光打量着那个火红色的丹炉。

    炼丹炉，他可是寻找了很久的东西，哪怕是在国库内都没有找到，没想到孙首富竟然有一个炼丹炉！

