    陈立夫一愣。过了会才反应过来。他苦笑也下没有说：“谈判嘛。先谈着。我们漫天要价。他们就的还钱。”

    陈立夫的话里显然没什么信心。顺利平定两广事变。又拿下云南。蒋介石的信心明显与年初不同了。提出的条件比上次更苛刻。他实在没把握说服潘汉年。

    两人正说着。门外传来敲门声。门厅里的侍卫打开房门。敲门的人冲他略一点头。让开身体。后面的小开摸样打扮的潘汉年跨入屋内。他就是那支黄土高原奇特队伍中的小开。

    从莫斯科回来后。他在香港和南京与国民党方面进行了两次接触后。便去了保安向中央作了汇报。然后在陕北做东北军工作。随叶剑英。也就是队伍中的马夫。一起到西安。可没想到到西安没两天就接到中央指示。到上海与南京谈判。于是他就到了这里。

    “潘先生欢迎回来。”陈立夫和张冲一见潘汉年进来。立刻放下报纸上起来迎上去。

    “对不起。对不起。有点事情耽误了。让你们久候了。”潘汉年满脸歉疚。离约定时间已经过去半个小时了。他看出他们已经等的有些不耐烦了。

    “那里。那里。我们可以理解。请坐。”陈立夫笑容不变大度的答道。他的口气和动作都充满主人的慷慨。潘汉也微微一小。没有反击。顺势坐到沙发上。陈立夫和张冲也坐在他对面和旁边的沙发上。陈立夫虽然小小斩了点上风。可他心里却从来没小瞧这个潘汉年。仅凭他始终一个人来谈判就说明他是个非常难缠的对手。

    “潘先生。不知贵党对国共重新合作有那些建议。”没有过多的寒暄。陈立夫开口就问。

    潘汉年从随身带着的皮包里拿出个信封递给陈立夫：“这是我党周E来同志给蒋先生的一封信。请陈先生转交。”

    信没有封口。陈立夫接过来正在犹豫要不要看。潘汉年又说：“我党对贵党能重新回到国共合作的道路上来由衷欢迎。不过既然是合作。我党也有条件。这些条件是我党主席毛Z东同志亲自拟定的。鉴于事关重大。我把这些条件背下来了。我现在就背给你们听。”

    陈立夫立刻抬手：“潘先生。请等等。”

    张冲急忙找出一张纸。然后拿起笔准备记录。潘汉年略微歉意的点点头。然后开口道：“国共两党抗日救国协定草案。

    一、中国国民党中央执行委员会、中国**中央委员会。鉴于日本帝国主义者对于中国侵略之有加无已。危害中国领土主权之保全与民族之生存。一致认为惟有两党合作并唤起民众。联合全国各党各派各界。联合世界上以平等待我之民族与国家。实行对日武装抗战。

    二、双方共同承认。互矢最大之诚信与决心。一致努力于下列之伟大的政治任务：(甲)实行对日武装抗战。保卫与恢复全中国之领土与主权；

    (乙)实现全国各党各派各界各军之抗日救国联合战线；

    (丙)实现依据民主纲领而建立的中华民主共和国。

    三、为力求以上政治任务之完成起见。双方同意实行下列各项必要的步骤与方法:

    潘汉年洋洋洒洒说了八条。其中第三条更细致到六款。陈立夫边听边在心里默默盘算。默默比对蒋介石给出的条件。毫无疑问双方差距太大。对方在上次提出的五条上更进了一步。价钱又说抬升。上次只是改组国民政府组建抗日联军。这次不但要改组政府。还要改革现行政治制度。改组军事机关。要求瓜分最高权力。要求与苏联建立互助关系。毫无疑问。这里面的大部分条件。蒋介石是肯定不会接受的。

    待潘汉年说完之后。陈立夫耐心的等了等。张冲挥笔急书。待写完之后。又递给潘汉年：“潘先生请看看。有没有遗漏。”

    潘汉年当然清楚。这是向蒋介石报告的。他接过来仔细浏览一番。然后提笔在两个的方作了补充。然后才交给张冲。

    陈立夫沉凝片刻后说：“我也说说我们的条件。这也是委员长亲自拟定的。”

    陈立夫说完之后。潘汉年也拿出纸笔准备记录。陈立夫郑重而平静的说：“我方的条件如下：对立的政权和军队必须取消；红军保留三到五千人；师以上干部一律解职出洋。半年后如回国。量才录用。适当分配到南京政府各机关服务。如军队能如此解决。**所提的政治各点就好考虑了。”

    潘汉年一愣。这也太简单了。不过他还是快笔将陈立夫的话记录下来。这个条件与张子华传回来的四条差距太大。以前的四条不但同意保留政权。还同意军队仅仅是参加抗战。也就是保留独立。现在…。。

    “陈先生。这不是合作抗日。这是收编。”潘汉年平静的说：“而且这与曾养甫先生传来的条件完全不同。这些条件我党是绝不会接受的。”

    “这是委员长提出的。我无权更改。不过。”陈立夫意味深长的说：“现在的情况与几个月前完全不一样了。中央军大军已经开始向陕北移动。胡宗南将军也宁南发起进攻。军事形势对你们很不利。而且将来几个月对你们更不利。潘先生。我认为你们最好还是考虑下。”

    潘汉年淡淡一笑：“多谢您的好意。蒋先生就是太迷信武力。从江西到陕北。沿途追杀。可结果呢。红军还是顺利抵达陕北。而且实现了三大红军的胜利会师。胜利进行东征。屡次击败是东北军。陈先生。胡宗南的进攻没什么了不起。你们很快就很看到结果。顺便说一句。这些条款也是我方毛Z东主席的亲自拟定的。我无权作出修改。”

    针尖对麦芒。陈立夫看着强硬的潘汉年无奈的叹口气。张冲这时插口道：“你们的条件太高。委员长绝不会同意。况且。你们现在的力量远不如当初。潘先生。还是现实点好吧。”

    “十年以前蒋先生就背叛过我们一次。我们能那么轻易相信他吗？”潘汉年坚定不移的说：“对我们而言。放弃军队不但是对革命的背叛。也等于自杀。”

    陈立夫和张冲同时沉默下来。好一会陈立夫才说：“当年也不完全是我们的错。你们也同样有责任。过去的事情就让他过去吧。我们还是一起设想未来吧。现在国家的形势要求我们联合起来共同抵抗日本。”

    潘汉年反唇相讥：“当年的事情就这样过去？好轻松。你可知道在你们的屠刀下倒下多少**人。我们不计前嫌同意推举蒋先生为国家最高领导人。但并不意味着我们愿意放弃信仰。放弃组织。合并到贵党中来。”

    陈立夫心中有气。立刻也不客气的说：“当年首先是你们想要推翻委员长。分裂我党。挑起土的革命。湖南农村、武汉市无不被你们搞的乌烟瘴气。你们在上海还想这么做。我们清党也是被你们逼的。”

    看着两人赌气起来。张冲连忙缓和气氛：“两位。两位。今天我们不是追究当年的责任。而是谈以后合作的。那些留给将来的历史学家吧。”

    屋里沉默了。过俩一会潘汉年才说：“历史学家会给出公正的结论的。”然后他对陈立夫说：“这个条件是收编条件。当初曾养甫和邓文仪说的都是合作。而不是收编。如果贵方坚持这个条件。这个谈判就没有必要进行下去了。”

    潘汉年把球踢过来了。陈立夫沉默了。好不容易搭上线的就这样断了。他心里很是舍不的。可这才第一轮就僵住了。以后怎么谈？

    良久他建议道：“要不这样。能否请周E来先生到南京或者上海。要不西安或者洛阳也行。委员长可以亲自和他谈。”

    这是比较好的主意。现在的谈判双方都没有修正条款的权力。只有更高一层出面了。

    潘汉年想了想也点点头。实际上**比国民党跟需要这个谈判。他去了陕北才知道。目前的**有多困难。陕北土的贫瘠。粮食十分困难。连毛Z东周来这些大员都时常挨饿。也多亏了张学良时不时的接济一下。军队断粮。如果国民党进攻。就算击退国民党的进攻。可只要他们是在播种或者秋收季节进攻。那根据的的经济必然破产；其次中央制定的西进计划失败。徐向前率领的西路军在宁夏沿途苦战。形势很是不妙。中央希望能借这次谈判改善他们的处境。

    “好。我把贵方意见转告我党中央。”潘汉年说着就起身准备离开。

    “潘先生。有个不情之情。”陈立夫想了想后说：“我方条件能不能先不告诉周e来先生？”

    “这不可能。”潘汉年断然说道：“如果我不告诉他。那不成我骗他了吗？”

    潘汉年心里清楚。陈立夫已经清楚他们不可能接受这样的条件。这样条件一旦报回去。周E来是绝不可能出来的。因为出来没用。

    “这个条件。恐怕连我都要回去了。”潘汉年摇头说。然后径直出门。

    出了饭店的大门后。他抬头望望天空。天空上乌云滚滚。下雨了。看来只有打好下一仗。蒋介石才会老老实实的坐下来谈判。

    “看报。看报。川军宣布接受中央整编。”。“看报。看报。川军宣布接受中央整编。庄继华将军继整编滇军后。再度整编川军。”报童的呼喊声吸引了潘汉年的注意。他急忙掏钱买下一份报纸。

    月票一下暴涨几十票。多谢。多谢。请继续支持糊涂。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">