    符芸昭的三尸蛊失败了，事实上小姑娘昨晚便早有预感。三尸蛊需封鼎七七四十九日，每日作法、念咒，待四十九日后开鼎才能确认是不是练成了。

    而从昨天开始，青铜鼎便传来异常振动，内中蛊虫要破鼎而出，算算还不足三十六日，这哪里还是三尸蛊？

    果然，今日一早符芸昭感知到蛊虫虚弱，不得已才开了鼎，结果便发现三尸蛊没炼成，反倒炼出了阴蛇蛊。

    与后世流传不同，符芸昭所炼的阴蛇蛊，蛊虫种于体内，以精血、阴煞为食，用时无形无色，伤人于无形，中者当即中毒，腹泻呕吐，面红口腥，不出三日必死无疑！

    乃是对人极为好用的邪门蛊术！可惜符芸昭不缺对付人的手段，缺的是对付鬼物、精怪的蛊术。这阴蛇蛊于她而言便是鸡肋一般，食之无肉、弃之有味。

    “到底怎么了？你倒是说话啊！”

    小姑娘瘪着嘴道：“我炼三尸蛊没成，却炼出了阴蛇蛊。你看——”

    符芸昭随手一扬，便见墙头落的麻雀挣扎几下陡然坠落在地，又扑腾片刻，就气绝身亡。

    眼前的景象看得费景庭青筋暴起……好家伙，这蛊术太邪门了！无色无形，离着三丈远一扬手，便能伤人于无形！这小姑娘身上的邪门本事怎么那么多？

    “你这是阴蛇蛊？”

    “嗯，好烦啊……我根本不想要的好不好。”

    求你了，能别凡尔赛吗？

    费景庭咬着牙琢磨了下，说道：“你既然能放蛊，也能收蛊吧？”

    符芸昭没言语，点了点头算是承认了。

    费景庭深吸一口气，说道：“来，你对我使使，我看看这玩意到底如何厉害。”

    符芸昭抬眼瞥了他一眼，说道：“没用的，景庭哥哥你修为那么高，这种寻常蛊毒对你没什么用。”

    “试试呗，我正想见识见识。这样，你要是听话，我回头给你点新奇的吃食。”

    “嗯？”小姑娘顿时来了兴致：“新奇？是我没吃过的吗？”

    费景庭点头，一抬手，手中便多了一包夹心饼干。

    符芸昭舔了舔嘴唇，兴奋道：“那好，景庭哥哥你小心啦！”

    说着便是一扬手，费景庭早已开了阴阳眼，但见一股阴邪之气袭来，费景庭没闪躲，硬挺着站在那里任凭阴邪黑气侵入体内。

    那阴邪之气放一入体，便引得周身真气躁动起来，转瞬便将侵入体内的阴邪之气吞噬了个干净。

    费景庭眨眨眼，这就完事儿了？看来符芸昭没说错，这阴蛇蛊对付一下普通人还行，对付有道行的修行中人，什么用都没有。

    他却不知道自己修炼的真气究竟有多霸道，若是换了龙虎山的小道士，就算修为相仿，这一遭也绝不好过。

    符芸昭一把抢过夹心饼干，打量两眼，熟练地撕开包装，捏出一块饼干咬在嘴里，顿时眉眼弯弯，说道：“好吃！景庭哥哥，都跟你说了，这蛊对你没用。唔……我觉得早上就吃这个就可以了。”

    “吃完记得刷牙。”

    “知道啦……哦，今天还要去打擂吗？”

    “约了十点。”

    符芸昭说道：“那我回去再睡一会儿……昨天担心蛊出了问题，一晚上都没睡好。”

    说罢，符芸昭蹦跶着回了自己房间。费景庭在院中行了一趟太和拳，出门吃了早餐，又回家中蚀刻玉牌。

    转眼便是九点多，费景庭恢复了真气，起身叫了还迷糊着的符芸昭，俩人这回有了经验，叫了黄包车便赶赴紫竹林。

    离紫竹林的擂台还有一条街，黄包车便走不下去了。

    车夫不认识费景庭，以为这俩人也是来看热闹的，便说道：“先生、小姐，前面实在过不去了，要不劳烦二位走过去？”

    “行。”

    费景庭递过去一枚银角子，领着符芸昭下了车，走了没几步，便有昨日看了擂台的看客叫道：“快看，费先生来啦！”

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    “领着小姑娘的那个就是！”

    看客指明了方向，呼啦啦一群人便将费景庭围了起来。

    这个说：“费先生，今天一定要给那些日本人好看！”

    那个语：“打死那些日本人！”

    费景庭口中应付着，脸上挂笑，四下抱拳拱手。从路口到擂台不过一百多米的距离，费景庭愣是走了一炷香的功夫。

    不同于昨日，今天的人更多了。

    昨日费景庭还只是个能写小说的作者，今天就成了百姓眼中大展神威，扬华夏之名的英雄。

    于是以费景庭为中心，围了老大一个圈子，一点点的朝着擂台挪动。有热情的民众朝着费景庭投掷物品。

    这个丢个橘子，那个递个熟鸡蛋，费景庭推却，转眼便全都落在了符芸昭的手里。

    小姑娘嘴甜，眉开眼笑，嘴上不停：“谢谢大妈，这鸡蛋我帮景庭哥哥收了。”

    “哟，谢谢大伯，我替景庭哥哥谢谢啦。”

    “哦，这信我一定转交。”

    “哎？这是谁的绣花鞋？有没有公德啊，臭鞋怎么随便乱丢？”

    “丢核桃那个你别走，看我不打死你！”

    等一路挤到擂台边缘，小姑娘褡裢里满满当当，双手同样满满当当。

    费景庭无暇他顾，此时迎面已经来了一群熟人。杨景林、大公子、杨羽、卞文颉也就罢了，一一打过招呼，韩慕侠过来还给费景庭引荐了两位武林前辈。

    一听两位老爷子一个是孙禄堂，一个是李存义，费景庭肃然起敬：“晚辈见过二位前辈。”

    李存义打量了下费景庭，笑着说：“费先生这身形果然是习武的好料子，难怪能胜了韩慕侠。”

    孙禄堂愈发激动，说道：“此时不便叙话，还请费先生得空来一趟华夏武士会，我跟李老爷子都想结识结识你这位青年才俊呢。”

    “好，回头一定拜访。”

    “且去吧，不用担心日本人耍诈，我们这么些武林同道压阵，日本人闹不出什么乱子来。”

    费景庭含笑感谢一番，这才施施然上了擂台。

    此时已经临近约定时间，擂台上早就站了一名身穿浴袍的日本人。

    那人五短身材，身量看着还没符芸昭高，身形异常壮硕，手中拿着一把好似钩镰枪的武器，站在那里冷眼看着费景庭。

    正是此时，擂台外一阵慌乱，随即一辆汽车在一队日本士兵的护送下径直开到了擂台边缘。

    杨景林回头观望两眼，瞧见下车之人，神色顿时变了，咒骂道：“姥姥！日本子的总领事吉田茂怎么来了？”

    大公子早年在日本人手里没少吃亏，此时自然不待见日本人，冷哼一声说道：“我看日本人八成是要使诈。”

    道理很简单，没十足的把握，身为总领事的吉田茂怎么会跑过来观战？

    杨景林有些焦虑：“这可如何是好……额，没事儿，费先生的手段多着呢，岂是日本人能害的了的？”

    他转眼想起费景庭神鬼莫测的手段，焦虑顿时一消，取而代之的是无穷的信心。开玩笑，人家费仙长可是陆地神仙，手段神鬼莫测，别说日本人擂台使诈，便是用军舰轰也不见得奈何得了！

    大公子有些诧异，问道：“杨厅长跟费先生很熟啊？”

    杨景林神秘一笑，转移话题道：“一般熟，哈哈，一般熟。大公子且坐，咱们静等着费先生掀了日本人面皮。”

    擂台上，扫了一眼人模狗样的吉田茂前排就坐，费景庭舒展了下筋骨，看着对面的日本人说道：“打生还是打死啊？”

    对面的日本人说道：“签生死状！”

    “正合我意。”

    昨日那位老先生又拿来生死状，一式两份，两人分别签下名字，身后鼓声隆隆，这第一场便开始了。

    “生死状已签，胜负在人，生死由天！”

    擂台下顿时躁动起来，对面的日本人摆出架势，一点点的朝着费景庭逼近。费景庭这次没打算留手，径直将韩慕侠赠给自己的指虎套上，深吸一口气，身形一闪便冲了过去。

    对面的日本人练得是宝藏流枪术，眼见费景庭靠近，正要出枪攒刺，但见迎面的费景庭身影飘忽，眨眼便贴着长枪逼近。

    他心中惊骇，刚要出手格挡，便见暗青色的指虎透过手臂击打在自己胸口，跟着整个人便天旋地转地倒飞了出去。

    崩！

    一声闷响过后，那日本人倒飞出去，将手中长枪甩起来老高，费景庭顺手接下，随意地丢在一旁，转身看也不看，走到擂台边缘默默等待。

    十成劲力，再加上真气割断了心脉，那人落地之前便已经死了。

    果然，那日本人滚地葫芦般翻滚了好几圈，直到擂台边缘才停了下来，伏在地上动也不动。

    几名日本人赶紧上前查看，伸手探了探鼻息，便朝着台下的石井嘉穗摇了摇头。

    坐在太师椅上，石井嘉穗用力抓紧扶手，心中怒火万丈。一旁的吉田茂还在添油加醋：“石井桑，军方选出的高手似乎太草率了吧？”

    石井嘉穗咧咧嘴，说道：“不要着急，总领事先生，这才刚刚开始。”

    目光阴狠地瞥想费景庭，却见费景庭正饶有兴致的盯着自己，石井嘉穗暗暗咬牙，冲着手下一挥手，当即又有一人上了擂台。

