    夜色如墨，虫鸣窸窣。

    返回自己住处后，苏奕立在庭院中，屏息凝神，直至身心澄澈空灵，这才拉开架势，开始演练拳法。

    对他来说，刚才发生在宗族大殿的事情，完全不值一哂。

    当前最重要的是修炼！

    修炼之道，共分为四大阶段：武道、元道、灵道、玄道。

    在前世，身为“玄钧剑主”的苏奕活了十万八千年，修为臻至“玄道”最后一个境界——

    玄合境！

    玄合境又被称作‘皇极境’，乃皇者中的至尊，寿达百万岁。在大荒九州都是居于天下万族顶点的人物。 

    当年，凭借玄合境的威势，苏奕有着诸多称号。

    诸如“大荒领袖”“众皇之尊”“万道之师”“玄钧剑主”等等，无不是天下间至高的美誉。

    整个大荒九州，能够与苏奕媲美者，不超五指之数！

    但对现在的苏奕来说，玄合境太遥远了。

    当务之急，是重新开始修炼，在武道路上打下一个雄厚无比的根基。

    武道是修行第一阶段，是大道之始。

    分作搬血境、聚气境、养炉境、无漏境。

    这便是“武道四境”。

    其中，“搬血境”为武道最初之境。

    此境周身搬运气血，锤炼皮肉筋骨。

    分作炼皮、炼肉、炼筋、炼骨四个层次。

    臻至此境圆满时，气血强盛，铜皮铁骨，可生撕虎豹，指碎石岩。

    踏入此境者，也被称作“武徒”。

    庭院中，月光如水，夜色静谧。

    苏奕动作舒缓，身正步稳，刚而不僵，柔而不软，一呼一吸，带着一种独有的韵律。

    动时若仙鹤振翅，轻灵自在。

    静时如崖岸青松，根扎岩壁。

    松鹤锻体术。

    共有九招十八式。

    源自【绝武八极经】的武道筑基第一篇！

    【绝武八极经】由苏奕前世的至交好友“公冶尺”所开创。

    其人霸天绝地，武道通神，向来自称“一介武夫”。

    但在大荒九州，他却是世间强者只能仰望的“绝武皇”！

    一个在大道路上宛如神话般的强横存在。

    他性格狂悖不羁，桀骜孤僻，打过大荒六大道门的牛鼻子，揍过魔宗三脉的老魔头。那雄踞一方的皇境人物，不知有多少曾被公冶尺以“拜访”的名义打得鼻青脸肿。 

    然，世间几乎无人知道，公冶尺并非从无败绩！

    他也曾“拜访”当时身为玄钧剑主的苏奕，结果稍逊一筹，惜败于苏奕的剑道之下。

    也因这一战，让两人惺惺相惜，成为挚友。

    后来，公冶尺把他用毕生心血所著的武道真经，赠予苏奕观摩研读。

    这便是【绝武八极经】！

    当时，看完其中记载的“松鹤锻体术”，苏奕都不禁感慨：

    “此法近乎于道，无可删增矣。”

    并且，连苏奕无法否认，在修行最初的“武道四境”上，公冶尺的修炼造诣，要明显强上自己一头。

    甚至放眼整个大荒九州，都找不出一个能够在“武道四境”的修炼上和公冶尺媲美的。

    故此，由公冶尺所著的“松鹤锻体术”，也可视作是大荒九州第一筑基法！

    而苏奕此次重修，自然毫不犹豫选择以“松鹤锻体术”来筑就武道根基。

    如此，才能真正超越前世同一个时期时的自己！

    前世的阅历和修炼经验，让苏奕对这一世的重修之路，已经有了清晰的计划——

    今世重修的每一个境界，都要比前世更强大。

    唯如此，才能筑成一条远超前世的无上道途！

    一炷香后。

    把一套松鹤锻体术足足演练三遍后，苏奕身上已浸出一层汗水，呼吸微喘。

    这已经是他现在的极限。

    他的精气神却格外好，颀长瘦削的身影沐浴在晨光中，焕发出属于十七岁少年的蓬勃朝气。

    “这已经是我觉醒前世记忆后，重新修炼的第三天。”

    “可现在只演练三遍而已，就出了一身大汗……”

    说到底，还是这副躯体不行，前十七年所修炼的法门疏漏百出，根基也谈不上多好。”

    苏奕一边用毛巾擦拭汗水，一边思忖。

    虽然这一世在失去修为之前，他已经是青河剑府外门剑首，名扬云河郡。

    可在“前世”的目光下，这点成就，完全不值一晒。

    “十七岁，已经错过了锤炼武道的最佳时期，不过，以松鹤锻体术来筑基，要弥补和修缮过往的修炼缺漏，倒也并非难事。”

    “只是，这片世界的灵气未免也太匮乏了……”

    苏奕眉头微微一皱。

    苏醒前世记忆的这三天，让他也弄清楚了眼下所处的世界。

    苍青大陆。

    拥有大大小小上百个国度，疆域浩瀚广袤。

    他现在所在的“周国”，仅仅是苍青大陆上百个国度之一。

    在前世，苏奕根本没有听说过苍青大陆。但他敢肯定，这个世界定然和大荒九州有联系。

    原因很简单，苍青大陆中盛行的修炼体系，和大荒九州源自一脉！

    不过，由于苍青大陆上灵气几近枯竭，传闻只有“武道”和“元道”两大境界的修行之路。

    至于更高的“灵道”和“玄道”两大修行境界，在苍青大陆近乎于绝迹，只存在于神话传说中。

    在大周境内，据说最强大的存在，修为也仅仅达到“元道”阶段。

    即便如此，似这般人物，也已被世人奉为“陆地神仙”了。

    从中便能推断出，苍青大陆的灵气，是何等匮乏和贫瘠。

    “我纵有千般法门，万般神通，转世在这等贫瘠之地，大多也都派不上用场了……”

    苏奕沉吟。

    他倒是不担心这些。

    修炼之道，无非是“财、侣、法、地”四字而已。

    “若能寻个灵气汇聚的地方修炼，便能事半功倍。”

    “如果再能寻觅一些天材地宝，我最多三个月，就有把握突破武道之路，迈入元道修行之路……”

    想到这，苏奕自嘲地笑了笑，“是我想多了，以大周这等贫瘠的灵气，想要孕育出天材地宝层次的灵药，近乎于不可能。”

    “不过，若能在这等灵气匮乏的天地中证道而上，方才显现出我苏玄钧的能耐，也才有机会比前世更上一层楼！”

    为何转世重修？

    自然是为了图谋比前世更高的道途和境界！

    “明天再去城外走一遭，看能否找到个适合修行的‘灵地’。”

    想到这，苏奕微微抬头，目光悠然望向夜空中那一轮明月，深邃的瞳孔倒映皎洁月光，有一抹别样的神采流转。

    ————

    PS：晚上6点还有一个盟主加更！

    借此说一下新书期的加更条件，盟主赏必须加更。

    打赏次数破500人，也会加更！

    收藏每破3000，同样加更！

