
皇甫无晋正和大哥说话，他的耳力异于常人，老远便听见了小孩子的哭声，他一愣，再细细一聆听，顿时跳了起来，“不好！是骆骆的哭声。”

他向箭一样奔了出去，正端菜进门的戚馨兰只觉一阵风从身边刮过，无晋便不见了踪影。

“惟明，这是怎么回事？”

皇甫惟明被兄弟的神速惊得目瞪口呆，半天才说：“我也不知道，好像说谁在哭。”

“不对！是骆骆和朵朵。”

惟明也听见了女儿的哭声，他跳起来也向外面跑去，这时，无晋已经抱着骆骆快步走进院子了，朵朵跟在后面小跑，哭得满脸泪水，十几个族人窃窃私语，也跟着进了院子。

无晋阴沉着脸，一言不发地抱着骆骆进了房间，惟明发现儿子已经昏过去了，他只觉得浑身发软，不知出了什么事，他正要跟进屋子，却听妻子在急着问女儿。

“朵朵，快别哭了，告诉了娘出了什么事？”

惟明放慢了脚步，只听朵朵哭诉，“大坏蛋踩烂了我们的风筝，打了哥哥一巴掌。”

“朵朵，大坏蛋是谁？”惟明追问道。

“就是二叔，那个金眼貔貅！”

聚在门口的族人一片哗然，众人面面相觑，都悄悄地后退，离开了这个是非之地。

惟明顾不得管这些族人，他心急如焚，又问她：“他就只打了哥哥一巴掌吗？”

“不！不只一巴掌。”

无晋出现在门口，他冷冷道：“他把骆骆的右手食指掰断了。”

呆立了半晌，惟明猛地跳起来，大吼一声，“我找他去！”

他冲出院门，怒气冲冲地去找那个该死的王八蛋了。

．．．．．．

东海皇甫氏家族之所以成为东海郡六大家族之一，很重要一点，就在于它财力雄厚，百年前皇甫家出了一个经商奇才皇甫骏，他从二十岁便率领船队出海经商，经过几十年的努力，终于给东海皇甫氏家族打下了一份雄厚的家产，他成为了皇甫氏家族的族长，后来又把族长之位交给了他的儿子皇甫百龄，也就是无晋和惟明兄弟二人的祖父。

皇甫百龄年约七十余岁，虽年过古稀，但精神矍铄，红光满面，只是腿脚有些不利索，须拄杖而行，此时，他正在接待一名重要的客人，皇甫县公府上的大管家秦用。

东海皇甫氏虽财力雄厚，但毕竟是商人，社会地位并不高，这个管家秦用也轻视他们几分，端起茶杯喝了一口茶，悠悠然说：“县公的态度很明确，只能由皇甫琢玉参选户曹主事，否则将取消东海皇甫氏的参选资格。”

皇甫百龄心中十分不满，他知道一定是儿子去给皇甫渠打了招呼，为了得到这个备选资格，儿子已经不惜手段了吗？

“秦管家有所不知，我们府的惟明上个月考上了贡举士，维扬县只有两人考中，我想东海皇甫氏应该派出贤能者去参选，这才更有把握．．．．．．”

“不行！”

秦管家的态度十分强硬，他打断了皇甫百龄的话，“我家老爷说得很清楚了，只能由嫡孙皇甫琢玉参选，没有别的选择。”

说完，他茶也不喝了，站起身拱拱手，“我话已带到，告辞了！”

“秦管家慢走，送客！”

送走了秦管家，皇甫百龄心中十分愤恨，一个家奴都敢对自己这样强硬，说明皇甫渠根本就没有把东海皇甫氏放在眼中，自己那个愚蠢的儿子啊！怎么会找这么一个人为后台，连最起码的尊重都没有。

愤恨归愤恨，他心中也十分无奈，儿子有皇甫渠撑腰，这次户曹主事人选之争，恐怕自己要输了。

．．．．．．．

惟明家的内屋中，无晋动作娴熟，正小心翼翼地给骆骆接断指，他无论前生还是后世，都在这方面受过严格的训练，就算一般的医生都比不上他，而且他身上还有自配的治伤秘药，这种药不仅治伤筋断骨有奇效，而且消肿也很好，骆骆的脸上涂了薄薄一层，红肿明显地消褪了。

旁边，戚馨兰哭得两眼通红，儿子受伤让她心痛，不过无晋的娴熟接骨手法和效果很好的伤药也给了她一丝安慰，她擦了擦眼角的泪水问无晋，“骆骆不要紧吧！”

“大嫂请放心，孩子的手虽嫩，但也容易恢复，最多两个月他就没事了。”

无晋摸了摸骆骆的小脑袋笑道：“这孩子是个练武的好苗子，若不是我有事，我一定会好好教他一年半载。”

“他爹爹可不准他练武，要他学文，说将来要继承他的事业，哎！他又有什么事业，也想让孩子当教书匠吗？”

戚馨兰叹了一口气，这时院子里传来脚步声，无晋笑了笑，“好像是大哥回来了，大嫂去看看吧！我来照顾孩子。”

戚馨兰点点头，快步出去了，丈夫一去就是一个时辰，也不知结果如何了，能讨回公道吗？

过了一会儿，无晋听见外面传来了大哥和大嫂的争吵声。

“你怎么能忍了，孩子的指头都断了，这么重的伤，他不承认就算了吗？”

“我也没有办法，是二叔亲自出来说，旁边下人也作证，都说是孩子自己不小心跌倒的．．．．．”

“胡说八道，跌倒会摔断手指吗？不行，我去找他们！”

“算了，算了，就忍忍吧！二叔已经再三道歉了，我们还能怎样？”

又听惟明叹了口气，又问：“对了，孩子怎么样了，请医生没有？”

“骆骆暂时没事了，多亏无晋的医术很好，已经接好断指了，脸上的肿也消了很多，哎！你这人啊！真是窝囊之极。”

一股怒火在无晋心中升腾，他来这个时代半年，还从来没有像今天这样愤怒过，算了？天下有这么便宜的事吗？

他慢慢走出屋，对大哥说：“大哥，骆骆暂时无恙了，我有点事，想出去一下，今晚可能不回来。”

惟明盯着他看了半晌，忽然道：“你可别去做傻事！”

无晋淡淡一笑，“大哥想到哪里去了，我怎么会去做傻事？我才刚回来，人地生疏，什么都不熟，想做傻事也没地方去。”

“要去做什么傻事啊？”院子里忽然传来了一个苍老的声音。

惟明听出了这个声音，他吓了一跳，“是祖父来了！”他慌忙迎了出去。

院子里站着一个拄杖的老人，正是他们的祖父皇甫百龄，惟明连忙上前扶住祖父，“祖父怎么亲自来了，有什么事找我们去就行了，您腿脚不便，应该在房里休息。”

“呵呵！我听老五说，无晋回来了，所以我特来看看。”

皇甫百龄笑容很慈祥，他目光落到了门口的无晋身上，微微点了点头，“果然出落得一表人才，老大的两个儿子都有出息啊！”

惟明连忙给兄弟使了一个眼色，无晋走上前，跪了下来，“孙儿无晋给祖父见礼！”

“好！好！孩子快快起来。”

院子里有桌椅，皇甫惟明便扶祖父坐了下来，无晋也站在祖父身旁，皇甫百龄又打量他一眼，笑着问道：“我记得七年前你被我的酒友齐山道人带去学艺，那个酒鬼应该教了你不少本事吧！”

“回祖父的话，孙儿现在能喝五斤老酒不醉。”

“呵呵！就是喝酒吗？我那个道友可是有真本事的人。”

“还学了一点护身之术。”

“嗯！很好，谦虚自律，你和小时候完全不一样了。”

皇甫百龄点点头，他取出了怀中的盒子，里面是一枚蓝色宝石戒指，递给了无晋，“这是我特地找出来的，是你父亲留给你的族戒，上面有你的名字，把它戴上吧！”

皇甫惟明手上也有一枚类似的戒指，这是他们家族的标志，他低声对兄弟说：“戒指里还有父母的头发，你快戴上吧！”

无晋接过了戒指，这是一枚蓝宝石戒指，经过特殊加工，宝石中间镂空，里面有细细的一卷头发，这是大宁帝国皇甫氏的数百年族规，每个年满十六岁的皇甫氏子弟都有一枚宝石戒指，戒指里必须有父母的须发，以示子嗣延绵，东海皇甫氏也不例外，但一般而言都是红宝石戒指，比如那个打伤骆骆的皇甫琢玉，戴的就是红宝石戒指，而他却是蓝宝石戒指。

无晋不懂族戒中的宝石不同有什么含义，他望着戒指中一卷细细长长的秀发，这是母亲给自己的遗留，无晋心中有一种莫名的酸楚，他想到了自己后世的母亲，母亲手上也有这么一只蓝宝石戒指，他便郑重地将戒指戴在自己无名指上。

这时皇甫百龄又对皇甫惟明道：“惟明，那件事很抱歉，本来想让你去参选户曹主事，但现在只能让琢玉去，希望你能理解，我有时也是身不由己。”

惟明心中失望到了极点，他做梦都想得到户曹主事一职，原以为能得到祖父的支持，但现在祖父明确表态，他没有希望了。

失望的表情没有在惟明脸上出现，他心中只得暗暗叹了口气：“祖父，孙儿马上要进京赶考，确实也没有时间，多谢祖父这几天为我担心。”

皇甫百龄知道孙儿言不由衷，他心中暗暗叹息，但也无话可说，沉吟片刻，他转了一个话题，“我刚才来时，听说你家里出了点事，是什么事？”

不等惟明开口，屋子里的戚馨兰便抢先告状，“祖父，是琢玉把骆骆的手指掰断了。”

她快步走出来，跪在祖父面前，泣道：“孩子才五岁，便被长辈欺辱，求祖父给孩子做主！”

皇甫百龄一怔，眼中闪过一丝怒色，转头问惟明：“这是真的吗？”

惟明无奈只得点点头，又连忙解释：“二叔已经道歉了，琢玉也说他不是故意，只是一时失手。”

“是吗？”

皇甫百龄眯起了眼睛，不露声色地问他：“那你准备怎么办？这件事就这么算了。”

惟明沉默了片刻，他点了点头，“都是同族兄弟，我认为应该以和为贵，我也相信琢玉不会故意伤害一个孩子。”

皇甫百龄紧紧盯着惟明，半晌，他眼中涌出了失望的神色，疲惫地站了起来，无奈道：“好吧！既然你要以和为贵，那我就成全你，就不过问了，户曹主事人选本来我还想再争取一下，既然你不愿伤兄弟和气，那我就不勉强你了。”

说完，他又向无晋点点头，“无晋，你若想为家族效力，尽管告诉我，我会给你安排事情，要不，你仓库做个执事吧！”

“多谢祖父美意，只是我还有别的事，暂时无法为家族效力。”

无晋婉拒了皇甫百龄的安排，皇甫百龄也不勉强，又瞥了惟明一眼，摇摇头走了，惟明低着头，嘴唇都咬得发白了。

良久，他长长叹息一声，“无晋，多谢你了。”

没有人回答，他一回头，无晋已经不在院子里了。

．．．．．．．

PS:昨晚这个时候是新书三十五名，现在已经是第六名了，老高感激不尽，恳请大家继续支持，点击、推荐、收藏，让我们一起再走一步。

另，感谢落魄浮云、章鱼泰山、特警803、石湖小鱼书友的打赏，老高会更加努力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474718"  chaptername="第五章  家祖百龄">加入书签</a>
</div>
