    “废物，全都是废物！”

    李应元的尸体被抬回来，李九成疯了。

    接连砍杀了好几个李应元的亲兵，都无法消除他的怒火。

    尽管作为沙场宿将，李九成很清楚，打仗是会死人的。

    就是没想到，死的会是自己的儿子。

    自从击败关宁军后, 李九成的野心就急速膨胀。

    他觉着，怎么也能裂土封王了。

    一旦到了这一步，李应元可就是他的继承人。

    虽然接二连三败在新军的手上，但李九成还是很乐观的。

    毕竟大军在手，只要避开新军就是了。

    结果现在儿子死了，希望断了, 李九成当场化为怒狮。

    “号令全军进攻, 我要让这些畜生为我儿偿命！”

    孔有德在一旁不免皱起了眉头。

    可是看看盛怒中的李九成, 一时忍了下来。

    李九成的严令之下，叛军的进攻更加疯狂了。

    正面战场上，叛军的兵力进一步增加，终于推进到了铁丝网面前。

    沈迅一直都在关注着战场形势。

    “东江军进步不小。”

    他的判断不是胡扯，而是事实如此。

    这一次进攻，叛军居然玩起了散兵线。

    不再像以往那样，一排排、一队队的人蜂拥在一起，然后被新军的枪炮成片成片地消灭。

    此时的叛军散落开来，前进的速度不快，还借用地形辗转跳跃，间或匍匐前进。

    这明显是和新军打了三仗后，吃足了苦头而总结出来的经验。

    对此，沈迅也快速做出了调整。

    “命令各部，自由射击。”

    你玩散兵线，那我就玩自由射击。

    得到命令的新军士兵，不再等候队长、排长的命令齐射，而是装好了弹之后，自行寻找目标，自行开火。

    一时间, 战场上再没有了以往那种排枪地动山摇的震撼感，取而代之的是如同过年的鞭炮一般的杂乱枪响。

    火帽枪射程远，精准度高，自由射击的效果其实一点都不比排枪上。

    而且自由射击的命令下，士兵们不用顾虑距离，觉着没问题就可以开枪。

    这就导致叛军即使身在四、五百米外也不安全。

    天知道新军的神枪手会不会盯上他们？

    任栋就在作战一线。

    如今的他不再是莱州府的推官，而是新军第三师第三团第十三营的一名普通战士。

    趴在壕沟里，任栋热血沸腾。

    任何可以消灭东江叛军的机会，都让他激动。

    手中的火帽枪实在是太好用了，让他十分遗憾，为何莱州守城时没有这样的利器？

    打开弹药盒，取出一枚子弹，拔掉弹头，将后面纸筒里的定装药倒入枪管，然后塞入弹头，再用通条一推到底。

    平端火枪后，从弹药盒的侧面掰下一枚火帽安装在导火孔上。

    他的视野里出现了一名叛军。

    这个家伙很是狡猾，不知道怎么通过枪林弹雨的，居然摸到了铁丝网边上。

    而且此人的手中居然拿着一柄大铁钳，正朝着铁丝网剪去。

    任栋眼疾手快，一枪过去，那人连哼都没哼一声，直接扑到在地。

    就在他庆幸的时候，呼啸的破空声陡然而至，旁边不远处一阵尘土飞扬，整个大地都晃了几晃。

    谷泒

    当任栋拨开烟尘能够看清的时候才发现，已经有两个第七小队的士兵扑倒在了地上，鲜血染红了泥土。

    这两个战士他都认识，因为他也是第七小队的一员。

    “卫生员？卫生员在哪里？”

    任栋一边大吼，一边扑过去。按照学到的知识，摸出干净的绷带，开始给受伤的士兵包扎。

    至于另一个，人已经被炸成了两截，显然已经救不活了。

    即便是这个，左小腿不知道炸飞到哪里去了，估计这一辈子也站不起来了。

    卫生队来的很快，冒着危险冲过来，连对他表示一下感谢都没工夫，抬起伤员放到担架上就往后撤。

    任栋这才回到自己的位置，却看到旁边的王小栓两眼发直，整个人都在哆嗦。

    他过去就是一巴掌，差点没把王小栓的灵魂给拍出窍。

    “怕个屁，人死鸟朝天，不死万万年。”

    王小栓是一名新兵，这是他第一次上战场。

    “任大哥，你不……不怕死吗？”

    任栋再次装好了弹，开火，但这次没有命中目标。

    “老子已经死过一次了。”

    他停下来，对王小栓道：“在战场上你不能怕，你越怕死的越快。这鬼地方就是欺软怕硬的，你越凶就越能活命。”

    王小栓听不懂，但极度恐惧下，觉着听老兵的肯定没错。

    他哆哆嗦嗦地装好了子弹，抬手一枪。

    “来呀，你们来呀，爷爷不怕你们。”

    枪声之下，一个刚刚越过铁丝网的叛军应声而倒。

    王小栓不由得大乐。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，老子果然没死。”

    任栋为之一笑，但随即面露阴郁。

    叛军突破铁丝网了。

    尽管付出了沉重的代价，但铁丝网开始失去其防御作用了。

    还是因为新军的人数太少了。

    哪怕火帽枪再精良，可火力不够始终是问题。

    发了疯的叛军用人数堆，任凭新军将枪管都打红了也挡不住。

    眼瞅着越过铁丝网的叛军越来越多，尖锐的哨子声猛地响起。

    任栋一下子回过神来，赶紧推了王小栓一把，同时大喊。

    “撤，快撤，撤到第二道战壕去！”

    附近的士兵们纷纷扛起弹药，顺着交通壕往后面二十米处的第二道壕沟跑。

    任栋留在了最后，拉起一边墙壁上的细绳。绳子的顶端有一个小小的挂钩，拉到壕沟的另一边时，墙里嵌着一个圆圆的扁平盒子，上面还有一个圆环。

    任栋小心地将挂钩挂在圆环上。

    这玩意儿是兵工厂新送过来的武器，叫拌雷。

    当战壕守不住需要撤退时，这玩意儿可以给追进来的敌人造成极大的杀伤，还能迟滞敌人的追击。

    任栋一连挂了四枚拌雷，最后一个跑进交通壕。

    就在他转身的时候，背后的头顶突然传来吼叫声。

    他回头去看时，就看到一个叛军高高跃起，锋锐的大刀直奔他的脑袋。

    他有点懵，不知道该怎么挡。

    砰……

    交通壕的另一头，烟雾四溢，传来了王小栓的喊叫声。

    “任大哥，快过来。”

    那个叛军……

    早就如同断线的风筝，摔出去了老远。

