    白四看着秦宇，说实话他现在心态已经崩了。

    吴迪叫2000万时，我让你加100万，结果你又加1000万。

    1000万就1000万吧，3000万买这么大一块原石，也不是没有翻盘的可能。

    但后来的6000万，8000万，一个亿是怎么回事？

    在那一瞬间，他真的很想告诉所有人，这块原石和我没关系，我也不认识这个叫秦宇的。

    直到卢慧开口，秦宇不得不无奈放弃，他才再次回过神。

    还好，还好。

    世界是光明的，人生是美好的，我还在天地间存在。

    别说白四心态崩，连秦宇自己心态都差点崩了。

    因为他让卢慧加价到3000万，只是顺嘴一说。

    结果对方真的加了，速度快到他都没反应过来。

    如果说自己报价1600万时，还有希望用剩下的钱把亏损找补回来。

    那么在一共3248万的前提下，花掉3000万绝对无力回天。

    因此当吴迪紧跟着报价5000万时，他几乎热泪盈眶。

    什么是友军？这就是友军！

    哪怕对方长得丑，那也是人丑心善。

    既然你这么仗义，我也得表示一下不是？

    转眼间，他就想到偷水晶之神梦泪的那句至理名言。

    一定得给这位兄弟安排上。

    至尊VIP包厢。

    性感美女看着吴迪，声若蚊呐：“吴少，对方没有再加价。”

    此时此刻吴迪也冷静下来。

    他看着自己的双手，眼中全是迷茫。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    “吴少，你别太担心，虽然 B-2花了5000万，但并不是没有回本的可能。

    万一出一块玻璃种帝王绿，咱们就赚大了。

    不信你看最后那个秦宇不也认输了吗？”

    只是她这话说出来，连她自己都不信。

    作为翡翠玉石中的超极品，玻璃种帝王绿又岂是那么容易见到的？

    “担心？担心什么？

    老子说过，我什么都没有，就是有钱。

    别说5000万了，5亿我都出得起。

    那个秦宇，一介跳梁小丑尔。

    今天老子和他卯上了，只要是他选中的石头，我全部溢价购买。

    德兴典当行不是想凭借这次拍卖会回血吗？

    我让他一分钱都赚不到！”

    性感女人：“……吴少威武霸气！”

    “哈哈哈哈，我威武霸气的地方多了，走，跟我出去看看。

    起码得证明我这笔钱没白花。”

    终于，吴迪彻底清醒过来。

    他承认最后那次5000万的叫价太冲动了，导致这次交易99%可能赔钱。

    但那又怎样？

    人无完人，谁都有失误，关键是怎么快速从失败的阴影中摆脱出来，并反败为胜，再次占据主动。

    经过长达一年的布局，帝都翡翠连锁已在全国构建了多方位无死角的销售渠道，并占迅速占领近半市场。

    新势力的兴起，必然会触动老牌商家的利益。

    比如德兴典当行。

    在自己的调查下，德兴典当行的生存空间进一步被压缩，甚至已到达举步维艰的境地。

    他们去年之所以活下来，全靠白久兴在缅甸翡翠原石交易大会上的超常发挥。

    只要自己毕其功于一役，封死对方这个利润点，完全有可能让其破产清算。

    到时自己再花重金收购……

    这样一想，刚才因为冲动花掉的5000万，瞬间就没那么心疼了。

    而且别说5000万了，就是花一个亿都是赚的。

    就在秦宇仰天无奈哭穷时，只见吴迪迈着六亲不认的步伐朝自己走来。

    秦宇忍不住又一次感叹：“噫吁嚱，真丑！”

    当然，这次的丑和他的长相无关，而是旁边那位性感美女的衬托。

    吴迪对秦宇的讥讽直接视而不见，他笑道：

    “没错，我很丑，可是我很温柔。

    外表冷漠，内心狂热。

    那就是我！”

    秦宇：“……”

    吴迪哈哈一笑，扭头高声道：“各位，我已经向主办方申请在切石间现场切割B-2，有兴趣的话可以过去围观。”

    此话一出，所有人都站了起来，场面比A-12火爆多了。

    也难怪，A-12虽然为秦宇高价拍得，但总归才花了63万。

    在今天这个场合，63万一块的石头比比皆是，自然不可能引起所有人的兴趣。

    但B-2就不一样了。

    5000万，极有可能成为今天的标王，再加上它完美的外在表现，没人可以抵挡内心的好奇。

    白四问秦宇：“小秦，咱们去不去看？”

    秦宇想了想：“还是别去了吧。”

    不是他不想去看热闹，而是不忍心看到石头切开后吴迪的表情。

    话说对方现在可是自己的救命恩人，真过去嘲讽，算不算恩将仇报？

    “你不去？太好了，帮我看着这里，我一会就回来。”

    秦宇：“……”

    最终他还是去了，是被刘凡和马德硬拉过去的。

    还是原来的切石间，还是刚才的观众席，不同的是，本来离自己较远的吴迪，这次竟直接坐在自己旁边。

    奈温正在做准备，他这次思考的时间较长。

    但没有任何人焦急，好饭不怕晚，大家相信一切的等待都是值得的。

    吴迪忽然对秦宇道：“我知道，B-2切出来后大概率会赔钱。

    可那又怎样？我有钱，多到花不完。

    所以在接下来的竞拍中，无论哪块石头，只要你出价，我都会比你高一点。

    如果你还有自知之明，现在就离开吧，不然一会丢人的会是你。”

    秦宇一愣，就在吴迪以为他会无比沮丧时，秦宇瞬间兴奋起来：

    “真的吗？太好了。赵普，过来……来！”

    站在角落微笑等待的赵普一路小跑过来：“秦先生，有什么需要为您服务的吗？”

    经过两次竞拍，他已经意识到，和那些巨有钱的老板相比，这位才是自己的最大客户。

    废话，能不大吗？

    第一次竞拍，原本30万的石头被硬生生卖到60万。

    第二次虽然秦宇没能成交，可若不是他，别说5000万了，500万能不能卖出去都两说。

    秦宇笑道：“刚才的B-12你们没少赚吧？要不分点好处给我？”

    赵普一愣：“这……非常抱歉秦先生，我虽然是这次交易大会的负责人，但您的要求在我职责之外，我做可不了主。”

    “那把你们能做主的叫过来，我和他谈。”

    “真的很抱歉秦先生，这次的交易资金流向早就确定了，无法更改。”

    开玩笑，事主还在旁边呢。

    如果自己露出半点可以分钱的迹象，他保证吴迪瞬间就会翻脸。

    “少扯淡，规矩是人定的，怎么不能改？

    ……

    行，我也不为难你，之前的事就让它过去吧。

    但刚才这位吴迪先生说，他今天和我卯上了，只要我叫过价的原石，他都要出更高的价格。

    这样，一会你我配合，故意把价钱拉高，多赚的咱俩一人一半，可以吧？”

    “这……”

    “不要不停的这这这，你不烦我都烦了，行不行给句痛快话，做不了主就找能做主的人来……”

    说着，秦宇忽然意识到什么，他指了指吴迪：“你是怕被他听见？是我疏忽了，来，加微信，咱俩私聊。”

    吴迪：“……”

