    这次反叛大离皇朝，夺取多少利益是其次的。对于孟章来说，最大的收获是消灭了张卫能这个巨大的威胁。

    从此之后，九曲行省就再也没有力量，足以给太乙门造成灭顶之灾了。

    九曲行省现在局势再不好，都比以前要好得多，至少太乙门的处境得到了根本的改善。

    九曲行省南方新获得的这些利益，就算最后局势恶化，实在保不住了，就这样全部抛出去，太乙门也没有多大的损失，孟章也完全可以接受。

    在今后很长一段时间之内，太乙门经营的重点，还是九曲行省北方和元图大草原。

    尤其是夺取了原来玉剑门的山门玉剑山之后，孟章都动过心思，是否要将太乙门的山门迁移过去。

    毕竟，玉剑门当年可是统治九曲盟的两大巨头之一，其山门所在，各方面的条件都是极佳的，而且还有着很大的意义。

    不过，孟章后来想到出征大横修真界在即，就懒得多加折腾了。

    瀚海道盟属下的各家修真势力积极响应太乙门征召，派出修士跟随太乙门作战。

    大战之后，自然免不了论功行赏。

    孟章将九曲行省南方的一些新近夺取的领地，作为奖赏分封了出去。

    九曲行省南方可是远比北方富饶，资源更为丰富。

    这些瀚海道盟的成员，肯定会派出修士进驻这些富饶的领地。

    这些领地就是太乙门钉在九曲行省南方的钉子，时刻关注这里的变化。

    尽管重点发展北方，对于南方也不能弃之不顾。

    这里是那么的富饶，这里的领地也是来之不易。

    只要不出现大的变故，太乙门当然还是会好好的经营这些领地。

    九曲行省这边的各种事情就暂时告一段落了。

    云雾大泽，就是孟章的另外一处心腹之患了。

    可惜怒蛟王率领手下退入云雾大泽之后，一直死守不出。

    云雾大泽被域外入侵者经营多年，在里面他们有着地利之便。

    水族占据了这么一大片领地，已经彻底满意了，不愿意继续出征云雾大泽。

    灰鹏王同样急着赶回黑玉森林，不愿意继续在这里折腾了。

    单靠太乙门目前的力量，如果强行进攻云雾大泽，胜负不好说，损兵折将是肯定的。

    平息魔灾才是当务之急，不能在云雾大泽那边折损太多实力，更不能耽搁太多时间。

    既然怒蛟王紧守不出，那就暂时不会对太乙门造成威胁。

    至于那座跨域传送大阵? 更不是轻易可以完成的。

    孟章和门中高层商量了一下? 就做出了决定。

    灰鹏王率领妖兽大军返回之前，会在云雾大泽之外留下一支偏师。

    这既是为了帮助监视云雾大泽之中的动向? 也算是为黑玉森林的妖兽留一条退路。

    那三名蛮王反叛域外妖族? 对于这场大战贡献不小。

    赏罚分明，是身为一名合格上位者的基本素质。即便对方不是人族修真者? 只是域外蛮族，孟章同样不会亏待他们。

    云雾大泽之外原本属于九曲行省地盘? 被域外入侵者占据了不少。

    经过这一战之后? 这些地盘全部空了出来。

    孟章专门划出一块广阔的地盘，用来安置黑玉森林留下的妖兽。

    另外一大块地盘，用来安置这帮域外蛮族。

    从此之后，这些域外蛮族获得了类似于瀚海道盟成员的地位。

    他们作为太乙门的附庸? 既对太乙门有着一定的义务? 也受到太乙门的庇护。

    这些蛮族在这块土地上面安顿下来，这里也成为了防范云雾大泽的第一道防线。

    为了让这些蛮族安心的在这里繁衍生息，孟章专门下达了命令。

    这些蛮族地位特殊，绝对不许修真者过去骚扰他们。

    从此之后，那些流散在外的域外蛮族? 主要是隐藏在元图大草原之上的域外蛮族，只要主动向太乙门投诚? 就可以作为太乙门的属下生存下去。

    太乙门领地上面的蛮族自由人，享有人族应该享有的一切权利。

    那些原本在太乙门及其附庸势力领地上面作为奴隶? 拼命工作的蛮族族人，也被提高了待遇。

    只要他们工作满了一定年限? 或者做出了足够的贡献? 都可以获得自由之身。

    为了拉拢和收服这些域外蛮族? 孟章可是用心良苦了。

    实际上，那些以前被俘获的蛮族，即便是作为奴隶，在矿山、灵田上面辛苦工作，其处境比起域外妖族麾下的蛮族，可是好上太多了。

    最起码，奴隶是主人的财产，没有多少人愿意轻易折损自家财产。

    人族无论是凡人还是修士，都没有食用蛮族的习惯。

    孟章希望，能够通过一定的时间，将这帮域外蛮族彻底的融入太乙门统治之下。

    从各个方面来看，蛮族都是很具有价值的。

    除了域外蛮族和黑玉森林的妖兽作为第一道防线之外，太乙门还在云雾大泽之外建立了不少的据点，派遣了许多修士进驻。

    鹤老更是离开太乙门山门，飞到了云雾大泽之外，找了一个睡了起来。

    一旦云雾大泽有变，单靠云雾大泽之外的布置，就可以阻挡一二，等待孟章率领大军过来支援。

    做完这一些布置，孟章才算是勉强放心了。

    既然后顾之忧暂时被解除，那孟章就要遵照和紫阳圣宗的约定，前往大横修真界平息魔灾了。

    刚刚结束大战不久的太乙门和附庸势力的修士，还没有解散，就再次被动员起来，开始做起了远征的各种准备。

    紫阳圣宗那边，这次也提供了很大的帮助。

    虽然抽不出多少人手直接参战，可是紫阳圣宗收集了一大批得修真物资，通过天宫中转，直接交到了太乙门手中。

    这些物资之中，最为有用的就是那些专门针对魔物的物资，如驱魔符箓、诛魔法器之类。

    孟章试探着向萧良提出要求，给出了一张各种天材地宝和珍贵材料的清单。

    萧良眼见清单并不过分，只是轻轻敲打了孟章几句，就大方的满足了他的要求。

    许多之前孟章以及整个太乙门都苦求不得的珍贵宝物，紫阳圣宗轻易就给了出来。

    这让孟章再次见识到了圣地宗门和普通元神宗门的差距有多大。

