    浓烟滚滚杀声震天。

    运城四面都响着激烈的枪声和爆炸声，包括楚云飞负责的南面也是如此。

    楚云飞与其它晋绥军不同，他虽说与李云龙明争暗斗，但那在他看来都是各为其主的立场问题，在抗战方面他从来都是义不容辞。

    这也是阎老西没在大会上把“问题”说清楚而要私下找周振谈的原因。

    楚云飞对南面的进攻颇费了一番心思。

    他认为以南面的地形想要突破城墙几乎不可能，只能尽最大的努力牵制鬼子的兵力和火力配合其它方向作战。

    但如果想达到这效果就必须扩大进攻面。

    否则，358团若只沿着盐湖两侧一东一西的通道进攻，鬼子只需要在城头架起几挺机枪再加几具掷弹筒就够了。

    因此，楚云飞认为358团还有必要从盐湖方向进攻。

    从盐湖方向进攻的困难，一是没有那么多船只，二是在船上没有着力点也没有掩护，在鬼子火力下会造成大量伤亡。

    楚云飞针对这些困难想到了两个办法：

    船只不够就沿途征用百姓的门板，然后只要在门板下钉几段原木就可以快速的制成简易木筏。

    百姓原本见是晋绥军来要门板还不大乐意，但一听说是借这门板去打运城的鬼子的，一个个都自觉自愿的把门板给拆了送上来。

    甚至就在战斗打响时还有许多百姓源源不断的抬着门板上来，有些还自愿留下来帮晋绥军制作木筏。

    这让楚云飞心生感叹，这只怕就是八路军所说的“群众的力量”吧，得人心者得天下啊，如果八路军一直都受百姓这般支持，晋绥军将来又如何能与之为敌？

    不过这念头也只是一闪而过，楚云飞知道此时不是考虑这个的时候，马上又专心指挥部队进攻。

    战斗打响时，晋绥军就分成几个部份，既从通道又驾驶着木筏从盐湖扑天盖地的朝南面城墙涌去。

    对这样的进攻，鬼子只能在南面增兵……面前黑压压的一片敌人哪里还敢轻敌，只能调集兵力把南面这个弱点给补上。

    楚云飞的另一个办法，就是用木筏上扎了许多穿军装的草人。

    虽说这是白天，但草人穿上军装再加上漫天的烟雾，里头还真人假人混在一起，还真分不清。

    鬼子那子弹一发发的过来大多都打空，还真有几次让晋绥军攻上了岸打到城门下，吓得鬼子赶忙往城下猛投手榴弹这才把晋绥军打了回去。

    池上贤吉一直坐镇北门指挥。

    池上贤吉看得出来，北门是八路军进攻的重点，这一面战车特别多，八路军的进攻也尤为猛烈，别的方向才只推进几十米，北门已经往前推进一百多米了。

    池上贤吉有些不明白，如果八路军清除了城外的碉堡和炮楼，他们将怎么进攻城墙。

    在战车的火力掩护下用梯子往城墙上爬？

    这似乎太原始了，这么打，帝国士兵只需要往下方抛手榴弹和炸药包就可以阻止他们了。

    进攻城门？

    这或许是个办法。

    毕竟城门只是一道包着铁皮的木门，八路军的战车炮可以轻易将其轰开。

    但城门狭窄很容易被火力封锁也极易阻塞。

    如果八路军希望能用战车强攻城门，那他们就想错了。

    池上贤吉对此早有防备。

    池上贤吉在每个城门处都安排有三门75M口径的90式野炮，分别布设在左、中、右三个方向，可以从各个角度封锁城门。

    90式野炮这东西，可以在十几公里外轻松摧毁碉堡，现在近距离射击摧毁八路军的T26自然不在话下。

    池上贤吉脑海里几乎闪现出一辆辆战车被击毁接着堵在城门处使八路军后续部队无法动弹的情景。

    想着，池上贤吉嘴角不自觉的微微上扬。

    这一仗后，第九混成旅团就该一雪前耻重新得到器重了吧！

    八路军这次进攻可真及时。

    说起来，我应该感谢他们才对啊！

    就在池上贤吉自鸣得意时，隐隐听到一点熟悉的“咔嚓咔嚓”声，脚下也感到了一点异样的震动。

    “什么……”池上贤吉疑惑的朝声音传来的方向望去，然后就看到一个巨大的烟囱冒着浓烟由远及近。

    池上贤吉犹豫了下，四周到处都是八路军施放的烟雾弹，他没看清。

    接着，就传来一阵响亮刺耳的鸣笛且持续不停。

    池上贤吉立时就张大了嘴巴：“喔，那是……那是火车！八路军怎么会有火车？”

    下一秒池上贤吉就明白了，那是八路军俘虏的火车，然后正用最快的速度冲撞城墙……

    不，确切的说是冲撞城门。

    因为铁路是一路沿着小北门修进城内的，高速行驶的火车当然会沿着铁路将城门撞开。

    90式野炮或许能挡得住坦克，但它们肯定挡不住高速冲进来的火车。

    想到这里，池上贤吉赶忙大喊：“开炮，下令开炮！”

    但这时才反应过来已经太迟了。

    一方面是因为火车持续鸣笛，刺耳声音再加上战场的炮火和枪声融合在一起，使池上贤吉的喊声根本就传不出去，部下只看到他嘴巴在动却什么也没听到。

    另一方面，则是火车达到八九十公里的时速，全速行驶从目视的几百米外闯进城内不过只需要二十秒左右的时间。

    即便池上贤吉马上就将命令传达下去，通讯员再用电话通知炮兵，炮兵又是预先试射调整好诸元将火炮对准了铁路……也无法在这么短的时间内将炮弹打出阻止火车前进。

    于是意料中的，几秒钟后火车头就“轰”的一声狠狠的撞在了城门上。

    池上贤吉只感觉脚下一阵剧烈的震颤，他赶忙跑到城墙另一边扶着墙往小北门方向一望，就看到火车头出轨后侧过身来狠狠的扫向布置在另一头的众多炮兵。

    炮兵四处躲藏喊叫，但哪里会来得及，没几下就被扫倒一大片，城墙下立时就一片鲜血和哀号。

    更让池上贤吉恐怖的，不是这个撞开城门扫倒火炮和一大片帝国士兵的火车头，而是紧随火车头后依靠惯性进入城门的三节火车车厢。

    这三节车厢中间，赫然各停着一辆战车。

    池上贤吉定晴一看，居然还是帝国的战车……两辆97式一辆95式。

