
　　方宇的话，确实有点胡扯的意味，但这要看是从谁嘴里说出来的。倘若是黑脸鬼王强或菜刀鬼徐福说出这种话来，肯定会被怼得火冒三丈，但方宇不同，他是在众鬼面前展现过“神迹”的，从他嘴里说出来的不论多么荒谬绝伦,众鬼大都会选择相信。

　　同样的道理，当耶稣在他的信徒们面前施展过“死而复生”的“神迹”后，再告诉信徒们人死后可以进入天堂享福，那信徒多半会信以为真。

　　方宇其实屁都没感应到一个，全是胡扯瞎编，为的是让这帮乌合之众能够跟随自己，去寻找那鬼蜮的入口。

　　至于是不是鬼类真正的精神家园，方宇是不在乎的。

　　“我也感应到了！”

　　没想到这个时候，老死鬼何阿荣突然跳出来捧哏,他闭上眼睛一脸迷醉的样子，仿佛真的感应到了来自遥远北境的召唤。

　　“那是一种来自同类的呼唤！巨大的能量波动……”

　　“咳咳咳咳！”

　　看到何阿荣这老小子越说越离谱，方宇赶紧制止了他，“兄弟姐妹们！我们现在已经过了青州，再穿过瓜州荒漠，距离我们的家园就很近了，我的感知随着距离越近而愈加强烈！”

　　“我们将会通过鬼蜮，回到我们真正的家园，那才是我们鬼类的故乡，遥远的域外星系！我们在蓝星已经停留得太久，迷失了自己，让这些愚蠢的人类继续互相残杀吧！他们是被我们遗弃的子民……”23sk.Com

　　方宇越发激动地演讲，多少打动了众鬼，科学和迷信的结合，也更加具有说服力。

　　众鬼寻找“家园”的信念，变得更加坚定。

　　“回家！”周星扬起拳头，热血沸腾地嚎叫着。

　　“天呐！太酷了！我们真的是外星人吗？”张芷萱眼睛眯成一条缝,双手握在胸前，笑得合不拢嘴。

　　“我就说了！那是个虫洞！宇宙的虫洞！我们鬼族就是从那里来的！那些蠢货！被肉身束缚还沾沾自喜！谁他妈稀罕去投胎做人，疯了吧！真正强大的智慧生命体是我们鬼类！以意识的形式存在着，不被任何恶劣的环境所束缚！人类多么脆弱啊！肉身多垃圾啊！经不起一点伤害！而我们，却可以在熊熊烈火中穿行自如！如果可以，甚至能够在宇宙真空中无限遨游！只要保持能量充足，我们甚至可以永生！”

　　王强张牙舞爪地吼叫着，看上去有点失去了理智，不太像一个智慧生命体该有的表现。

　　其余众鬼却被他激昂地演说深深感染了，从他们的表情来看，都对“永生”这个词充满了憧憬。

　　确实如此，作为一种意识生命体，只要能量充足，理论上是可以一直存在下去，永远不会消亡的。

　　连方宇都有点动摇了，这个副本世界的设定真是如此吗？鬼类，真的是从域外星系降临蓝星的远古智慧生命体吗？

　　鬼蜮，其实……就是宇宙虫洞吗？

　　大量关于外星生命的记忆碎片涌入方宇脑海！他记得自己有段时间，曾经疯狂迷恋过这个问题，也通过各种渠道搜集了许多有关外星生命的资料，而其中有一种就讲到,外星生命体极有可能已经降临地球，只是以人类无法通过肉眼看到的形式对地球人进行观测分析而已。那是一种以能量形式存在着的宇宙智慧生命种族，它们无影无形，它们的科技水平远超地球，并且在很早以前就选择放弃了“肉身”这一生命载体。

　　像人类这种以“肉身”为载体的生命存在形式，从宇宙文明的尺度来看，显得太原始了太落后了，它完全束缚了人类文明地发展。人类若想走出太阳系，在宇宙中散播种族文明，就必须摆脱身体的局限，因为要维持这种“肉身”的存在，所需要的条件过于苛刻，并不适用于宇宙物理的普遍规律。而以智慧意识生命体这样的方式存在，更加符合生命进化的正确方向。

　　而这种意识能量体形式的智慧生命体，对于宇宙环境的适应能力远超碳基生命，如何从身体中抽取“灵魂”，这是人类文明发展的终极方向，也是每一个高级文明进化必经的阶段。摆脱了肉身的束缚，人类也就摆脱了生死，单纯以意识能量生命体的方式存在，只要能量供应充足，意识能量生命体就不会消亡，这对于漫长而遥远的宇宙航行，是有利的。倘若继续以碳基生命体的方式存在下去，人类就等于为自身的文明发展缚上了一道枷锁，陷入某种囚笼，人类文明的种子将无法在浩瀚无垠的宇宙中散播。

　　“这个副本世界的设定，与我以前了解过的意识能量生命体有一定的相似之处……”

　　方宇继续回忆着，“不过却更加大胆！鬼魂当然是一种意识能量生命体的表现形式，但是把人类肉身说成是一种肉菌类植物，倒是耸人听闻！”

　　“人类的肉身怎么可能是一种肉菌类植物呢？这符合生物进化的基本逻辑吗？”

　　方宇觉得这个世界观太过疯狂，他所掌握的信息完全无法对此进行有效地分析。

　　这个副本世界显然和地球很不一样，首先它的重力要比地球小得多，要不然也不可能存在海拔3万米以上的高峰，动辄上百米的参天大树。其次这个世界的地理结构，与地球也是迥然不同，似乎比之地球还要辽阔得多。而在极北，居然存在着一个永夜之境！

　　“也许他们说得是真的，在极北之境，有可能真的存在着一个空间虫洞，这个副本世界的人类起源，或许真是源于一种遥远外域星系智慧生命地造访……”

　　“在地球的科学体系中，人类也曾发现过‘流浪虫洞’的存在……”

　　“这种来自域外星系的意识能量生命体，也许正在宇宙中四处播撒其文明的种子……”

　　“不过这些与我又有什么关系呢？”

　　方宇有些疑惑，“这一切，与【诡异轮回】世界，又存在着什么必然的联系吗？”

　　“鬼魂，看似是一种迷信，其实也可以理解为一种科学形式……”

　　方宇喃喃低语，陷入沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第177章 意识能量生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 