    “在解决完岩隐后，鞍马佶查克拉近乎于无。”

    “也就是说，你们三人，只有你和师师还有战力。”

    “云隐村那群莽夫，不仅近战能力爆表，防御力还高。”

    “你们又是怎么解决他们的？”大蛇丸十分好奇。

    “云隐村这群莽夫确实挺棘手的。”

    “不过我们有师师。”

    “还有蛞蝓。”

    “解决他们也就两招的事。”赵政道。

    “蛞蝓？”大蛇丸身体一滞。

    “蛞蝓的舌齿粘酸强是强。

    但云隐应该不会傻乎乎的等着蛞蝓进攻吧？

    凭云隐的速度。

    只要场地够宽，蛞蝓的舌齿粘酸应该喷不到他们吧？”大蛇丸道。

    “所以，我让师师用音遁发动次声波，攻其不备，先重伤他们，才召唤的蛞蝓。”赵政说话间，漆黑的瞳孔变成了血红一片。

    与此同时，他的眼睛投影出了刚才战斗的一幕。

    师师用音遁使整个战场的云隐失去战力。

    赵政趁着这个间隔，把蛞蝓召唤了出来。

    把敌军给一锅端了。

    战斗就在几秒之间。

    木叶便取得了胜利。

    “这样子吗？”

    “音遁·次声波，果然厉害。”

    “一击之下，整个战场的云隐便倒下了。”

    “打的是信息差与出其不意攻其不备吗？”

    “有趣！”见到完整的场面，大蛇丸啧啧称奇。

    心中却是，没想到写轮眼还有投影播放的功能，这还是他第一次见到。

    “对了，我看到师师演奏的时候，你们都站在师师后面，也就是说，师师的音遁，只对前方的敌人有效果？”大蛇丸很快发现了盲点。

    “嗯。是的。”师师点了点头。

    “次声波是以我身前的乐器为起点，以波的形势扩散出去。对面前的敌人造成群体伤害。”

    “也就是说，只要在面前，都会被我攻击。”

    “不分敌我。”

    “这样子吗？怪不得你们之前问我，能不能改良下音遁。”大蛇丸摸了摸下巴，很快想通了，政为何躲在师师身后，不亲自出手的原因，原来怕被音遁波及伤到才召唤蛞蝓，使用远程攻击的吗？

    有趣！

    大蛇丸舔了舔嘴巴，拿起了桌子上的一个卷轴，扔给了师师。

    “这是老师给你的奖励。”

    “看看吧。”

    “奖励？”师师一愣，随后打开了卷轴。

    赵政也忍不住瞄了一眼。

    音遁·斩空波：以查克拉控制气压的无形攻击，类似于风遁·风刃，单体输出，可控制声波的方向，位置，一定概率击退敌人。

    音遁·斩空极波:斩空波的加强版，100%的气压100%的超声波从手上喷出，可配合乐器使用，也可以用手挥出！把前方的敌人碾碎，更可以用来反弹对手攻击。

    这个和次声波差不多，都是不分敌我！

    甚至有点类似神罗天征？

    音遁·响鸣穿：用的刺耳音波攻击对手，让对方产生幻觉，并且能够一定程度上破坏对手的听觉器官。

    音遁·梦幻音锁·魔境之乱：使用乐器发出声音，使对手进入虚拟的幻境，进入幻境的敌人身体会被束缚，然后慢慢腐蚀。幻境会吞噬敌人的“肉体能量”，吸收对手的查克拉，弥补自身！

    音遁·幻舞操曲：用阴遁配合音遁，以虚化实，构建一个虚拟的幻境，模式会跟曲子而有所变化。

    看完，赵政直接就愣住了。

    这不就是音忍五人众的术吗？

    没想到提前被大蛇丸弄出来了。

    不过，师师用出来，应该比音忍五人众要强。

    .......

    想着，赵政和赵佶眼巴巴的看着大蛇丸。

    一样是弟子。

    不能厚此薄彼啊！

    师师有了。

    我们呢？

    见到两个弟子，期待的目光，大蛇丸再次掏出了两个卷轴。

    “政和佶，你们家族传承至今，应该有配套的术。”

    “我就不班门弄斧了。”

    “不过，佶和师师，你们的攻击手段虽强。但近战能力颇弱。”

    “这是我发明的一些术，看你们能不能用。”说话间，大蛇丸再次扔出了两个卷轴。

    赵佶和师师立马打开观看了起来。

    好家伙！

    “大蛇丸流替身术！”

    “潜影多蛇手！”

    “软体改造！”

    更重要的一点是，竟然有龙地洞的通灵卷轴！

    “只有成为龙地洞的契约者，才有资格学习我的这些秘术。”

    “说句实话，龙地洞创建至今，目前也就只有我一人契约成功......”

    “不知道你们能不能得到龙地洞的认可......”

    “成为第二个通灵者......”

    大蛇丸话还没说完，鞍马佶和师师早已迫不及待的划破手指，以血为墨，把自己的名字写了上去。

    “想契约可没那么简单。”

    “就连绳树都没有成功.....”大蛇丸话还没说完，整个人便愣住了。

    因为鞍马佶和师师的字迹竟然没有消失！

    也就是说，他们两人竟然真的契约成功了？

    简直难以置信！

    “看来，你们果真与我有缘。”大蛇丸忍不住舔了舔嘴巴。

    他没有学习龙地洞仙术的天赋，不知道这两位徒弟，可不可以。

    如果可以的话，他咒印的开发就要提上日程了！

    只要咒印开发成功，他也就变相的拥有了使用仙术的能力。

    “我呢？”赵政眼巴巴的看向大蛇丸。

    “你？”

    “对你我没什么可教的。”

    “我一没有写轮眼，二没有白眼。”

    “不过，我倒为你找了两个高手。”大蛇丸说话间，拍了拍手。

    顿时，两个头戴猫咪面具的忍者从外边走了进来。

    一个背负长剑！

    一个戴着铁手！

    暗部的人？赵政眼睛一眯。

    “政，给你介绍一下，这背负双剑人的，叫宇智波昭！

    “这戴着铁质手套的人，叫铁手！”

    “这两人都是我们木叶的精英上忍！”

    “同时也是暗部的小队长！”

    “一个擅长剑术，一个擅长体术。”

    “其中宇智波昭除了教你剑术外，还可以教你写轮眼的运用！”

    “同样的，铁手堪称近战无敌。

    他的体术就连木叶龙神陈老师，也为之称赞！

    他的一双铁手刀枪不入，百毒不侵，硬的可以断金碎石，亦可柔如春风拂面。

    是我们木叶近战能力排名前五的存在。”

    “对了，他的钢遁与你学习的土遁?土矛非常类似，但因其属于血继限界，故更加强大。”

    “你可以向他请教一下，近战方面的技巧。”大蛇丸道。

    赵政：“........”

    如果所料不错，这两人应该就是展昭和铁手！

    是包拯和诸葛正我派来保护我的？

