    薛玉自从被废之后，其他的其实都还好，就是不能人道了。

    可这对他来说，是一件奇耻大辱的事情。

    所以他恨！

    他恨不得将苏言初和云北寒千刀万剐。

    现在机会终于来了，他怎么能放弃呢？

    薛老夫人也害怕薛玉乱来，伤害到他自己。

    所以，她连忙开口说：“这件事，我会让你父亲帮你想办法，让你亲手报仇的。你跟我去见你父亲吧！”

    薛玉听了，十分开心：“奶奶最疼我了！”

    -

    很快，薛老夫人就跟薛玉去家主书房，见了薛信。

    薛信虽然收到了消息，但是没有打算轻举妄动。

    他没有想到自己的母亲竟然会忽然找到自己。

    他站起来，将自己的母亲迎入书房之中，让自己的母亲坐下之后，才开口问：“母亲这是来做什么？”

    薛老夫人听了，沉默了片刻，开口问：“你可收到消息，说陛下有意让太子殿下出手对付苏言初？”

    薛信点点头：“确实是收到了这么一个消息。”

    “小玉当初，就是折在苏言初和云北寒手中的！这一次是一个机会，不如趁此机会，帮小玉报仇吧！”薛老夫人开口说。

    薛信听了，皱起眉头，显然有些犹豫不决。

    薛老夫人十分不悦地说：“你还在犹豫什么？小玉被他们害成那样子，难道你还要放过他们吗？”

    “母亲，这件事，恐怕需要从长计议……”薛信解释了一句。

    “奶奶，父亲就是不想给我报仇！我就活该成了这样人不人，鬼不鬼的样子。我活着也是给薛家丢脸，我死了算了！”薛玉哭喊着开口说。

    那哭喊声，尖细之中带着几分凄惨。

    薛老太太最听不得自己的乖孙这样子。

    自从乖孙被废之后，她天天担心自己的乖孙想不开。

    听到乖孙这样说，连忙道：“乖孙，没事哈，我一定让你父亲帮你报仇雪恨！”

    薛老太太搂着薛玉安慰了一番之后，瞪着薛信说：“这一次你若是不能帮小玉报仇雪恨，也不用叫我母亲了！”

    薛信有些无奈，却也不好忤逆薛老太太，只能开口说：“母亲放心如果时机成熟的话，我一定会出手帮小玉报仇雪恨的！”

    薛老太太得到满意的答案之后，伸手抚摸了一下薛玉的背，开口说：“小玉，你父亲答应帮你报仇雪恨了，没事了！”

    薛玉眼中恨意更浓，抬头看着薛信说：“父亲，我要一起去，我要亲手弄死苏言初！”

    薛信本来想要拒绝，但是接触到自己母亲警告的眼神之后，只能点点头说：“好，等时机成熟之后，我会带你一起去的。但是，在这之前，你千万不要轻举妄动，好吗？”薛信开口说。

    “好！”薛信点头答应了。

    -

    苏言初这边，自然也是收到了相关的消息。

    虽然她并不知道，这消息是不是可靠，但还是警惕了几分。

    按照最近得到的消息显示，皇帝是打算将云北寒和苏以年调开，然后利用太子云瑾轩对付她。

    她倒是有些好奇，皇帝能利用什么东西，将云北寒和苏以年引走。

    听了拂衣楼通报来的消息之后，苏言初没有立即开始闭关炼丹，而是将自己关在房间之中，盘腿修炼。

    当然，对外来说，苏言初已经开始闭关炼丹了。

    同样好奇皇帝会怎么将云北寒和苏以年引走的，还有云瑾轩。

    他几乎是在的当天晚上，就让人关注皇帝的动静。

    直到第二天傍晚，才有小心传来。

    是洛宾扬将消息带给他的。

    洛宾扬进入云瑾轩的书房的时候，云瑾轩正坐在椅子上，手中拿着。

    听到动静，云瑾轩抬头看了一眼，随后将手中的书放下，目光看向洛宾扬，开口问：“有消息了？”

    洛宾扬点点头：“苏大姑娘的血脉觉醒，或许出现了问题。寒王应该是在帮她寻找解决方法。这件事宫里那位不知道是怎么知道的，他将一些能解决血脉问题的线索放给了寒王！”

    云瑾轩听了，嗤笑了一声：“原来，他也知道，在那一位堂兄眼里，苏大姑娘才是最重要的啊？那一位是什么反应？”

    “寒王将所有侍卫留在京中保护苏言初，带了一些暗卫，就出城了。”洛宾扬开口说。

    云瑾轩稍稍点头，随后继续问：“苏以年那边呢？”

    “是苏夫人的下落！”洛宾扬说。

    “苏以年能信？”

    云瑾轩听了，表情带上了几分意外。

    苏夫人已经失踪了那么多年了，这时候放出消息，会有人相信？

    “宫里那位不知道从哪里得到了苏夫人当初失踪的时候佩戴的簪子，苏以年拿到簪子，又知道了发现簪子的地方，即便是不完全相信，也会忍不住去一探究竟吧。”洛宾扬理所当然地开口说。

    “所以，苏丞相也离开了？”云瑾轩问了一句。

    洛宾扬摇摇头：“因为寒王提前离开了，所以，苏丞相没有立即离开。他还在苏大姑娘院子外站着，似乎是在犹豫。不过，他肯定会离开的。”

    “为何？”云瑾轩有些不明白，洛宾扬为何这么肯定。

    “因为苏丞相已经传信给周边的，他几个门生，让他们带人来守护苏大姑娘了。”洛宾扬说。

    云瑾轩心中了然，看来这一位右丞相，确实也会离开。

    不得不说，他这一位所谓的父皇，在人心利用和摆弄方面，还是有一定的本事的。

    两人正说着，有宫人进来，跟云瑾轩说：“太子殿下，叶凡将军求见。”

    叶凡，禁军统领。

    云瑾轩听了，脸上带上嘲讽的笑意：“让他进来吧！”

    宫人听了，退了出去。

    洛宾扬皱着眉头，看向云瑾轩，言语之间带着几分不悦：“他来这里干什么？”

    云瑾轩嘲讽的笑意不减：“自然是怕我不行动，还有，害怕我杀不死苏大小姐，所以给我送军队来了。”

    两人说话间，叶凡已经走进来了。

    “参见太子殿下。”叶凡朝着云瑾轩，十分恭敬地行了一礼。<!--over-->

