
战争这东西就是这样，说句话做个决策总是更容易，实际操作起来就不可避免的会出现这样那样的问题。

美国方面决定在拉包尔组建一个航母战斗群后，就会出现一个弹药补给上的问题……驻守在拉包尔上的部队至少有一个中国师，另外还要加上战机、军舰等，这些补给都不是一个小数目。

而随着美军战线不断往北推移，美军的后勤补给线也是越拉越长，从后方往前线运送弹药也是越来越困难或者说需要的运输船也就越来越多了。

更重要的还是，美军的下一轮反攻还要以拉包尔为基地……这是由拉包尔是个天然的港口又有飞机场，而且面积也足够大决定的，它有足够的条件和空间容纳海、陆及航空兵三军，是一个重要战略基地，这也是盟军在所罗门群岛方向的战事一直都是以拉包尔为目标的原因之一。只不过历史上的他们因为发现打下拉包尔代价太大，于是在不得已的前情况下才将它“跳”过了。

于是，可以想像的是，将来的拉包尔肯定会驻扎更多的军队、更多的飞机和更多的军舰。而这些军队、飞机及军舰都是需要弹药、粮食和燃油的，如果这一切全都要由运输船运送的话……美国海军方面做个计算，必须得运输几个月的时间才够组织一次进攻。

“这是个问题，先生们！”哈尔西在会议上说道：“而且这是极大的浪费，我们平均得消耗两桶油才能将一桶油送到拉包尔！更严重的是，这种情况不仅不会得到改善，随着战线继续往北推移，还会继续恶化！”

哈尔西说的当然有道理，因为如果这样打下去只会使他们的补给线越来越长，除非美军打败仗后退。

“而且我们的运输船也不够！”哈尔西继续说道：“这些运输船里甚至有相当一部份是民用船只，我们必须想办法减轻运输负担！”

对于这一点海军将领当然也知道，而且他们也明白如果补给不足的话，那对于海军及航空兵将意味着。

沉默了半晌，就有一个参谋建议道：“也许我们可以在拉包尔建立一个兵工厂，这样我们就可以在拉包尔生产弹药而不必从遥远的澳大利亚运过去！”

“好主意！”哈尔西说：“这显然可以在很大程度上减轻我们的补给负担！另一方面，拉包尔上还有大量的俘虏及劳力，这正好可以利用起来！”

然而其它将领却没有说话。

哈尔西不由奇怪的问了声：“怎么了？”

“将军！”金凯德回答道：“可是现在驻扎在拉包尔上的却是中国军队，而兵工厂却是……”

“拜托！”哈尔西笑道：“不说中国是我们的盟友，就算他们不是我们的盟友，还处在农耕时期的他们能从我们这学去什么技术和军事机密？”

会议室里的海军军官们不由响起了一片笑声。

现在的现实也的确像哈尔西说的那样，中国在工业化上落后美国太多了，就算某些技术被中国方面偷学到了，只怕到中国运用时也已经被美国所淘汰，所以这个担心似乎根本就是多余的。

显然，华盛顿方面也是这样想的，所以他们很快就同意了哈尔西这个建议。

于是，张弛就惊愕的看着美军的三个兵工厂陆陆续续的搬进了拉包尔，而且为了能够保证这些兵工厂的安全，它们还都是建立在地下坑道里。

更让张弛感到意外的还是……这些兵工厂还都是由新一师来管理，也就是由新一师守卫、安检等等，完全不避嫌，美国人只派几个技术人员和监管人员在兵工厂里指导和监督。

随后张弛又觉得可以理解，因为以中国现在的情况，被鬼子给完全封锁着自顾自都顾不过来了，哪里还会有什么心思及能力去偷学美军的什么军事机密，就算是学了也没地方用。

甚至美军还有可能有这样的想法：如果能学了那就更好……反正生产这些步枪、机枪、炮弹啥的，又不是什么高科技，中国人学去了，有这个生产能力了，只会对战争有帮助，至于赶超美国……那还远着呢！

这个道理就与战后美国会愿意将一些先进的技术和装备卖给日本是一样的。

此时的张弛也没想太多，反正这对中国军队来说也算是好事，枪支弹药可以在岛上生产了，像瓜岛那样缺乏弹药的情况也就不太可能再出现了。

另一个好处，就是妥妥的解决了岛上劳力就业的问题。

当然，像兵工厂这样的工作是不敢交给战俘去做的，劳力就不一样了，那些来自泰国、缅甸、菲律宾等国的劳力……说实话如果让他们只在岛上种粮食那是很大的浪费。因为种粮食这活有很大的季节性，就是播种和秋收时忙个几天，其它时候就只要看着也就行了，于是如果只是种粮食，那么很多时间都是在无所事事。

如今有了兵工厂那就不一样了，而且在工厂里干活还是有工资的……美国佬有的是钱，在付给工人工钱方面他们倒是一点也不含糊，他们给这些劳力每人每月15英磅左右的报酬。当然，这其中自然也有“多劳多得”的一套标准以刺激工人努力生产。

之所以用英磅，是因为这些劳力有许多是来英国的殖民地，他们认识英磅却不认识美金，所以用英磅结算会更容易理解和接受。（注：此时英磅对美元的汇率为1英磅兑4.03美元）

这可乐坏了那些劳力，因为他们要是在本国工作的话，一个只能得到个位数甚至更少的报酬，而现在却一下就翻了几番。

他们这种工资水平跟新一师上尉的军晌160卢比差不多，张弛也不知道这工资是高还是低，闲着无聊的时候就问问皮特。

皮特的回答是：在美国国内的工资水平是人均年收入三千美元左右，也就是月收入大慨250美元……

闻言张弛不由唉了口气，劳力得到的工资不过是美国人工资的零头，却还是跟发现了宝藏一样。

只怕此时中国的生活水平，跟这些劳力也差不多吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874104"  chaptername="第一百四十八章  工资">加入书签</a>
</div>
