    顾惜玖下意识去扯那大网，但她的指尖尚没碰到，那网就唰地一声被凭空扯起，在空中闪了一闪不见了。

    空中只留下小娃娃半声呜咽。

    顾惜玖脸色大变！

    这乾坤网是一个很变态的法器，人被困里面后只要挣扎，就会越收越紧。而网内有尖刺似的机关，无论谁被套在里面都会像被蜂蜇了似的疼！

    昊儿还小，如何受得了这个？！

    周围的暗处有十几条人影直射而出，将顾惜玖团团围在正中。

    为首的女子正是那位叶侍女。

    她俏脸含怒，手指一抬，怒道：“大胆妖女，居然敢冒充本姑娘进郡主府偷盗郡主宝贝！你可知罪？！”

    顾惜玖没理她，眸光如电四顾一望，手腕一翻，一道银芒向着一处屋顶的阴暗面射去：“放开那个孩子！”

    那个地方有人影一闪，避开了那道银芒，现出身形。

    白衣白裙，白纱蒙面，身段窈窕，乌发半挽，正是那位苑苑郡主。

    她居高临下看着顾惜玖，冷冷地道：“你是何处妖女，敢来我郡主府偷盗？”

    苑苑郡主手里并没有那张网，很显然，她把那孩子直接藏起来了。

    看来今天难以善了！

    除非顾惜玖放弃那个孩子……

    对方人多势众的，而且功夫都不低。

    其中有四位侍卫魔力深厚，比顾惜玖要高的多。顾惜玖闯魔宫的时候在暗中看到过他们，他们应该是帝拂衣身边的护卫，看来也被这位郡主借调过来了。

    硬拼自然是拼不过……只能设法智取！

    顾惜玖动念极快，眨眼间已经分析个差不多。

    眼看那些侍卫围上来，顾惜玖仰头一声长啸，啸声清越，裂石穿云，震动整个城东……

    这时候天还不算晚，夕阳刚刚落下，暮色尚未升腾。

    城东虽然是比较偏僻的地方，但也不是没有行人路过。

    这里的动静已经惊动了七八个行人驻足，而顾惜玖的这一声长啸，直接惊动了城东这一大片住家，人们闻声纷纷跑出来……

    几乎是片刻功夫，周围已经围了五六十人，而且还有愈围愈多之势。

    苑苑郡主微微蹙眉。

    那位叶侍女却像是抢了理似的得意起来。扬声说道：“郡主府在此捉拿入室偷盗之贼！诸位不必惊慌。”

    于是无数目光看向顾惜玖。

    顾惜玖却一点也没有做贼的样子，她也已经卸掉叶侍女的妆容，看上去依旧像华旭月。

    她微扬着头，冷冷一笑：“这却奇了，我偷盗什么了？”

    “你偷盗了小獬豸！”叶侍女声音锐利。

    “你说它？”顾惜玖一指小獬豸。

    “不错！就是它！”

    顾惜玖冷冷一笑：“笑话！它本来就是我的宠兽，何时变成你们的了？”她拍了拍小獬豸的脑袋：“乖，你自己认一下主子，你是郡主府上的吗？”

    小獬豸立即把头摇的像拨浪鼓。

    “那你是不是跟着我的？”

    小獬豸点头如捣蒜。还亲热地用舌头舔了舔她的手背。

    众人：“……”

    瞎子也能看出来这小獬豸是谁的了！

    