
　　第1023章

　　“竟然找不到一丝一毫的痕迹？”

　　赵牧心生疑惑。

　　不朽梦界覆盖了整个昆虫林海，所有昆虫甚至人魔不朽都在不朽梦界的感知下，然而却丝毫找不到不朽昆虫的蛛丝马迹，能让人魔不朽都找不到的不朽生物果然不简单。

　　想了想，赵牧取出一些高等不朽魔素和神秘物质。

　　通过通天蜘蛛蟹，他知道这两者对于神战废墟的生物有非常大的吸引力。

　　然而过去很久，藏身维度夹层的赵牧什么都没等到。

　　这早在预料中，他能想到用两者做诱饵，人魔不朽没理由想不到，但是他们至今也没有抓到不朽昆虫，可见这东西能克制本能具备非常不俗的智慧。

　　但是再有智慧，面对如此诱饵多少也该有点反应。

　　比如精神出现异常波动，哪怕只是再微小不过的波动，人魔不朽察觉不到，但是他有真灵规则和笼罩昆虫林海的不朽梦界，再细微的异常都会被无限放大。

　　然而，什么发现都没有。

　　赵牧不相信，不朽昆虫面对这种诱饵能如此冷静？

　　“你是人类还是异灵？”

　　昆虫林海深处传出范围扩散的精神波动。

　　赵牧微微一愣，不朽昆虫竟然通知了镇守在这里的人魔不朽？

　　这怎么可能，如果刚才不朽昆虫和人魔不朽联系过，他没理由不知道。

　　这真是见鬼了，不朽昆虫到底怎么做到的？

　　暗着抓捕失败，那就只能明着来了，至于惊动的人魔不朽真灵规则正好修改记忆。

　　时光迷城瞬间和笼罩昆虫林海的不朽梦界融合，将整个昆虫林海都包裹在时光迷城内部，镇守在这里的最多就是一个普通人魔不朽，赵牧不相信他能和曙光一样杀出时光迷城。

　　昆虫林海最深处，察觉到周围剧变的人魔不朽兴奋的笑脸消失了。

　　不朽昆虫突然联系他，告诉他有外人来了。

　　不用想都知道，偷偷摸摸出现在昆虫林海的不朽大概率不会是人魔。

　　按照他的打算，应该是他联手不朽昆虫拿下这个外来不朽。

　　但是现在看来，他这一次似乎撞上了铁板。

　　早知如此，他就应该早一点求援，而不是打着独吞一个不朽财富的念头放弃了求援，人魔大世界总共也就那么些至强不朽，他怎么也没想到会有至强不朽跑来昆虫林海。

　　“你怎么不笑了。”

　　赵牧站在人魔不朽背后疑问道。

　　人魔不朽惊的满头长发席卷向赵牧，跟赵牧手中的诛神逆刃碰撞在一起。

　　只是神器的诛神逆刃，却如同切豆腐一样斩断人魔不朽的头发。

　　然而就算是豆腐也有质感，多多少少也拖延了一丁点微不足道的时间。

　　抓住这一丁点时间，人魔不朽悍然燃烧了不朽源质。

　　超过十分之一不朽源质的燃烧，依然无法让人魔不朽升起自信。

　　他是从魔纹战神蜕变为神话，魔纹战神全身战纹那恐怖到不朽都无法打破的超强防御，让他在成为不朽后念念难忘，但是他也知道想要重新全身布满战纹太难了。

　　至今为止，唯一一个全身布满战纹的不朽只有破碎星海的主人甲。

　　正因为这样，甲才是人魔一族第一强者。

　　他不敢和甲相提并论，所以他几经考虑后决定集中一切资源，至少让自己身体重要的部分重新布满战纹，头皮是他选择的第一个部位，因为头皮布满战纹以后生长的头发防御能力也会很惊人。

　　他的选择是正确的，依靠头皮和头发的超强防御他几乎相当于有了一件防御不朽神物。

　　然而就在刚才，他的头发被一刀切断了。

　　叮！

　　诛神逆刃砍在人魔不朽的头顶被弹开。

　　“原来是你？”

　　赵牧认出和他交手的不朽人魔。

　　掌握速度规则的莱顿，曾经是魔纹战神出身，他通过直死魔眼轻易看到了莱顿头发和身上的死线，但是他完全看不到莱顿头顶的死线，所以他当然也不会冲着莱顿的头顶砍。

　　刚才瞬间，莱顿是通过超强的速度主动将头顶当盾牌凑到刀锋上。

　　这个家伙，可不是一般的难杀。

　　依靠速度规则，莱顿能达到多元维度移动速度的极限，思维速度、反应速度、挥拳挥刀速度，闪避速度，伤势恢复速度，等等所有跟速度有关的方面都会达到多元维度所有生命的顶点。

　　短时间内，全力爆发的莱顿会具备惊人的战力。

　　要说唯一的弱点，就是他动用速度规则越多，动用的速度种类越多，他消耗的不朽圣力也就越多，而在神战废墟这个无法和多元维度规则联系的世界，他甚至不得不消耗自己的不朽源质。

　　转瞬之间，赵牧浑身上下承受数千亿次的点状攻击。

　　依靠速度规则，莱顿操控自己的头发进行了数千亿次的加速穿刺。

　　然而别说刺穿赵牧的身体，就连柔软的眼睛和嘴唇都没有一丝一毫的伤害。

　　赵牧怜悯的看着莱顿，真以为他的身体是吃素的。

　　他不是一般不朽，他的不朽源质不是球体，而是粉碎溶入全身，每时每刻他的身体都在经受规则淬炼，而他融入身体每一个部分的维度规则，更能将所有的伤害尽可能的转移到其他空间维度。

　　不是至强不朽后者具备特殊手段，否则根本无法打穿他的防御。

　　眼看赵牧全身没有弱点，莱顿掉头就走。

　　这还怎么打，这个人类不朽全身上下无死角无弱点。

　　他连敌人一根汗毛都没有打掉，集中攻击一点或许能打破防御，但是战胜敌人的可能性微乎其微，再不走不是等死？

　　不朽圣术——时间循环！

　　赵牧动念之间，目中时光怀表的表盘中指针逆向转动。

　　时间循环，集合无限灵界和时间规则生成的一个不朽圣术，能够锁定目标，让目标身上流逝的时间在一定时间后回到原点，跑出去数万里的莱顿嗖的一下被时间循环带回了起点。

　　达到极限的思维速度、反应速度和闪避速度，让莱顿第一时间作出反应。

　　然而时间循环，直接让他在躲开以后身体回到原点。

　　莱顿的速度惊人，赵牧的速度也不慢，时间加速下诛神逆刃顺着莱顿的腰部死线切过，死亡规则让莱顿身体被腰斩，隐藏在肾脏中的不朽源质被赵牧一把抓在手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1023章 时间循环免费阅读。https://xs.23sk.com 