    陆宸挑眉看着叶以念，筷子上还夹着一只饺子。那包的有模有样的饺子，跟他脸上的温润表情一样刺眼。

    明明，刚刚对着自己的时候他还那么凶，没有一点好脸色。

    “不用了。今天是过年，我就不打扰陆总和秦小姐了。”

    叶以念赌气的回了一句，秦雨柔眼中精光闪烁，看了看陆宸，又看了看叶以念，朝叶以念笑了笑：

    “以念，你别这么说。我只是觉得陆宸这放假还要忙工作，挺辛苦的，反正我父母都在国外，也没有过年的习俗，我没事，就包了点饺子送过来，你别多心，既然来了，就吃一点吧。”

    她站了起来，走向叶以念，拉起了她的手。

    这温软的手贴过来，叶以念像触电一样的避开了。

    “你们爱吃你们就吃吧。我不吃饺子。”

    甩出一句话，她头也不回走了。

    陆宸坐在沙发上没动，眼眸浅浅眯了起盯着叶以念气咻咻离去的方向。

    看你嘴硬到什么时候。

    某人已经走远了，他就放下了筷子，连同筷子上夹着那一只饺子也放下了。

    秦雨柔站在门口，对着叶以念的背影喊了一声，没有追出去，转回来看向陆宸：“你不去追吗？她好像误会了。”

    “随她。”

    陆宸淡淡的道，起身走向办公桌，没再吃那盘饺子。

    秦雨柔看了一眼桌上已经被放弃的饺子，走回来，解释道。

    “看来我不该来送这份饺子。对不起陆宸，我只是……算了，她应该没走远，我去跟她解释。”

    秦雨柔说完就走了，陆宸看了她一眼，没有阻拦。

    上次中毒事件之后，他怀疑了秦雨柔，从那以后，她不再像之前一样跟他走的那么近，她刻意的疏远了他一些，只今天才主动送了一盘饺子过来。

    秦雨柔的心思，他明白。现在也希望某人能看到。

    他要看看，她要跟他犟到几时。

    陆宸朝茶几上那盘已经凉了的饺子看了一眼，眸光深邃。

    九州门外。

    秦雨柔小跑了一段路才追上走的很快的叶以念。

    “以念。”秦雨柔喊得亲热，叶以念听着却别扭。

    “秦小姐，你有什么事吗？”

    她脸色冷冷的，秦雨柔却笑容和煦：“没什么事。就是问问你跟陆宸最近怎么样？”

    “什么怎么样？怎么样你难道不知道？”

    连他年三十在公司都知道，她还有什么不知道的？

    秦雨柔低眉笑了笑：“也是，毕竟我天天跟陆宸在一起，他没有什么事我不知道的。”

    话说的这么露骨，这个女人真是不要脸。

    叶以念在心中骂了一句，冷笑了一声：“是啊，你们两个天天在一起，所以你还来问我干什么？秦小姐，如果没事的话我就不奉陪了。哦对了，另外还提醒秦小姐一声，麻烦你回去提醒陆宸，早点跟我把离婚手续办了，不然的话恐怕你们两在一起会名不正言不顺。”

    看今天的情形，这段时间，他可真是不寂寞，一定有这个女人陪伴吧。

    叶以念转身，快步朝前走去。秦雨柔没再追，站在马路边，笑吟吟的看着叶以念的背影。

    转身回到九州顶层，进门，秦雨柔还是下意识的看了一眼自己送来的饺子。

    可惜，还是没动。

    她眼底的笑意暗了暗，走过去道：“怎么都没吃？不合胃口？”

    “应景的东西尝尝就行了。”

    陆宸低着头签署一份文件，看也没看那份饺子。

    他明显冷淡，秦雨柔有些尴尬，沉默了一会才又找到话题。

    “你爸爸好像还在，怎么？今天不打算去陪他过年吗？”

    “他不用我陪。”

    昨天，李雅茹还打了电话过来，希望他能回家一起吃个团圆饭，但是他拒绝了。

    他们现在住在陆子瑜那里，那里有父母有儿子，是个完整的家。他没必要过去。

    陆宸停了笔，抬眸看向秦雨柔：“你呢？有什么打算？”

    “我？我没什么打算，休息两天，然后回澳洲一趟。我爸妈倒是希望我回去，但是我不想折腾。还有……”

    还有，希望陪你。

    这话她没说，脸上却显露出一点点娇羞之色。用无声的言语告诉了陆宸，她想说的话。

    只是，陆宸并没有回应，他仿佛没听懂一般，接了一句：“嗯，回去陪父母是应该的。要不要我让人给你定机票？”

    “不了，这个简单。”

    秦雨柔温婉的拒绝，目光痴缠在陆宸脸上，还有话想说，却见他突然放下了笔，站了起来。

    “你还有事吗？没事的话，我先走了。”

    “你去哪？”

    秦雨柔紧张的追问，陆宸将衣服搭在自己手臂上，抓起了车钥匙：“约了朋友。”

    “哦。”

    陆宸没再说什么，秦雨柔跟在他身边一起往外走，无数次的想找借口挽留他，每次理由都到了嘴边，又生怕他厌烦，更加排斥她，只好又将话给咽了回去。

    一直到进了电梯，她看了看陆宸那微沉的俊颜，才笑着问了一句。

    “你不问问我跟叶以念说什么了？”

    “有什么可问的？”

    陆宸侧眸，眼底深邃，语气又有些冷，让人把握不透他的心思到底是怎样的。

    秦雨柔盯着他的脸看了看，说道：“也是。我也没什么可说的。我就是跟她解释了一下希望她不要误会我和你。陆宸，以前的事情是我不对，这些日子我想了很多，希望你不要生气，好吗？”

    “我没有生气。”

    无所谓了，也没什么值得生气的。

    现在……他只是很生某个人的气。

    “叮。”

    电梯停下来，陆宸先一步跨了出去，边走边道：“那我不送你了，路上小心。”

    “嗯。”

    秦雨柔微笑的应声。待陆宸走到前面去之后，她脸上的笑骤然冷了下来。

    他还是那副温文儒雅的语气跟她说话，但是他的目光却冷得像冰一样。

    他真的将她当成了陌生人了。

    是因为叶以念。如果不是叶以念，即便他们分开了几年，他也不至于对她如此决绝。

    叶以念……秦雨柔心中默念着这个名字，指尖狠狠的掐进了掌心里。

