    

    西蒙他们一听脸色陡变，这是一次有预谋的伏击，目的是为了上次被活捉的半魔人42号。

    “咸鱼，你去对付消失者。”罗奥恩冲着西蒙低吼道。

    西蒙立马转身，冲向消失者。

    但是一个异变怪物快速拦在了西蒙前方，将他阻拦，这怪物与普通的异变怪物不同，他身上没有腐烂痕迹，是一种良性异变。

    他头颅异变如狮子一般，破碎的衣衫下鼓动着全身多毛的肌肉，半弓着身躯，用一双凶神恶煞的眼睛瞪着西蒙。

    这种异变类似于半魔人42号，应该是与半魔人同一类的实验产物。

    狮子脸变异怪物甩动着头颅，发出低沉的嘶吼，整个人便化作一道幻影，冲向了西蒙。

    那锋利的爪子撕扯而来，能抓碎铁板。

    西蒙举起骑士剑轻易挡住他的爪子，这家伙的力量也很强，但是也只是很强而已，无法撼动影鬼。

    狮子脸变异怪物另一只爪子动了，但是西蒙的动作更快，一脚便是将其踢出四五米开外，撞倒在消失者脚下。

    西蒙奔过去，又有异变怪物杀过来，但是被马文直接拽倒在地，罗奥恩和老德克同时出手和其他异变怪物打在一起。

    消失者脸色大变，抓起腰间的手枪冲着西蒙开枪。

    还不是魔能手枪，枪身挺大的，是一种增加速度的魔能枪械，射出的子弹速度更快。

    骑士剑挥舞，劈开爆速状态下的子弹。

    消失者神色大骇：“好强的骑士，难怪能抓住卡基那废物。”

    子弹打空后，西蒙一个极冲近身，骑士剑直接劈下来，消失者另一只手早已拔出了一把稍断一点的骑士剑。

    快速格挡，砰的一声，火花四溅，巨大的力量将消失者打的向后倒退，撞倒了桌子。

    西蒙趁胜斩击，消失者赶紧闪避，桌子被一劈两断。

    紧跟着消失者的身体陡然消失，仿佛隐身了一般，消失无踪。

    西蒙眉头一皱，这就是消失者的能力吗，凭着感知竟是难以捕捉到他的踪迹。

    西蒙一步跨向消失者消失的方向，骑士剑直接砍过去，砍空了，但是地上的碎瓶子突然碎裂。

    不用说那是消失者的脚踩碎了碎玻璃，消失者固然能消失身体，但是他并不是真正消失，而是类似于隐身术。

    骑士剑挥斩起来，速度很快，以速斩的方式增大破坏面积，逼出消失者的破绽。

    狮子脸变异怪物冲向西蒙，西蒙抽身应付他，西蒙以强绝的力量碾压他，直接斩断了他的手臂，骑士剑卡在他的肩骨之上。

    疼的狮子脸变异怪物痛苦的咆哮，他还想反击，西蒙一把抓住他的爪子，骑士剑抬起割裂他的脖子，血水喷洒的到处都是。

    突然西蒙心头没来由的悸动，这是一种对危险的感应。

    这种危险的感应曾多次救过他的性命。

    难道是消失者？

    西蒙瞬间挥动骑士剑，脚步旋转，用骑士剑扫荡周围。

    同一时间，他感觉到自己被触碰了，有强烈的魔能爆发出来，不过骑士剑太快，触碰他的手掌瞬间又消失了。

    西蒙看着腰部，那里的衣服消失，露出了漆黑的身躯，便是漆黑的影鬼之躯也消失了一小块。

    果然是消失者，他趁着西蒙和狮子脸变异怪物打斗时候，不着声息的近身，对他使用了消失能力。

    消散了他一小块影鬼之躯。

    果然是非常危险的能力。

    西蒙眉头紧皱，消失者的消失能力实在太变态了。

    他看向剑尖，剑尖处有一抹血水，消失者受伤了，刚才西蒙匆忙挥剑，消失者躲闪不及，被骑士剑碰到，划出了伤口。

    西蒙看向四周，目光一凝，他察觉到了一丝魔能波动。

    你的魔能波动没收敛好。

    身体瞬间启动，冲过去，骑士剑一个横斩，绚烂的光虹划过空白，哐当一声，一柄骑士剑从虚无出现，消失者也慢慢浮现出来。

    他身体下沉，扎着马步，降低了重心才扛住了西蒙的斩击。

    他面无骇然，看向西蒙的腹部，刚才他想要将西蒙的腰部血肉消失掉重创西蒙，但是没想到想要消失的腹部居然需要极为庞大的魔能。所以才会出现魔能爆发，而后没收敛好魔能气息被西蒙发现。

    他另一只手快速碰向西蒙的骑士剑，手掌上魔能爆发，西蒙瞬间上抬，想要将他的手掌切断。

    骑士剑上撩出去，带出了一抹血水溅射出去。

    而骑士剑的剑尖消失了一截，正好是巴掌的长度。消失者全力爆发魔能将骑士剑的剑尖给消失了。

    消失者大口喘息胸口剧烈起伏，消除魔武骑士剑的剑尖再度让他消耗了不小的魔能。

    垂着手，掌心里有一道创口，鲜血直流。

    骑士剑并没有斩掉他的手掌，只是划伤了他的手掌，关键时刻他的消除能力消散了骑士剑剑尖，才得以保住了手掌。

    “这家伙强大的有些过分，他到底是谁？”消失者不敢置信，一双棕色眼眸中写满了震撼和一丝惧怕。

    西蒙再度栖身而来，消失者大吼起来：“柏桑斯莫洛夫，还不快出来救我。”

    还有帮手，西蒙速度更快，想要将消失者先行斩杀。

    消失者以剑抵挡，他的手臂咔吧一声，直接断了，恐怖的力量直接将消失者拍在地上。

    骑士剑化作雷霆之光，要审判他。

    锵！

    突兀的一道异响，仿佛是利刃刺破空气的声音，自远处而来。

    西蒙脸色陡变，他感受到了一股极其不详切凶恶的魔能气息。

    瞬间转身，一道裹着散发着漆黑之光的骑士剑，蓦地飞过来，从西蒙身侧闪电掠过，径直插在西蒙和消失者之间。

    西蒙看了一眼漆黑骑士剑，双眼蓦然变色，眼前的世界发生诡异突变。

    无比凶恶、黑暗的光芒，以那漆黑骑士剑为中心，如同潮水一般涌出。

    刹那间，黑暗、冰冷和不详席卷而开，仿佛将周围的空间化作了一座黑暗地狱。

    恐怖的黑暗与不详在引诱着西蒙堕落。

    “该死的混蛋，我体内的魔能暴动了，你想引诱我堕落啊？“消失者脸色大变，畏之如毒蝎，满脸惊恐的向后逃，咒骂起来。        

