    一转眼，第一节打了两分多钟。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    一两分钟时间，并不算多，但也能看的出来一些东西，双方各五名，但问其中一些人对于mvp显然并不在意。

    如科比、杜兰特、詹姆斯、安东尼、韦德、几人对mvp都不是很在意，对于他们来说，该有的荣誉全都有了，值得在意的，也就只有一个mvp了。

    除了他们之外，其他人对mvp还是比较感兴趣的。

    当然，mvp只有一个，所以即便是感兴趣，也注定只会有一个人获得mvp，而在这一类人中，最有可能获得mvp的，也就只有那么三四个人罢了。

    西部这边，陈锋、威少、戴维斯都对mvp很感兴趣，也都有很大的机会夺得mvp，论得分能力，三人都是强。

    东部那边，几名里边，也就是欧文和罗斯。

    而实际上，恐怕也就罗斯对mvp更在意一些，欧文这两三分钟出手的次数并不算多，反而有点热衷于传球，所以显然，对于mvp来说，他即便是感兴趣，也并不是志在必得。

    事实上这也很正常，一个全明星赛，这么多球员，如果人人都去争mvp，那这比赛就没法打了。

    对于一些人来说，或是因为自身原因，或是因为其他人的原因，一开始就不在于夺取mvp。

    毕竟，要在全明星大赛上面看下多少多少分，不只是要个人能力，还需要队友的配合和支持，队友愿意传球给你，成全你，你才能有那么多的出手机会。否者这里都是级球星，任何一个都不差，如果人人自己拿着就单干，那比赛就完全没看头了。

    “陈。”科比大喊一声，一个突破分球，传给了陈锋。

    陈锋拿球，稍微后撤一点，双脚落在三分线外，抬手就是一个三分。

    “唰”的一声，球进，空心入网。

    这个球进，陈锋已经拿到了7分，并且还有一个助攻，是西部全明星队得分最多的人。仅次于他的是威少，砍下了6分。

    在西部全明星这个阵容里，科比显然是支持陈锋的，而杜兰特也许是觉得亏欠了威少，所以但凡拿到球，能给威少就给威少。

    甚至于，一分钟之前，他还和威少来了一个配合，突破之后把球往篮筐上一扔，助攻威少空接暴扣。

    这个球也令现场观众激动不已。

    如今杜兰特离开了雷霆，他和威少只见这样的配合，恐怕也就只有全明星上能看到一二了。

    东部反击。

    球经过几次传递，给到了詹姆斯的手上，詹姆斯直接一个三分出手，但却没能命中，罗斯飞快杀入进去，在空中把球一点。

    唰。

    球进，又是一个两分。

    这时候，罗斯也已经拿下了6分，个人得分位列东部阵容第一，他对mvp可谓是势在必得。

    “嘟......”

    这时候，西部全明星队叫了个暂停。

    众人回到场下，斯科特开始换人，将科比、威少、杜兰特换下，换上了库里、莱昂纳德，以及考辛斯。

    东部一边，也做出了人员轮换，将詹姆斯、安东尼、韦德三人齐齐换下，换上德罗赞、乐福、乔治。

    当暂停结束，重新回到场上，双方的进攻节奏变得更快乐一些。

    西部这边，库里打组织后卫，陈锋打得分后卫，莱昂纳多小前锋，戴维斯大前锋，考辛斯中锋。一上来库里就出手了两次，可惜都没能投进，显然他今天的三分手感并不算好，后边也就没再勉强，更多的选择了传球。

    倒是戴维斯，在内线连连威，库里一个三分未能命中之后，他拿下篮板，直接就是一个暴扣，技惊四座。

    紧接着，他有接到传球，一个中投命中，个人得分也到了6分。

    第一节还未过半，戴维斯6分、威少6分、陈锋7分，三个人就几乎占据了西部明星队所有得分。

    东部一边，乐福和乔治先后在外线飚中三分，没让罗斯有多少挥机会，但在总比分上，东部却领先西部。

    “进攻！”

    西部队进攻，库里推进到前场，看了一眼场上形势，将球交给了考辛斯，考辛斯一个背身单打，也命中。

    看着库里，陈锋眉头微皱。

    这个球他原本有机会的，也在张手要球，可库里并没有给他，显然在于库里看来，宁可给考辛斯，也不愿给陈锋。

    这就是全明星赛的不确定之一。

    但凡是球员，哪怕并不针对谁，但必然会有所倾斜，会有亲疏远近，就比如科比，和陈锋一起上，他必然多照顾陈锋，多给陈锋创造机会。

    又比如杜兰特，不管是因为愧疚还是恋旧，他总是会多给威少传球，多给威少制造机会，一样的道理。

    所以库里不传给自己，陈锋只是微微皱眉，并不觉得意外，因为这并不代表库里针对自己，只不过他和库里之间关系不算好。

    这不是一天两天而来，而是湖人和勇士多次碰撞，每一次都拼的难解难分，每一次都让勇士感觉很棘手。

    而库里，作为每一次和交手的人，和陈锋的关系自然不算好，他又不是威少，威少和陈锋关系好，那是因为同出自unetbsp;   如果有一个球员和林书豪一样来自哈佛，肯定会把林书豪当成最好的兄弟——只可惜，哈佛就出了一个林书豪。

    “库里肯定不会多给我传球，看来只能靠我自己了。”陈锋心中暗道，看了一眼记分牌，28：24，自己这边还落后4分，“这个mvp，我必须争，不过要拿mvp，先我们西部不能输。”

    场边上，尧名、科比、李涵、小薇等人也看出了端倪。

    “库里好像不愿意传球给陈锋啊。”李涵说道，不禁皱眉，有点为陈锋担心，他是希望陈锋能够夺得mvp的。

    “这不奇怪，不过这样一来，陈锋的表现肯定会受到一定影响。而且这个阵容里，戴维斯和考辛斯恐怕都对mvp虎视眈眈，自然不会给陈锋传球。陈锋这会儿的处境，可不算是好啊。”尧名也道。

    小薇看着陈锋，坚定的道：“我相信陈锋，他一定能够解决的。”

    几人说了几句便停下，看向球场。

    球场之上，东部进攻打铁，考辛斯拿下篮板球，并不交给库里，而是自己一个人运球推进，动快攻。