    警笛声越来越近，秦萌萌止住了哭声，她小声道：“哥，帮我照顾好小欢！告诉他，我永远爱他……”

    张扬道：“你不可以放弃！为了小欢，绝不可以放弃……”

    秦萌萌噙着眼泪，她的目光变得坚定而倔强：“哥，我不会放弃……”

    十多辆警车闪烁着警灯集结在公用电话亭外，几十名荷枪实弹的警垩察环围住公用电话亭。秦萌萌抹去眼泪，平静的放下电话”她推开公用电话亭的玻璃门，缓缓走入风雨中，宛如一朵秋雨中的雏菊，美得让人感到凄凉，让人感到心碎……

    鉴于秦萌萌的案情严重，对她的审讯在她被捕后马上进行，分局局长程志伟和梁联合亲自组成了审讯小组，对秦萌萌进行突击讯问。

    此时的秦萌萌已经完全冷静了下来，她静静丵坐在灯下，双手的十指交叉放在腿上，目光平静的看着前方。

    在场的公安人员都诧异于秦萌萌的冷静，一个杀人犯在落网后多少都会表现出惶恐不安，可秦萌萌没有，她没有表现出一丝一毫的慌乱。

    “我没有杀人……”秦萌萌平静道。

    程志伟扬起塑料袋中装着的关键证物——m那把致秦振东死亡的手丵枪，冷冷道：“秦振东死于他杀，而在他死亡的当天，你和他在楼下发生了争吵然后你们两人一起进入春振东的租住房谈话，这是不是事实……”

    秦萌萌点了点头：“是……”

    程志伟道：“你们谈了什么？为什么发生争吵……”

    秦萌萌道：“我们的谈话内容跟案件没有任何关系……”

    程志伟道：“春萌萌，请你注意你的态度，我希望你尽量配合我们的调查，这样有助于我们搞清这起幸件的真相……”

    秦萌萌没有说话。

    程志伟继续道：“根据你母亲所说，你大哥前往小区的目的是为了劝你带着儿子回家，是不是……”

    秦萌荐道：“不是……”

    “那是为了什么……”程志伟举起手中的一沓照片：“这些照片是我们在你大哥房间里发现的，他一直都在关注你们的生活，你是不是对他的这种干涉十分不满？所以今儿产生了一种怨恨……”

    秦萌萌道：“真是佩服你的想象力你们想知道事情的真相，我现在就告诉你们，对，我和家里的关系一直都不是很好，他们想要干涉我的生活，为了这件事我和秦振东发生了争吵，我要走的时候，他想要阻止我，我摔开他的手，却失去平衡摔倒在地……”秦萌萌指了指自己的脑后道：“我晕了过去醒来的时候，就看到他死了，至于中间发生了什么，我都不记得……”

    程志伟和梁联合交换了一下目光他们显然都不相信秦萌萌的说辞。

    梁联合道：“根据我们的调查，现场除了你和春振东以外，并没有第三人出现的痕迹……”

    春萌萌道：“我没有杀他，我醒来的时候，手丵枪在我的手里，我很害怕我去洗手间洗净了手上的血过………”

    程志伟打断她的话道：“你既然没有杀他，为什么要逃……”他认为自己的这个问题切中了要害。

    秦萌萌果然犹豫了一下，她咬了咬嘴唇道：“我知道这件事我说不清楚，别人都会以为我杀了秦振东，我之所以逃走，是不想让我儿子看到我被你们抓走的场面，我不想给他幼小的心灵留下永远的阴影……”

    程志伟道：“你和你的大哥究竟有什么矛盾？是什么原因让你走到杀死他的地步……”

    秦萌萌怒道：“我没有杀他……”

    程志伟道：“我给你时间好好考虑一下，我可以明确告诉你的一点是，我们已经掌握了足够的证据。

    审讯结束之后程志伟和粱联合并肩走出门外，程志伟低声道：“你怎么看……”

    梁联合道：“秦萌萌显然没有说实话她肯定有事情瞒着我们……”

    程志伟道：“到底是秦司令的女儿，心理素质非同一般啊看来想让她说实话并不容易……”

    梁联合道：“证据都摆在那里，她想抵赖也不行……”

    程志伟道：“我总觉着这件事没那么简单，秦萌萌不愿说，秦家人都没有说实话……”他忽然想起一件事：“对了，秦萌萌落网的事情有没有通知春家……”

    梁联合道：“早就通知过了！”

    程志伟道：“安排他们家人见见面，希望能够让秦萌萌感到内疚，从而攻破她的心理防线。”

    ………………

    秦振远和秦振堂兄弟俩陪着母亲常玉洁第一时间来到了分局，常玉、洁提出要单独见见女儿。

    奏萌萌虽然并不想和常玉洁见面，可是考虑了一下之后，还是打算和她见上一面，有些话始终要说开。

    应常玉洁的要求，她和秦萌萌的见面是单独进行的，秦萌萌带着手待坐在那里，目光平静望着满脸悲怆的常玉洁，她对这位养母并没有太深的感情，从她小时候起，常玉洁就表现出对她的排斥，多数时候甚至表现为对她的厌恶，秦萌萌小的时候觉着很委屈，可是当她无意中听到父母的谈话的时候，才知道自己并不是他们的亲生女儿，当年父亲为了救自己，而放弃了亲生的骨肉，正是因为这个原因，养母一直都厌恶她排斥她，认为是她害死了自己的女儿。启航更新组提供文字，医道官途吧首发.

    秦萌萌对养母的厌恶源自于秦振东的恶行，秦振东强暴了自己，常玉洁知道这件事之后，非但没有大义灭亲，反而跪着乞求她不要将这件事说出去，从那时起，春萌萌对秦家彻底死了心，在她心中早已悄然断绝了和秦家的任何关系。

    常玉洁选择单独和秦萌萌相见是有原因的，虽然她恨极了秦萌萌，可是她也害怕一件事，秦欢是她的孙子，当年大儿子秦振东强暴秦萌萌是一个无可否认的事实，对秦家来说，这是家丑，如果秦萌萌豁出一切，把这件事给揭发出来，他们秦家的面子肯定要荡然无存，常玉洁几经思量，还是决定和秦萌萌先谈一谈。启航更新组提供文字，医道官途吧首发.

    秦萌萌从养母的目光中看出她对自己刻骨铭心的仇恨，她直视常玉、洁，对秦家她并没有任何感到亏欠的地方。

    常玉洁红着眼圈道：“你好狠的心，竟然杀死你的大哥……”

    秦萌萌道：“我没杀他，尽管我认为他早就该死，可我没杀他，因为我怕他的血玷污我的双手！”

    常玉洁被春萌萌冷漠的语气刺激到了，她尖声道：“贱丵人！”

    秦萌萌平静看着常玉洁道：“既然你认为我杀了你的儿子，就没必要过来见我。”

    常玉洁道：“我就是想当面问问……你怎么能这么狠心？我虽然不是你亲生的母亲，可我毕竟养了你这么多年……”她流泪了。启航更新组提供文字，医道官途吧首发.

    秦萌萌道：“谢谢，其实你应该明白，我们之间的关系在六年前已经完了！”

    常玉洁咬牙切齿道：“你在要挟我？”

    秦萌萌摇了摇头，她忽然明白了养母前来见自己的目的，她害怕自己将那件家丑宣扬出去，她害怕自己会让秦家颜面无存，秦萌萌的唇角浮现出一丝略带嘲讽的微笑：“你放心，那些事我永远不会提，你认为是家丑，对我来说”却是人生永远洗刷不去的耻辱！”

    常玉洁低声道：“所以你杀了振东……”

    秦萌萌站起身：“我想我们已经没有谈下去的必要。”她走到铁门前的时候，回过神，望着满脸仇恨的常玉洁道：“你的儿子不是我杀的！”

    张扬秦萌萌被抓后的第二天才获准和她见面，虽然只是被关挥了一夜，秦萌萌却明显憔悴了许多，看到张扬，她笑了笑：“哥！”

    秦萌萌表现出的镇定出乎张扬的意料之外，等春萌萌坐下之后，他拿出一张照片，照片上是秦欢和何长安的合影，两人笑得都很开心。

    秦萌萌望着那张照片，看到儿子的天真无邪的笑容，鼻子一酸，美眸顿时湿润了，张扬道：“我临来之前给他们照的，为的是让你看到小欢，为的是让你放心。”

    秦萌萌含泪点了点头。

    张扬道：“是我害了你，如果不是我利用这么拙劣的方逼你出来，你就不会被他们抓住。”

    接下来还有第四更！<!--over-->

