    　　听到宋卫国简单的几句话，柳擎宇的脸色一下子就沉了下來，问道：“走私，他们公司走私什么东西。”

    　　“汽车、原油甚至是象牙，凡是高利润、高价格的商品，他们都走私，但是，这些年來，却沒有人敢管，也沒有人愿意管，根据我们初步的调查结果，甚至根本不用调查，岚山市的老百姓都清楚，岚山市大街小巷所跑的那些豪车几乎百分之八十全都是龙飞商贸公司走私进來的，但是却从來沒有人敢查。”宋卫国说道这里，脸上也露出了愤怒之色。

    　　柳擎宇的眉头紧皱：“沒有人敢查，为什么，海关那边做什么吃的，交警做什么吃的。”

    　　宋卫国苦笑道：“海关，我们岚山市的海关连纸老虎都算不上，据说海关的一个副关长走的是龙飞商贸公司的关系才坐上那个副关长的位置的，你说结果会怎么样。”

    　　听宋卫国这样说，柳擎宇就感觉到心里咯噔一下，他知道，如果海关那边沒有什么问題，那么龙飞商贸公司就不可能肆无忌惮的大肆走私汽车等物品，但是从宋卫国的描述來看，恐怕走私物品在岚山市简直和和喝矿泉水一样简单，如此一來，海关这边的问題恐怕非常不简单，即便不是塌方式的**恐怕也差不了多少，而且很有可能是一种自上而下的严重问題。

    　　当柳擎宇想到这些问題，脸色顿时阴沉似铁。

    　　这时，宋卫国又接着说道：“柳局长，根据我们得到的信息，之前也曾经有人想要调查走私之事，但是每次都是刚刚有动静，便很快偃旗息鼓了，据说这个龙飞商贸公司的关系都已经通到省里去了，要动这家公司，恐怕就凭我们岚山市警方很难啊。

    　　而且这龙飞商贸和青龙会不一样，青龙会那种黑恶社会的组织架构相对來说比较简单，手段和经营手段也十分粗放，但是龙飞商贸公司却不一样，他们所从事的走私行为是完全处于正常经营活动的掩饰之下的，而且这个龙飞商贸公司之所以被冠以黑龙会的绰号，与这家公司私底下养着一大批十分精锐的打手很有关系。

    　　他们手下的这批打手人数大约在六七十人左右，几乎全都是手底下有功夫的高手，这些人平时的时候，全都以工作人员或者保安公司人员的名义分散在龙飞商贸旗下的两家公司，每个地方大约有三十人左右，他们从來不会轻易参与任何行动，但是，一旦他们出动，岚山市就会生一起血案，可以说，今年來岚山市出现的不少无法破获的离奇案件有相当一部分是他们这些人所为，而且他们做事也十分谨慎，他们做了坏事之后，就算是我们警方赶到现场，也基本上不会看到什么明显的线索，所有受害人几乎全都会离奇的失踪。”

    　　随着宋卫国的讲述，柳擎宇这才明白，为什么很多人都说这黑龙会比青龙会要厉害了，青龙会相比于黑龙会，就好像是散兵游勇对比于军队中的精锐，两者之间的战斗力不可同日而语。

    　　“柳局长，您看下一步我们该怎么办。”宋卫国说完之后，脸色有些凝重的问道。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“这事情我们还真是急不得，从你所说的情况來看，恐怕这龙飞商贸公司的领导层是相当有头脑的，绝对属于高智商型的犯罪分子，咱们要想动他也非一日之功，必须要调查更清楚一点之后再说，而且咱们市局最近刚刚大规模调整人事，很多新上任人员需要熟悉工作，加强战斗力，锻炼人员，尤其是我们最近刚刚搞定青龙会，对方肯定也会有所防备，如果我们这个时候对他们采取行动，只会打草惊蛇，这个时候，我们必须要采取骄兵之计，欲擒故纵，先让对方逐渐放松警惕之后，我们在找破绽动手，所以，接下來，我会把工作重点放在检察院这边，让龙飞商贸公司的人认为我们不敢轻易对他们动手。”

    　　宋卫国闻言感觉很有道理，正要表态同意，却听到旁边的秦帅突然说道：“老大，我认为你那样做未必是最佳的方案。”

    　　柳擎宇一愣，问道：“为什么。”

    　　秦帅道：“老大，你想想看，如果换位思考一下，如果你是龙飞商贸公司的老板，在他们龙飞商贸公司面前最大的挡箭牌被拿下之后，会不会产生危机感，就算是你再把工作重心放在检察院那边，对方也会对你有所防备的，所以，你的骄兵之计已经失去了其存在的意义，你就算是再掩饰也沒有用处。

    　　所以，这个时候，与其采取骄兵之计，不如摆明车马的跟对方搞对攻，当然了，即便是对攻，我们也沒有必要直接大张旗鼓的宣传是针对他们龙飞商贸，因为你所掌控的职权范围就那么多，你只要在职权范围之内展开工作就可以了，但是，如果仅仅是你所掌控的职权范围内单独行动，比如说检察院，那样行动的效率又有限，所以，老大，我建议你要先想办法说服纪委书记陈华平，让他们纪委与检察院双方采取联合行动，针对岚山市的官场先采取一波反腐浪潮。”

    　　听到秦帅的这个建议，柳擎宇的脸上露出了若有所思的神色。

    　　这时，秦帅接着分析道：“老大，以前你对付黑龙会的时候，可以简单的动用一下检察院反贪局直接动手，直接针对那些与黑龙会有关的**官员，但是，那个时候都是有前提的，那就是你动的人都已经掌握了充分的罪证，但是反贪局要想行动，即便是有些罪责依然不够，要想对某人展开调查依然有很多手续要走，尤其是真正要想处理某些人，少不了纪委的配合，沒有纪委的配合，光靠检察院，办起事情來就会处处受到掣肘。

    　　尤其是黑龙会相比于青龙会可不一样，仅仅是从老宋刚才所说的情况來看，这龙飞商贸背景极大，而且幕后老板及其有头脑，而且他们的生意也是动辄数十亿元，这种情况下，他们势必会在岚山市构建一个由官、商、黑恶势力等多方所组建起來的庞大关系网络，这些网络里的人肯定会相互联动，如果仅仅是靠着检察院一家，一旦你想要动某位在他们网络中的贪官，那么势必会受到他们整个网络的强硬抵抗，最终的效果未必会如你所想的那样。

    　　再加上张顺成和周君豪都未必会支持你，这将会是你会受到的最大的掣肘，所以，你要想动龙飞商贸，必须要先动与龙飞商贸有关的那些贪官污吏，要想动贪官污吏，你必须要想办法把纪委那边争取过來，在目前情况下，只有争取过來纪委书记，你才能在检察院那边打开局面，张金宝虽然很有能力能力，却不敢轻举妄动，因为检察院那边的内部斗争不比市局少，所以，张金宝要想真正掌控调动检察院來支持你的一些决策，那么更少不了纪委的支持，而且最好是先对检察院内部进行清理，最终，通过纪委与检察院反贪局双方合力，拿下一批贪官污吏，再通过这些人放长线钓大鱼，最终将整个龙飞商贸公司所编织起來的网络一网打尽。”

    　　秦帅说完之后，柳擎宇和宋卫国同时使劲的点头。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，秦帅你的这个提议非常好，比我的考虑还要更深一步，如此看來，我下一步要做的工作就是要想办法把纪委书记陈华平给争取过來了，不过这个难度可是不小啊，老宋，对于纪委书记陈华平这个人，你了解多少。”

    　　宋卫国听到柳擎宇这样说，心中十分感动，他知道，不管是刚才秦帅所说的这番提议还是柳擎宇的询问，都充分表明，柳擎宇已经彻底把他视为最为值得信任的亲信了，所以，宋卫国做起事情來格外认真，他仔细回想了一下，这才缓缓说道：“柳局长，根据我的观察，我认为陈华平这个人绝对是一只老狐狸，自从他上任之后，纪委那边的工作可以说是乏善可陈，但是呢，却又每年都能找出一些问題官员來进行处理，而他所处理的这些问題官员既能够表现出他这个纪委书记是在做事，但是又不会触及到张顺成和周君豪的直接利益，因为他所拿下的这些官员，大多都是科级的干部，副处级的干部虽然有，但往往也是一些非权重部门的小鱼小虾，对于其中尺度的把握，可谓极其老道，所以，虽然平时的时候张顺成与周君豪之间斗争的再厉害，双方却全都会对陈华平采取拉拢姿态。”

    　　“拉拢姿态，那陈华平是倒向了张顺成还是周君豪。”柳擎宇问道。

    　　“陈华平沒有倒向其中任何一个人，而且他时刻都会刻意保持着与张顺成和周君豪两人之间的距离，他的这种距离与其他那些保持中立的常委不一样。”宋卫国说道。

    　　“与中立的常委不一样，怎么个不一样法。”柳擎宇这次反而有些好奇了，

