    秦淮茹正了正身子，随后侧首抬起自己的手让贾张氏看。

    “街道上面给咱们家安排了一个零活的工位，我这一冬手上冻了五个疮，手疼不想说话。”

    “我说跟您来回倒替着去干，反正都是坐着的小灵活，费不着力气，别人家里都是两个人倒替着, 您就头疼。”

    “您头疼能不去干活，我手疼不想说话。”

    她尝试和贾张氏谈过，这老妖婆打马虎眼，她那边也就忍着没说什么，她也没法要求一个婆婆去干什么。

    这忍着不代表心里就舒服，这苦谁受着谁清楚, 零下十度多的水冰冷刺骨，这手在水里面清洗工件。

    但凡贾张氏帮她去几天, 也不至于这手上生了冻疮, 后面裂着口子，化脓好多次一直好不了。

    之前没人疼，没人管，没人体量，还刺挠她，这会儿她不想受这种气了。

    秦淮茹从衣兜里面拿出一盒太阳膏药贴，然后从里面抽出一贴给自己的手上药。

    可能是治冻疮的效果太好挣不了多少次的钱。

    或者是挨冻的人不买。

    这冻疮是不舒服，热了痒得很，冷了冻了疼，遇水会发脓，久久好不了，难受却算不得要命，买得起的人冻不着，买不起的人忍忍就过去了。

    所以这太阳药膏哪怕很有名，也没有传下去。

    这是易传宗给娄晓娥买的，天气变冷的那两天, 经常摸的虎爪上面长了一个小红疙瘩，他连忙去买药买手套, 最后药没用上，戴了两天手套好了，这虎爪上面就是得有毛。

    刚才那会儿两人坐一块聊天，易传宗习惯性地拉着秦淮茹的手，看着秦淮茹的手和花姐姐以前的伤势差不多，他自然是心疼的，索性直接将太阳药膏拿了出来。

    “你还买药了？你挣了多少钱，你就买药？这一盒怎么不得五毛的，秦淮茹，你疯了吗？”

    贾张氏一见满满的一盒药就炸了，这干零工当然比不上工厂的里面的活挣钱多，最低学徒工十七块五，这临时工每天的额度干满了也就是一个月十块钱。

    一天工资也才三毛多钱，一盒药就是一两天的工资，要说买一两贴她还能忍，里面也有十多贴，那得用多久？

    这药膏类似创可贴大小的膏药，平常人用都是剪开来用, 一贴能分两三次使用，这边眼见着一贴已经都给贴上了，并且左手贴完贴右手，当真是用起来一点都不心疼。

    “眼见着就过年了，干了两个多月的活，花几毛钱养好了，能过个舒坦的年，您这吃药也不少花钱。”

    秦淮茹绵里藏针地回了一句。

    将心比心，她没有什么做得不对的地方，贾张氏是婆婆，不是她孩子，为了孩子受难为不要紧，为了一个婆婆吃苦受罪那边也见不着好，何苦来哉。

    坐在火炉跟前，秦淮茹仔仔细细地贴着，她能感觉到易传宗看着她手的时候很心疼，她当时开心极了。

    易传宗的关心比药膏更让她开心，自己男人心疼她，就好像心口有颗小太阳，她当然要乖巧地呵护好自己。

    其实有一件事她没说，要不然贾张氏更急眼，她兜里面有两盒太阳药膏。

    易传宗去买药的时候，习惯性地去买两份，毕竟俩媳妇儿，这边冻了，那边指不定也是差不多，手套也是买了两个，结果两人都没有用药膏，带着手套过了两天就好了。

    贾张氏被怼的哑口无言，她的病是病，别人的疼也是疼，秦淮茹自己挣的钱能花，她头疼啥也不干跟着花。

    心气郁结，贾张氏只能用惯用地招式——撒泼，她口中顿时一声哀嚎，坐在床边后仰着身子开始拍大腿。

    “好啊，秦淮茹，你今天发法工资呢，东旭在的时候也不交给你，这是你私藏的钱，你这是心里早就有事儿啊！这日子没法过啦！东旭啊！”

    贾东旭为人本来就比较抠，挣的钱自然不会给秦淮茹管着，一直都是贾张氏拿着，毕竟这是他妈，拿着钱也不怕没了。

    但，毕竟是两口子，贾东旭多少也给秦淮茹留一点，贾张氏也知道，这完全是找理由撒泼。

    听着这般哭喊声，秦淮茹心里已经哀怨过很多次了，这三个月她被上的规矩可不少，她早就已经烦了。

    不管贾张氏哭喊什么，她不咸不淡地说道：“您要是觉得这日子没法过我就回村里，反正您有那七百来块钱，省着点花也能活个十来年，是我们娘四个拖累你了。”

    “您稍微干点活就能干到退休的年龄，到时候也能当个五保户领点公家粮吃。人家后院聋老太太过得就挺好的，你可以提前去学习一下。”

    同时她的心里补一句，‘您得心善舍得将房子给人住，那人得像传宗一样善良感恩有本事，还有一大爷这种老好人，这您才能过得舒服。’

    “什么！你要回村子！”

    贾张氏猛地从床上窜了起来，不敢置信地看着秦淮茹。

    这城里面日子过得是苦了点，但是村子里面的生活只会更苦。

    今年十个工分一毛五，大老爷们一天也才一毛五，一个月也就是四块五毛钱，工资比着城里平均工资差着三倍，就是干点零活都是村子里面大老爷们的两倍，能在城里生活，谁会想着回村子里面？

    “秦淮茹，你怎么就那么狠心啊！你回去，你让三个孩子怎么办？我可怜的棒梗啊！”

    这会儿贾张氏已经怕了，三个孩子惨，她自然是更惨。

    秦淮茹皱着眉头，看着贾张氏在那儿哭喊，她大声说道：“不是我想让三个孩子怎么办，是您想让三个孩子怎么办！我在外面干活挣钱，回来还得伺候着您，您半夜睡得踏实我晚上还得照顾着小槐花，就这样您还不满意，您让我怎么办？”

    “我是为了三个孩子才一直忍着，您要是看不惯我，那您就把我们赶回村里，我本来就是从村子里面出来的。穷人家就穷养，富人家就富养，饿死了算我们娘四个命不好，也不用在这城里活不出个人样，任劳任怨地低着头还得听您数落，就好像我不是人一样。”

    这村子里面的进城是稍微难些，但那是不知道门路。

    短短十多年，四九城的常住人口从三百多万提升了一倍，也就是说这十年里面四九城每年都有十多万人进城。

    就像是住在这四合院，易传宗突然就过来了，进了厂子里面当了正式工，户口直接变成城市户口了。

    还有很多的户口迁移的办法，在村子里面不知道门路，到了城里就变成茶语饭后的谈资。

    这时候人多闲，在城里待得时间长了，聊得多了自然知道进城的办法，什么工作能做，怎么在城里活下去。

    秦淮茹也不是真想带着孩子回村里，村子里面和城里的生活确实有差距，她不可能让孩子跟着她受苦。

    但是，她现在也是真的不想再从贾张氏这边受气了，只要贾张氏别给她上规矩，她上班干活养着这么一个人也能接受，怎么也是喊了十年的妈了，关系不好归不好，忍了十年也是有感情的。

    实在不行，她就想办法从这个院子里面搬出去住，然后找个活干，娘四个也不是在这城里过不下去。

    秦淮茹轻抚着自己的头发，想到那个略显荒芜的小院，她又想起了那个男人。

    他当时就很喜欢这样捋着她的长发。

    这个男人很大方，似乎是心里接受了她，一次给了她一百块钱，说是不让她受难为。

    秦淮茹没要那么多，拿着这么多钱也没地儿花，城里跟贾张氏在一块，她那点工资被贾张氏算计着，多花一分不行，是少了一分不行。

    最后，她只拿了十块钱，想着过两天回家的时候，也给自己爹妈买些东西。

    村子里面的生活苦，这三年更苦，十块钱差不多就得干两个月的活，两口子一块下地干一个月的活也挣不出十块钱来。

    她要是能带回去，相当于多了一年十分之一的收入，家里指定能过个好年，买点煤炭能暖和些，过年能吃好点，留着不花，来年生活也能宽松些，有钱这人活着就松了口气。

    贾张氏这会儿完全慌了，看着秦淮茹那有些失神的模样，似乎真想着回村！

    那哪儿行啊！

    她根本就没有这个想法。

    之前给秦淮茹上规矩，也只是为了敲打一下这儿媳妇。

    毕竟易传宗这么一个单身的大小伙子过来，似是在工厂里面表现的还不错，人长得也是人高马大的看着安全，她怕秦淮茹心里长草，这才三天两头的拾掇拾掇。

    要是傻柱这种还好，这人但凡要是精神点，也不至于现在也每个媳妇儿，没什么威胁。

    一直到易传宗结婚了，她这心里才松了一口气。

    但是偷偷去临工院的时候，又看见那个记工的李浩跟自己儿媳妇套瓷，索性秦淮茹表现得还不错，根本不搭理这人。

    不过她也不敢放松，还是隔三差五的上着规矩，没事不阴不阳地点两下。

    如今这是将人给惹恼了？

    这完全违背她的初衷啊！

    贾张氏干净麻溜地服软。

    “淮茹啊，你还真生妈的气了？妈的话是多了点，这不都是为了咱们这个家吗？”

    “现在东旭走了，我这有病也没几年活动的劲儿了，我怕你疏忽了三个孩子。”

    “以后妈不说了，咱们这日子还是得过。其实妈也不是嫌你花钱，只是这五毛钱也不是小钱，咱家现在这个情况，我这不是看着心急嘛？”

    贾张氏就算是说了软话，也没想着去和秦淮茹换个班什么的。

    她这也是当了二十年的寡妇了，好不容易熬着儿子长大了，只想在家看看孩子享个清闲。

    现在儿子虽然没有了，但这不是还有儿媳妇嘛，由俭入奢易，由奢入俭难，她心里当然是不愿再去干那些活计。

    秦淮茹没有搭腔，只是缓缓地点点头，能在这院子里面最好了，这边她和孩子生活着也习惯，平日里也能见着她的男人。

    低头不见抬头见的这男人心里才有想法，真要是隔着十里地，感情不深，这男人能将人给忘了。她这心里也明白，自己指定是没法跟花姐姐比。

    今天，她就是表达一下自己的态度，给自己爹妈养老都不乐意听那些难听的话，这一个关系一直不好的婆婆老是刺挠她。

    说句不好听的话，真要是狠狠心改嫁了，这老太婆跟她一分钱的关系都没有。

    贾张氏那边抻着头仔细地打量着，她这会儿脸色是又忧又怒分外纠结，忧的是这会儿真把人给惹急了以后日子没法过，怒地是这秦淮茹竟然敢这么跟她说话。

    这是外面有人了？

    她这会儿也不敢问，也不敢试探，只能心里面警惕着，等抽空抓一抓。

    要是能抓住人，这事儿还能拿捏。

    要是现在就揪着人不放，把这儿媳妇撵回老家，他们可就没什么关系了。

    现在维系婚姻关系的人没了，法律上面两人没有任何关系。

    把儿媳妇撵回老家，这最后名义上面的关系也没了。

    只要秦淮茹不想着要这城里的财产，就没有义务赡养她。

    她敢赶人，秦淮茹这架势就想走，到时候连孙子孙女都不归她，把她一个人留在这，老了就真跟聋老太太一样，那也太惨了。

    此时贾张氏心里那个悔啊，秦淮茹一直做的都不错，要是她能管住自己的嘴，也不至于闹到现在这份田地。

    两个小姑娘睡得有点不安稳，却也没有醒，最近家里面贾张氏吵吵惯了，两个孩子也差不多适应了。

    秦淮茹和贾张氏都没有再说话。

    一时间，房间里面没有了声音。

    ……

    第二天，上午。

    秦淮茹迈着小步子朝着西南方向的临工院走去。

    因为是工厂里面的零活，在完工之后要拉到工厂里面审核数目，并且结算工资，所以时间方面要晚上两天。

    “吆，秦淮茹，气色不错嘛，这是昨个儿去洗澡了？还是家里有什么喜事儿?”

    院子门口，一位三十来岁，脸型椭圆，留着***头的妇女开口招呼着，她一边说着，一边仔细打量着。

    平日里秦淮茹心情不怎么好，笑起来也不是多么自然，再加上大家都是一冬天才洗一次澡，这皮肤上面有着一层细灰看起来颜色要暗一些。

    如今这神清气爽地走过来，精神外貌都发生了变化，和往日大不相同，就比较让人好奇。

    “何姐，您昨天不是都放假了嘛，今天怎么也过来了？”

    秦淮茹小脸上满是笑容地问候。

    这位何姐并不是像她们一样干零活，而是工厂里面的正式职工，并且属于办公人员，在这临工院里负责统计和分配的工作，丈夫在工厂里面也是个官。

    何姐似是有些不满地说道：“嗐，我家那口子让我过来的，说是这活得有头有尾，今天结算完工资跟你们一块下班。”

    秦淮茹脸上的笑容更浓了，巧嘴说道：“何姐您真是辛苦了，有您在这里看着，指定不会出错的。”

    何姐也是笑了起来，她在这为的什么，为的不就是让大家看她一个好，秦淮茹这是说她心坎儿里了。

    她的面色略微犹豫，随后对着秦淮茹招了招手，示意那边过来听着。

    秦淮茹心中有些诧异，但还是凑了过去附耳听着。

    何姐朝着周围看了一圈，随后说道：“你怎么来这么早？李浩那个家伙昨天找你了吧？别怕他，他就是拿着鸡毛当令箭，你越怕他他越是过分。”

    秦淮茹一脸感激地说道：“何姐您放心吧，我知道他是什么人。”

    何姐点点头没有多言，有些事情点到即止，善心的提醒一句就够了。

    这李浩上面有着关系，不到自己身上谁也不愿意真得罪这人，要不然就是给自己家惹麻烦。

    “行，你进去吧，我出来的时候见他在前院转悠呢。”

    “好的，谢您了何姐。”

    秦淮茹进门后小脸就绷了起来，这李浩也不少找她一次两次了，只不过私下里说谁也管不着，她告了也没用。

    刚开始李浩还甜言蜜语的哄骗她，她这边不搭理这人，却也不敢得罪，只能不断地敷衍装傻。

    李浩眼见着没法得逞，想着软的不行就来硬的，于是就变着法的找她麻烦。

    她需要回家喂小槐花，这李浩记工的时候做手脚扣她一两个件，要不就是拿着不合格的工件给她换了。

    末了儿，见这些招都不好使，李浩就威胁她，不让她进工厂工作，就算是进去了也要开了她。

    前院，一个身高一米七多的青年在院子里面踱步，他的身形站起来较为强壮，一身对襟衫也能撑得起来。

    来回走着的功夫，李浩一歪头就看到了前门口的秦淮茹，他梯形的脸上一下露出了笑容，薄薄地嘴唇咧到脑后跟。

    ‘这小脸严肃起来还挺好看的，应该是想好了吧？没上床之前净装正经，女人啊。’

    李浩洋洋得意地缓缓迎上去，他就喜欢这女人一点点屈服的模样，唯一可惜的就是这临工院地方太小，这里的女人也多是年纪偏大的。

    他心里是想进第三轧钢厂的，不过李主任早就知道自己这个侄子的品性，怕去了厂子里面给他惹麻烦，随便找了个地儿安排了个闲活，情着李浩折腾。

    反正临工院就这么大的一点地儿，也不怕有什么大祸。山高皇帝远，出事儿了也能甩干净。

    走到俏寡妇的身侧，李浩脸色暧昧地说道：“秦姐，一会儿您领完工钱，咱们一块出去吃个饭？”

    秦淮茹依旧是步伐袅袅地朝着前面走，一副妇女乖巧的模样，她这开口却没有那么老实，不咸不淡地回了俩字，“没空！”

    李浩脸上的笑容瞬间僵硬了，被拒了！

    这女人敢给他甩咧子！

    他的那些话可不全是威胁，上门请四叔帮忙虽然会被训得比较惨，但是这有些事儿也不是多么难办。

    他这人有几分急智，做事也够稳妥不留小尾巴，李主任一般都会帮忙。

    看了两秒，李浩的脸上再次露出笑容，因为前面的秦淮茹已经停了下来。

    他就说嘛，一个寡妇还是好收拾的，无依无靠的没人撑腰总得过日子生活，他只需要按规矩来办，很轻松就能驯服。

    那边秦淮茹猛地回过头来，眼见着李浩凑了过来，她再次平静地开口，说着易传宗教给她的话。

    “纸包不住火，平时去我院子的时候小心点。工厂不是派出所，你要是在外面被抓住了，那你得好好掂量掂量。”

    说完秦淮茹腰肢一扭，转身朝着中院走去，今天在那边的主房结算工资。

    李浩整个人愣在当场，脸上的表情直接凝固了。

    被发现了！

    会是谁？

    这女人怎么知道的？她傍着谁？

    被他欺负了两个月，这时候才发话，这是唬他的吧？

    李浩的脸色青红变化，早上开开心心地出了门，一早在这临工院等着，结果这会儿不仅没得逞，反而是被将了一军。

    有人抓着他的小尾巴！

    他和童寡妇商量好时间之后，这才翻墙进去，看见门口窗户上挂着绿色小花鞋表示许大茂不在家，院子里面当时没有动静，许大茂也没有发现。

    那么晚，一点动静根本不会有人在意。

    也就是说在外面被看到的？这是想拿捏他？

    李浩的脸色有些不好看，他决定先问问童寡妇是不是发生了什么，然后晚上再去道上问问。

