    破灭的黑暗天穹上，一幕幕世界虚影接连显现，一直蔓延向星空深处。

    顾青山细细看着那些光影，口中说道：“给点建议。”

    琳看了一眼，说：“你就找个无人的世界就行，量劫这种事，最好不要在众生密集的地方。”

    “这个我知道，量劫接触的人越多，就会扩大的越厉害。”顾青山道。

    他挑了一个荒无人烟的死寂世界，伸手指了指道：“我们去那里。”

    “感觉不是太好，换一个。”琳瞥了一眼，建议道。

    顾青山迟疑一下，很快又望向其他世界。

    之所以对琳的话如此重视，是因为对方虽然受了重伤，但修为还在。

    以她的实力境界，对危险的感知程度要比顾青山更敏锐。

    顾青山指向一个蓝色的世界。

    “这里如何？”他问道。

    “那个世界我去过，人类生活在地下，并非是无人世界。”

    “好，那你看看这个呢？”

    “恩，这个看上去倒是可以。”

    琳同意道。

    他们的目光锁定于某个荒凉的世界光影上。

    须臾。

    一架飞舟冲天而起，穿透世界的屏障，朝着某个无人的世界飞去。

    在飞舟后面，整个世界的崩溃正在迅速加剧。

    ……

    一个完全由金刚石构成的世界。

    没有任何生命。

    整个世界就是一块巨大的金刚石。

    可是这块金刚石并非星球，也没有漂浮在宇宙中。

    它孤独的徜徉在另一个满是海水的世界里，是那个世界的子世界之一。

    飞舟顺着顾青山划破的虚空，直接进入了这个金刚石之界。

    顾青山从飞舟上一跃而下。

    为了避免被波及，山女带着琳，继续驾驶飞舟朝着更远的地方飞去。

    顾青山在坚硬的地面上站定。

    冥冥之中，他已经感应到了量劫的来临。

    只需自己鼓动全身灵力进行突破，量劫就必然会被引动。

    顾青山取出一粒灵丹塞进口中，闭上眼。

    他开始顺着呼吸的起伏，慢慢鼓动灵力去冲击那一道屏障。

    近了。

    更近了。

    量劫就要降临——

    嘭！

    突然一道响声传来。

    顾青山面前凭空出现了一个拇指大小的小人儿。

    她是一个身穿紫色短裙的俏丽女孩儿，背后张开了一双蜻蜓般的翅膀——

    这不是量劫！

    顾青山硬生生止住突破之势，喝问道：“你是何人？”

    女孩儿冲顾青山一笑，将一张羊皮纸递给顾青山，行了一礼就消失不见了。

    顾青山接了羊皮纸，只见上面用古代精灵语写着：

    “悬赏令”

    “邪恶的大妖精巴特。”

    “巴特被控非法持有对妖精有害的烟草、偷听妖精王族的秘闻、潜入皇宫盗窃，试图绑架妖精公主而被通缉。”

    “任何人只要抓住他，或是当场杀掉它，就可以获得妖精皇室的奖励！”

    “本次悬赏令已经完成。”

    “英勇的人族少年，你杀掉了大妖精巴特，获取了本次的悬赏。”

    “请将本张悬赏令用来擦鼻涕，或是在吃完饭后用来擦嘴，它就会立刻兑现！”

    顾青山拍了拍额头，哭笑不得的将悬赏令收了起来。

    妖精是出了名的不懂状况。

    它们只顾得干自己觉得应该去干的事。

    曾经有一次，有一个对妖精有大恩的人刚刚死掉。

    妖精们耗费了很厉害的妖术为那个人延命，直到对方接过它们表达感谢的礼物，这才撤销了那道延命的术法。

    那个人莫名其妙的活过来，接过礼物，又莫名其妙的死了。

    妖精们则认为自己已经表达了足够的谢意，心满意足的从那人的尸体前离去。

    ——这是它们种族的习性，顾青山也没办法去指责什么。

    不过后来妖精和其他种族接触多了，倒也慢慢懂得一些变通了。

    比如这次，它们虽然在顾青山渡劫的紧要关头突然出现，派人送来悬赏，但却好心的把悬赏封在羊皮纸中，送完就离开了，也没有啰嗦一大堆感谢的话。

    这对于它们来说已经是最客气的方式了。

    顾青山无话可说。

    他只能继续调整自己的状况，再次为冲击量劫做最后的准备。

    一息。

    两息。

    三息。

    随着他的呼吸，灵力再次汇聚，开始冲击四柱圣境的关口。

    突然——

    一个虚幻的景象出现在天地间。

    它取代了整个世界，变成了真实的世界。

    顾青山发现自己站在一方高台上。

    从他面前一直到遥远的世界尽头，全部都是静止不动的一幕幕画面。

    每一幅画面之中，充满了各种恐怖的怪物，全都蓄势待发的望着他。

    而在顾青山身后，世界开始破碎、散成一片片惨白色的粉末，消散在无穷的黑暗之中。

    顾青山看看背后不断消散的世界，面上露出慎重之色。

    这一片纯粹的黑暗代表了万物毁灭的法则，乃是量劫凝聚而成的破灭法则，完全不可抵挡。

    一切众生被这种黑暗沾染上，就只能随着真个世界一同破碎消散，连灵魂也将随之崩溃毁灭，投胎的机会都不会再有。

    这也是他一直以来面对量劫无比慎重的原因。

    在上古时代，谢孤鸿之所以不敢度此劫，原因也在这里。

    他被神族盯的太紧了。

    量劫这种恐怖的东西，只要被拖延一点点时间，就会身死道消，根本没有任何回旋的余地。

    而想要成功度过量劫，就只有——

    顾青山转回头，望向面前一幕幕静止不动的画面。

    必须通过所有挡在面前的画面。

    第一幕画面上，是一个长着羊角的黑暗魔鬼。

    它是顾青山记忆中杀掉的第一头妖魔，如今被天道法则重新凝聚，前来报杀身之仇。

    顾青山冲入画面，挥出一剑。

    羊角魔鬼冲上来，企图抵挡，却被一下子劈成两半。

    ——天道法则自有其规则。

    昔年顾青山虽然杀了此妖魔，但当时的情形却是为了让自己活下去，所以天道并没有赋予此妖魔太大的力量。

    妖魔的力量只是比当初强了三倍。

    它身上披挂的，都是它所能用的最好的兵器甲具。

    但以顾青山如今的力量，对付这样的妖魔实在是简单。

    随着羊角魔鬼的死亡，画面顿时破碎，顾青山再次回到量劫世界。

    在他背后，世界的破灭开始加快。

    黑暗迅速弥漫、向前侵蚀。

    顾青山不再耽误时间，赶紧冲向下一副画面。

    这一副画面上，是五头妖魔。

    顾青山拔剑。

    妖魔死。

    画面碎裂。

    他继续冲向下一幕画面。

    ——起头的这些妖魔，只不过是热身而已。

    过了不久，他终于遇上了自己杀的第一个人。

    准确的说，是一群人，包含了几名杀手，还有一名武道宗师。

    这些人被联邦贵族驱使着，当初在街道上堵着他，想杀了他。

    他们被天道重新赋予形体，给予力量，回来报仇。

    顾青山冲进人群，挥剑。

    人群皆死。

    画面破碎。

    顾青山心中略沉了沉。

    这些人明明不过是很普通的人类，却被天地法则加持至具备元婴修士的实力。

    这种跨越太大了。

    来不及多想。

    顾青山向前疾驰，和身后追来的黑暗拉开距离。

    再次冲入一副画面——

    妖魔群！

    这是修行世界的怪物，以及他第一次抵达神武世界，为了突围而杀的一群低阶妖魔。

    顾青山双剑一展。

    所有妖魔被屠戮一空。

    画面粉碎。

    以他的实力，杀这些怪物不过是砍瓜切菜！

    身后，黑暗已经越过了第二幅画面的位置，无声的朝他追来。

    顾青山赶紧冲入下一副画面。