    第378章血灵芝

    和小坨坨相处了这么久，说实话，它对于沈辞忧而言早已经不是个冷冰冰的系统了，它更像是一个有血有人的人，只不过住在了沈辞忧的身体里而已。

    沈辞忧的这份失落一直持续了四五日，这期间，她一直没有办法和小坨坨联系上。

    她脸上的愁容连佩儿都看得出来，“娘娘这两日怎么了？皇上也常来咱们宫里，和娘娘的关系也越来越亲近了，奴婢瞧着都快跟皇上失忆前差不离了。为何娘娘还是一副闷闷不乐的样子呢么？”

    沈辞忧总不能跟佩儿说实话吧，说了她也听不明白。

    于是她只能随便敷衍了两句，就匆匆结束了这个话题。

    佩儿道：“娘娘，今天是吴院判来给您请平安脉的日子。”

    “他有好些日子没来了吧？”沈辞忧粗略算了一下，自己似乎已经有快一个月没见过吴世匿了。

    等他入内来给自己请脉的时候，沈辞忧便问他，“你这阵子在忙什么？好像不在宫中。”

    吴世匿笑道：“娘娘猜猜看？”

    “谁知道你又忙着去什么地方骗别人的银子。”

    吴世匿有些错愕，“啊哈？在娘娘眼里，微臣竟然是如此卑劣之人吗？难道银子对微臣就这么重要？”

    沈辞忧没有丝毫的犹豫，点头道：“是啊，不然呢？”

    吴世匿忽而敞声笑道：“知我者莫过娘娘也~嘿嘿，这两天不是看宫里也没什么事，所以就出宫去接了几个私活，都是帮人看重症的，救回了三条人命，这也算是功德事吧？”

    沈辞忧：“就是不知道你这三件功德事又让你的荷包鼓起来了多少？”

    吴世匿将手从沈辞忧的手腕上挪下来，“这可是微臣的秘密，可不能随便告诉娘娘。娘娘这一胎脉象已经十分稳定，看来这段时间喝下去的那些苦口的汤药还是有作用的。”

    “他可是在我肚子里折腾坏了。月初开始就能感受到他在里面翻江倒海的，可有劲得很。”沈辞忧试探地问道：“是个男孩儿？”

    吴世匿点头应下，沈辞忧便觉得头大，“怎么又是个皇子？公主多可爱啊，要这么多皇子做什么......”

    “娘娘这天大的好福气，旁人盼都盼不来，你却还嫌弃。”吴世匿岔开话题，又问，“这段时间，皇上和娘娘之间相处的怎么样？”

    沈辞忧：“是比从前相处的要好一些，失忆了总归也是不记恨本宫，当做陌生人一样重新相处，当初他是如何钟情于本宫的，不过是同样的路再走一遍而已。”

    “但从前娘娘和皇上之间发生过的那些事，皇上都不记得了，岂不是很可惜？”

    “可惜又有什么办法？你不是说了，他一旦忘记本宫，就不会再想起来了吗？”

    吴世匿在自己的腮帮子上轻轻拍打了一下，“是微臣自己学艺不精，跟娘娘乱说话了。后来又翻阅了大量的医典，皇上之所以会对娘娘那般，是因为他的体内用了娘娘的血液的缘故。南七山上有一株血灵芝，若是将它摘下，以血为引，制成药丸让皇上服下，皇上自然就会恢复到从前。”

    “那你不早说？”沈辞忧忍不住白了他一眼，又焦急发问：“那东西很难得吗？需要多少银子你只管说。”

    吴世匿：“是难得，但却和银子没什么关系。”

    沈辞忧：“什么意思？”

    吴世匿：“因为血灵芝一旦被采集下来，根离开了土壤，至多一个时辰的功夫就会枯萎。所以一定要在他枯萎前将它炼制成丹药。而要想用这个丹药解除皇上的后遗症，就必须同样以娘娘的血为引。而且必须是鲜血。”

    沈辞忧想了想，道：“所以你的意思是，本宫必须得跟你一同出宫，去南七山采集下血灵芝后，再用自己的血为引，让你立刻将丹药炼制出来？”

    吴世匿颔首道：“娘娘聪慧，确是如此。但这件事颇有难度，恐怕很难做成。南七山距离启朝少说也有千里的路途，即便策马而行，最少也得三日的功夫才能赶到。”

    “加上采药炼制还得一日，也就是说，最起码得留足七日的功夫，才能成事。大那是娘娘是皇后，中宫怎么可以离开皇城七日？”

    他说着摆了摆手，“罢了，这件事还是不要想了，娘娘还是好好儿与皇上相处。从前的记忆是重要，但是更重要的还是两个人的以后。”

    道理沈辞忧都懂，李墨白记不记得从前的事对她来说并不是很重要，但是对于李墨白自己来说，却是相当重要。

    毕竟谁也不愿意自己生命中最欢乐的记忆就这样缺失了一角，这样的人生到底是不完整的。

    所以，她很想帮李墨白找回他缺失的那部分记忆。

    她问：“是不是只要本宫能腾出七日的时间，你就可以炼制出治好皇上后遗症，并让他恢复记忆的法子？”

    吴世匿颔首应下，沈辞忧又道：“那他恢复了从前的记忆后，这段时间和本宫相处的记忆，他还有吗？”

    “自然。这段时间发生的事情，皇上自然也会记得。”

    沈辞忧：“那就好。你回太医院去等本宫消息，顺便去买两匹快马在宫外候着，咱们随时准备出发。”

    吴世匿：“娘娘有把握可以说服皇上？”

    “这你就不需要操心了。本宫自有本宫的法子。”

    说服钢铁直男是这个世界上最难的事了。且不说她是皇后，就说她肚子里还怀着身孕，李墨白就肯定不会让她乱跑犯险。

    但是他答不答应又如何呢？

    沈辞忧压根就没有打算跟他坦白交代这件事。

    自己直接跑掉不就完了？

    反正她有李墨白给她的免死金牌，见金牌如见圣上，她拿着那枚金牌就可以随意出入皇城内外。

    自己这一走，李墨白最快也得第二天才会发现她不见了，等他派兵去找她的时候，她已经和吴世匿跑远了。

    等到丹药炼制成功，她回宫之后想办法让李墨白把丹药吃下去，这样他从前的记忆就回来了，知道自己这样乱来，最多也只是训斥两句，估计到时候连重话都不忍心说。

    (本章完)

