    张二狗。

    大唐关内道凤州人氏。

    从小生活苦，吃过水皮，喝过泥浆。

    硬生生地活到了大唐。

    天下总算太平了。

    可以吃上点儿饭了。

    最近，大唐官府，又推出了红薯。

    张二狗也跟着种了。

    跟传言中一样，一亩地收了好几十担的红薯。

    他正高兴来着，没想到，大唐又出乱了。

    那天杀的李预，非要造反。

    自己造反也就算了，还拉着别人一起造反。

    原本张二狗，对李预造反的事情，是没有任何的看法。

    在他看来，李预造他李预的反，我张二狗收我张二狗的红薯。

    咱们井水不犯河水。

    可是……

    没多久。

    官府的人来了，硬要他们进城。

    红薯不让收了，地也不要了。

    那怎么行呢？

    张二狗伙同村里的几个相熟的人，在自己家屋后，之前挖来收藏红薯的地窖躲了起来。

    直到官府的人走了。

    他们才出来。

    躲过了官府的搜寻，张二狗提着锄头，兴高采烈地往地里跑。

    准备去收最后一块地的红薯。

    然后……

    然后他就遇上了一群反贼。

    二话不说，就要他跟着造反，去打长安？

    打长安？

    那怎么行？

    我家地里的红薯都还没有收完呢！

    张二狗认死理。

    坚决不从。

    反贼气急，都拔刀了，他还是不从。

    这可把反贼气坏了。

    最后，没有办法，只能跟着他一起，去了地里，帮他把最后一块地的红薯给刨了。

    “张大叔，现在你家的红薯，我们也帮你收完了，你是不是应该跟我们一起走了？”

    苏文渊用衣袖擦了擦额头上的汗珠，手上全都是泥。

    他这两天，是真的被这些刁民给折腾得够呛啊。

    李预给他的命令是，要不留一个人，不留一颗粮。

    但是没有跟他，可以动粗啊？

    刚开始接到命令的时候，苏文渊觉得，这个任务，好像并不是很困难。

    李大将军说得不错。

    他们是反贼，哪里有百姓不怕反贼的？

    在他看来，只要他苏文渊带着人往哪儿一站，把自己那光荣的反贼身份那么一说，这些个百姓肯定是如同鹌鹑一般听话。

    要他们往西，他们肯定是不敢往东的。

    但是，一天之后，苏文渊承认，自己还是太年轻了。

    反贼不可怕啊。

    人家根本就把他这个反贼头目当回事儿。

    不但不怕他。

    还蹬鼻子上脸。

    比如说眼前这个张二狗。

    居然还要求他们这些反贼，帮他收红薯。

    真是反了天了！

    好。

    苏文渊忍了。

    收红薯就收红薯嘛。

    反正这块地，看着也不大，要不了半天功夫，就能够搞定。

    没有什么大不了的。

    吃亏就当是长教训了。

    于是，苏文渊带着手下的十几号人，开始帮张二狗刨红薯。

    可让他没有想到的是，他还是太年轻了。

    红薯刨完了，这刁民又变卦了。

    “苏将军，你看我这红薯是收完了，但是我还是不放心啊，这么多红薯，没个人看着，要是被人给偷走了，我这半年不就白忙活了吗？”

    张二狗沉吟片刻之后，说道：“要不这样，，你们还是先走吧，去找其他人，我知道，村东头的牛二肯定还在家，他年轻，你们让他跟你们去打长安，肯定比我这个老头子强啊。

    我吧。

    我就留在村里，帮大家看着红薯。

    等你们的好消息。”

    “你……你你你……”

    苏文渊急了。

    他没有想到，自己居然被骗了。

    岂有此理！

    这刁民居然敢骗我苏将军！

    “你不是说，帮你把红薯收完，你就跟我们走吗？”

    “咳咳咳，苏将军啊，我之前是这么想的啊，你们跟我收完红薯我就跟你们走……但是呢，就刚刚吧，我看着这一大堆的红薯，我就不放心……我不放心啊。

    苏将军，你要理解我啊，我这辈子，都没有见过这么多的粮食！

    我不放心啊……”

    张二狗就那么直勾勾地盯着自己的红薯，一遍一遍地说着不放心。

    看着眼前的张二狗的样子，不知怎么滴，苏文渊突然就释然了。

    是啊。

    大唐的百姓，什么时候这么富足过啊？

    可……这就够了吗？

    苏文渊心里想。

    不够！

    红薯的收成再好。

    那也必须得有地才行。

    如果百姓没有地，种出再多的红薯，那也不一定会是他们的。

    最后，这些红薯都得进入世家财阀的仓库里面。

    红薯所带来的改变，跟大唐的百姓一毛钱关系都没有。

    原本，硬要说起来，苏文渊自己也算是世家子弟。

    要不是最近跟着李预一起闹，见识了很多事情，获得了很多的新的认知，他也不会有现在的这番感悟。

    看着眼前的张二狗。

    苏文渊确定，自己最近跟着李预做的那些荒唐事，是值得的！

    值得！

    这就够了！

    因为值得，就必须要去做。

    因为值得，做事的方法粗糙一点儿，又怎么啦？

    想通了这一点儿之后，苏文渊也就不再纠结了。

    “来人啊，把这个刁民给绑了，带走！”

    苏文渊这突然的一声吼，周围人都没有反应过来。

    跟着他来的反贼，没有想到，他们的苏大将军会让他们动手绑人。

    张二狗也没有想到，这些看着很和气的反贼，真的会动粗。

    “哎哎哎，苏将军，你这么做啥呢？”

    张二狗急忙说道：“我这么一大把年纪了，即便是跟你们去了，也帮不上忙……不但帮不上忙，反而可能会是你们的累赘啊。”

    “不管是不是累赘，你都得跟我们走！”

    苏文渊说完，道：“对了，张大叔，你刚才说那牛二，在什么地方？”

    “牛二？是不是我帮你们找到牛二，你们就放了我？”

    这功夫，张二狗已经被绑了起来。

    张二狗知道，自己没有成功的可能，也就没有反抗了。

    由于他表现好，几个反贼的态度还是很友好的。

    因此，他又开始有想法了。

    “想都别想！就你们这些，有一个算一个，都得跟我走。”

    苏文渊道：“最多也就是，你老实跟我们走，我们负责把你的这个地窖给埋了。”

    “使不得啊，使不得！”

    张二狗急了。

    把我地窖埋了？

    这是人做的事儿吗？

    这还真的是真反贼啊！

