    而张易脚下生力，凌空跃起，凝聚全力的力量，冲着帕巴的胸膛之上，一脚就踹了过去。

    因为脑袋发懵，帕巴根本没有躲避的意识。

    所以。

    这一脚，张易踹的瓷实！

    身高体壮的帕巴，就这么被张易一脚，给踹飞了出去。

    后边全都是经幡，帕巴落入经幡之中，在地上翻滚一阵，想要爬起来，可尝试了几次，却根本无法站起来。

    帕巴已经干掉了。

    张易正准备回头，朝那边的经幡当中追过去，帮助墨嫣然。

    他却发现。

    被缠在经幡当中的帕巴，好像被经幡当中的什么东西，给拖了进去。

    帕巴疯狂的挣扎着，可是却无济于事。

    最终。

    在几声惨叫之后。

    鲜血溅上经幡，帕巴的惨叫声，也随之而消失了。

    经幡的后边，难道有什么东西？

    是把帕巴吃了吗？

    一瞬间。

    张易的脑海里，闪出了这些念头。

    神庙里的东西，再次刷新了张易的认知。

    不过。

    此时不是思考这个问题的时候。

    最重要的，是先救墨嫣然。

    邢师爷一直都在一边站着，就像是盯着张易这边一样。

    他说了一句。

    “你小子，果然是深藏不露！”

    “看来，朝奉大人并未没找错，那个人，就是你了！”

    张易不去理会邢师爷，他快速的朝着经幡的后边追过去。

    墨嫣然和圣女，都已经走进去一会儿了。

    “那是圣女之间的比试，你……不能过去！”

    邢师爷提醒了一句。

    他快步而来，脚踩地面，竟似没什么响动。

    眨眼之间，他就已经到了张易的面前。

    张易哪管得了那么多？

    他只管避开邢师爷，准备冲入经幡之后，不过，邢师爷横着一掌，冲张易的脖子上，就劈了过去。

    这一掌的速度极快。

    张易下意识的后退几步，抬手格挡，却不料，邢师爷的这一掌，砸在张易的手臂之上，留下了一条红印。

    在半分钟之内。

    张易的手臂，都是一阵麻木，似乎感觉不到手臂的存在。

    邢师爷站在经幡之前。

    虽然是瞎眼。

    但是。

    张易却有种感觉，他在盯着自己！

    “这是朝奉大人的神庙，你也敢放肆？”

    邢师爷厉声说道。

    其实。

    至始至终。

    朝奉大人的影子，都没有动一下。

    张易甚至怀疑，经幡之后的朝奉大人，只不过是一个雕像而已。事情的始末，似乎都是这个邢师爷在装神弄鬼。

    “你所谓的朝奉大人，根本就不存在吧！”

    张易故意这么说。

    甚至，还看了一眼，那边经幡之内的影子。

    的确。

    那边一点儿反应都没有。

    而邢师爷却暴怒了一般，大吼一声。

    “放肆！”

    那边。

    墨嫣然和圣女，走进经幡之后。

    并未发出任何的动静。

    如果是打斗，应该有声音才是，怎么会这么安静？

    接下来。

    张易继续尝试。

    不过。

    邢师爷的实力，强悍到张易完全无法望其项背。

    恐怕，森蚺来到这里，也不是他的对手。

    所以。

    张易根本无法去帮助墨嫣然。

    此时，张易倒是有些后悔，应该把“汲取”用在邢师爷的身上，这样，此时也不至于完全不是他的对手。

    不过，反过来想。

    如果没有现在的实力，张易估计连靠近邢师爷都做不到，又如何汲取？姐姐文学网

    接下来。

    就在张易准备继续攻击的时候。

    前边的经幡之内。

    传来了脚步声。

    墨嫣然和圣女消失的地方，隐约可听见一个声音，从经幡之中传出来。

    一道身影，渐渐地映在经幡之上。

    她的手上，还提着那把匕首。

    邢师爷不再理会张易，他回身，冲着里边鞠了一躬。

    “恭迎圣女！”

    “恭喜圣女！”

    里边那人，并没有说话。

    她只是缓缓地走了出来，目光冷淡，一字不语。

    她的手上，还拿着那把匕首，匕首已经被染成了殷红色，匕首尖上，还有一颗血珠子，坠落而下。

    落地，散成一朵血花。

    自始至终，她都没看张易一眼。

    张易知道。

    这个面色冰冷的人，并不是墨嫣然，她就是圣女。

    墨嫣然的实力，与圣女相差很远，与她相斗，墨嫣然就只有死路一条，现在，结果已经注定了，匕首上的血，就是墨嫣然的血。

    想到这里。

    张易不由得，紧紧地攥住了拳头，这次计划，根本就不该让墨嫣然来送死！

    墨尘为什么要安排墨嫣然来这里？

    圣女不是在墨尘手上，他为什么会放圣女回来？

    他那么做，不是害了墨嫣然吗？

    ……

    张易的脑海之中，一连串的疑问。

    愤怒。

    在这一刻滋生着，蔓延着……

    墨嫣然已经成了这样。

    那程虎呢？

    还有。

    一同消失的油腻大叔呢？

    张易不敢继续想象下去，面对这样的局面之时，他突然感到了一种重重地无力。

    朝奉，他到底要做什么？

    为什么要夺去这么多人的命？

    在他看来，人名就如同草芥而已吗？

    “圣女，刚才相斗之中，帕巴不幸，已然丢掉了性命……”

    邢师爷说道。

    圣女微微点头。

    “带我回万神殿！”

    “是！”

    邢师爷道。

    然后。

    邢师爷又回头，似乎看向了张易这边一般，他问。

    “圣女，此人如何处置？我觉得，他应该就是朝奉要找的那个人……”

    “朝奉面见大黑天，并不在神庙之中。既然他身份特殊，就带他到万神殿去，我亲自看押，等朝奉回神庙来，人再由我亲自交于他。”

    圣女说道。

    随后。

    邢师爷过去，打开了神庙大门。

    从刚才的话可以听出来，前方经幡之内的，的确不是朝奉。

    帕巴拉神庙这次，其实就是试探。

    这时。

    邢师爷走过去，对张易说道。

    “走吧！不要让我动手！”

    张易心中，自然是有怒火的。

    但是，从刚才的话里，张易也听到了，他有为墨嫣然报仇的机会。而且，还有机会接触真正的朝奉。

    这样他才有机会，救出程虎他们。

    所以，现在必须忍着！

    此外，圣女的话里，还提到，朝奉去面见大黑天，大黑天又是谁？

    张易觉得，所谓的“大黑天”，应该和“朝奉”一样，都只是一个代号，与密宗之中的护法神，应该没什么关系。

    想着这些。

    张易深吸了一口气，随邢师爷和圣女，离开了神庙主殿。

    帕巴拉神庙，主殿出来之后。

    左边有条山路。

    一路石阶，曲曲折折往上。

    万神殿名字听起来很厉害，其实，不过是建在山涧之中的一座木楼。

    木楼的周围，一样是经幡环绕。

    等到了这所谓的万神殿后。

    圣女对那邢师爷说。

    “邢师爷，请便！”

