    看着那低下头，用鼻子喷出两道气息去掀开人家姑娘裙子的老白，凤九捂着眼无语的别开了头。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这老白已经成精了……

    “啊！”

    一声尖锐的惊叫骤然响起，那名身穿粉色衣裙的少女一边用手按住被风喷起的纱裙，一边涨红着脸转过身来。

    而正当凤九要下马道歉时，就见老白大舌一卷，竟朝那少女的脸舔了一下，留下一脸的口水，吓得那少女整个人花容失色的呆住。

    看到这一幕的凤九嘴角抽搐着，额头划过几道黑线。

    这货、这货怎么就这么好色？

    “小姐！”一小丫头连忙扶住少女，忙用手帕拭去她脸上的口水迹。

    旁边的那名男子似乎才从怔愕中回过神来，看着那头懒洋洋的瞥了他一眼的肥马，一脸怒色的大骂着。

    “大胆畜生！”

    男子怒骂着，同时一挥拳头就朝老白的脸揍去，却不料，挥出的拳头被一只手挡了下来。

    “这位公子别动怒。”

    翻身下马的凤九一手挡住了那男子的拳头，歉意的道：“真是抱歉，我这马有些好色，绝对不是有意调戏那位小姐的，还请公子和小姐莫怪。”

    “好色？哼！我看是你好色吧！定是你怂恿你这灵兽做出这样无耻这举！”那名男子厉喝着，同时收回了被挡住的拳头，锐利的目光直盯着一袭红衣面容俊美的凤九。

    灵兽？

    周围的人一听这两字，纷纷打量起这匹肥马来，见它头上还顶着两个不角，不由低声议论起来。

    “这马跟普通的不一样，真的是灵兽吗？”

    “听说灵兽挺值钱的，而且可代步当坐骑的灵兽都是经过驯兽师驯服过的。”

    “不过这匹灵兽也太肥了点吧！看那样子都不知能不能跑起来。”

    “我倒是知道，灵兽肉咱们普通人吃了身强体壮，修仙之人吃了可以吸收灵气，可是好东西。”

    听着众人的话，凤九笑了笑，见那名男子一脸不善的盯着她，便笑着看向那名被吓得脸色惨白的娇美少女，来到她的面前，俊美的容颜露出一抹邪肆魅惑的笑意，溢着动人光彩的眸子带着温柔的凝望着她。

    “这位小姐，真是抱歉了，都怪我没管好我的坐骑，让小姐受惊了。”

    她的声音没有女子的娇柔，也没有男子的硬朗，相反的，却似一汪清水，清朗而温厚，带着一丝丝的喑哑以及魅惑，听在人耳中，如同一根羽毛细细的撩拨着耳朵，酥麻至心头。

    那娇美的少女望着眼前的红衣少年，见他清幽的双眸溢着动人光彩的凝视着她，那双仿佛会说话的眼睛看得她俏脸一红，一颗心也不规则的跳动起来，整个人也跟着紧张的垂低下了头。

    “没、没关系。”

    少女的声音柔柔的传出，带着几分的紧张，几分的娇羞，却又忍不住的想要抬头去看眼前那俊美的红衣少年一眼。

    旁边的男子看到这一幕后，脸色黑沉的瞪起了眼，正要说话，就见那红衣少年低笑起来。