    偏执，最了解偏执。

    顾凌能理解姬灵韵的心情。

    她对蓝律霆的心思，和他对蓝烟的心思，是一样的。

    为了得到自己所爱的人，可以不择手段。

    顾凌搂着蓝烟的纤腰，垂眸轻声问：“瑾瑾，你能接受，姬灵韵成为你嫂子么？”

    “目前的话，不能。”蓝烟不带一点犹豫的，“我现在，很讨厌她，厌恶的很。”

    “但如果她是真的爱大哥，大哥也喜欢她的话，没什么是不能接受的。”

    前提是，要大哥喜欢才行。

    如果大哥不喜欢，她是绝对不会接受姬灵韵的。

    “有女皇在，若是她不管大哥的想法，执意要为他们赐婚，让他们结婚呢？”

    蓝烟很冷静的分析：“大哥不是随意就能任人拿捏，他不想要，就算是女皇，也不可能强迫他。”

    亚特兰的女皇不是庸俗的人。

    不然也不会做出将国家重要的权利交给一个外人的举动。

    大哥这么多年，为了亚特兰帝国付出了这么多，女皇应该会尊重大哥的选择……

    当然，这些也是蓝烟的猜测。

    具体如何，谁也不知道……

    顾凌其实想告诉她，偏执的人，哪怕是死，也不会放手。

    宁愿拉着对方两败俱伤，同归于尽，也不会放其自由。

    若是普通人还好，蓝律霆位高权重，自身实力强悍，可以轻松反抗。

    可对方是亚特兰帝国的长公主，也是掌握实权的首席外交官。

    从她可以将蓝律霆囚禁起来，就能看出，她有实力，和他相抗。

    如果蓝律霆不肯接受她，她会做出，更疯狂的事……

    看着蓝烟不高兴的表情，最后他什么都没有说，只是温柔的将她抱的更紧。

    他很庆幸，是蓝烟的勇敢和坚强，改写了他们的结局……

    #

    飞机在亚特兰帝国境内缓缓降落。

    降落的地点，是蓝维昀在亚特兰的府邸。

    他的住处，距离蓝律霆的府邸不远，开车二十分钟就能到。

    距离西泽公爵的公爵府，需要一个小时。

    顾凌联系了西泽，知道他还在公爵府，一行人，又马不停蹄地去了公爵府。

    从M国到亚特兰帝国，飞机飞行了五个多小时。

    在这五个多小时中，西泽也没有停止，一直在寻找。

    可惜，姬灵韵这次做的太过隐秘，他把长公主府找了一个遍，也没有任何发现。

    就连她宫殿里的人，没有一个知道她的下落。

    西泽见到了顾凌他们。

    双方简单打招呼后，直接切入正题。

    西泽神情凝重，“留给我们的时间不多，如果三天内找不到他们，这件事必须告诉女皇。”

    “但目前而言，我们并没有任何线索。”

    “很抱歉，我搜查了灵韵的住处，拷问过照顾她的佣人，一点有用的发现都没有。”

    “灵韵这次计划，是密谋已久，为了能……囚禁蓝先生，她费了不少心思。”

    西泽曾经听她说过，她想把他藏起来。

    只是，当时他以为，她不过是在开玩笑。

    毕竟蓝律霆那么强大，哪是她一个小姑娘能够藏起来的。

    然而事实摆在他眼前，不得不承认，她确实有这个实力。

    一番交谈后，最终，顾凌做了一个最后总结：“分头搜查，随时交流信息。”

    西泽点头，“嗯，我也是这个意思。”

    为了未来的大舅子，顾凌调了他的人。

    不是A国境内的人，是专属于他，只为他服务的，一支势力。

    蓝烟在那些人身上，看到了不死鸟图腾。

    这个图腾，她曾经在那艘游轮上，顾凌的专属房间中，曾经看到过。

    蓝烟知道顾凌身上有秘密，不过她没有问。

    顾凌看着小姑娘，舌尖抵了抵腮，不知道为什么，有点气郁。

    似乎，再怪小姑娘不问他，这些是什么人。

    他的所有，从来没有想过对她设防。

    只要她愿意，他可以在她面前毫无保留的成为透明人。

    可是……

    他家小姑娘，就是没有好奇心。

    可看着她又乖又软的模样，他也没法生气。

    叹了口气，他拉过蓝烟的手，将一块不死鸟形状的玉佩放到了她的掌心中。

    “瑾瑾，收好这块玉佩，以后我的人，你随便用。”

    蓝烟眨眨眼，认真问：“那我拿了，你还能命令他们吗？”

    “这块玉佩，是双子玉佩，一开始打造的时候就有两块，其中一个，是你的。”

    言外之意，他们两个，一人一块。

    蓝烟这才点点头，把玉佩收了起来。

    #

    在外界找他们，找的翻天覆地的时候，那个暗不见天日的‘爱巢’中，蓝律霆和姬灵韵两个人，却过着依旧重复又枯燥的生活。

    姬灵韵是受罪后，就老实。

    收起利爪和脾气，乖乖的很，一点都不作妖。

    就是蓝律霆在哪，她就在哪。

    不管蓝律霆怎么赶她，怎么厌烦他，她依旧死皮赖脸的跟在他身边。

    蓝律霆的耐性，在地毯式搜找，都没有找到门之后，他的情绪，已经快绷不住冷静。

    时间太久，外面的世界，就会失控，他付出那么多努力所创造的一切，都会因为他的失踪而受到影响。

    这一切，都是因为——她。

    此时还在他耳边喋喋不休的女人。

    “律霆，我保证，以后没有你的同意，不会再对你用药，也不会再强迫你，你别再对我这么冷漠好不好？”

    “这里只有我们两个人，你没有人说话，也会闷啊。”

    “律霆，我真的好爱你，你能不能试着接受我？”

    “我……”

    姬灵韵的话被卡住，身体被一股大力，按到了墙壁上。

    蓝律霆的大手，在她细嫩的脖子上不断收紧，她说不出话来，脸色开始变白。

    只要他想，手中再用大点劲，她脆弱的脖子就会被他折断。

    姬灵韵艰难的，双手抓着他掐她脖子的手。

    微微瞪大的眼睛，一眨不眨的看着他。

    她不怕死。

    从她的眼中，看不到恐惧。

    只有对他病态的痴迷，和深深的爱意。

    这个女人，爱他。

    这一点，他无法否认。

    可她对他的爱，病态又偏执，让他对她只剩下厌恶和排斥。

    尤其是她用那些手段，和他强行发生关系，更让他对她不齿。

    蓝律霆闭了下眼，狠狠压下胸腔中汹涌激荡的杀意，在她快窒息晕过去之前，松开了她。

    “你最好闭上嘴，别再刺激我。”

    泛着血丝的眼眸，毫不掩饰他的杀意。

    姬灵韵坐在地上，捂着脖子费力的咳嗽，身体颤动，会勾动她身体里的痛。

    一张娇媚的脸，因为剧痛而扭曲，眼底噙着咳出来的生理泪水，她沙哑的嗓音，痴痴的说：“蓝律霆，我只是，太爱你了……”

    蓝律霆冰冷的视线，如同一道利箭，刺入她的胸口，“你的爱，让我觉得恶心。”

    “被你爱上，是我这辈子最大的失败。”

    又一道利刃。

    姬灵韵用力抓着衣服，因为太过用力，指尖泛着苍白。

    她低着头，沙哑又微弱的说：“我不会放弃，只要我还活着，就不会放弃你。”

    “蓝律霆，我没有爱过任何人，从第一次见你，就深深爱上了你。”

    “我不懂该如何爱人，也不懂怎么让你爱上我，你就像天上的星星，距离我那么遥远，仿佛我再怎么努力，都遥不可及。

    所以，选择了这样的方式，不惜一切，成为你的女人。”

    “我只是，太渴望得到你……”

    姬灵韵抬头，炙热的目光看着他，“你告诉我，到底我该怎么做，你才会喜欢我？”

    她眼底的痴恋和爱意，满满的溢出来。

    而隐藏在痴恋和爱意之下的，就是偏执和疯狂。

    她是个为了爱，不惜一切的疯子。

    蓝律霆想摆脱她，只有一个方法，杀了她。

    但理智又告诫他，不能杀她。

    他缓缓错开视线，冷漠开口：“我说如何，你会如何去做？”

    “只要你不再讨厌我，我什么都愿意做。”

    她很贪心。

    不只想要他的身体，更想要他的心！

    “那就先做个正常人。”蓝律霆声音很无情，“没有人，会喜欢一个疯子。”

    姬灵韵小声反驳，“我……不是疯子……”她只是，太爱他！

    蓝律霆提醒她：“姬灵韵，你现在的举动，就是疯子。”

    “既然你喜欢我，你没有试过表白，为什么会认为，我一定会拒绝？”

    “在这之前，我并不讨厌你。”

    因为在他眼里，都是和他无关的人。

    他的心思，一直放在国家大事上，除了姬梦儿是一个例外，他对待所有人，都是一样的态度。

    冷漠，疏离，威严，强势。

    “相反，你其实，是让我刮目相看的女人。”

    “你……你说的这些，都是真的？”

    姬灵韵不敢置信，心里涌出雀跃，巨大的惊喜，几乎要冲毁她的理智。

    他说，他不讨厌她，甚至还欣赏她？

    这是真的吗？

    “我从不屑说谎话。”蓝律霆语气依旧平静，“不知道你为什么会有这样的自卑，身为亚特兰帝国长公主，你生来高高在上，既然爱我，连这种事都做的出来，却连一句表白，都不肯说。”

    “那是因为，我怕你会拒绝……”姬灵韵强迫自己冷静下来，“你在我眼中，就是不沾情欲的神，我没有勇气，对你表白。”

    蓝律霆第一次听到这样的言论，和这种歪理。

    她的脑回路，确实跟正常人大相径庭。

    她视他如神明，连表白都不敢，居然能做出这样亵渎神灵的事？

    他无语冷嗤，“我现在拒绝你，拒绝的不是一次两次了。”

    “可你现在就算拒绝我，也不会离开我。”

    姬灵韵伸手想要去够他，蓝律霆淡漠后退，让她的手落空。

    手撑在地面，她自嘲，“在外面表白，你拒绝了，我就再没有机会得到你。”

    “在这里，至少你想逃，也逃不掉。”

    “……”

    蓝律霆彻底放弃和她交谈。

    跟脑子有问题的人谈话，有损智商。

    姬灵韵看着他离开的背影，突然大声喊道：“蓝律霆，如果我改变，你会喜欢我吗？”

    “我愿意，为了你做任何改变，你喜欢什么样的女人，我就变成什么样的女人。”

    “只要，你给我一个追求你的机会，我就放你自由！”

    她知道，蓝律霆一言九鼎，他注重承诺，不会言而无信。

    这几天的相处，让她改变了最初的想法。

    而刚刚他的那些话，对她造成了更大的影响。

    她想拥有完整的蓝律霆！

    为了他的爱，她做什么都可以！

    蓝律霆停住了脚步，考虑到他就算离开这里，和她也会继续共存，结合利弊和利害关系，他最终，回了一个字：

    “好。”

    #

    姬灵韵又修养了两天。

    这应该是来到这里后，他们两个相处最和平的两天。

    蓝律霆是重承诺的人，答应了给她一次机会，哪怕再讨厌她，也不会再彻底将她拒之门外。

    至少，表面上，要如此。

    两天后，姬灵韵换上了她在外界，正常情况下穿的衣服。

    在这段时间中，她一直穿的都是很暴露，很清凉的衣服，这些衣服，自然不能穿到外界去。

    蓝律霆依旧是里面套着白色衬衫，外面是黑色正装。

    收拾好后，姬灵韵走到蓝律霆面前，向她伸出自己的手，“律霆，把钥匙给我。”

    蓝律霆把那枚钥匙，放在她掌心。

    “跟我来。”

    姬灵韵声音中透着愉悦和骄傲，“我就知道，你绝对找不到出口！”

    蓝律霆：“……”

    他确实，没找到。

    不论如何，他都想不到，这个房间连接外界的唯一出口，被她放在了她卧室的洗手间中。

    而且，在马桶下面……

    姬灵韵打开马桶的水箱，摸索着，把那枚形状特殊的钥匙按在水箱底下的凹槽卡扣中。

    严丝合缝后，逆时针一转。

    马桶发出一声轻响，平行移开，一道上锁的铁门，露出来。

    姬灵韵又吧那枚钥匙从水箱里拿下来，然后掰开，里面还有一枚普通的钥匙。

    铁门被打开，一条只能容许一个人进出的出口，出现了。

    “蓝律霆，记得你的承诺，我会用实际行动告诉你，我的决心！”

    这一刻，姬灵韵恢复了她长公主的骄傲，不再是这段时间里，为了得到他，卑微又下贱的她。

    蓝律霆语气淡漠，“看你表现。”

    “好！”

    两个人，一前一后，离开了这座他们居住了将近半个月的‘爱巢’。

    马上要到出口处，蓝律霆脸色突然微变。

    他抓住走在前面的姬灵韵，将她拽到他身边，带着她卧倒。

    一声剧烈的爆炸声响起……

    【作者有话说】

    安安下次不要预测加更了，呜呜呜，对不起我的宝贝们，三次元有事，又打乱了我的加更计划，我都要疯了！

    加更会迟到，但不会消失，等安安给宝贝们惊喜……

