    ;

    一声巨吼长吟，巨大的雷光球瞬间炸裂，一条绿蛟在高空纵横盘旋，整个天地风云sè变，陨落密地的雷光渐渐消散，然而原本矗立在那里的通天巨树这个时候却是不见了踪影。免费电子书下载 ..

    没有人会认为那神秘的存在已经渡劫失败，所有人的目光向看向了那一条在虚空之中往来上下飞舞，吞吐着海量纯阳之气的真灵绿蛟，而此时天空之中降落下来的天华露也如同下起了一阵小雨，然而绿蛟却并未吸纳于己身，反而任由这些天华露淅淅沥沥落入陨落密地之中。

    身似蛇、角似犀、眼似鹰、足似鳄、头似驼、鳞似鲤，这头绿蛟本身与陆平的龙之法相有着诸多的相像之处，然而本质上终究还是不同，这一点龙槐老祖自己甚至可能都没有能够察觉到，然而陆平自己心中却是明白。

    “脱离了本体的桎捁，直接化为真灵呐！”

    元酒老祖口中感叹，神sè之间却是闪过一抹忧惧之sè。

    元酒老祖的话音刚落，虚空之中的绿蛟依然将纯阳之气吸纳完毕，天空之中降下的天华露也尽数溶于体内。

    便在这时，无论是元酒老祖还是陆平、萧白羽，三人尽皆sè变。

    先是萧白羽之前被丹朱老祖砸碎的断剑盘旋在萧白羽身周铮铮而鸣，不过很快便被萧白羽镇压了下去，而后将其收回。

    紧跟着元酒老祖似乎也无法镇压霸王锤的暴动，水晶的锤头高高扬起，朝着龙槐老祖真灵绿蛟所在的方向跃跃yu试，似乎随时都想要一锤砸落下去。

    元酒老祖虽然极力想要控制，奈何这开天神器霸王锤刚刚到手尚未被其炼化，且又不是其本命灵宝，他根本无法完全掌控这件开天神器。

    只有陆平在一瞬间的震惊之后，脸上始终保持了平静的神sè，之后反而带着一丝惊讶的看向了身旁的两人。

    然而实际上，此时陆平的心核空间之中不但是真灵派之剑在铮鸣，龙之法相也在上下翻腾，两根七彩翎羽表面的光芒也在不断的闪烁，同时还有一块手帕想要从心核空间之中飞出来。

    然而龙之法相终究是陆平的法相，真灵之剑同样是陆平的本命飞剑，此时两者虽然都想要飞出陆平体外去呼应那熟悉的存在，然在陆平的极力镇压之下仍旧还是乖乖的停留在了心核空间之中。

    两根本命翎羽之中虽然封印着鸾道人的开天神通，然而翎羽本身与那张手帕一样，力量显然差的太远，尚未从心核空间之中挣脱，便被元辰珠与白玉莲花阵图一举镇压。

    这种感觉对于陆平来说实在是再熟悉不过，当年陆平于空冥岛以真灵之角炼制本命灵宝，在剑成那一刻便曾经引得天下响应，此时面对本体彻底化为真灵的绿蛟，这种感觉与当初真灵之剑莫离成型之时一般无二。

    与此同时，在龙槐老祖化身为蛟之时，东海深处那诡异的大漩涡再现，三条皮囊一般的蛟龙虚影投放在半空舞动，不过此时却是多了几分灵动。

    北海黄离岛隐藏在虚空的九龙钟之上的龙行雕塑突然如同发了疯一般在钟壁之上游走，甚至想要彻底脱离九龙钟的本体束缚一般。

    虚空之中一声声浩大的钟声响彻寰宇，黄离岛上的所有修士纷纷抬头向着头顶望去，然而却一无所见，只有钟声依旧不绝于耳。

    而此时同样在南海那虚无缥缈的五行之地、冲天阁、凌云谷、无尽山、五行宗、御兽灵宗、宇文世家的祖地、紫阳宫以及北冰原灵明巨猿一族的通天巨峰之上，都有类似的浩大天象在显现，似乎在呼应、迎接，又好像是在jing示着什么。

    “蹉跎三万年，终究不成龙！”

    一声长叹从虚空之中传来，那真灵绿蛟依然化作一位峨冠博带相貌古雅的中年男修从虚空之中缓步而下，走来的方向正是陆平等三人所在之处。

    龙槐老祖的目光跳过了陆平落在元酒老祖的身上，元酒老祖就感觉自己一瞬间被人看穿，头顶悬浮的水晶宫似乎对眼前的龙槐老祖怀着天生的仇视，不时的做着下砸的动作，试图在恐吓可又好像颇为忌惮眼前之人。

    龙槐老祖看了看霸王锤，神sè间闪过了一丝深切的缅怀之sè，可随即便皱了皱眉头，似乎要将这种感觉彻底摒除于外，道：“母大虫的锤子？可惜你这个传承者似乎差了一筹，连它三成的威能也发挥不出来，看样子成就真灵走了捷径？”

    元酒老祖脸sè变幻，张了张嘴似乎想要说些什么，可龙槐老祖说完之后似乎便对元酒老祖失了兴趣，而是有些好奇的看向了一旁的萧白羽，道：“唔，你倒还有点意思，自家努力成就的真灵到底还有点潜力，身为杂毛鸟的传承者却学了他的老对头的剑术神通，咦，学得倒是挺像，连本命飞剑都折了！”

    萧白羽却从龙槐老祖的言语当中听出了什么，随即问道：“敢问前辈与开天七祖是何关系？”

    元酒老祖很是为萧白羽捏了一把汗，这么直接的询问人家跟脚之事可是颇为犯忌的，眼前这位当初那可是连真灵都能够灭杀的存在，如今自身脱了藩篱成就了真灵，实力的增长早已经不知达到了何种不测的境界，若是一怒杀人怎么办，杀你萧白羽也就算了，但要是牵连了自己怎么办？

    不曾想龙槐老祖对此却是没有丝毫的讳言：“呵呵，开天七祖，承受了三万年荣耀，却各自落了什么下场？老夫之跟脚源自于蛟道人不假，但老夫却并非是他，只是承载了他的一部分记忆罢了。”

    尽管如此，这龙槐老祖言语中透露的消息以及身份也已经足够元酒与萧白羽二人震惊了，开天七祖难不成从未离开这方世界？按照龙槐老祖所言，似乎这七位老祖的境况似乎也颇为不妙。

    而龙槐老祖似乎是被蛟道人赋予了生机，甚至直接传承了蛟道人的记忆，可他却又不同于蛟道人，有着duli的思维意识。

    陆平心中一动，想及当初龙槐老祖传承到他手中的身外化身秘术，一个大胆的想法不由从他的心头冒了出来：难道……

    就在这时，龙槐老祖突然转身似笑非笑的看向了元酒老祖，道：“你似乎在害怕？”

    元酒老祖终究是这方世界顶尖的存在，自也有其骨气面皮在，闻言只是笑了笑，道：“阁下的存在与实力似乎超出了这方世界能够承受的太多，实可说是这方天地的一个意外，试问这方世界顶尖的存在与势力有谁不怕？”

    龙槐老祖并不理会元酒老祖所言，反而似乎回忆着什么，突然恍然大悟一般，道：“老夫想起来了，八千年似乎有一个与你同宗同源的修士闯入这陨落密地，还试图砍伐老夫本体，最后却是被老夫镇压到地底做了肥料，你是因为这个在害怕！”

    元酒老祖脸sè变换，正要张口解释，却见龙槐老祖已经转过头去不再理会他，而是有些奇怪的望向陆平，道：“你却是个异数，不曾想那人教化这方天地生灵，所留下的传承居然能够造就你这样一个堪比老夫的存在，你身上有着那人的气息，看来也曾得到过那人的传承之物，不过你的身上怎得还有那只雀儿的气息？”

    这个时候陆平也已经捋清了龙槐老祖口中有关几位开天老祖的称呼，那“母大虫”想来便是虎道人，所执掌的开天神器一直便留存与水晶宫。

    杂毛鸟自然就是蛟道人的死对头鹏道人了，龙槐老祖终究是蛟道人亲自早就的生灵，尽管陆平心中怀疑蛟道人早就龙槐老祖的初衷，但显然龙槐老祖对于鹏道人同样心怀厌恶，萧白羽是鹏血脉却沉醉于蛟道人的剑术传承，显然也不为龙槐老祖所喜。

    至于那“雀儿”想来就是在说鸾道人了，陆平身上有着鸾道人的本命翎羽，还有着那一张留有蛟道人手书的手帕，身上有着鸾道人的气息并被龙槐老祖察觉想来也是在所难免。

    “当初七人心比天高，要开天辟地创造这方世界，然而终究还是有所欠缺，灵妖一族势弱而被忽略，却是成了人妖两族的鱼肉，那只雀儿最是心慈，留下了木鸾一脉照看灵妖一族的成长，试图令两者互惠互利，不曾想却是险些令两族都遭了灭顶之灾。”

    龙槐老祖一边同三人言语，一边却是伸手朝着陨落密地的所在一抬，那原本被陆平劈碎了的万毒苍穹壁重新升了起来并渐渐合拢，道：“灵妖一族生长艰难，通灵更难，老夫意让那陨落密地重新成为灵妖一族的生栖之地，人妖两族均不得进犯，三位意下如何？”

    元酒老祖道：“有前辈庇护，五人敢进入陨落密地！”

    陆平见得万毒苍穹壁虽然重新升起，然而陨落密地之中原本弥漫的毒雾却是再也不曾出现，心中略作沉吟道：“晚辈麾下也有两位灵妖一族的修士，为灵妖一族开辟一处栖息之地晚辈并无意见，不过正如元酒前辈所言，有龙槐前辈庇护，陨落密地自然固若金汤，可若是前辈离去，这万毒苍穹壁虽能挡得住法相却并未挡得住纯阳！”

    萧白羽则道：“只是我等三人同意恐怕不够，灵妖一族向来是人妖两族眼中的天地奇珍，我等最多可以约束北海、东海修士，其他地域修士却是无能为力。”（，．．cc，或且百度输入“），.