    怼着酒瓶干掉小半瓶拉菲，杨青醉眼迷离地打了个饱嗝。

    他冲着前方台上伸出手，含糊不清地喊道：“接着奏乐，接着舞！”

    拿着话筒的经理扭动着胖乎乎的腰肢，身后的服务员们身穿制服，头戴以前做活动购买的兔耳朵发饰，跟着在那里跳舞。

    桌上早已杯盘狼藉，有的人坐在座位上鼓掌傻笑，有的人干脆躺在地上呼呼大睡，也有人拿着酒瓶大着嗓门跟人拼酒。

    伴乐的钢琴师一只手在钢琴上胡乱按着，另一只手抓着半只龙虾，吃的不亦乐乎。

    杨青目光迷离，感觉面前似幻似真，然后眼前一歪，栽倒在桌上。

    台上正卖力唱着“小小的人儿啊，风生水起啊，天天就爱穷开心啊”的经理看见杨青倒下，唱歌的声音戛然而止。

    他拍着肚皮冲着旁边伸手：“快给我水，唱的嗓子都快哑了。”

    其余人跟着嘻嘻哈哈地停了下来。

    喝了几口水后，经理走到杨青身侧，轻声喊了几句，又伸手推了推，见他没什么反应，这才冲着一个两个身材粗壮的保安喊道：“你俩扶杨先生上去休息。”

    “要不要找人陪陪呀？”一个短发保安笑嘻嘻问。

    “你陪着不就行了？”经理冲着他龇牙一笑。

    “嘿嘿，明天杨先生还不把我皮给剥了。”短发保安缩了缩脖子，看了眼远处那些跃跃欲试的女服务员。

    瞅见眼睛最亮的是自己暗恋的女神后，他脸上的笑容当即收敛了下去，挎着一张批脸抓住了杨青的胳膊。

    “你小子慢一点，”经理忙放下水瓶，“你再不上心，我让阿锦送杨先生上去。”

    “别，”短发保安骇然失色，“我来背着杨先生。”

    阿锦可是他妹妹，也在这里打工。

    次日一早，杨青刚一睁眼便看到了头顶的白色天花时，他眼神恍惚了下，随即迅速回过神来。

    下意识地摸了摸身侧的被窝，没有光溜溜的身体。

    他又伸手摸向屁股，也没有什么刺痛感。

    身形重新放松，他呆呆地看着头顶。

    “这游戏也太真实了吧？”他揉着宿醉后有点发沉的脑袋，支着身子慢慢坐了起来。

    身上的衣服都被扒光了，只剩下一条内裤。

    他掀开被子，打算找找衣服。

    “杨先生，早上好。”一道声音忽然传来。

    看到说话的是个清纯可人的年轻女人后，杨青神情微窘，连忙将被子重新盖上。

    女人面带微笑：“我们是来伺候您生活起居的。”

    “你们？”杨青诧异。

    女人挥了挥手，当即便有另外几名看着二十岁左右的女子鱼贯而入。

    杨青老脸发红。

    看到那些女人朝着自己走来，他连忙挥手：“别，你们别过来。”

    领头的女人潸然欲泣：“杨先生是嫌弃我们吗？”

    “不是，”看她一副快哭起来的表情，杨青有点头大，“谁让你们过来的？”

    “金先生。”女人说。

    金先生？

    杨青略一思索，便意识到是酒店经理。

    对方姓金，自称叫做金福来。

    “喊他过来。”杨青皱眉。

    短短两分钟后，金福来就点头哈腰地出现在了杨青面前。

    “她们是怎么回事？”杨青压低声音问。

    “杨先生您昨晚说的啊。”金福来说。

    “我说的？”杨青指着自己鼻子。

    难不成喝多暴露本性了？

    自己本质上是个贪财好色的lsp？

    “您说的要高品质的生活，花的钱越多越好，”金福来笑说，“他们日薪加起来一天有五万块。”

    “等等。”杨青打断了他，“一天五万块？”

    “对啊，我专门让人去一家女仆咖啡店找来的。”金福来道。

    一天五万，一个月可不就一百五十万。

    还是有点少啊。

    不过蚊子再小也是肉，能多花点是一点。

    “他们那个咖啡厅有多少人？”杨青轻咳一声。

    “有四五十个吧？”金福来不确定说。

    “都请来。”杨青道。

    金福来脸上脸上闪过一丝恍然：“我明白了。”

    “你们几个出去。”他冲着那几人挥了挥手。

    杨青正疑惑间，便见金福来笑嘻嘻地走开，临出门前还冲着他眨了眨眼。。

    五分钟后，几个人影鱼贯而入。

    还是那八个女人，不过都换掉了此前身上的衣服，成了清一色的女仆装。

    “我他么……”杨青终于意识到金福来那个眼神是什么意思。

    可是转念一想，老金办事虽然不靠谱，但是莫名有点兴奋是怎么回事。

    杨青最终还是没好意思让这几人伺候他起床。

    太羞耻了。

    让几人帮他放好水，准备好衣服之后，他美美地跑了个早，然后出门。

    八名身高接近容貌靓丽的女人将他簇拥在中间，一起到楼下餐厅吃饭。

    面对几人热情的喂饭，这一次他没能坚持住。

    这种考验，一般干部也扛不住啊。

    捶捶肩，揉揉背，喂喂饭……

    杨青所能接受的底线也就到此为了。

    尺度再大一点估计他就要被赶出去了。

    对于刚刚体验到富豪生活的杨青而言，这是他万万不能接受的，更何况这里还有他更需要搞的东西。

    下楼吃过早饭，杨青将金福来喊来。

    “昨天让你找的人怎么样了？”他问。

    “约好了统一下午过来。”金福来说。

    杨青点头：“明星邀请的怎么样了？”

    “联系了几个，都说档期排不开。”金福来一脸为难。

    “什么档期排不开，不就是钱不够吗？”杨青摆摆手，“再去谈，不行就加钱，一直加到他们有时间为止。”

    “好嘞！”金福来兴奋道。

    “行，”杨青想了下，吩咐道，“等下喊上会计跟保安，一起去买彩票。”

    “买彩票？”金福来以为自己听错了。

    “对，”杨青微笑，“先买五个亿。”

    “五个亿的彩票？”金福来有点难以置信。

    他倒是记得杨青前一日的话，但是他以为对方当时在开玩笑。

    “对，”杨青随意道，“效果好的话，回头再多买点。”

    “好，我这就去办。”金福来说。

    转过身，他脸上露出沉思之色。

    有钱人可没一个傻子，这家伙难道真的是想糟蹋钱？

    还是说，他其实有什么深意？

