    韩淑珍赶紧把陆幸放下来，激动的说：“怎么能让儿媳妇一个人在厨房里忙呢，我去帮忙！”

    这突然来的一切吧韩淑珍都给激动坏了，忘了这么严重的事，于是就赶紧的进去了厨房。

    “儿媳妇，我帮你吧！”

    “啊，不用了阿姨，我可以的……”

    “没事，都是一家人了。”

    “那……好吧！”

    叶不语发现了，韩淑珍绝对是一个好婆婆，轻松的就能融入氛围。

    陆幸简直就是小天使一枚，陆执和高勤还有陆含就一个劲的逗他玩。

    他的性格很活泼，很阳光，脸颊还圆圆的带着婴儿肥，十分的讨人喜欢。

    关键是还好相处，就一开始的时候拘谨一点，没过五分钟就熟悉了。

    陆含感叹：“没想到哥哥的孩子都这么大了。”

    她之前还觉得，陆非这辈子会不会孤独终老呢！

    陆非的脸上挂着笑意，看着陆幸的眼神变得柔和，却又幽怨。

    “没能陪他长大，这些年，她太不容易了。”

    一个人带着孩子，还把孩子教育的这么好。

    不像他小时候，他性子属于沉闷的那种，很小的时候就沉默寡言，有时候聊到他小时候，别人都说不讨喜。

    看着就老成，格外的冷峻。

    这也许就是天生的，这么多年，他性格都比较冷肆。

    所以遇到了金潇潇那样明媚的女孩子，他的目光就会不由自主的随着她波动。

    儿子长的像他，但是性格却像极了金潇潇。

    这一点他很满意。

    他找到金潇潇的时候，金潇潇一下子就欣喜的扑到了她的怀里，眼里都是幸福的笑意。

    “你终于来啦！”

    她的声音里带着欢快。

    一丝一毫的委屈都没有。

    那语气，这么多年，她都在等他。

    那么笃定。

    又那么理所当然。

    当时陆非就恨不得把自己撕了。

    为什么不早一点找到她，她等了他那么久。

    两人的相逢就像是情侣刚分别不久一样，金潇潇也很自然的告诉他他有一个儿子，并对陆幸介绍陆非就是他爸爸的时候，陆幸还十分激动的扑倒他怀里。

    “爸爸爸爸，我经常在电视上看到你，你太棒了！喜欢你！”

    只是短短的几句，他就知道，陆幸被她教育的很好。

    他准备去见她的时候，还很忐忑的。

    想的很多。

    想着都过去这么多年了，她会不会已经有心仪的人了，会不会早就忘记他了，会不会已经不喜欢他了。

    即使知道了陆幸的存在，他也没有奢望陆幸会认他。

    或者觉得，就算陆幸认他，可能还需要一段时间适应。

    而他又要怎么去做才能弥补这些年的空缺？

    可是真的见面的时候，所有的担心都是不存在的。

    她那么明媚的性格，教出来的陆幸也同样开朗，并且这些年，她也过的很好，让自己有一个最好的状态，等待他的到来。

    那一刻，陆非感动的想哭。

    这辈子能遇到金潇潇这样的女人，绝对是他的福气。

    这大概也就是，这么多年，他一直深爱她的原因吧！