一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一下车，对面马路边的几十个黑衣人，立马齐刷刷的站了起来。

    这些人显然不坏好意，一个个表情桀骜，嘴角带着诡狭的笑容，仿佛叶凡是砧上鱼肉，任人宰割。

    这时候，从头车里走下两个人来。

    其中一个很是惊喜，哎哟哟的叫道：“表弟，你可算回来了。快快快，我给你介绍一下，这是恒华公司大老板之一的李怀廷，李大少！”

    另外一个青年面带柔和的笑意，主动向叶凡伸出手来：“叶先生，好久不见了。”

    青年一说完，张斌顿时愣住，“呀，李少，你和我家表弟认识啊？”

    “有幸和叶先生见过几面。”李怀廷和叶凡握了握手。

    叶凡虚与委蛇，没在意李怀廷的恭维，淡淡笑道：“表哥，你们怎么来了？”

    “李少来我们大云乡考察，想做一个星级的农庄酒店，名字都想好了，就叫‘世外桃源’！

    咱们作为地主的，可不能失了礼数，所以这两天我陪李少在周围走了好几圈，他很满意呢！”

    张斌惦着脸皮，嘿嘿笑个不停。

    叶凡用屁股都猜得出来，肯定是李怀廷许给他什么好处了，否则怎么可能跟哈巴狗似的。

    “表弟，咱别在这里说了！走，我已经在云梦大酒店定了场子，咱们回去再说！”

    “行，我让那辆车先回去。”叶凡跟张斌点点头，随后径直走回罗胖子的车里。

    罗胖子的车级别很高，外面看不到里面，所以张斌和李怀廷也不知道司机是他。

    “叶先生，什么情况？”罗胖子小声问道。

    “还好，我能应付。”叶凡拍了拍罗胖子的肩膀，“你先回去，这里的情况跟龙春说明白，让他晚上给我打个电话。”

    “好。”罗胖子谨慎的带了一句，“叶先生，要不要我调点兄弟过来？”

    “也行，不过人不用太多，帮我跟龙迪借吴奎他们三个。”叶凡想了想，低声道：“叫龙迪也小心一点，李怀廷这次跑南江，肯定有所目的。”

    “是！”罗胖子连忙应了下来。

    叶凡下了车，拿出行李，罗胖子便自己驾车离开。

    李怀廷请叶凡上了他的车，一行人浩浩荡荡返回大云乡。

    云梦酒楼的老板是原来乡长的朋友，如今乡长一倒，他便没了靠山，在乡里寸步难行。

    张斌抓住机会，跟几个朋友合资把云梦酒楼巧取豪夺过来。

    现在张家在大云乡，算是横着走的角儿了。

    张斌这小子虽然鸡贼，但还算有点良心。他知道叶凡会记挂家里人，所以分了一点酒楼的股份给小舅和小姨两家人。

    只不过这一次他收了两家人的钱，没像上一次一个人出血。

    在车里，张斌滔滔不绝讲着这个星期发生的事情，语气特别激亢。

    很显然，拿下云梦酒楼是张斌的得意之作，仿佛就此打响了事业的第二春。

    叶凡随后附和了几句，便问向坐在副驾驶位的李怀廷：“李少，这次来大云乡考察，打算什么时候回去？”

    “叶先生，大云乡依山傍水，很适合搞大动作。我打算在这里常住个把月，摸透附近的地理环境和人文历史，然后再回去找团队做预测。”

    李怀廷做事倒是比较稳当，让叶凡找不准他的目的。

    “很好啊！现在原生态的旅游事业发展势头凶猛，也很容易带动当地经济。李少要是能帮我们大云乡的老百姓致富，那可是大功德一件！”

    叶凡笑了笑，扭头对张斌说道：“表哥，你是地主，可不能怠慢了李少。”

    “这还用你说吗？”张斌打了个哈哈儿，“现在李少就是我们大云乡的财神爷，就算新上的乡长也得把他当祖宗供着！”

    “张哥，瞧你这话说得！”李怀廷谦虚的摆了摆手，脸上依旧是那副云淡风轻的笑容。

    别看李怀廷人畜无害，客气洒脱，其实肚子里不晓得有多少九转大肠，叶凡从来不相信这只小狐狸会是个好人。

    一路上，三人有一搭没一搭的聊着，车队很快便进入了大云乡。

    众人直奔云梦酒店，此时不过傍晚时分，正好赶在饭点上。

    一进大包间，就看到张家的人全侯在圆桌边。

    张斌不是白痴，叶凡回来，怎么可能不叫上家里人？

    老妈见叶凡进来，连忙把他拉了过去，表弟表妹在小舅、小姨的命令下，去办叶凡拿行李。

    “小凡，你说走就走，连个信儿都没有。你才刚和小君结婚，太不应该了！”老爸埋怨道。

    “都老夫老妻了，有什么的。”叶凡环视一周，“小君和依依、诺诺呢？”

    “小君有点不舒服，就没过来。依依和诺诺在家里陪她。”老妈瞪了叶凡一眼，“你赶紧吃点东西，回去好好给小君道个歉，知道吗？”

    “嗯。”

    叶凡眉头微微皱了皱。

    他给董玥君打过电话，按理来说她应该会主动过来。可是她不仅自己没来，还把两个孩子留在身边，其中肯定有什么猫腻！

    叶凡和家人凑在一起说话，张斌见冷落了李怀廷，连忙给大家介绍。

    李怀廷的态度十分很谦卑，一点也没摆李氏集团少爷的谱儿，频频举杯敬酒。

    张斌圆滑老道，把酒桌的气氛弄得非常和谐。

    众人吃了一阵，门外忽然走进一个青年。

    他西装笔挺，身姿绰约，仪表堂堂，俨然一副成功白领的模样。

    “李总，听说叶凡先生回来了，怎么也不喊我过来？”青年面带傲然的笑意。

    李怀廷见了来人，立马站起身来，“陈总监，你特意从流口县过来的？”

    “是啊！”陈姓青年呵呵一笑，“我跟叶凡先生可是老熟人了。”

    忽然，他目光瞟向主位上的叶凡，发出一阵阴阳怪气的笑声：“叶先生，有些日子没见面了，你还好吗？”

    “陈凯？”叶凡眼睛微微眯起，“什么风把你吹来了？”

    李怀廷有些诧异，“叶先生，你和陈总监认识？”

    “算是吧。”叶凡点点头，没有一点起身欢迎的意思。

    李怀廷了然，随即介绍道：“陈总监是我们李氏集团南江分部总公司的业务总监，前俩个月，我父亲费了不少功夫，才把他从百达集团挖来。”

    “噢，是吗？”叶凡啧啧称奇，“没想到陈凯还能入得了李氏集团的法眼呐？”

    “呵呵，叶先生既然和陈总监认识，肯定知道他的能力。”

    李怀廷笑道：“别看陈总监年纪不大，业务水平还是非常高的。他才来一个多月，南江分布的盈利增长便提高了十几个点，而且这个月还有望突破二十！”

    叶凡记得陈凯是南江人，家里在南江也有些势力，想必他是靠着家里的关系，才有这方作为。

    这种方式短期内倒还好说，长期以往，肯定会出现瓶颈的。

    叶凡对此无所谓，反正李氏集团跟他屁毛关系也没有，他还巴不得李氏集团破产，那些乱七八糟的事情才不会沾到他的身上。

    “叶凡，我们老朋友了，敬你一杯酒，没问题吧？”陈凯上前倒了两杯酒，递给叶凡一杯。

    “我戒了。”

    叶凡虽然对酒没有排斥心理，但是他一点也不想跟陈凯碰杯。

    “呀，叶凡你还真是浪子回头金不换啊！好，非常好。”

    陈凯也不介意，自己把两倍酒水喝完，便告辞离开，弄得包间里的张家人一头雾水。

    有了这个小插曲，叶凡很快猜到董玥君为什么不愿意出来了。

    李怀廷那里有没有啥情况，他不清楚，但是陈凯绝对有问题！

    张斌在李怀廷下乡那一天，就结识了陈凯，只不过他不知道叶凡和他的过节。

    眼下就算再蠢，也能看出叶凡对陈凯是什么态度。

    张斌眼珠子一转，很快把话题岔开，说起了流口县旅游酒店的事情。

    张家人的注意力立马被吸引过去，津津有味的听张斌高谈阔论。

    叶凡抽空去了一趟厕所，刚出门，便和李怀廷打了个照面。

    “叶先生，你和陈总监有过节？”李怀廷递给叶凡一支香烟。

    “谢谢，这个牌子的我抽不惯。”叶凡推却，掏出自己的香烟点上。

    他可不会接李怀廷给的东西，万一里面掺了什么玩意儿让自己上瘾，岂不是连哭的地方也没有？

    李怀廷没有不介意，自顾自的抽了起来，随即笑问道：“叶先生，如果你看不惯陈总监，只要一句话，我就让他在这个世界上消失。”

    “这么直接？”叶凡摇头一笑，意味深长的瞟了一眼李怀廷。

    “当然，前提是叶先生愿意和我们李家合作。”李怀廷说道。

    “上次在我们几个大学同学的聚会上，你就提过这个意见，还记得我是怎么回答你的吗？”

    叶凡把香烟掐灭，轻轻的拍了拍李怀廷的脸蛋，眼中流露出一抹森然。

    “小弟弟，我不在乎你们李家跟林婉清之间的斗争，最后是谁死谁活！

    但是，有谁敢把战火燃烧到我家人的身上，我不介意让他尝尝死亡的滋味。在必要的时候，就算是林婉清，我也会让她香消玉殒。”

    李怀廷被叶凡盯得手脚发凉，可是他依旧硬着头皮说道：“既然如此，那请您不要插手我们李家的事情。”