    孙爷爷则是一眼就认出了，这乃是中药鸡。

    喂养的手段早已经失传了。

    不知道小烨是从哪里弄来的。

    这鸡在华夏历史上可是鼎鼎大名。

    后世的乌鸡，还有很多种类的药材鸡，便是中药鸡的后代。

    “这是野鸡，从小用药材喂大的，现在很少见了，淼淼，我们今天有口福了。”孙爷爷拿来了筷子。

    “烨哥真的吃了，小白，你可别骗我。”淼淼反复确认过了，才打消了把林烨叫起床一起吃的念头。

    如果林烨没吃，那她和孙爷爷不会动筷。

    家里能够有今天，全赖林烨，孙爷爷此前和淼淼说过，有什么好的东西，都要紧着林烨先。

    “当然是真的，不信你问大黑，大黑昨天晚上也吃了鸡骨头。”小白把这个问题抛给了大黑。

    大黑猛地点了点狗头。

    林烨起床的时候，收到了系统提示，房屋已经升级完毕，安全系数全面提升了一个档次，隔音效果，采光效果，都有了相应的提高。

    当然，外观上，还是和之前一样，看不出有什么改变。

    这也是系统的高明之处。

    如果房屋的布局什么都改变了，那容易引起淼淼和爷爷的担忧和不安。

    “烨哥。”淼淼吃了鸡，擦了擦嘴，看到林烨起床了，跑过来问好。

    “好吃吗？”林烨笑着问道。

    “很好吃，爷爷说这是中药鸡对吗？”淼淼点了点头。

    “我不知道啊，别人送给我的。”林烨早就想好了托词。

    他每天和淼淼他们住在一起，解释不了鸡的来源，索性无中生友。

    “好吃的话，我让朋友再送几只过来。”林烨说道。

    淼淼却摇了摇头：“还是不要了，这么贵重的东西，在你朋友那，肯定也是宝贝，尝尝鲜就可以了，老是送的话，怕会不太好。”

    林烨洗漱完，李叔那边带着工程队也到来了。

    昨天晚上天太黑，虽然大致上动物的场馆已经完成，但还有一些细节的地方，需要完善。

    林烨和淼淼也去帮忙。

    早上淼淼和孙爷爷都吃的饱饱的，林烨则是在工地吃了碗猪肉炖粉条。

    “小烨，这点活，让我们来做就可以了，你和淼淼到一旁去玩会。”李叔开口说道。

    “李叔，你这话就不对了，我们年轻人，力气大，该休息的是你哦。”淼淼笑着回了一句。

    李叔...被这小妮子反将了一军。

    “哈哈，以后终究是你们年轻人的时代啊，我已经老了。”李叔感慨道。

    “小烨，动物运到哪了？”李叔问道。

    林烨打了个电话，询问船目前所在的位置。

    得知他们已经抵达了德常，一两个小时后就将抵达。

    众人干活更加迅速了。

    小白没有参与，他和大黑进山了。

    动物园建好了之后，他打算把山里的动物也给分分类，有些动物可以迁移过来，比如兔狲，小松鼠，兔子这些。

    至于野猪...还是跟山里呆着吧。

    没人会想要到动物园里去看一群猪的。

    土拨鼠也可以搬家到动物园。

    行走的表情包，待在诊所太屈才了。

    这些都是小白未来几天要做的工作。

    其实都不用大黑跟着去，但大黑也是闲着无聊。

    一黑一白，穿梭在山林里，别说，还挺和谐的。

    就是晚上看着有点瘆得慌。

    “李叔，村里的重建工作怎么样了？”林烨询问道。

    这几天，他基本上都在诊所这边，很少去村里。

    也不知道那边现在什么情况。

    “一切都进展顺利，但你也知道，这不是一朝一夕能完成的。”李叔开口道，其实桃源村的村民已经很幸运了。

    林烨一人便承担了重建工作，出钱出人。

    如果是在别的地方，村民哪怕有各方的帮助，但自身的经济损失肯定是无法弥补的，多少人一夜之间，奋斗几十年的财富烟消云散，欲哭无泪。

    林烨明里暗里，帮着村里，度过了这次难关。

    很多村民嘴上不说，都记在了心里。

    这份大恩，以后报答。

    “那就好。”林烨心里稍稍舒服了一些。

    桃源村，生他养他的地方，他自然不忍心看到村民们流离失所。

    “以后等影视城建好了，村里临街的一楼，全部都可以规划成商铺，就卖一些桃花源的土特产，桃花酒，桃子，油纸伞，干粉条等等。”林烨对李叔说道。

    定价不要太高，按照市场价卖，也能让村民们发家致富了。

    毕竟现在大部分村民纯靠苦力赚钱，不仅辛苦，赚的钱还少。

    如今发展的机遇摆在他们的面前，只要能抓住，完全可以改变他们的人生。

    “小烨，你跟村长想一块去了，村长也是这样说的，他说线上线下都要两手抓，这样才能彻底让桃源村摆脱以前的贫困局面。”李叔拍手道。

    ...

    众人说说笑笑间，把最后一点工作给完成了。

    打扫了卫生，动物园已经焕然一新。

    不久之后，几艘船带着成千上万的动物，出现在小溪边。

    “李叔，回头让工人，在这里修建一个码头，拓宽河道，挖深一些，以后水运或许会是接送动物园游客的一种方式。”林烨想了想说道。

    其实很多想法和念头，都是边建的时候，才迸发出来的。

    很多项目开始的时候，可能只有一张图，各种配套和基础设施都不够完善。

    后续在建造的时候，加以完善。

    与时俱进。

    “好，这个想法好，我们桃源村现在可不正是水运占据着主要的交通运输方式吗？”李叔点了点头。

    从村里到诊所的道路正在修，和影视城的道路建设是同步进行的，预计需要一个月才能完成。

    至于镇上到村里，后期可以先修一条跨江大桥，从河对面，再修建道路。

    这都是后话了。

    解决了交通问题，才会有游客过来玩。

    不然把影视城建好了，也是镜花水月，雾里看花。

    “大家下船的时候小心，各个场馆的饲养员，照看好自己场馆的动物。”动物园这边的负责人有序的指导着人和动物下船。

    林烨和李叔他们也过去帮忙。

