    深夜，亚雷恩镇中响起了急促的钟声。

    伴随着纷乱，却又逐渐变得整齐划一的脚步声，无数匆忙带着刀剑，披上铠甲的村民走上街头，他们自发的汇聚成一个个小队，组成阵列，而在此之中，也有为数不少能够飞行的施法者从靠近村镇中心的房屋中飞起，他们在第一时间便来到了各个队伍之间，开始紧张无比的通告各项命令。

    “第七小队长，达薇安带领的交易小队至今未归，但魂光未熄灭，现在开始搜救行动。”

    施法者们传达的通告言简意赅，而小镇的村民——或者说，一位位半职业军人也非常利索的展开了行动，他们似乎经常干这种事，只见庞大的队伍在一瞬之间就分成了三个部分，一部分整理武器铠甲，准备出镇搜寻，一部分占据镇中工事，进行防御准备，而最后一部分则是原地待命，几位领头者从队伍中脱出，大步走进村镇中心的祭堂。

    “交易的地方太远了啊……”

    被留在镇中，准备防御工作的一位村民叹了口气，有些无奈的和身边的同伴说道：“尤其是达薇安那个小丫头负责的原晶交易，哪怕是最近的一个交易点都要深入大山，只要稍微有一点不顺，就肯定会没办法顺利归来。”

    “可不是吗。”一旁的同伴也赞同的点了点头：“达薇安这丫头原本还算是标志，结果这几年战斗下来，几乎浑身都是伤疤，那些亡影可不管你是不是女人。”

    两人的关注点完全不一样，但还是能继续聊下去，他们其中一人负责在瞭望塔顶瞭望远方，另一位是持弓戒备，但忽然，瞭望远方的那位村民愣了一会，他高声道：“等等，他们回来了！”

    他的声音通过扩音魔法，传遍整个小镇，而除却这位村民外，其他方向负责观察的人也都发现了同样的事情，一个个发出了欣喜的通报。

    整个亚雷恩镇，建立在一座小山的顶端，这座山似乎被什么存在拦腰截断，上半部分是平坦无比的岩质大地，亚雷恩镇的居民可以居高临下的观察到极远方的景色，而如今，负责瞭望的那名村民发现了，在视野的尽头处，有马匹奔腾产生的烟尘升起，一支三十人左右的小队正以急速朝着村镇赶来。

    “三辆马车？”

    眼尖的人已经看见，队伍中那显得有些突兀的朴实马车，他看样子十分高兴：“这么多原晶？！几乎是原来的两倍！”

    原晶，便是这个世界的智慧生命，用以修行的材料。

    天地之间的元素之力，混乱而惰性，除却某些特殊的种族之外，绝大部分生命都没办法利用，唯有这些深藏于大地晶石之中的力量，才有着稳定而活跃的性质，可以作为各种各样的施法材料和修炼素材。

    末世之中，再也没有比原晶更加珍贵的东西了，它是维持一个镇子存在的基础，抵御亡影入侵的弹药，亚雷托镇有十二支队伍用以在白天对外搜索，交易可用的原晶，而达薇安就是第七小队的队长。

    瞭望的村民似乎和达薇安很熟悉，他的双眼之中有着淡淡的光泽流动，这是属于他的天赋力量‘鹰眼’，能够清晰的看见数公里之外的景色。

    他自然而然的发现了，跟在达薇安小队身后的战士。

    所以，愣了大概有那么七八秒后。

    代表着最高警戒的警报声，响彻在亚雷恩镇的上空。

    当乔修亚跟着这群本地骑手回到他们老巢的时候，他所看见的，便是戒备到极点，就差直接弯弓射箭村庄警备队。

    这座坐落于山顶的村镇旁有着一条人工开拓的河流，还有高大坚固，完全不像是村镇会有的城墙，村镇边缘塔楼林立，一位位精锐的弓手眼神锐利，全数锁定在了战士的身上。

    “完全就是一座小型堡垒。”并没有在意对方的紧张和戒备，乔修亚一路前来消灭了不少亡影，他也算是明白了这个世界为什么会传递出如此腐朽的气息，对于能够在这种情况下生存下来的村镇，他十分理解对方对他这种莫名强者的提防。

    “大人，我****。”

    为首的那名女骑士，转头说了些什么话，乔修亚看她表情，似乎是想要上前去解释一下，战士原本就不是什么恶人，自然是干脆利落的让他们这一支小队集体回村，而自己一个人呆在村镇之外，等待进一步的交涉。

    而回到了镇子中的达薇安和其他小队成员，则是被一群紧张无比的村内高层围上了。

    “小达薇安，你这是怎么回事？！”

    一位看上去大概五十多岁出头，腰间挎着一把战锤的灰发中年人吐出一口长气，他拥抱了一下苦笑着的女骑士，然后用严肃的语气道：“你们这支小队怎么带着那么恐怖……那种存在回来了？！”

    说这话时，这位中年人的语气还带着一丝颤抖。

    而旁边，一位看上去年轻不少的男性施法者也紧握着自己的法杖，叹了口气道：“村内的能量侦测水晶在尝试扫视对方的时候直接爆炸了，那位存在的实力至少已经超过了第二能级，抵达了第一序列。”

    这位施法者的语气中的警戒已经降下，他明白，面对这位可能是第一序列的强者，达薇安等人原本就没有反抗之力，对方没有强闯，而是呆在村镇外等待交涉这件事本身就是最大的善意。

    “你究竟是怎么接触到这位存在的？”一旁，灰发中年人略显急躁的追问了一句。

    “博尔特大伯，亚兰叔叔。”闻言，达薇安苦笑了一声：“这件事实在是有些太古怪了……我至今为止还以为自己在做梦。”

    整个亚雷恩镇的成员，都是亚斯托雷亚家的成员，女骑士和这两位村中高层是亲属关系，此时她毫不隐瞒，将自己在秋水之森遭遇的情况和内心的想法全数道出，说给这两位听。

    “吁……”长吁一口气，名为博尔特的灰发中年人眉头紧皱，但神色之间的那股急躁紧张感已经消失大半：“仅仅是靠周身能量的余波，就能将秋水之森长眠的那些古代战士一扫而空？一路前来，遭遇的所有亡影都是随手即灭？哪怕是史前巨兽的亡灵也就用了一拳？”

    女骑士沉重的点了点头，她当时看着这一幕的时候，感觉眼睛都要被惊出来了。

    见状，博尔特苦笑着道：“小达薇安，你知道这意味着什么吗？就连第一序列都做不到这些，这是唯有传说中的那些‘英雄’和古代的‘英灵’才办得到的事情啊。”

    “说真的，按你所说，以这位大人的实力，想要灭掉我们村子只是一个念头的事情罢了。”

    一旁，亚兰也轻声摇头道：“我不是不相信这一点——能让侦测水晶刚刚开始扫描就直接爆炸的存在绝对能做得到，但我只是在想，对方究竟是什么？从幽蓝色的缝隙中出现……这并不是英灵复苏的场景啊。”

    三人都不觉得战士是人类，所以集体忽略了这一点，从这种相似的思维逻辑上来看，的确是一家人。

    “看来。”

    沉默了许久，周围的其他村庄高层也逐渐从小队的其他人身上得到了自己想要的讯息，以博尔特和亚兰为中心，他们似乎不约而同做出了同一个决定。

    “只能让先祖苏醒了。”

    而在村外安静等待的乔修亚，此时正在翻阅系统给出的语言对照表。

    刚正朴实的战士一时之间忘记了自己还有系统这么个玩意，所以在遭遇不知名的语言时，心里想的是跟着本地人，前往他们的村庄学习，但事实证明，按照系统内部给出的词汇翻译和大致语法学习要比干这种事要简单无数倍。

    【格兰蒂亚世界人形生物通用语】

    【格兰蒂亚世界，人形生物们常用的语言，即便是非人形生物，除却一小部分隐居的种族外，绝大部分也都会学习这门语言，方便日常的交易和交流。】

    仅仅是赶路的这段时间，战士便已经大致学会了基本交流，按照系统给出的词汇翻译，他也能大致的说一说这格兰蒂亚世界的语言了。

    不过，就在乔修亚认真学习之时，他突然抬起头，看向村镇的最中心处。

    夜晚漆黑的天空，被亚雷恩镇的灯火点亮，而此时，无数淡金色的光点从每一位村民的身上升起，这些光点汇聚着大气之中游离的元素，携裹着天地之间散步的能量，然后尽数没入村镇中心的祭堂。

    战士赤色的双眼，燃烧着烈火一般的光芒，这光芒洞穿虚空，穿透岩石的墙壁和无数燃烧着的生命之火，隔空和一位正在渐渐苏醒的强大意志对视。

    “强者。”

    温润而苍老的老者声音，自战士心头升起，这是古朴的古代格兰蒂亚通用语，这个强大的意志平静道：“感谢您庇护了我的后裔。”

    顺应着这自心中升起的声音，战士的身前，忽然有一个人形开始凝聚，这人形由无尽光点组成，最后，它们汇聚成了一位老者的相貌。

    这是一位虽然苍老，但依旧有着逼人锐气的强大剑士，他满头如同光条般的长发，腰间佩戴着一把长剑，剑鞘上有雷光闪动，光芒剑士的眼眶中没有人类的双眼，而是两团正在熊熊燃烧的金色火焰。

    虽然是人形，但在战士的眼中，对方就是一把能够斩裂一切的神剑，他腰间的长剑虽未出鞘，但乔修亚依靠本能知晓，只需要思维运转都来不及的一瞬，这位剑士便能将其拔出，斩裂一切。

    “有意思。”

    和这两团金色的火焰对视，乔修亚不禁咧开了嘴巴：“你就是这个村镇的庇护者？”

    在时常有亡灵入侵的情况下，依然能在山间保持一个如此大的村落，如果没有强者庇护，谁都不会相信。

    对此，他的表情看上去有些兴奋。

    战士自然会兴奋。

    因为眼前的这名老者，令乔修亚感觉到了久违的危险感，这是足以危及到他生命的力量。

    虽然说，这种危险感是战士的实力被封印了将近百分之六十后才感觉得到的，但这也意味着，眼前这个没有散发出全部气息的光芒剑士，全力发挥，也能和他全力时期一战。

    极意巅峰！

    仅仅是随意跟着一个小车队来到他们的老家，就能遇到如此等级的强者，难道说这个格兰蒂亚世界的强者数量，比迈克罗夫大陆还要多？

    “没错。”

    而不等战士的心中继续思索，这位有着极意巅峰实力的光芒剑士便已经开口，用平和而友好的语气，对着乔修亚道：“我就是这个村庄的庇护者，英灵‘裂土之剑’，亚雷恩·亚斯托雷亚。”

    “那么，强者，你又来自何方？来到这个山间小镇，又准备干什么？”

    自称英灵的老者，如此问道。

    而乔修亚点了点头，同样干脆的回答：“乔修亚·凡·拉德克里夫，一名战士，来自异世界之人。”

    战士的格兰蒂亚通用语并不通畅，但一字一句气势十足，足以让任何人忽视他的发音和语法问题：“我来到此处，是为了得到这个世界的消息，寻找一件东西。”

    老英灵闻言，微微一愣。

    和他的那些子孙后裔不同，作为身前威震大陆，名传四方，甚至成为传说的剑圣亚雷恩，他自然能够看出乔修亚非同一般的身份，无论是这位强者体内和这个世界格格不入的能量运转体系，还是听见他名字后毫无反应的样子，都足以证明对方来自某个位置地域，甚至是外界。

    但他却没有想到，战士居然会如此干脆的讲出自己的来历。

    不过，这种事对于乔修亚而言，却实属正常。

    战士向来讨厌弯弯绕绕，就算是告诉这些人和这位英灵自己来自异界又怎么样？别说这个世界如今似乎正被亡灵侵扰，一个幸存者村落绝对不会和他交恶，即便是一个正常而繁荣的世界，本地人遭遇强大而没有恶意的异界人，也绝不会从一开始就生出厌恶之心。

    既然如此，与其遮遮掩掩，倒不如直接说出自己的目的，说不定还能得到更好的配合，得到更多有意义的信息。

    “仅仅是想要知道一些消息，然后寻找一件东西吗。”

    满是皱纹的脸上，带起一丝笑意，老者闭上了眼睛，然后又再次睁开，淡金色的火焰微微摇曳，他轻声道：“那么，你就是我们村子最尊贵的客人了。”

    顺着英灵亚雷恩的话，小村厚重的木门缓缓开启，老者侧过身，示意战士跟上：“来吧，名为乔修亚的强大战士。”

    “我会告诉你，你想要知道的一切。”

    