    吴天洋现在的表现实在是太明显了，如果我没有猜错的话，他肯定还向楚婉竹表白过，但没有成功。

    经历了这么多，我根本就不可能相信吴天洋这样的举动是真的喜欢楚婉竹。

    但又有一点是肯定的，吴天洋想让我觉得，他喜欢楚婉竹。

    既然如此，那我就顺了他的意思。

    差不多过了半个小时，我们来到了一扬温泉的门口。

    我先一步开门下车，刚要绕过去给吴天洋开门，发现吴天洋已经下了车。

    于是便顺手给驾驶座的楚婉竹开了门，不知为何，有些奇怪的感觉。

    等我看过去的时候，没有任何的事情发生，除了正在拿行李箱的吴天洋。

    “走吧吴总，这里可是非常不错的，公司的员工现在正在里面玩，咱们进去打个招呼，然后就去看惊喜如何？”

    我三两步走到了吴天洋的面前，吴天洋点头应下，视线越过我看向了后面的楚婉竹。

    “婉竹，咱们可以期待一下程总的意外惊喜了。”

    说话的时候，为了能更好的让楚婉竹看到，吴天洋还歪了歪身体。

    我有些失笑，大家一同走进去，进门便有服务员迎了过来。

    “程先生，事情都已经安排好了，这边请，男士在左边，女士在右边。”

    在服务员的引导下，我们走进了休息室准备换身衣服。

    刚进门，我便笑道：“吴总，你我都是爽利人，我实在是没忍住想问问，你是不是看上楚小姐啊？”

    话落，吴天洋脚步一顿，转头看了过来，坦然的应道：“没错，我就是喜欢婉竹，没什么不好意思的，从我看到婉竹的第一眼我就觉得这个女人就应该是我的。”

    吴天洋大大方方的说起了对楚婉竹的喜欢，听我还有些奇妙，真是有种电视剧里霸道总裁的感觉。

    想想以吴天洋的能力，也符合霸道总裁。

    没等我反应，吴天洋眉头一皱，目光有些深邃：“程老弟，你问这个干嘛，该不会——”

    “诶老哥，你可别瞎想，是你表现的太明显了，从见面开始你对我的敌意可就不少。”

    吴天洋刚说完，我便解释道。

    现在对吴天洋还不是很了解，宁可多一个朋友也不能多一个敌人。

    听到我的话，吴天洋像是松了口气，露出个笑脸。

    简单的从休息室交谈了一会，我们便走了出去，前脚刚踏出门，看到对面楚婉竹的瞬间，我们俩都僵在了原地。

    只见楚婉竹一身米白色的比基尼，修长白嫩的肌肤，妖娆的身材展现在面前。

    可能大厅有些凉意，楚婉竹披着浴巾，仅仅是默不作声的站在那里已经吸引了经过所有人的注意。

    这样的楚婉竹，怎么能不让人心动呢？

    光是幻想拥有她，我的内心都是激动的，更别说我曾经真的拥有过。

    在我晃神间，脑袋突然被敲了一下。

    “不该看人的不要看，走走走，咱们去泡温泉了。”

    旁边的吴天洋催促道，眼睛却离不开楚婉竹。

    这个时候，楚婉竹也发现了站在门口的我们，在嘱目睽睽之下，走了过来。

    “你们怎么才出来，男人难不成比女人还要繁琐。”

    楚婉竹耸了耸香肩，不以为然的问道。

    我淡笑着没有说话，瞥了一眼旁边的吴天洋。

    本让给他点机会跟楚婉竹多交流一些，谁知道吴天洋盯着楚婉竹都已经出了神。

    我只好内心叹息，解了一下围：“男人之间的话题有时候比女人还要多，楚小姐这就不知道了吧，是不是啊吴总。”

    说着，我还用胳膊推了推吴天洋。

    吴天洋这才反应过来，赶紧接话道：“对啊，让婉竹久等了，咱们这就进去吧。”

    看着吴天洋手脚有些慌乱的样子，跟前段时间冷静帮我时的样子简直是两个人。

    难不成这就是在喜欢人，面前的表现么？

    还是说这都是吴天洋刻意表现出来，这些事还需要我一步步去看。

    进入温泉当中，温泉里面很干净，白雾般的热气漂浮在半空中。

    见她们进来之后就开始环顾周围，我解释了一下：“因为员工都已经泡完温泉了，就去下一个地方了，所以我就包下了这里，也安静一些。”

    “原来是这样，程总有心了。”

    很快我们三个人便进入了温泉当中，同在一处温泉当中，面前就是楚婉竹我还是有些紧张的。

    没有了浴巾，楚婉竹妖娆的身材尽显在眼中，刺激着我的眼球。

    不过相比较一下，吴天洋的表现可谓是狼狈多了。

    吴天洋坐在我的旁边，脸上也不知道是害羞，还是被热气蒸出来的红润。

    眼神飘忽愣是不敢往楚婉竹那边看，从上车到现在，我对于吴天洋喜欢楚婉竹这件事，得到了深刻的认知。

    “对了，吴总，我在楚小姐那边了解一些捆绑项目的事情，不知道现在能不能讲一些具体的事情呢？”

    为了缓解一下尴尬，我提出了项目的事情。

    下一秒，收到了吴天洋似乎激动的眼神。

    他该不会以为我在解救他吧？作为一个地位高的负责人，吴天洋这样的单纯憨厚是不是不太对劲？

    还是说我在ｓ市认识的吴天洋其实是面前这个吴天洋的孪生哥哥？

    诸多不敢让人相信的想法，此时显得异常的可信。

    不过，吴天洋在听到捆绑项目的时候，还很惊讶：“原来婉竹是把这个项目交给了程总，看来婉竹对程总的能力有很高的敬重啊。”

    从他的口中听到这样莫名的一句话，我疑惑的看向楚婉竹，用眼神暗示她这是怎么回事。

    楚婉竹浅唇微动，柳叶眉轻轻挑动了下：“吴总的手里有很多项目，不过只有捆绑项目的利润才是最客观的，而刚才吴总的意思就是想简单的称赞你一下罢了。”

    我看不是想称赞，而是把我再次当成了他的情敌了吧。

    也不知道是我自作多情，还是真的存在，我总觉得楚婉竹现在看我的眼神多了一些情愫的意味。

    就在这个时候，服务员敲门走了进来，手里还端着水果糕点。

    待她走进后，突然脸色一红，眼神错开了我的身上。

