    他伸手摸了摸她后背，笑道：“看的这么高兴，待会朕陪你也去打猎。只咱们两个，不要那么多人打搅。”

    “好。”云黛嫣然笑道。

    跟赵元璟独处的时光，她很喜欢，也很享受。

    只可惜二人身份在这里，这样的独处很难得。

    这时已经陆续有人猎到了，把猎物高高举起，策马奔回来，绕场一圈，赢得一片喝彩。

    当然，这不是说他赢了。

    限时一个时辰，猎物数量最多的胜。

    猎了一只就迫不及待回来炫耀的，大概率也赢不到最后。

    但这样还是很出风头的。

    云黛笑道：“阿泰，你也去试试。”

    卫锦泰摇头：“臣还是守在主子们身边。”

    他拥有狼一般的敏捷和警觉，也有豹子的耐心，根本不屑于出这样的风头。

    在围场中打猎算什么？

    骑着膘肥体壮的马，用着精良的弓箭，还有许多侍卫保护着。

    没劲。

    当年他被流放，都是在山野间徒手打猎的，与野兽搏斗的，那才叫痛快。

    因此，卫锦泰站在皇后身后，看着在场中出尽风头的男人，神色平静，没有丝毫波澜。

    云黛对红豆笑道：“看着没，你弟弟长大了，稳重的不得了。”

    红豆笑道：“他是跟着娘娘的，关系娘娘的安危，若不稳重，连我也不许他待在娘娘身边。为了几只猎物，就敢擅离娘娘身边，那是该死了。”

    “你也较真了。这是我让他去的。何况又不是我单独在这里。”

    “那也不行，职责所在。”红豆道。

    姐弟俩都是一个性子，但正是因此，才更值得信赖。

    云黛笑问：“听采采说，她的舅母怀孕了？”

    提到这事，红豆也露出笑容：“是呢，才诊出来。因此这次就没来。石氏是温淑的性子，也能干，把家里打理的井井有条，不需要阿泰操半分心。”

    云黛是见过石家那个小姑娘的，确实温厚讨喜。

    卫锦泰也不是石头心肠，小夫妻两个感情越来越好，称得上是琴瑟和鸣。

    如今又要有孩子了。

    会越来越好。

    云黛觉得，当初冷如霜坚定拒绝卫锦泰的决定太明智了。

    在这种时代背景下，他们两个的确不合适。

    云黛看见许虎在皇帝身后，就顺口问了句，冷如霜怎么没来。

    许虎笑道：“回娘娘，她哪里有必要来。”

    许虎虽然在皇帝面前得脸，但许家终究只是小门户。冷如霜和皇后关系好是可以来的，但她不愿意混在那些勋贵间，也就不来了。

    “如霜如今可好？”云黛问。

    “谢娘娘关心，她挺好的。平时还是打理那个客栈。”许虎提到冷如霜，面容线条柔软了几分。

    云黛正要再问什么，忽听远处传女人的尖叫声。

    “救命，救命啊——”

    许虎和卫锦泰立即站出来，护在帝后面前。

    现场有些乱。

    赵元璟问道：“怎么回事？许虎派人去看看。”

    不等许虎派人去，两个少年撞撞跌跌跑回来，脸色如土，慌乱叫道：“那边有黑熊，很大的黑熊，好几只！”

