    原本兴奋不已的曹少钦陡然之间闻言不由的愣了一下，脸上露出几分骇然之色，惊呼一声道：“英国公府？”

    倒也怪不得曹少钦这般的惊骇，英国公一脉在大明那是何等的地位，可以说得上是与国同休，乃是大明勋贵之首，几代英国公，哪一个不是连天子见了都要礼遇有加。

    可以说除非是英国公府一脉起兵造反，而且还要有真凭实据，否则的话，不管是皇家还是勋贵都不可能答应去动英国公府。

    英国公一脉在大明朝堂之上有着超然的地位，就算是再强势的宦官，譬如王振、刘瑾，那也是对英国公府退避三舍，能不招惹就不招惹。

    现在楚毅竟然要说前往英国公府，如何不让曹少钦都为之一惊。

    淡淡的看了曹少钦一眼，楚毅口中呼喝一声，身下骏马立刻奔跑起来，反应过来的曹少钦不禁冲着身后的东厂番子呼喝一声道：“都愣着做什么，还不快随我跟上！”

    曹少钦咬了咬牙，管他什么英国公不英国公，反正他就是楚毅的心腹，莫说是对付英国公了，就算是楚毅要让他去对付天子，他曹少钦也管不了那么多。

    东厂人马，锦衣卫，除了留下来看守蒋府大宅等待抄家旨意的一部分人之外，其他人尽皆随着楚毅而去。

    四周的百姓一个个面露震惊之色，很快一个个的像是打了鸡血一般兴奋。

    “天啊，楚督主要对英国公府动手了！”

    “那可是与国同休的英国公府啊，他怎么就敢……”

    混杂在人群当中的那些读书人反倒是露出惊喜之色道：“哈哈哈，楚毅他这是要找死啊，连英国公府都敢动。”

    “得罪了天下文人士子，现在又要动勋贵之首的英国公府，他这是要自绝于朝堂之文武百官吗？”

    这大明高官权贵多的是，可是英国公府只有那么一个，虽然说看楚毅抄高官、权贵之家非常的刺激，但是想一想的话，区区高官、权贵又怎么可能同大明第一勋贵之家的英国公府相媲美呢。

    一想到楚毅要抄没英国公府，不知道多少人兴奋地好似打了鸡血一般，微微愣神，当楚毅的身影消失在长街尽头的时候，反应过来的一众人哗啦一下如同潮水一般，直奔英国公府所在方向而去。

    角落处，几名一身精悍气息的精壮汉子也听到了楚毅同曹少钦之间的对话，神色为之一变脸上露出惊骇之色。

    眼看楚毅等人离去，那几名汉子对视一眼，其中为首一人道：“楚毅竟然要对国公府动手，此事关系重大，必须速速通秉国公才是！”

    另外一人看着楚毅远去的身影不禁苦笑道：“只怕是来不及了，楚毅他们纵马而行，我等根本就赶不及……”

    然而那为首的汉子却是摇了摇头道：“来得及，你们立刻回府，我且先行一步！”

    说着就见那汉子身形一步跨出便是一丈多远，眨眼之间这人便消失在一片建筑当中。

    几名汉子一愣脸上露出几分惊喜之色道：“怎么就忘了伍长曾蒙的老国公看重，赐下一门轻功法门，加上抄近路，定能赶在楚毅之前赶到国公府！”

    本来太后下了懿旨召京中文武百官主持大朝会，可以说除非是有什么意外情况，否则的话任何官员都要参加。

    但是英国公却是以身体老迈，偶感风寒为由没有参加大朝会，而是派了孙儿张仑前去。

    太后自然不会强迫英国公必须参加大朝会，所以说这会儿一部分勋贵被天子留在了宫中，一部分勋贵也就刚刚离宫，张仑便被留了下来。

    英国公府自然是派了许多人手盯着紫禁城的动静，当东厂、锦衣卫缇骑四出的时候，英国公府便收到了消息。

    就在英国公府，花园的凉亭当中，英国公一脸悠然的坐在那里，看着面前的管事。

    管事立于英国公身前，身子笔挺，哪怕是身着仆从服饰，仍然是难以掩盖其一身军伍之气，可见这管事必然是出自军中。

    英国公一脉素来执掌京营，从第一代英国公张辅开始，便是军中大帅，这样的勋贵世家，家中仆从也非一般权贵之家可比，尽皆是自军中选出来的百战余生的老兵。

    “国公，宫中尚未有确切的消息传出，却是东厂、锦衣卫四出，也不知此番大朝会，究竟是哪一方占据了主导权！”

    以英国公府的能力，如何看不出这次大朝会直接关系到大明未来数十年究竟是谁主沉浮。

    要么是太后突然强势，凭借着焦芳等一部分人的支持压下蒋冕、木斋公这等试图变天之人，要么就是蒋冕等人逼宫成功，顺利变天。

    只要大朝会之上大势已定，那么东厂、锦衣卫自然也就会落入到胜利者一方的手中，所以说只看东厂、锦衣卫出动，却是无法判断出哪一方胜出。

    英国公一派悠然之色，品着茶缓缓笑道：“朝堂风云，于我等何干，老夫此番之所以借病拒不参加大朝会，还不是将我们英国公府自这汹涌的旋涡当中摘出来！”

    管事脸上满是钦佩之色道：“老国公果真是深谋远虑，正所谓不做不错，多做多错，尤其是这般关系到天子更替之事，英国公府参与其中，成则无功，败则有过，倒不如如老国公一般笑看风云变幻，我自岿然不动！”

    捋着胡须，英国公颔首道：“英国公府一脉已然富贵至极，实在是没有必要再去参合这等事情，所以老夫叮嘱仑儿，朝堂之上，不发一言，只管看，不要说！”

    管事微微一笑道：“小公爷乃是国公所定的未来英国公，由小公爷代老公爷上朝，即可给皇家颜面，又能够让我英国公府超然事外，公爷此举，大妙啊！”

    张懋捋着胡须哈哈大笑道：“你这老货，什么时候也学的文绉绉的了！”

    这会儿一阵急促的脚步声传来，就见一名仆从快步而来向着张懋一礼道：“见过国公！”

    张懋颔首道：“不必拘礼，有话且说！”

    那仆从神色一正道：“回国公，就在方才，我们派出去的人来报，楚毅大总管带领东厂、锦衣卫直奔着蒋冕阁老府邸而去！”

    张懋微微一愣，长吁一口气轻叹道：“谢迁啊谢迁，看来你还是棋差一招啊！”

    做为扎根于紫禁城上百年的第一勋贵世家，英国公府绝对是一棵盘根错节的参天大树，以英国公府的势力，想要掌握谢迁的行踪却也不是什么难事，自然知晓谢迁就在蒋冕府邸落脚。

    让张懋感叹不已的反而是在大家都以为楚毅远离京师，尚且还要几日才有可能回京的时候，楚毅却是悄然回京。

    甚至张懋怀疑楚毅早已经回京，只是隐忍着没有现身罢了，如今楚毅既然现身人前，若是不出意外的话，必然是大朝会之上，大局已定。

    站在一旁的管事摆了摆手，示意那仆从退下去，看着张懋道：“国公爷，看来这次谢迁他们败了啊！”

    张懋轻笑道：“是啊，谢迁那老狐狸，算计了一辈子，结果到了颐养天年的年纪，却是在一个小狐狸手中栽了个大跟头啊！”

    只见张懋缓缓起身，一旁的管事连忙上前扶着张懋的身子，就听得张懋感叹道：“老了啊，正所谓一代新人换旧人，我们这些老家伙，也是时候该放权了！”

    管事听着张懋的感慨不禁道：“老国公老当益壮，此时言放权，却是有些为时过早吧！”

    捋着胡须，张懋笑道：“早些好，早些好啊！”

    大气磅礴的英国公府，府门前一片开阔，由大青石铺就的平整地面之上，足可以容纳数百人。

    两座重达数千斤的石狮子坐落于府门两侧，几名仆从精神抖擞的立在大门两旁。

    “吁！”

    一声呼喝，就见楚毅驻马而立，遥遥看向英国公府大门。

    身后则是曹少钦带着一众锦衣卫、东厂番子，一行上百人，眨眼之间就将府门前占据了好大一片。

    守在府门口处的仆从看到楚毅的时候不由一愣，楚毅也不是第一次前来英国公府，所以这些仆从自是不陌生。

    能够在英国公府守门，别的不说，至少这识人的能力还是要有的。

    楚毅纵马上前，冲着几名仆从道：“楚毅特来拜访老国公，还请通传！”

    为首一人第一时间吩咐人入府通秉，同时上前冲着楚毅便是一记大礼道：“小的见过大总管，还请大总管且稍等片刻。”

    这会儿曹少钦落后于楚毅身侧，盯着英国公府大门，如果说楚毅一声令下的话，那么曹少钦绝对会第一时间冲上去将大门给轰开。

    那仆从似乎是注意到了曹少钦的神色有些不大对劲，心中不禁咯噔一声，难道说楚毅等人来意非善？

    倒也怪不得这仆从会生出这般的想法，谁让楚毅来势汹汹，尤其是身后那上百名一身煞气的东厂番子以及锦衣卫力士，让谁看了都要忍不住多想啊！

    【第一更送上，今天争取四更，把昨天的补上，求月票，打赏支持！嘤嘤嘤……】

