    我爸哭了好半天，才擦着眼泪站起来把我领进了屋。一边给我擦眼泪，一边给我穿上一套新衣服：“儿子，你好好睡一觉。等过了今天晚上，咱们爷俩说不定还有见面的机会。要是爸爸不在了，你要照顾好自己。还有……”

    “爸爸不在了，你就去找你奶奶吧！她是个好人。你跟着她好好过日子。她说什么你都得听，就像对爸爸，对爷爷一样对你奶奶。知道吗？”

    “我跟你奶奶之间的事情，是我们的事儿。你别多问，也别多管。听你奶奶的话就行了。”

    “爸……”我看见我爸样子心里就觉得要不好，可我刚说了一个字。我就莫名其妙的昏过去了。等我醒过来的时候，我奶已经到了我家。

    我一抬头就看见墙上挂着的两幅遗像，一副是我爷，一副是爸，我当时就哭了出来：“我爸怎么了？我爸呢？”

    我奶指了指外面：“在外面，你自己再去看一眼吧！”

    院子里并排的放着两口棺材，其中一副就装着我爸，我爸也是死不瞑目。

    我趴在棺材上哭得昏天黑地，直到我哭累了，我奶才走过来说道：“帮你爸合个眼吧！他的眼睛只有你能合上。”

    我摸了好几次，我爸的眼睛却怎么也闭不上，我奶站在边上道：“你闭上眼吧！我护不住小子多久，但是我能教他保命的本事。将来还得看他自己啊！你要是有心，就在那边护着他点吧！”

    我奶话说完了，我爸才算闭上了眼睛。

    直到我们老陈家的两个男人入土为安。我奶才把我叫到了跟前。

    她要教我怎么扎白灯笼。

    …………

    教官的日记写到这里，忽然内容一变：

    我能想起来的事情只有这么多，我奶教过我什么，我学没学会，又发生了什么事情，我奶去了哪里？我都记不住了。

    我想找回以前的记忆，可是直觉告诉我，那份记忆非常危险。

    我一直觉得非常矛盾，我想过，以曲知秋的身份活下去，安安静静的活下去。可我更想知道，我奶在什么地方，我又为什么会变成曲知秋。

    爱萍也想知道曲知秋的下落，无论他是生是死。

    我有些嫉妒曲知秋，他消失了好多年，却一直在被人惦念。

    爱萍心里始终有这么一个人。

    …………

    我觉得，我应该去找陈野，他姓陈，也会扎白灯，他跟我说过，他是家传的术士。我的身份会不会跟他有什么联系？

    我该不该回部队找陈野？

    教官的日记写到这里就结束了。

    我又用密码和歌词连续拼了几次，却怎么也拼不成一篇完整的日记。

    冯雪峰沉吟道：“看来老曲想让我们看到的只有这些。他不确定谁会发现自己的死因，更不确定谁能找到他留在墓地里的线索。所以，他不敢把太多的秘密藏在墓地里面。就只留下了这么一点线索。目前看，他还是希望陈野能看见这篇日记。或者说，他的日记就是留给陈野的。”

    我沉声道：“这篇日记应该是写在教官退伍不久，老冯，你不是说过，教官曾经回来找过我一次么？那次，他应该想要验证什么事情。那次之后，我们当中就没人再见过教官，换句话说，他应该是找回了另一部分记忆。”

    我说到这里停顿了一下：“也可能是教官陷入了某种绝境，他不想连累我。才自己一个人把事情扛了下来。”

    叶玄忍不住问道：“那教官怎么又把线索留给你了？”

    牛浩解释道：“教官当初不找陈野，可能是不知道陈野的修为有多高，怕自己连累了陈野。这几年，你和陈野在异调局混出了名堂，他才敢把这些事情交给陈野，要不然以教官的性格，就算让自己含冤九泉，也不会给陈野留下麻烦。”

    我和叶玄登上猎人榜的事情，在术道当中着实火了一段时间，教官如果也是术士，很容易就能得到我和叶玄的消息。

    牛浩的判断应该没错。

    我深吸了一口气道：“你们谁查到了徐爱萍的资料？还有，你们查到教官被他奶奶个带到这个城市的资料是哪儿来的？”

    黑狼道：“如果，按教官日记上的说法，那段资料就应该是假的。资料显示是教官祖母死后，他才被送进了孤儿院。看来，抹掉教官记忆的人，花了不少的心思。要是，教官没有找回一部分记忆。就算他能查到一些事情，也与事实吻合。按照正常人的想法，会自动否定某些疑点。”

    我沉声道：“看来，事情的关键还是在徐爱萍的身上。”

    我看向黑狼：“你自己想，如果有一个跟你素不相识的人，忽然跑过来对你说，你的身份全是假的，你会不会相信？”

    “肯定不会！”黑狼摇头道：“我们是在成为特种兵之前，全都经过严格的审查，祖上三代的事情都查的一清二楚，我肯定会相信部队，不会相信徐爱萍。”

    “这就对了！”我沉声道：“徐爱萍当时肯定是用了什么特殊的办法，或者拿出了关键的证据，才让教官相信了对方。徐爱萍的来历才是关键。”

    我还有一句话没说出来：那就是我在怀疑，徐爱萍没死！

    黑狼冷声道：“我马上去查，就算把档案局翻过来，我也得查出徐爱萍的来历。”

    我又转头看向了我爷：“爷，咱们陈家还有别人么？”

    我爷想了好半天：“没有，陈家一直是一脉单传。但是，不排除还有会用白灯，也姓陈的人。”

    我爷的意思，我听懂了，当年和我太爷一起在京城收东西的人有四个，那个四个人各自点着一盏白灯。

    《白灯决》或许不是陈家所独有，或许另外三个人用的是不一样的《白灯决》。

    我沉声道：“叮当，那两个包裹怎么样了？”

    丁朵儿摇头道：“符文太过复杂，我解不开。如果强行调用灵气冲击灵符，我怕造成不可逆转的后果。”

    我点起一根烟道：“教官，连续两次留下过镜子，镜子肯定是一条重要的线索。咱们应该顺着镜子的方向查。”

    “黑狼，你继续查徐爱萍来历。”

    “牛浩，你查教官这些年的生活轨迹，最好能查到他最近这几年都做了什么？或者经常去什么地方。”

    “小钱儿，你查附近有没有跟镜子有关的地方，或者人和事物。”

    “心颜，你查一下那个三个贼的犯罪记录。或者跟什么人接触密切。”

    “叮当，你把所有人的衣服上都画上符箓，一定要做到万无一失。”

    “爷，云姐，玄子，你们几个帮着他们弄武器，不求能斩妖除魔，但是一定要能够自保。”

    我分配完任务之后，自己动手扎起了白灯。我爷本来想要过来帮我，却被我奶不动声色的给拽了回去。

    我连着扎好了一堆灯笼，多数人的消息就都传了回来。

    黑狼道：“徐爱萍从孤儿学校毕业之后，进入师范大学，毕业后自愿支援山区，在一个山区小学任教五年。回来不久就和教官结了婚。从履历上看不出任何问题。但是，她在乡村小学的那段经历基本上属于空白。”

    牛浩说道：“教官这些年，没有什么特殊的经历。除了工作之外就是泡图书馆，就连应酬都很少参加。单位的同事说他不太合群。包括领导对他评价都不太高。他们单位同事说，教官有时候会去钓鱼，但是次数并不固定。”

    我转头问道：“教官去什么地方钓鱼？”

    牛浩摇头道：“教官钓鱼都是一个人去，有时候，几天都不回来。在单位连假都不请。领导对他有意见，大概也是这个原因。”

    叶玄听到这儿再也沉不住气了道：“教官还有单位啊？教官去世，他单位领导知道么？同事走了，怎么连个告别的人都没有？”

    牛浩道：“这件事儿，我问过了。教官单位没有得到他死讯，他们以为教官钓鱼去了。”

    教官单位没有接到他的死讯，在我的意料之中，我们不知道徐爱萍已经在一年前去世，但是教官的同事肯定知道，他们来了，徐爱萍就演不下去了。

    我沉声道：“教官钓鱼的地方肯定有问题，教官是一个对工作极为认真的人。如果没有特殊的事情，他不会抛开工作跑去钓鱼。牛浩，你想想办法，看看能不能从查到教官在什么地方钓鱼？”

    “我试试！”牛浩再次拨通了电话。

    心颜开口道：“根据警方提供的资料，那三个人最近三年没犯过案子。警方都在奇怪，这三个人为什么会忽然改邪归正了。三年前，他们有人在监狱，有人不在本地，基本上没有什么联系。”

    想让三个惯偷改邪归正非常困难，一个人一旦习惯了某种生活，就不会轻易改变，更何况，那三个人还没到偷不动的年纪，想让他们老老实实过日子实在是太难。他们三个忽然“金盆洗手”要么是有人养着他们，要么就是有人管着他们。那个人是教官？

