    陆林没有想到，那位道人，居然就是刘辩那位在宫外的道人师父……史子眇。

    这史子眇怎么会去救张角的？他们是同宗一脉吗？

    还是说，一直以来史子眇信奉的就是张角所创的太平道？

    陆林现在没时间去想这些，他立刻是对小环说：“赶紧走！”

    再不走，陆林真不知道会发生些什么了。

    而在此时，人群也忽然在开始散去。

    因为史子眇和那为将军的战斗，波及的场面越来越大。

    陆林虽然只在那将军从城楼上跳下时见过一眼，但也能知道那位将军是一个先天高手。

    毕竟陆林现在已经是后天九重的修为，只要他看不穿的修为，那绝对就是先天以上的高手。

    这个时候，史子眇忽然又大声叫道：“岁在甲子！天下大吉！”

    此言响起，退散的人群中，又出现很多逆行者。

    这仿若梦魇一般的口号，在此刻让陆林觉得很是渗人。

    而在这时，刘辩瞪大眼睛，嘴巴张大，明显是想跟着喊。

    陆林顾不得许多，再次捂住了刘辩的嘴巴。

    刘辩的声音虽然因此被压住，但身体上的抗拒却是越来越大。

    不仅如此，刘辩好似疯魔一般，竟然一口咬在了陆林的虎口之上。

    疼痛让得陆林眼泪都差点掉出来，他赶紧是咬着牙对小环叫道：“用真气吧，赶紧回宫！”

    闻言，小环当即点头，和身边的三个长秋宫婢女对视一眼。

    随即，四人护着陆林和刘辩，疾驰而去。

    一用真气，陆林他们自然也就被察觉到了。

    很快，多道影子跟了上去……

    “我们被跟踪了。”小环忽然出声。

    陆林也感觉到了，他沉凝出声：“是什么人？哪儿边的？”

    “不清楚，很杂……”

    陆林轻吸一口气，道：“得先把这些人引开啊。”

    何皇后在他们出宫前可是说过的，不能被人发现他们回宫。

    可现在的情况，肯定不能分开走的，要不然鬼知道刘辩会又发什么疯。

    陆林忽然转头看向小环道：“有把握打赢那些人吗？”

    “不清楚，可以试试，就算打不过，应该能走掉。”

    听得这话，陆林心里当即就做了决定。

    “找个隐秘点的地方，看看到底是谁在跟踪我们。”

    “诺！”

    ……

    ……

    陆林等人在洛阳城中穿行而过，背后的身影也愈来愈近。

    一直到陆林他们拐进了一个看着破败的巷弄之中，才感觉到跟着的人影停了下来。

    巷子中，陆林他们慢慢转身。

    小环抱着刘辩，为了保险起见，陆林下令让小环把刘辩打晕了。

    “跟了一路了，出来吧！”

    小环出声，语气冷淡。

    另外三个长秋宫的婢女在此刻警惕着周围，目光冷沉。

    这时，五个穿着普通的男人，蒙着脸缓缓走出。

    就听其中一人阴恻恻的说道：“天堂有路你们不走，地狱无门偏要闯进来，这是已经给自己找好下葬的地方了吗？”

    说话之人，音调偏高。

    虽然他有在刻意压低，但还是隐藏不出那特殊的声线。

    陆林他们都是宫里的人，这种特殊的声线来源于哪儿，他们清楚得很。

    “原来是一群阉狗！”陆林忽然冷然出声。

    小环等人听得这话，表情有些不自然。

    就听对面的人大骂道：“你不也一样！”

    陆林的脸瞬间就黑了，他怒骂道：“我和你们不一样！”

    “哪儿不一样了？”对面也怒了。

    就在陆林准备反驳的时候，小环忽然轻咳一声提醒道：“大人，注意场合，现在不是吵架的时候。”

    陆林这才回过神，他轻吸了一口气，而后盯着眼前这群死太监说道：“既然你们也是宫里的人，那应该知道这位是谁吧？”

    “当然知道。”那人冷然一笑，“将他交给我们，可留你们一个全尸。”

    陆林眼睛一眯，这群人是冲着刘辩来的，目的是什么？

    杀刘辩？还是要做什么其他的事情？

    “上！”

    对面的太监明显不给陆林思考的机会，直接便下令攻击。

    四个太监瞬间上前，小环也在此时将刘辩交给陆林，而后带着三个长秋宫婢女迎了上去。

    战斗一触即发，目前还看不出谁占有上风。

    而在这时，刚才一直和陆林对话的太监，将目光放在了他身上。

    “小崽子，就剩你我两人了，你认为你能挡住我吗？”

    陆林心里没底，因为眼前这人的修为他也看不穿。

    这就说明，这家伙也是个先天高手。

    虽然不知道是几重，但这家伙给陆林的压力很小。

    陆林觉得还是能打一下的……

    “劫持皇子知道是什么罪过吗？是不是不知道死字怎么写啊！”

    陆林冷喝一声，慢慢将刘辩移到墙边。

    在两人之间，八个人打作一团，而两人的视线却一直看着彼此。

    那人见状，忽然嗤声说道：“小崽子，你不会是想和我动手吧？”

    陆林不可置否的点点头，很认真的说道：“我可告诉你，见过我出手的人，该死的都死了。”

    “呵，好大的口气！”

    那人不屑瞥了陆林一眼，忽然手捏兰花指，随即一指甩出。

    一道真气穿过八人混战，直击陆林。

    陆林见到这熟悉的一招，做出了相同的动作。

    当看到陆林捏出兰花指之时，那太监的眼眸明显睁大了几分。

    就见陆林同样一指甩出，两道真气瞬间碰撞，而后抵消……

    “你怎么也会宦门碎心指的？！”那人诧异出声问道。

    陆林没有回答，但嘴角却是往上一歪。

    他感觉自己能打过面前这个家伙。

    那人见陆林不理会他，突然就冲了上来。

    他速度很快，眨眼就到了陆林面前。

    小环等人想抽身来帮助陆林，可也是心有余而力不足。

    这时，陆林忽然是对小环她们喊道：“都不用担心我，他交给我对付。”

    听到陆林的话，小环没多大意外，她早已熟悉了陆林的性格。

    既然陆林这么说了，那肯定是有把握的。

    要不然，陆林早带着刘辩逃之夭夭了。

    这时，那太监忽然嗤笑出声，道：“小崽子，虽然不知道你怎么也会宦门碎心指的，但你以为咱家只会那一招吗？”

    “宦门摧心掌！”

    话音响起，那太监变指为掌，恐怖的真气瞬间在掌心凝结。

    那股阴寒之气，令得陆林忍不住打了个寒颤……

