    李行舟踏上尤卡坦半岛，微风吹来，带着几分冷意。

    九月中旬时，元灵秘地试炼结束，李行舟花费两个多月修炼，然后又服用生命进化液进行突破，如今时间已经来到十二月了。

    “前辈，新人来了。”

    飞行员带着李行舟前往寻找程栾和劳伦斯。

    “哦，李行舟是吧，你终于来了。”程栾看了李行舟一眼。

    距离元灵秘地试炼结束，已有将近三个月时间，现在才来，这李行舟倒是沉得住气。

    其实，哪怕处于战将级，还未突破，也可以来飞船参与试炼的。

    外星文明并没有规定必须达到斩将级才能参与试炼。

    只能说，李行舟是一个很有规划的人，一旦定下计划，那就非得突破到斩将级才来。

    劳伦斯沉默不语，好奇地打量了李行舟几眼。

    李行舟在元灵秘地试炼当中排行第五，这个排名不低，但试炼结束后，排行前十的选手都很快就突破至斩将级了，李行舟却一直没能突破。

    这一点，并不能说明李行舟弱。

    相反，这说明李行舟在参与元灵秘地试炼时，实力还没有达到巅峰状态。

    实力未达巅峰，在这种情况下，李行舟都拿到第五，他的本事不可小觑。

    “两位前辈好。”李行舟恭敬道。

    程栾点点头：“那里有一个传送法阵，你用炼金之力激活，就可以进入飞船内部的空间当中。年轻人，好好努力，外星文明给予的奖励，其价值难以衡量。”

    “多谢前辈指点。”李行舟依照程栾所说，用炼金术激活法阵，瞬间进入飞船内部。

    同样的，李行舟刚进入飞船内部就被注意到，华青国的工作人员迅速赶过来接待。

    “你好，是李行舟先生吧，我们是华青国的工作人员，请跟我们来，先在飞船内选择一个房间，你可以在此修炼、居住，以后有什么事的话也可以随时联系我们。”

    两位工作人员带领着李行舟前进，服务态度很好。

    “麻烦你们了。”

    李行舟跟着他们赶往华青国所占据区域，同时一路观察周围环境。

    “行舟？你终于来了。”

    一道空灵悦耳的声音传来，李行舟循声望去，看到了一位熟人。

    黎望舒立身前方，明眸皓齿，巧笑倩兮，美目盼兮。

    “望舒。”李行舟见到黎望舒，脸上也升起笑容，在此地遇见黎望舒，这倒是意料之外，情理之中。

    以黎望舒的天赋和实力，获得一个外星文明的试炼资格，那是很简单的事情。

    不过，这资格应该不是从元灵秘地得来的，印象中，黎望舒没参加过秘地试炼。

    无论是李行舟那一届还是沈云飞那一届。

    “元灵秘地试炼结束都这么久了，我还猜测你什么时候来呢，选好房间了吗？”黎望舒道。

    “我才刚突破斩将级，耽误了一点时间，房间还没选。”李行舟摇摇头。

    旁边工作人员道：“我们正要带李行舟先生去选一间房子。”

    “正好，我房间旁边有一间空着的，你可以看看那间适不适合，环境不错的。”黎望舒道。

    “好，我们去看看。”李行舟在这遇见熟人，心情不错。

    “既然这样，我帮李行舟先生你登记。”工作人员跟着过去。

    外星飞船上修建的房间，乃是一排过去，平行分布。

    每个房间，其面积都不小。

    黎望舒旁边有一间房子是空着的，李行舟过去看了下环境、装饰。

    “其实每一间房子都差不多的，外星人修建的房子没有差异化。”工作人员道。

    “那我就选这一间了。”李行舟道。

    “我这边上传一下信息到网络上。”工作人员拿出一块平板操作。

    “咳咳，登记完毕了，我们先回去工作，有什么事的话你可以随时联系，我们值班中心的电话是……”

    手拿平板的工作人员留下电话，带着同事离开。

    “我们不是应该再带他转转，熟悉下环境吗？”走出一段距离后，同事疑惑地道。

    工作人员斜眼看了一下同事，这家伙，想留下来当电灯泡是吧？

    还用你带熟悉环境？

    ……

    黎望舒带着李行舟四处转悠，介绍道：“这片区域是我们华青国试炼者聚集区，居住着许多实力高强的前辈，破军级都很常见，偶尔会有摧城级出现，有时候我们会组织交流会，互相交流修炼经验，以及探讨一些应对试炼空间对手的策略。”

    “还有，我们华青国的试炼者有一个讨论群，我拉你进去，一些前辈偶尔会在里面发表一些修炼指导。”

    哪怕在外星飞船内部，人类依旧建立了网络，可以互联互通。

    网络是一个伟大的发明，让交流更便捷。

    黎望舒将李行舟拉进讨论群组当中。

    群组内人员不少，李行舟入群的消息被一些人注意到，但并没有人出声。

    这群人平时忙于修炼，很少水群。

    也只有谈论修炼内容的时候，才会有许多人冒泡发表想法。

    李行舟看了下群成员，有些名字他认识，有些不认识。

    其中，有着一些很熟悉的名字。

    比如，江宗。

    这不是国立炼金大学校长吗？

    没想到老校长也在群里，不过转念一想，就觉得很正常。

    还有郭康平，同样在群里。

    王安和吕若两人也在。

    这个讨论群，基本上囊括了华青国所有在飞船内部参与试炼的人员。

    “有时候，会有一些摧城级强者出来发表经验见解，不过，大部分情况下他们都是沉默，也不太管这个群。”黎望舒道。

    摧城级强者有着自己的事情要做，不仅要忙于修炼，还要管理一些国内的事务，抗击凶兽。

    “到饭点了，”黎望舒看了下时间，“一起去吃餐厅顿饭吧。”

    “也好。”李行舟点点头，跟随黎望舒来到餐厅。

    “李行舟，他终于来了。”

    李行舟刚一踏进餐厅，就看到一道道目光投到自己的身上。

    罗蒙达夫、王安、罗威尔、穆莱尔等人，恰好都在餐厅当中。

    还有一些破军级强者，同样投来关注的目光。

