    怎么回去，这终究是个小问题，照着地图的坐标，画了一个传送阵的事而已。

    安瑟不过是传送了两次，就来到了南境的眠龙城外的一处小森林之中，眺望远方，巨大恢弘的城市便映入了他的视野之中，这个前世他未曾来过，但是今世会很熟悉的地方。

    “不是八边形啊……也许得改造一下。”

    安瑟嘟囔了一句，他是很喜欢八边形城市的，这让他觉得很有威严，海萨尔城能给他留下印象，也是因为其是八边形的在前世被他列入了乌诺尔恩城市形态的参考蓝图。

    他揉了揉手腕，手因为画传送阵而有些酸痛，同时传送的眩晕，也让他的头有些难受，总有一种想吐的感觉。

    果然，传送阵不能光有精度，还要具备舒适性才行。

    但是巧妇难为无米之炊，再没有了贤者之石的情况下，光依靠铭文的排序，做到这种程度，已经是安瑟尽力而为了。

    事实上，由于过于考虑精度的问题，他第一次画的传送阵问题很大，传送过来的时候，他甚至感觉自身像是被切成了臊子，放到了洗衣机里一样，直接失去了对传送阵的控制，被传送到了一片海域之中。

    幸好附近有个小岛，能让魔力都难受的失去控制的他，可以驻留休息一会。

    然后第二次传送时，降低了一些精度，增加了一些稳定性，才让他此时的状态还算是良好。

    “眠龙城啊……”

    安瑟回忆起了一些关于这座城市的资料。

    这是曾经的白龙一族为伽罗斐尔家族所打造的城市，而伽罗斐尔这个姓氏，也与龙很有缘。

    历任的伽罗斐尔大公，都有着一串长长的头衔，最初骑士的后裔、王国的裁决大公、南境的执掌者、诸国承认的贵族……以及南境的眠龙。

    第四任南境大公，莫顿.伽罗斐尔，王国法律的奠基人，白龙之主。他让之后的历代伽罗斐尔大公的名号中，永远的多了一个南境眠龙的称谓，因为他曾经让龙之岛的白龙一族对他臣服。

    这既是因为白龙的臣服，也是因为伽罗斐尔家族的低调作风。

    是的，伽罗斐尔家族很低调，哪怕他们是世代传承的南境摄政大公，拥有着裁决一切法案是否通过的权利，按照泽梅尔的透漏更是在两千两百年前，开启了血月变革，但是他们真的很低调。

    他们只在真正的大事上展露身影，就向着他们的名号裁决大公一样，决定着一件事最终的走向。

    但是根据安瑟.伽罗斐尔记忆中的前任南境大公，奥斯蒙.伽罗斐尔的印象来看，他平时只是待在自己的古堡之中，连王国的会议都不怎么去管，而似乎历代大公都是如此，这个家族平日里就像一头蛰伏的眠龙一样。

    “古怪的家族啊。”

    安瑟摇了摇头，向着眠龙城而去。

    ……

    魔钢混入秘银打造的高大城墙上，有着历经岁月的痕迹，其上的魔法铭文，不知道曾经更换过多少次，而临近以后，还能感受到在城墙中，隐隐流转着的一股庞大力量。

    那是着无数年来，追随着伽罗斐尔家族的战士们留下的意志。

    打开的城门下，有着几队士兵看守着，他们身着黑色的铁甲，头盔附带着面甲，所以让人看不出他们的容貌，列队在城门两侧，显得无比肃杀。

    是的，肃杀。

    他们身上的盔甲，甚至还沾染着未曾洗掉，已经干枯的血液。

    这些士兵的首领，西城门的守护将军阿泰尔，是一名退役的钢铁骑士团中的队长。

    虽然退役，但实际上他只有六十岁而已，只是因为一些伤病，无法再承受不住军团级异能使用，才推出了起源之纲骑士团。

    不过就算如此，他第三位阶的实力，也是足以让他担任一名普通军队的将军。

    两天前，一群混杂着大量龙兽的魔兽潮攻击了眠龙城，不过被很快镇压了下去，但是一些战斗的痕迹还是保留了下来。阿泰尔的心情还算放松，因为起源之纲骑士团，已经在几位骑士首领的带领下，去剿灭附近的龙兽了。

    最近的兽潮有些多了。

    难道真像传闻中的那样，传说中在这片土地上被人类覆灭的上古兽人们，要回来报仇了？

    真是够扯淡的。

    老骑士有些叹息的想着，随后他就像先回到城墙上了，只是刚要转身的时候，他却看到了远方有着一个人向这边走来。他本能的转身，向着城门方向走去，但是刚走了两步，他突然转过身子，一下子摘到了自己的头盔，魔力瞬间放大了他的视野，让他看清了来人的真实样子。

    那是一个白发的少年，他穿着带着金色纹络的白袍，面容英俊，即像是骑士又像是祭祀，这种矛盾的气质，在他的脑海中，逐渐与一个更小的身影重合。

    那是一个倔强的男孩，他从不喜欢练剑，却始终对训练不打折扣的完成。

    在他和很多人看来，那个男孩会成为伽罗斐尔的新任大公。

    但是后来，那个倔强的男孩离开了。

    当白发的少年走到近前，阿泰尔声音有些颤抖的道：“是……安瑟殿下吗？”

    “阿泰尔，好久不见。你现在这是……在守护城墙？不守护城堡了吗？”

    安瑟温和的回应了老骑士。

    阿泰尔看到这熟悉而又带着些许不同的声音，心中的激动无以复加，他有些复杂的看着安瑟，这位已经是少年的殿下，与曾经有了很大不同，身上的那股倔强消失了，取而代之的是一种淡然平和。

    大概是在外面成长了吧。

    “只要是您的命令，我必将回到城堡，做为您身边最坚实的盾牌！”

    阿泰尔单膝跪地，郑重的道。

    而他身后的士兵，已经从阿泰尔和安瑟的对话中，猜到了什么，所以他们也齐齐的单膝下跪，向着南境的主人致敬。

    “起来吧，我的骑士们。让刚刚归家的我，放松一点。”

    安瑟轻拍了拍阿泰尔的肩膀，然后看着这位苍老却英武的老骑士，站了起来，以及他身后的士兵们也站了起来，才继续说道：“发生了什么事吗？你们显然经历过了一场战斗。”

