    “只是，要舍弃现有的一切。”

    “一切，是什么意思？”杨宫梓没明白这个“一切”的概念。

    “就是一切，灵身，修为，和一切记忆……没有记忆，就不会有胎中之谜，然后重新修炼，以求元神之纯。”停顿了一下，道风结舌说道：“所谓的斩元神，并不是将元神直接碾碎，而是清除元神中的杂念，达到‘空如’之境，无生无灭，方可证道。”

    听完道风这番话，杨宫梓已经完全呆住了，缓缓摇头，说道：“我听不懂。”

    道风微笑道：“简单点说，就是要去轮回，重新活一遍。”

    杨宫梓嘴巴顿时张得老大，半晌，惊道：“这如何使得。”

    道风沉默不语。

    从他之前悟出的内容来看，这似乎是唯一的能斩三尸的办法……但是，自己再去轮回，一点点长大，那得要多少年？且不说这中间还有可能发生各种意外，随时有可能挂掉，就眼下来说，大战在即，自己怎么可能放弃这一切，去轮回重生？

    风之谷怎么办，少阳怎么办？

    他当然放不下。

    但是，不斩尸证道，凭借自己现在的实力，根本打不过那些真正的敌人。

    道风感觉心中发苦。一直以来，自己苦苦追寻的便是斩尸证道之法，如今总算找到了，却让自己陷入了一个无法解决的悖论之中。

    难道，这就是天意？

    道风心中的怅惘和失落，无以复加。

    但是他的表情还是冷冷的，木然的，或者说没任何表情。

    但作为他身边人的杨宫梓，却从他眼神中看出了情绪，走上前去，挽着他的胳膊，说道：“是不是只要解了胎中之谜，你就能斩尸证道？”

    道风看着她，“你有办法？”

    “我没有，但未必只有投胎重生这一个办法吧，我们留心一些，多问一些人，或许真能找到消除胎中之谜的办法也说不定。你说呢？”

    道风心中猛然一动，是啊，镇元子只是让自己看清道心，帮自己找到了斩元神的门道，但是投胎重生，是自己想到的。虽说这是自己唯一能想到的办法，但不代表就只有这一条路可走……

    想通了这点，道风神情顿时为之一振，冲杨宫梓点点头，道：“多谢。”

    杨宫梓笑道：“你跟我，还说什么谢。将来我们一起寻找办法，我相信一定找得到！”

    道风点头，往丛林外面走去，问道：“你找我什么事？”

    “啊，我把正事给忘了！”

    杨宫梓一怔，急忙冲上去抓住他的手，有些紧张地说道：“出大事了！刚有人来报，建文帝率军出了关外，跟阴司大将朱棣打起来了！不是斗法，是那种生死之战！”

    道风脸上并未出现震惊之色，回问道：“两军对战？”

    “不是，是单挑。”

    “这样，那没什么。”道风御风飞行起来。

    杨宫梓急忙跟上，说道：“什么叫没什么啊，万一他把朱棣杀了，阴司怎能善罢甘休！”

    “两人因私仇单挑，阴司也说不出什么。”

    “那若建文被杀呢？”

    道风一边飞行，一边转头看了她一眼，微笑道：“他若死在这里，也是他的命，旁人又能怎样？”

    杨宫梓彻底愣住，半晌，猛然想到什么，皱眉问道：“你是不是早就料到会发生这种事？”

    “自从听说阴司这次领兵的是朱棣，我就知道建文会行动。”

    “这……倒也是，他跟朱棣的仇恨，实在有点难以化解。可是，那你为什么不阻止啊。”

    “我阻止这一次，还有下一次，而且，你以为他为什么甘心为我做事？”

    杨宫梓皱眉道：“不是报你再造之恩吗？”

    道风笑。

    “他最后一世是皇帝，心性极高，从来只有恩赐别人，哪里愿意接受别人的恩赐，他归服于我，就是为了有朝一日，能有机会杀了朱棣，我若不许，他必然反我。他找朱棣单挑，没有率军进攻，已经是顾忌风之谷了。”

    杨宫梓沉思起来。起初她不明白，既然建文帝目的是找朱棣单挑，自己找机会就好了，为什么还要留在风之谷，仔细一想明白了，一方面，他生前是皇帝，打了败仗，死后还是想要统领一支军队，重新找回帝王的感觉，至于单挑……朱棣是掌兵的大将，如果不是有三军将士给建文帝做后盾，他也不可能有跟朱棣单挑的机会，基本上还没近身就被抓了……

    “那我们现在去哪？”相通了这些之后，杨宫梓问道。

    “去看看，收拾残局。”

    两人拉着手，飞行了一阵，杨宫梓想起之前的事，问道风：“镇元大仙怎么知道你的胎中之谜是什么，他比你厉害很多？”

    道风只回答了四个字：“当局者迷。”

    在不谈到什么必须解释清楚的要事的时候，道风的回答一向都很简洁，似乎对他来说，说话是一件很累的事。不过杨宫梓也听懂了，接着问道：“那他为什么要来帮你呢，你们认识？”

    “他是我前世好友。”

    “前世……”杨宫梓转过头，有些幽怨地看了他一眼，道：“你前世是什么，你可从来没告诉过我。”

    关于道风的身世由来，自从他被确定不是转世鬼童之后，从人间到鬼域，都在纷纷猜测，好的坏的，什么样的猜测都有。有说他是吕洞宾转世，有说他是广成子再生，还有人说他是太阴山那个跟无极鬼王一样神秘的左君……杨宫梓也猜过几次，但是道风从来不回答，怎么纠缠都没用。

    今天，她也没报什么希望，只是有感而发，这么抱怨了一句，随后就不再看他，去想别的了，但心中不免有些失落。自己最爱的人，自己却不知道他的来历……

    “你真的想知道？”

    道风突然开口，让杨宫梓惊了一下，转头看着他。

    “如果不知道，你对我，还会是这样吗？”

    “这……”杨宫梓倾城一笑，“我喜欢的是道风，是这辈子的你，至于你之前是谁，我并不在乎，无非是好奇罢了，你要是不想说，我以后都不问了。还有，我本来是挺不平衡的，但是我想到连跟你最亲的少阳都不知道，也就平衡了。”

    （道风的身世就要揭秘了……这次我保证不是挖坑，大伙期待吗？）