    “不准动！”

    “不然你们必死无疑！”

    叶凡抵着朱辕璋的咽喉，声音带着一股子冰冷。

    与此同时，叶凡左手一压舱室玻璃，砰的一声，玻璃碎裂，尽数打在舱内。

    驾驶员、枪手、观察手和几名武装人员瞬间被碎片击中。

    他们手臂和身躯一震，防弹衣碎裂，胳膊受伤，掏出来的短枪甩了出去。

    脸上还生出痛楚。

    显然被叶凡震伤了。

    在他们失去抵抗力的时候，叶凡头顶多了一个红点。

    下一秒，一颗弹头毫无征兆射击了过来。

    叶凡像是有感应似的，脑袋微微一偏。

    当的一声，弹头从叶凡肩膀擦过，打在机头上弹了开去，叶凡没有给对方第二次射击的机会，左手捏起一枚狭长玻璃飞射出去。

    扑的一声，头顶直升机的狙击手闷哼一声，膝盖一痛，鲜血溅射，接着从机舱摔了出来。

    所幸安全绳把及时扯住了他，不然几十米高空坠落必死无疑。

    饶是如此，他也痛苦不已，身子还跟着绳索不断转圈。

    手里长枪更是甩飞出去。

    头顶直升机忙再度拉升，还远离叶凡，把同伴救下来。

    “最后一次警告，不要乱动，不然你们全要死！”

    叶凡握着军刺的手稳如泰山，让朱辕璋毫无脱身的机会。

    他的强大，他的萧杀，他的意志，让朱辕璋眼皮一跳，按着红色按钮的手指也停了下来。

    他能够感受到叶凡深入骨髓带来的杀意。

    “不准动！”

    “放开朱队长！”

    “放了朱队长，不然我们开枪了。”

    这时，朱辕璋的一众手下反应了过来，纷纷抬起武器跳出机舱向叶凡包围过来。

    另一架直升机的八名队员打开红外线瞄准了叶凡。

    头顶的直升机也出浓烟中再度出现，这一次不再是狙击手了。

    而是一挺加特林居高临下指向了叶凡。

    一个个面容冷厉，杀气腾腾，还怒吼着叶凡放开朱辕璋。

    “不准对叶少无礼！”

    这时，坍塌一半的山洞也涌出了沈画三女。

    她们一边抬起微冲反包围八名朱氏精锐，一边往直升机下面丢入几枚定时炸雷。

    接着山洞口又探出一挺毒刺火箭弹，沈棋瞄准了头顶呼啸的直升机。

    直升机马上生出凄厉警报。

    这些武器和弹药都是沈画她们从铁木雄帅营翻出来的。

    双方瞬间僵持起来。

    叶凡没有在意背后枪口和头顶直升机，只是盯着朱辕璋冷冷出声：“你们是什么人？”

    如不是看到直升机写着一个大大的沈字，叶凡早就第一时间杀掉他们了。

    朱辕璋没有回应叶凡，反而声音一寒：“该我问你们才对，你们是不是铁木雄的人？”

    一众手下也齐齐喝道：“这里被我们包围了，你们没有出路了，放了朱队长。”

    叶凡声音一冷：“给你最后一次机会，不把身份告诉我，你就会丢了小命。”

    就在这时，浓烟被大风吹去不少，众人视野变得清晰不少。

    端着微冲的沈画看清了直升机和朱辕璋，俏脸露出了一股惊讶：“咦，沈家直升机？”

    “清道夫战队？”

    “朱队长，是你？”

    沈画一口气道出朱辕璋他们的底细，脸上涌现出一股说不出的欣喜。

    随后她高兴喊道：“朱队长，是我，我是沈画，沈小姐的贴身卫兵啊。”

    沈棋她们也都看出这是沈家战队，萧杀和紧张无形中散去了大半。

    “沈画？”

    “是你们？”

    “你们没死？”

    “太好了！”

    朱辕璋先是一怔，随后也微微一喜喊叫了起来。

    沈画四女跟沈楚歌一起长大，几乎形影不离，见过沈楚歌的人也都见过沈画她们。

    朱辕璋跟沈画四女没有太深交情，但彼此却都熟悉，所以很轻易辨认出她们身份。

    接着他又惊讶出声：“你们不是在沈家堡牺牲了吗？

    你们还活着？”

    沈画确认了朱辕璋他们的身份，高兴地低垂了枪口：“没错，是我们，我们没死，我们被叶少从沈家堡救出来了。”

    “我们千辛万苦撤离到这里，遇见天下商会的人在这里伏击，叶少就带我们把他们全部干掉了。”

    “叶少，这是沈家边军清道夫战队的朱辕璋队长。”

    “自己人！”

    “朱队长，这是叶少，是我们四个的救命恩人，也是屠龙殿特使！”

    “他还是沈家的大功臣。”

    “大家是自己人，大水冲了龙王庙，不要动手，不要动手。”

    沈画向叶凡和朱辕璋点出彼此的身份，告知这是一场误会。

    “沈家人？”

    叶凡微微眯眼，随后缓缓收回了军刺。

    “啊，你是叶少？”

    这时，朱辕璋身躯一震，眼里迸射光芒：“叶阿牛？

    叶凡？”

    叶凡淡淡开口：“没错！”

    朱辕璋闻言忙打开舱门出来，挥手让一众手下低垂武器：“兄弟们，快，快放下武器，这是自家姐妹，这是沈家大功臣叶少。”

    “叶少，我是沈氏边军清道夫战队朱辕璋！”

    “沈战帅已经通告全军，叶少是屠龙殿特使，是沈家至尊贵客。”

    “见叶少如见沈战帅！”

    “朱辕璋见过叶少！”

    朱辕璋随后扑通一声，单膝跪地向叶凡问好。

    一众手下相视一眼，随后也都单膝跪地：“叶少好！”

    “客气了！”

    叶凡低垂了军刺，随后让朱辕璋他们起来：“你们怎么来断头岭了？”

    叶凡问出一声：“一百多枚炮弹洗地是谁轰的？”

    沈画也是俏脸带着不满出声附和：“对，对，刚才谁炮轰断头岭的？”

    “是不是天下商会的人？”

    “如不是叶少厉害把我们撤回山洞，我们现在都被炸成碎片了。”

    她们跟叶凡刚刚杀掉铁木雄，还没有辨认他们身份，就看到无数焰火扑过来。

    几乎是叶凡把她们四个拖入山洞躲藏，整个断头岭就被炸的碎石乱飞火光冲天。

    吓得她们在叶凡怀里颤抖好久才缓冲过来。

    “回叶少的话！”

    朱辕璋闻言微微挺直身躯：“不是天下商会轰击，是黑箭炮营开的炮。”

    沈画俏脸一变：“什么？

    是沈家自己人开的炮？”

    

