    苏祺所不知道的是，苏长平听了他的话之后，第一个反应就是苏云找关又廷拜师了。

    毕竟关又廷是苏云的亲舅舅，肥水不落入外人田。

    以前苏云就能开口帮着三个哥哥拜他为师，那时关春花和关家往来还没有这么密切。

    这次关春花向娘家求援，眼看着关春花和娘家的关系好了起来，苏云的身手不是关又廷教的，又是谁教的？

    苏祺可不知道自己一句话，就开启了他水深火热的日子。

    苏长平不想要自己教出来的徒弟被关又廷教出来的比下去，自然是要苏祺加倍的训练。

    苏云并不知道这些，她等着天黑，看到晃晃悠悠从小径走来的苏明辉。

    见四下无人，等到苏明辉走过她藏身的树下，直接带着麻袋跳下树来，把苏明辉全身罩在了麻袋里面。

    苏云动作利落的绑好了口袋，抽出藏在草丛中的洗衣锤，对着苏明海就是一顿的乱打。

    等打的累了，这才扛着洗衣锤，又拿出了草丛里面洗好的衣服回家去。

    苏明辉鼻青脸肿的回家，不等他开口说什么，田氏看到苏明辉这个样子，已经是儿呀，宝呀的飞扑上前。

    刚好碰到了苏明辉身上的伤，他疼得直接推开了田氏。

    田氏被推倒在地，哭声也是哑然而止。

    并不明白做错了什么？被儿子如此的对待。

    “儿呀，娘知道你心里不高兴，可是你也不能这么对我，拿娘撒气呀，我可是你的娘呀，你的良心呢？”田氏眼泪汪汪。

    要是田氏是一个二十来岁的风情少妇，说不准苏明辉还能怜惜一二。

    可田氏平常一个尖酸刻薄的老太婆，哭起来脸上的褶皱都能夹死苍蝇了，苏明辉看了都觉得无比恶心，听到她的哭声更为心烦。

    “娘，我全身都痛着，你这么一推这是要了我的老命呀！”

    苏明辉这是一个气的，他都还没有说什么呢，结果老娘就先哭上了，这都是怎么一回事？！

    “儿呀，你怎么就被人打成这样了？哪一个杀千刀的打你？娘给你去找人，凭什么打我儿。”田氏哭喊。

    “娘，你问我，我也不知道，我还懵着，回来路上被人套了麻袋，就是在路边。”

    他手指了一个方向，结果又扯到了身上的伤口。

    “你怎么就这么不小心？让你不要去外边你不听。身上有点钱就想要瞎霍霍。”刘月梅听到屋外动静，连忙出来抱怨。

    “我儿子瞎霍霍那也是我们苏家的钱，就算他瞎霍霍掉，你也别想拿回刘家分毫。”

    听到刘月梅骂儿子，田氏这时候顾不得刚才被儿子推，连忙就护上了。

    “娘，我没有拿东西回娘家过。”刘月梅心中郁闷。

    自从上次之后，不但是公公婆婆防她像是贼一样，连儿子都对她的态度有所转变。

    “没有拿过？那上次在你家搜出来的东西是什么？你也是有儿女的人，你现在把家当搬回娘家，等到娶媳妇嫁女儿，你娘家人会给他们准备聘礼，还是帮忙准备嫁妆？”田氏说的振振有词。

    刘月梅心中不以为然，不过嘴上到底是不敢回些什么。

    “明辉，你自己也长点记性，别让你媳妇拿钱。”说完了刘月梅，田氏开始对苏明辉说教。

    苏明辉被田氏说的一身烦躁。

    “娘，我都这样了，你能不能少叨叨几句？儿子现在还一身是伤呢！你有空骂人，不如就帮儿子去弄点伤药。”

    “你让我去哪里弄？咱们村就一个大夫，你也知道苏冬青是什么脾气，说不治你，他就是一帖药都不会开。”

    “娘，那你帮我去采点药来呗。”

    “这么晚了，让你娘这么大的年纪上山？你有没有一点良心？”田氏都被儿子气的说不出话来了。

    现在这会儿天都已经黑了，这儿子真是一点都不关心她，让她何其伤心。

    “娘，上次不是你帮我采药的吗？上次行怎么就这次不行了？”苏明辉也来气了，他觉得自家老娘就是矫情，明明上次做的事情，这次却推三阻四。

    “等你爹回来，你自己和你爹说。”田氏气的扭头就回房间。

    苏云非常舒适的看了这场好戏。

    苏阿牛和关春花也在聊着这件事；“这是谁做的？”

    “不管是谁做的，肯定是这家伙得罪了人，人家才打他，活该，谁让他这么坏心眼的。”关春花往地上唾了一口说道。

    “可不要连累到我们身上才好。”苏阿牛皱眉。

    “我们又没有做什么亏心事，人家也知道你不是这家的，尽管放心好了。这种人，被人多揍几顿才高兴。”

    关春花恨不得苏明辉天天被人暴揍。

    “你也别表现的太明显了，这若是让老两口看到，还以为咱们两个幸灾乐祸呢！”

    “放心，我什么时候这么没有分寸过。”关春花哼哼。

    两人这边才说着，苏祺浑身是汗的回家，脱了衣服，就去水缸边上洗澡。

    刘月梅看到水哗啦啦的被用掉，水缸眼看着见了底，气的破口大骂。

    “你这个兔崽子，你不会去河里洗澡，这么浪费水做什么？这水是不需要花力气挑的？”

    她其实这也是鸡蛋里挑骨头，刚才被田氏骂，心中存了气，刚好苏祺撞到枪口上。

    不过现在苏老大家可不是她能随便拿捏的。

    “刘月梅，你说什么呢？这水是你挑的？我儿子用一些水都要你在这里叽叽歪歪，你信不信明天就撂担子，看看我们家不挑水，家里谁给你们挑水喝？”

    关春花听到刘月梅的声音，直接从窗口伸出头，和刘月梅对骂。

    “你挑水就了不起了？苏阿牛不是我公公婆婆养大，有你们家那些小崽子吗？做人要懂得感恩。”

    “是，没有我家小崽子，看看你家男人和孩子会不会去战场上，能不能活着回来！”关春花才不怕刘月梅。

    以前为了几个孩子忍着，现在她的两个儿子都已经不再去战场上了，她还怕什么？

    至于名声，对方都要她女儿死了，她还管这么多做什么？

    真要是任由唯一身边的儿子都被欺负，那她还是不要活着算了。

