    漆黑的夜幕中，何奥平静的注视着少女有些模糊的侧脸。

    她的洁白的肌肤上沾上了许多泥尘，显得有些蓬头垢面，灰白色的作战服上也多有破损。

    她拉着何奥在一个个阴暗的角落躲避，几乎擦着巨大章鱼行迹的边缘前行。

    直到天边泛起鱼肚白，一颗火红的太阳在东方的天际线边缘冒出脑袋，他们才惊险的从那些章鱼的领地逃了出来。

    “哈呼——”

    少女气喘吁吁的坐在地上, 擦了擦额角的汗水。

    两人昨夜虽然惊险，但是也不过走过二三十公里路，这运动量对于何奥来说并不算强。

    依照何奥现在的身体素质，他一个小时大概能走五十多公里路，极限情况下甚至能一小时奔袭一百公里。

    他昨天从最开始的出发点走到那些章鱼的领地，十个小时走了差不多四百多公里的路。

    但即使如此，他依旧感觉自己和高塔还有一半多的距离没走完。

    他抬起头看向前方, 那座漆黑的高塔直直的刺入云端。

    何奥开始出发的时候, 它刺入云端, 此刻依旧刺入云端。

    这高塔真的很高，但是除了高之外，恐怕它也具有着某种超凡力量。

    遗迹所处的这颗矮行星半径也才一千公里左右，走了四百多公里的何奥，相当于快要走了一个二分之一行星半径的路程了。

    因为行星本身是一個球形，人站在大地上其实是站在一个弧线上，平直向前的视线其实是沿着球形大地的切线方向。

    所以虽然目光是直线不会有变化，但是大地实际上是顺着距离的增加，而一点点弯曲变下的。

    所以远处的高耸建筑物，观测者观察他们只能看到他们的顶端，而看不到下面, 

    而即使是这个看‘高楼大厦’的视野, 其实也是有极限的，并不是只要建筑足够高，都能被观测者的视线捕捉到。

    因为大气密度不同，进而造成光线在大气中的不同折射率。

    当建筑物与观测者距离超过某个极限之后，观测者的视线就会被天空阻碍, 无论建筑多高都看不到了。

    在主世界, 这个极限的距离大概是一百多公里，即使高耸入云的高山，异常晴朗的天气，超过了一百多公里的极限距离，人也是看不到的

    这还是在主世界，行星半径是遗迹的六倍多的地方。

    在遗迹里，相同路程的跨越的星球表面的弧度更大，行星能捕获的大气更少。

    所以遗迹里，人的视野极限距离是不可能比主世界更远的。

    而何奥却在至少八百公里开外看到了那个高塔。

    那个高塔本身，可能就是一种‘超凡奇迹’的外在表现。

    它的被观测和何奥的隔空取物一样，都在一定程度上不遵守常识。

    “所以，你怎么到这里来了？”

    休息了一会儿，恢复了些许精神的少女抬起头，看向何奥。

    “你怎么对那些章鱼的习性了解的那么清楚？”

    何奥没有回答她，而是蹲在了她的身旁。

    “其实仔细观察就能发现了，那些游荡者的视野其实有限，只要你不主动观测它们, 站在它们视野距离之外，即使你们面对面，它们也不会发现你的。”

    少女从身后的背包里拿出一块压缩饼干, 咬了一口，“你第一次遇见没发现也很正常，毕竟你有能力能杀死那些家伙，我只能躲着他们，只要时间拖长一点，你也能发现这些规律的。”

    “你进入遗迹的新手区就在这附近？”

    何奥疑惑的看着她。

    “是啊，每次进入遗迹，总有那么几个幸运的倒霉蛋直接出现在大BOSS的老巢附近。”

    少女拿出跨在肩上的水壶，揭开盖子，喝了一口水，就着水把压缩饼干咽了下去。

    “所以呢？”她看着何奥，“你为什么在这里？你的‘新手区’不在这附近吧？”

    “我走过来的，”

    何奥看着眼前少女熟悉的面容。

    这个几天前才与他相识，但是关系算是不错的‘同学’。

    柳楠。

    柳楠也进入了遗迹。

    何奥横跨四百多公里之后遇见另外一个探索者是有可能的，这个探索者恰好是柳楠也是有可能的。

    依照柳楠的智慧，发现章鱼族群运动的规律是合理的。

    按照柳楠和何奥的交情，以及的她的性格，她发现何奥处在危险之中，也一定会冒着危险出来拉何奥一把的。

    这一切都很合理。

    眼前的少女也确实带着何奥走出了危险的境地。

    是啊，一切都很合理。

    晨曦的光辉洒在何奥的脸上，他解开身上的一个布袋，露出里面的蜥蜴肉。

    是时候吃早餐了。

    正啃着压缩饼干的柳楠呆呆的看着何奥开始架烧烤架，拿出琳琅满目的调料。

    虽然···但是···

    这样是不是过分了一点？

    随着烤肉在烤架上发出滋滋的声响，浓郁的混合着香料的味道顺着清风飞到柳楠的身前。

    她看了一眼手里的压缩饼干，又看了一眼何奥烤的滋滋冒油的烤肉。

    不争气的泪水从嘴角流出。

    何奥似乎也感觉到了柳楠投来的目光，他抬头看了一眼柳楠，一边撒着孜然，一边轻声道，

    谷宬

    “这肉带污染，你承受不了，只有我来承受。”

    虽然道理是这么个道理，但是这个人好欠扁啊。

    柳楠咬咬银牙，撇过头去，恶狠狠地咬了一大口压缩饼干。

    “对了，”何奥把肉烤熟以后，开始收拾调料，顺口问道，“伱猜我这些调料买成多少钱？”

    “啊，”柳楠一愣，回过头来看着何奥的眼睛，随后有些疑惑的问道，“这些调料不是我给你的吗？”

    “哦，”

    何奥把所有调料收好，伸手拿出匕首，过火消毒以后，把烤架上的切下一块，送到嘴边，“我记错了。”

    柳楠看着他大口大口的吃肉，恶狠狠的瞪了他一眼，“吃吃吃，也不怕噎死。”

    然后转过身，继续恶狠狠的咬自己的压缩饼干去了。

    何奥笑了笑，没有说话，而是继续大口吃起烤肉来。

    很快，何奥把这最后一块蜥蜴肉吃完，这一块分量比前面的两块都要多许多，何奥几乎是硬塞进去的。

    随着这些蜥蜴肉入肚，何奥丹田内的能量再次充满。

    何奥将它们压缩收敛，很快，一缕新的‘气’出现在了他的丹田内。

    他点开属性面板，昨天一天虽然他都在战斗或者躲避中度过，但是这并不影响他的修炼。

    他的身体素质已经从201，增长到了213，十一个小时，只涨了12点。

    超过两百之后，身体素质增长就越来越难了。

    何奥收拾好东西，扑灭了火焰，看向柳楠，“你接下来准备去哪儿？”

    “我也没有确切的目的地，到处探索一下吧。”

    柳楠思考了片刻，看向何奥，“你呢？”

    “我准备去那座高塔那里去看看。”

    何奥看向远方仿佛擎天柱一般的高塔，缓缓说道。

    “那我们可能就要就此分别了，”

    柳楠缓缓起身，“我准备回到新手区附近比较安全的地点，我没你那么大的本事，跟不上你的速度。”

    “走吧，一起。”

    何奥摇摇头，这附近的区域很危险，此刻已经过了新手保护时间，新手区早已没有了安全保障。

    这时候回去，柳楠这种刚刚到F级，天赋还不是战斗相关天赋的萌新超凡者，死亡的概率是远大于存活的。

    她虽然很聪明，但是并不是所有的怪物都如同那些章鱼一样有明显的，容易发现的弱点的。

    跟着何奥走，虽然也有可能遇见危险的境地，但是何奥还能照拂一下她。

    不至于遇见一个D级就十八年后再见了。

    “可是我跟不上你的···”

    柳楠似乎有些犹豫，她看起来也是能看明白局势的。

    不过她的顾虑可能在于身体素质太差了，和何奥一起，恐怕等到探索时间结束，都到不了高塔。

    “没事，”何奥摇摇头，“到不了就算了，本来就是探索。”

    “啊？”

    柳楠一愣，她看向何奥的眼睛，停顿了一下，“如果中途遇见了比较安全的区域，可以把我放在那儿也行。”

    ——一个小时后——

    两人在火红的朝阳下走了大概十来公里的路。

    柳楠已经走不动了，两人在一个山坡上休息，刚歇下一会儿，柳楠突然站起了身子，指着远方，

    “何奥，你看，那边那个。”

    何奥抬头看去，正好看见远处有一头黑白条纹的巨大甲壳虫正在飞速的跑来。

    “那是奔袭甲壳虫，”柳楠有些兴奋，“研究院的图鉴里说这种甲壳虫可以驯化作为代步工具，有它在我们就能赶到高塔了，”

    不过她随后又想到了什么，颓废了下来，“不过这种甲壳虫是D级，咱们多半抓不到了。”

    “看来咱们运气不错。”

    何奥看了柳楠一眼，露出一个笑容。

    然后他猛地跃出，迎向那个巨大的甲壳虫。

    驯服甲壳虫的方法很简单，把它打趴下就行了。

    在何奥硬生生的将甲壳虫举起来摔到地上十几次之后，这个甲壳虫终于选择了放弃。

    它躬下身子，弯着腿轻轻蹭了蹭何奥的身侧。

    ——十分钟后——

    柳楠小心翼翼的爬上了甲壳虫背，有些疑惑的看着何奥，“你不上来吗？”

    “不用。”

    何奥摇摇头，“待会儿有危险我再上来，我去前面开路，你跟着我。”

    说罢，就直接向着前方跑去，将后背留给柳楠。

    有了甲壳虫的帮助，后面的行程快了许多。

    何奥路上遇见了不少D级的异兽，都被何奥从章鱼身上取来的那把削尖了的骨剑捅了个对穿，身上的好肉都被何奥割了下来。

    转眼时间走到中午，何奥找了一个荒芜的山坡，准备架起烧烤。

    呜——

    也就在这时，一声痛苦但又充满压迫感的哀鸣突然响在他的耳畔。

