    第813章楚家父女落荒而逃

    “抱歉，相比于有着不良前科的你们，我更愿意相信苏酥和她的侄子。”顾临渊表明了自己的态度。

    围观群众们也忍不住发声：

    “姓楚的，你们差不多得了，我都替你们臊得慌！”

    “之前就跟人不好，还装得关系很好的样子过来套近乎，我看你们就是借着这个机会来接近顾总的吧？”

    “还干过抢人功劳那么不要脸的事情，你们是怎么好意思装得那么无辜的？”

    “装得什么都没发生过，又想抢功劳，又想套近乎，你们的脸怎么这么大呢？”

    “……”

    楚恒和楚妍汐被众人那充满了嘲讽和鄙夷的目光围观得不知所措。

    知道再待下去情况只会更糟糕，楚恒抱起楚妍汐，飞快地逃离了现场。

    父女俩走后，围观群众也纷纷散去。

    顾临渊也没有久留，和秦家了告了别，便离开了展览会，去见他的父亲了。

    留下的秦家员工继续忙活展位的事情。

    不知道是不是顾临渊带来的广告效应，导致来他们展位参观和问询的人一下子就变多了起来。

    好多公司企业都跑来问。

    陈斌和其他员工顿时忙的脚不沾地。

    与秦家这边的热闹忙碌形成鲜明对比的是楚恒这边的冷清。

    刚才顾临渊说过的那些话在展览会里一传十十传百，一会儿大家就都知道楚恒父女俩干过的事情了。

    谁还愿意来找他们楚家合作呢？

    他们是有点技术，但也还没有到非他们家不可的地步。

    犯不着为此冒风险！

    “这些人什么意思？说我得罪了凌云？胡扯什么？人家顾总只是不喜欢我们，不喜欢不合作，算什么敌对？”

    “他们干嘛一个个怕得要死，好像跟我们搭上关系后就会受到凌云的报复，他们以为他们是谁啊？有那么大的影响力吗？哪来的自信？”

    “这群墙头草，没有种的废物！被吓唬一下就不敢了！难道他们的眼里就只有权势，不好好地看看产品的吗？”

    楚恒一个劲地发着牢骚。

    员工们一个个噤若寒蝉，连大气都不敢喘，生怕自己说错话，成了炮灰。

    这时候，一个肥胖的中年男人走了进来，对着楚恒就是一顿嘲讽。

    “楚总，怎么了坐在这里发呆啊？这可不行啊！你可是要把秦氏科技搞破产的男人啊！这个样子可是干不掉秦氏科技的。”

    “郑东你是来落井下石的？”

    郑东是个房地产商，楚恒刚来华城发展的时候在酒局上认识的。

    郑东早年也是秦家二老的手下败将，所以对秦家颇有怨恨。

    两人臭味相投，很快就熟识了起来。

    不过两人都不是很信任对方，只在利益一致的时候才会站到一起去。

    “楚恒老弟说的什么话呢，我怎么会来落井下石你呢？我可是巴不得你把秦家搞得焦头烂额呢！”郑东笑着说。

    郑东的脸很胖，一笑就满脸的褶子。

    “现在秦家那边热闹着呢！说不定明天凌云就给秦家科技一大笔订单了，你怎么还笑得出来？”

    (本章完)

