    第289章 被震懵的方学民夫妇

    “他……”

    许久，方学民才回过神来，仍是不敢相信。

    这个叶正华，以前多普通啊！一个月也就几千块钱，为了养个儿子，日子过得紧巴巴的，这些情况他都是清楚的，可现在，竟住上几千万的别墅了？

    “我看，吹的吧！”

    一旁，他妻子回过神来，撇撇嘴，哼声道。

    叶正华家的情况，她也清楚，以前，跟学民差不多时间进厂的，那时候也挺熟的，两家有点来往，这么些年过去，学民都当上部门经理了，而这叶正华，还只是个车间的小主管。

    叶正华那儿子，她听说过，读个一本，做的程序员，倒也还可以，但要说赚大钱，赚个几千万的，那绝对不可能！

    “叶正华就算了，没什么本事，他那儿子，也没太好，你说他们家能有这么多钱，买这里的房子？肯定就是吹的，这还用想？”

    她说着，嗤笑了一声，面上露出了几分鄙夷之色。

    “以前真没看出来，他叶正华还会吹牛，哪儿学来的，真是不要脸！”

    方学民听着，微微点头。

    也是啊！

    叶正华他们家，怎么可能买得起这里的房子，想想就知道是假的，是叶正华他故意吹嘘的。

    “这个叶正华！”

    他摇摇头，心底却是舒畅了很多。

    “那车啊，估计是租的，要么是分期，也没那么贵……”

    两人面色都恢复了，一边聊着，一边往里走去，一路上都在说着这叶正华家，言语之中，都有几分不屑。

    “于老板！”

    一路走去，他们按响了一栋别墅的门铃，等主人出来，他们都笑着，将手中的礼物提了进去，说不出的热情，充满了巴结，讨好的意味。

    等从别墅里出来，两人本是要走的，可突然却是想起了方才的事。

    “要不，我们去那边看看吧！他说什么十五号，说不定他就去那边送礼了。”黄素梅脚步一顿，笑道。

    要叶正华他真在那边送礼，他们过去，就能当场戳破他的谎言了，让他难堪上一阵子。

    “好！”

    方学民点点头。

    两人四下看了看，找起了这第十五号别墅。

    “这是十四！那应该是十五了！”

    几分钟后，两人找到了。

    前面不远处的，便是十五号别墅。

    两人快步走去。

    这时，对面一辆车开了过来，是辆卡宴，就停在十五号别墅门边，车门一开，下来一个人。

    两人定睛一瞧，都是怔了一下。

    “那不是……叶老板么！”

    他们认出来了，这人是叶正德，叶老板，有点名气的。

    对了！

    下一刻，他们都恍然了。

    据他们所知，这个叶正德，跟那叶正华是亲戚，同个村出来的，是堂兄弟，但两人的际遇，本事，可是天差地别，这位叶老板早早下海，办厂赚了不少钱，而叶正华他，就一穷酸的普通人罢了！

    所以，这栋十五号别墅，是这位叶正德老板的，而叶正华他，今天就是来给这堂兄弟送礼的。

    “嗬！”

    黄素梅笑了一声，一副果然如此的表情。

    他叶正德还想买这里的别墅？

    赚个几辈子的钱，恐怕都买不起吧！

    两人对视一眼，齐齐上前。

    “叶老板！”

    到了近前，他们冲着正打开后备箱，准备搬东西的叶正德喊了一声。

    叶正德一怔，定睛看去，便有些疑惑。

    他好像并不认识这两人。

    不过，他还是笑了笑，问道：“你们是……？”

    “噢！我们是正华的朋友，以前一个厂的，以前，我在酒宴上，见过叶老板你。”方学民笑着，一脸的热切，客气。

    “噢！”

    叶正德恍然了，面上绽开了热情的笑容，“原来是正华的朋友啊！来来来！”

    说着，他熟练地掏出一包烟，抽出几根，递了过去。

    “哎呀！叶老板，你太客气了！”

    方学民一脸的受宠若惊。

    这叶老板，也太客气了点！

    “应该！应该的！”

    叶正德爽朗笑道。

    “叶老板，你这别墅真不错啊！”方学民笑笑，将烟收起，再是抬眼，看向了眼前那栋别墅，夸赞道。

    “啊？”

    叶正德听得一怔，一脸纳闷，“这，不是我的别墅啊！”

    “什么？”

    方学民夫妇一愣，心下有些迷惑了。

    这，不是叶老板的别墅？

    那这是谁家的？

    “叶老板，这不是你的，那你这……？”方学民愣了好一会，方才回过神，愕然道。

    “当然来送礼啊！”叶正德笑道，“这正华家，你们难道不是来看他的吗？”

    闻言，方学民浑身一震，表情呆滞了。

    他没听错吧？

    这真是正华家？

    这，怎么可能啊！

    一旁，黄素梅双目瞪圆了，内里满是震骇，不可置信之色。

    她怎么也无法相信，这真是叶正华的家！

    他们家明明那么穷酸，那么普通，怎么可能突然变得这么有钱，买得起这里的房子，比他们要家好上千倍，万倍了？

    看他们这副表情，叶正德又是有些纳闷。

    这两人明明说是正华的朋友，怎么又表现得这么奇怪，好像根本不知道，这里是正华家似的？

    看了一眼，他也懒得理会了，走回后备箱那儿，将里面的东西搬了出来。

    东西还挺多，好几箱红酒，白酒，各种海鲜，人参，五花八门。

    正搬着，后边有车来了，是一辆宾利，到了近前停下。

    “正德！”

    车门一开，下来一个中年男子，冲着叶正德笑道。

    “沈老板！”

    叶正德看去，笑了。

    这不是那位沈明诚，沈老板么！

    自打在那次聚会上，见过了小默，就对小默特别上心，经常向他打听，刚听说小默回这边了，就说也要来看看，送点礼，之前，还有给小默做媒的意思。

    沈明诚走过来，分了包烟，寒暄几句，便走回去，从后备箱拿了礼品，再走过来，跟着叶正德一道，往别墅大门走去。

    一旁，方学民夫妇立在那儿，面色越发呆滞了几分。

    这个沈老板，他们当然也认得了，比叶老板出名多了，是县里有名的人物，名声很显赫，这么厉害的一个人物，竟然也来了这里，要去给正华他家送礼？

    这，简直不可思议！

    他们呆呆立着，都有种做梦的感觉。

    (本章完)

