    第892章救回贺北牧（4）

    苏酥接住了朝她飞奔而来的虎子，抱在怀里。

    “小保镖怎么了？”苏酥看着昏迷不醒的贺北牧问虎子。

    “喵呜！”

    睡着了！

    “笨虎子！小保镖又不是你，这么多人睡不着的啦！”

    “喵呜？”

    为啥睡不着，人多肿么啦！困了就要睡嘛！

    张管家把贺北牧抱到了杨老头的跟前，请求杨老头的救治。

    杨老头这回倒是没推脱，二话不说就给贺北牧做了全身检查。

    “没事，死不了，都是皮肉伤，疼是疼了点，要害都好着呢！”

    “那他怎么还不醒？”张管家一脸焦急之色。

    “估计是给人整晕过去了吧，这症状不是睡了就是晕了，反正身体本身是没什么太大的问题的。到点自己就会醒过来了，不用瞎操心。年轻人底子好，虽然伤一大堆，但还不至于醒不过来。”杨老头评价道。

    “多谢殊一老先生！”张管家忙鞠躬作揖道谢。

    “其他人呢？全回来了吧？没落下的吧？”杨老头紧接着又问。

    “我和我带去的人都回来了，邵队那边也还在调查，我不太清楚他那边的情况。”张管家回答道。

    “是么……”杨老头若有所思地摸着自己的白胡子。

    “殊一老先生也觉得有不妥吗？”张管家询问道。

    “废话，是个人都觉得不妥了，先是我们小苏酥，然后是小保镖，这一而再再而三地绑人，也不要赎金也不撕票的，正常吗？”

    杨老头没好气地嘀咕道。

    这该死的小兔崽子，别让他逮到！逮到就给他熬成汤药！

    “是是是。”张管家忙表示认同。

    跟张管家交代完，杨老头转过头来对苏酥说：“小苏酥，你家小保镖没事，给他养养就能好！”

    “嗷，那白胡子伯伯你给他好好养养，养白白胖胖的！”苏酥说。

    “包在我身上，保证给他养的比受伤前白胖！”杨老头满口答应。

    只要是小苏酥的要求，他就没有不答应的！

    张管家在苏酥的面前蹲了下来：“苏酥，有件事情需要你帮忙，当时在别墅里我们都晕过去了，不知道发生了什么事情，你能不能帮我们问问虎子，它知不知道发生了什么？别墅里的那些坏人都去哪里了？”

    “没问题！”

    苏酥低头问她怀里的虎子：“张伯伯的问题你听到啦！”

    “喵呜！”

    大坏蛋被我打跑啦！

    “真的吗？”

    “喵呜！”

    当然是真的！偶超级厉害的！

    “喵呜！”

    笨笨保镖也是偶找到的！

    “那你好棒，晚上奖励你鸡腿！”

    “喵呜！”

    好耶！鸡腿鸡腿，它要吃鸡腿！

    苏酥抬起头对张管家说：“虎子说是它把大坏蛋打跑的！”

    “大坏蛋被它打跑了？”

    张管家有些意外和惊讶地看向苏酥怀里的虎子。

    小家伙的力气确实很大，防弹玻璃在它面前都脆得跟张纸似的。

    苏酥点头：“对的！虎子力气好大的，打架也很厉害的！不过没有我厉害！”

    要是她去的话，大坏蛋肯定会被她揍哭！

    (本章完)

