    陆龍口中所说的松糕是什么？那是方可乐岛里，一种可以提升宝可梦资质的特殊食物。

    尽管它现在还未出现，但陆龍仍然认为它的效果和穿越前的游戏中一样。

    需要提升资质的宝可梦，必须使用与自身相同熟悉的松糕。在到达临界点的时候，就必须食用珍惜的“彩虹松糕”，突破这个临界点。

    陆龍相信，这个世界的人们，也一定有评估宝可梦资质的手段，虽说他不清楚，但肯定会有。

    这很现实。

    宝可梦作为一种神奇生物而存在。

    既然是生物的话，在个体之间，就会有差异，就好像有人的擅长运动，有的人擅长编程一样。

    这一点在宝可梦历代游戏中也验证了，要不然怎么会出现个体值这种数值？

    而方可乐岛也有自己对宝可梦的资质评定标准，一共有四个临界点。

    “一般般”、“相当好”、“非常好”、“最棒”。

    除了鲤鱼王小广是“相当好”的资质以外，陆龍手底下的其他小弟都是“一般般”的资质。

    小广的资质是“相当好”，陆龍推测，这应该是小广来源于大海的原因所致，毕竟一只鲤鱼王想在，占据了这个星球71%面积的海洋生活，没两把刷子还真不太行。

    不过，宝可梦与常规的生物不同，他们谁都可以到达自身种族的极限，甚至去突破这个极限。

    就算他们出生时的资质评测是最低级的那一种，他们也可以通过后天来弥补，来到达与其他资质强大的同族的同一水平......只是，在达到同一水平花的时间，要比资质强大的同族要多一些罢了。

    好比大家满级都是一百级，只不过你有经验值加成BUFF，升级比我快的这种感觉。

    可是，偏偏有很多宝可梦，都达不到其他资质强大同族的程度。

    宝可梦的年龄，这也是一个很重要的因素。

    垂垂老矣的宝可梦，又要怎么去和那些刚脱离新生期的宝可梦，去比未来的可能性呢？他们已经定型了！

    但陆龍相信，未来要是有年纪大的宝可梦进入了方可乐岛，也一定可以通过方可乐岛出产的松糕，使对方焕发新生。

    陆龍将龙和地面混合口味的中级能量方块，全部装进自己的系统背包后，进入了方可乐岛。

    这里，就不得不提一下，之前使用的“紧急逃生”了，那个将“进入”和“退出”疯狂一同按下的操作。

    这个功能是有冷却的。

    在陆龍的主观意识上，脱离了危险后，“紧急逃生”会因为过载，使得进入一小时的冷却时间，这一个小时里，是不能进出方可乐岛和传送之间的。

    陆龍进到方可乐岛后，发现这里只有鲤鱼王小顺、呆呆兽和可达鸭所属的探险二队，在休息，其他三只鲤鱼王则是又扎进方可乐岛的关卡当中训练。

    “这三个家伙应该是受了二队的刺激了吧？”陆龍暗道。

    从目前的规格来看，二队的战斗力是要比他们一队高的，毕竟队伍里有一只肉肉的呆呆兽和输出手可达鸭。

    “咔噜。”

    “呀.......呀。”

    “可达。”

    探险二队向陆龍打了个招呼。

    “咔哇。”陆龍点了点头。

    “咔噜，咔噜？”小顺疑惑道。

    这才离开方可乐岛没多久，就又进来了，岛主你有什么事情吗？

    面对小顺的问题，陆龍微笑道：“从今天开始，我就不和你们争抢那些能量方块了，全都是你们的了！”

    “嘎儿？”可达鸭愣了一下，随后不知道为什么，脸红地笑了笑。

    “咔噜？”

    几秒后，呆呆兽才反应了过来。

    可以从他的头顶看见，一个由超能力能量构筑成的“？”。

    这个时候，探险一队的三只鲤鱼王被关卡踢出来了。

    本想继续进入关卡战斗的他们，被陆龍叫住了。

    “咔哇。”

    停下。

    三只鲤鱼王呆滞地看了一眼陆龍，随后点了点头，慢慢地蹦跶过来了。

    由于方可乐岛和现实世界的战斗，都不能像传统的宝可梦回合制游戏那样，从战斗当中获取经验而升级。

    鲤鱼王们这么做，他们是在积攒战斗经验。

    熟能生巧就是这个道理。

    在某种意义上，他们也算是“身经百战”了。

    “接下来，我要宣布一件事，这初级通用能量方块，我将全部拿给你们，由你们自行调配。”陆龍从系统背包中，拿出了那个金属盒子，放到了地上。

    随着宝可梦的成长，所要获取的营养就需要越来越多。

    一开始，陆龍他们吃下一块初级通用能量方块，就可以饱腹半天。

    但随着一天天过去，现在需要食用两块，才能达到之前的效果。

    这一点，工作站也是猜到了，才会在获得刀疤脸的赏金后，为陆龍购买中级能量方块。

    探险一队同样是对陆龍的操作感到疑惑，可在这只圆陆鲨拿出了足有五斤的特制版能量方块后，他们就不再疑惑了。

    “因为我有了更好的......这是工作站的人，专门为我购买的。”

    听到陆龍的话，六只宝可梦齐齐地点了点头。

    在他们看来，陆龍提供给了他们进入方可乐岛的机会，能够在这里战斗、生活，已经很幸福了......生活在秘境外的野生宝可梦们，在没有被收服的情况下，并没有多少改变命运的机会。

    陆龍获得这样的待遇，只会让他们觉得理所应当，会为他高兴，而不是去嫉妒。

    很快，初级能量方块就被六只眼神呆滞的宝可梦瓜分完毕了。

    在此过程，陆龍一句话都没有说，只是面无表情地看着他们。

    希望他们进化之后，不要再有这么呆的表情了，要不然迟早有一天，我会被他们同化的......

    “这件事情解决了，我就宣布下一件事了。”陆龍提了一下大力鳄，“还记得那只大力鳄吗？”

    小弟们齐齐地点了点头，对于大力鳄，他们并不陌生。

    “三天后，我就要接受他的训练了，你们要不要一起来？这对你们来说，应该也是一个不错的机会......有我在，他是肯定不会拒绝你们的加入的，去不去就看你们自己了。”

    六只眼神呆呆的宝可梦，眼中突然出现了神采，一同坚定地点了点头。

    要去！

