    “老天爷啊，你开开眼啊……贱妇勾结官府不给我们这些可怜的老百姓活路了啊……”

    书香顿时觉得无语，她的灵魂来之前，原主就极为不得村里的人待见了。书香觉得，就算是原主未婚先孕的确在这个环境难免受到欺负，可也不至于如此啊！书香有段时间也是苦思冥想，终究没能从原主的记忆中找到和村里人任何冲突的地方。这样的仇恨，来得也着实太没道理点儿了吧？

    就算原主是个未婚先孕，不得待见又怎么着，可人家又没招惹村子里的人，真的是日了狗了！

    师爷也是满头的大汗，终于一口气没上来给撅了过去。

    赵笙上前直接打横将师爷给报起，转头冷冷的看了眼下面的一众村民，然后对书香说了一句：“娘子，别跟这帮子蠢货浪费口水了，走吧。”

    曾经赵笙都还想过，要怎么样将这一群人收拾收拾，让他们学乖一点，不要再去找书香的麻烦。可如今看来是不成了，这一群人的脑子活活就像是被雷劈了一般，完全就不在一条线上。

    想要将他们的那些歪脑子给掰过来，还不如去挪一座大山来的更实际些！

    曾经他在气头上的时候也想过，要么找个理由将这一村子的人都给发卖了，或者是直接砍了头算了。可是后来冷静下来又想过，书香好歹是在这里生活，如果一村子的人都出了问题，旁的人要怎么看书香呢？

    今日他索性就不爱搭理了，因为他娘子的话来说就是：爱咋咋地。稍后他会劝着自家小娘子搬离这个地方，跟一群脑残住在一起，智商也会被拖垮的。

    此时的书香不知道自家男人竟然有这样的想法。要是听到他的心声的话，书香肯定会怀疑这死男会不会爷是从二十一世纪穿越过来的？

    总之，一场纷纷扰扰的闹剧，就因为师爷的晕厥而华丽丽的结束了！

    经过一番的真挚，师爷自然是没有大碍，被翠柳掐了好一会儿人中之后就醒了过来。

    “艾玛气死我了，气死我了！”刚刚醒来的师爷还在不断的抚摸自己的胸口，阵阵的喘着粗气。眼睛都还是瞪着的，看来是真的被气得不轻。

    书香在旁边看着那如青蛙一般的模样，又好气又好笑。转身问王老头道：“爹，师爷没什么大碍吧？”

    王老头眼光穆然一闪，但很快就稳定了，摆摆手，直接道：“没啥事儿，就是一下子急火攻心了。”不过转头又对师爷道：“我说了哥哥呀，您这一大把年纪了，也是儿孙成群的人，咋就那么不争气呢？你得大度一点知道不？”

    师爷今天本来就觉得喉咙口堵了一口血，再被王老头这么一说，差一点没吐出来。生生的咽了下去，脸色憋得通红，道了一句：“多谢王老弟提醒！”

    王老头仿佛一点儿也没看出师爷的内心活动，一边捣鼓着手中的药材一边又接着道：“哎，不是我这个做小弟的想要说您，那一群刁民你有啥好生气的，没得自己个儿气坏了，他们还在那里鼓掌的高兴呢，何苦来着？”

    师爷觉得自己又哽了一下，有一种血腥味儿在口腔之中蔓延。他知道王老头说的那是实话，可这实话咋就那么不中听呢？这是他想要的吗？这是他想的吗？不是哇……可……

    书香都察觉到师爷的不对劲了，刚想上去缓和两句的时候，又听他老爹闷生闷气的来了一句：“那群刁民就一个心态，你有啥不高兴的事情，说出来让我高兴高兴呗。我说老哥哥呀，你咋就那么犯贱呀……”

