    有人给重病昏迷的太子用了断肠草。

    对方用的份量非常的少，少到很难发现，不定时服用，控制份量，不至于让太子暴毙，可又会让他生不如死。

    若非是这阵子，凤白泠刚好也得到了一些断肠草，李慕北又可以提到了断肠草中毒的征兆，她怕也会忽略了。

    她这个表哥，还真是命不好。

    当了植物人，还被人惦记。

    要是再晚一些时候发现，他的器官开始衰竭，那就是彻底玩完了。

    到底是什么人要害他。

    凤白泠第一个想到的，是东方成。

    大皇子东方成是

    可东方成很难进入太子府，这地方，平日一定是戒备森严。

    今日苏嬷嬷带凤白泠进来，一路并没遇到侍卫，想来是东方锦把人支开了的缘故。

    “是谁要害我父王？”

    东方锦虽然不懂得医术，可也听说过，断肠草是种剧毒。

    “苏嬷嬷，立刻去把伺候父王的那些贱婢找过来，我要一个个审问。”

    东方锦像是一头愤怒的小狮子。

    “不用问了，这下毒之人，手法之高明，我都要自愧不如。你就算是审，也审不出什么消息来。”

    凤白泠内心斟酌了一番。

    救太子，就是在帮太子府。

    她对太子府并无好感，可龙婆所说的秘密，她很在意。

    “你们先出去，我替人看病时，不喜有人打扰，偷看也不可以，否则一旦被我发现了，我立刻中断治疗，后果自负。”

    凤白泠扫了屋子里的东方锦一眼。

    东方锦看了眼病榻上的父王，再看看凤白泠。

    独孤小锦带着小鲤走了出去，东方锦也转身带上了门。

    凤白泠还未把人带进医疗舱过，可太子的病，只能靠医疗舱的医学设备。

    第一次，凤白泠动用第七识，失败了。

    她进入了医疗舱，可太子没法子进去。

    “啧，不会有排他性吧？之前黑电都能带进去。”

    凤白泠纳闷道。

    又试了几次，都没法子成功。

    时间分分秒秒过去，凤白泠的的第七识也消耗一半。

    眼看就要入夜了，太子依旧躺在床榻上。

    “救人一命胜造七级浮屠，这人，我非救不可。若是他死了，大楚的江山就要落入东方成手中了，黎民百姓都要遭殃。”

    凤白泠自言自语道。

    她再次动用第七识，眼前场景一变。

    她置身在医疗舱内，熟悉的设备的滴滴答答的声音传来。

    手术台上，躺着太子。

    凤白泠从医疗舱里找出快要蒙尘的CT机。

    “先看看脑部损伤情况，得做个头颈CT。”

    凤白泠沉打开了设备。

    屋子里，静悄悄的，院子里，东方锦怔愣着，盯着屋子。

    “皇长孙，这样做会不会不妥。那人毕竟是鹜王的妻子，万一她要加害太子。”

    苏嬷嬷焦虑道。

    她是府里的老人，是知道太子和太子妃以及鹜王的陈年往事的。

    太子当年为了太子妃还和鹜王闹得很不开心。

    “她不敢。”

    东方锦低声道。

    “她不敢，可是鹜王敢。外面都说，太子之所以成为这副模样，都是因为鹜王害的，是鹜王命人把太子推下马的。”

    苏嬷嬷红着眼眶说道。

    “你胡说什么？”

    独孤小锦帅气的小脸上阴沉一片。

    苏嬷嬷被吓得说不出话来。

    眼前的独孤小锦年纪不大，可身上却有一股逼人的威严，连她这样的老嬷嬷也不敢再乱说话。

    原本苏嬷嬷还想说，外界甚至有传闻说，太子妃的两个孩子并非太子所出……

    在月亮从西边出现时，房门总算是打开了。

    凤白泠踱了出来。

    东方锦忙冲进屋子里。

    “苏嬷嬷，下次别在外头说人坏话。独孤鹜要杀人，不会做出推人下马这种下三滥的事，他会直接杀了，哪怕，对方是太子。”

    凤白泠听到了外头的说话声。

    苏嬷嬷咋舌，这般大逆不道的话，凤白泠竟然也敢说出口。

    “我父王还是没醒。连你也就不了他。”

    东方锦脸色铁青，走了出来。

    凤白泠手中，已经有了太子的片子，他的脑部有淤血，压迫了神经，所以无法苏醒。

    想要苏醒，就必须清除淤血。

    清除头颅内部的淤血，最好的法子就是开颅手术，可这个手术，有一定的风险。

    况且太子还中了断肠草的毒，器官被毒害，需要解毒后，身体恢复，才能做进一步的治疗。

    保守的治疗方式，还是服药。

    “苏嬷嬷，这里有几种药。你每天要给太子服用，先服用这几种。”

    凤白泠拿出了稀释过的高锰酸钾和盐水，这是内服的清肠胃的药，太子的毒发现的早，份量又控制的很好，古人也不懂得浓缩毒药，所以及时服用几天后，就能通过排泄清除体内的毒素。

    “在他脸色好转后，你就要给他服用这种药粉。”

    凤白泠又取出了几包药粉，交给了东方锦。

    那是苷脂药片磨成的粉，可以缓慢消除淤血，虽然过程非常慢，可的确是凤白泠手头可以使用的清淤血的药。

    “另外，这里还有一些水。往后，不要给你父王服用任何汤药，每日给他喝一滴就可以了。”

    凤白泠给东方锦的是加持了水之圣印的灵泉，灵力更强，能够强化身体。

    “多谢。”

    东方锦迟疑了下，收下了药水。

    “我来过的事，不要告诉你母妃。我也不想有第四个太子府的人知道。”

    凤白泠说罢，带上凤小鲤和独孤小锦就走。

    东方锦让苏嬷嬷先去照看父王，他自己若有所思，看着手中的药粉。

    “哥哥。刚才是鹜王妃？你怎么让她来父王的院子，母妃最讨厌她了。”

    东方绣走了过来。

    “小绣，这件事不要告诉母妃。”

    东方锦紧了紧手中的瓶子，叮嘱道。

    凤白泠带着一双儿女回到顺亲王府后，春柳服侍了几人用膳。

    等到凤白泠把两个孩子都安顿好了后，已经是深夜。

    独孤鹜还未归来，这倒是有点反常，平日户部再是繁忙，独孤鹜深夜也已经回来了，今晚，他的书房里依旧没有亮灯。

    凤白泠正欲睡美容觉，就听到门外有动静。

    风早的声音里带着几分急切。

    “王妃，请去皇宫一趟，红萱姑娘出事了。”

