    “腐蚀之王，我们被发现了，得快点离开这里才行！”

    林天佑开口对他说道。

    “怎么了？”

    腐蚀之王一愣，没听明白。

    “我在借这混沌翼的时候，把羽鹤古神的神魂印记给抹除了，现在他发现就传音让我回去。

    你知道的，这种事情回去就不好办了，先离开吧！”

    林天佑简短的把经过说给了腐蚀之王听。

    “你说什么？这也太疯狂了吧？”

    腐蚀之王难以置信的看着林天佑。

    “没办法，我不是混沌仙皇，我不知道怎么将混沌翼拿到手里，只能用我自己的神魂印记挤掉羽鹤古神的神魂印记了，除此之外，我也没有其他的更好的办法。”

    林天佑叹息道。

    “我以为你说的借，是真的借，没想到你是直接让混沌翼认主了？

    不是，我有一点没弄明白，混沌翼好歹也是混沌级的神器，你是怎么做到把羽鹤古神的神魂印记抹除的？

    我估计就算是大师级的契约师也做不到这一点吧？”

    腐蚀之王充满了好奇心。

    林天佑咧嘴一笑，“等到了混乱星域再告诉你吧，现在我们得快点离开了，羽鹤古神追过来我们就难走了。”

    林天佑说完，已经朝着通道口跳了进去。

    虽然腐蚀之王对这个事情很感兴趣，却也知道现在不是说话的时候，也跟着在后面跳了进去。

    “糟糕，混沌仙皇走掉了，快，给我备车，我要追过去！”

    羽鹤古神已经失去了林天佑的气息，他大急，立刻叫人准备坐骑，他要追过去问个清楚明白。

    仆人们不敢耽搁，第一时间将最快的马车准备好。

    不到五分钟，羽鹤古神就驾着马车来到了腐蚀之河。

    通道口在腐蚀之河的对面。

    他弃了马车，在自己的身上套了一层蛇头鱼王的肺泡，然后直接过河。

    结果没想到，在过河的期间，大量的河蛇从河里向他发动偷袭。

    羽鹤古神大为吃惊。

    在他的认知里，只要有蛇头鱼的肺泡，就可以免受河蛇跟腐蚀之河的影响。

    更何况，他又没有潜到河底，为什么这些河蛇这么疯狂？

    起初他顾虑腐蚀之王的面子，没出手伤这些河蛇，在河面上不停的躲避着它们的攻击。

    并且还在河面上大声喊腐蚀之王的名字，希望腐蚀之王能出现让约束一个他的河蛇。

    可他喊了半天，腐蚀之王却没有任何回应。

    这一刻，他似乎明白了什么。

    不出意外，混沌仙皇跟腐蚀之王应该是联手在了一起。

    否则这些河蛇为什么要攻击过河的人？

    想到这里，羽鹤古神有一种被人背叛的感觉。

    虽然他们从头到尾也没有结过盟，但他就是有这样被背叛的感觉。

    “好啊，你们两个家伙竟然联手搞我，我绝对不会原谅你们的！”

    他大怒之下，使用术法对着河里的河蛇狂辍滥炸起来。

    始终还是羽鹤古神更厉害一些。

    这些河蛇虽然有地利的优势，但还是无法阻止他过河。

    不过，原本只需要一两分钟就能过去的腐蚀之河，现在却花了他半个小时。

    这些河蛇倒也算是尽力了。

    在羽鹤古神到达通道时，林天佑跟腐蚀之河的影子都不见了。

    他不知道林天佑跑到了哪一层，虽然他能用术法寻找，但需要花很久的时间。

    这个时间对他来说，太漫长了。

    而且，他还不能轻易去到下层考验场。

    这是跟天道主宰约定的事情。

    只有他自己知道。

    顶多可以放个分身下去。

    “可恶啊，混沌仙皇，你不能这么耍我！”

    他仰头长吼。

    感觉自己受到了严重的欺骗。

    就在这时候，他前方的石头忽然破碎。

    一行字出现在了他的面前。

    是林天佑留下来的。

    上面字道：

    “羽鹤古神，你不要着急，因为我借用混沌翼，需要百分之百的控制，所以不能有你的神魂印记存在，不过你放心，等还给你的时候，我再把你的神魂印记放上去。

    当年也是我放的，你有什么好担心的？”

    林天佑留下这行字，目的就是想安抚羽鹤古神。

    避免这个老家伙想不开，直接告上天道主宰那里去了。

    这对林天佑来说，也是一件麻烦事。

    反正写一行字又不费什么时间。

    说不定有效果呢？

    果然，跟林天佑想的一样。

    看到这一行字后，愤怒的羽鹤古神安静了下来。

    他觉得没错。

    当年也是混沌仙皇给他加上的神魂印记。

    否则凭他的本事，不可能直接让混沌翼认主。

    现在既然借出去了，肯定不能再留下自己的神魂印记。

    这种事情，他到现在才想明白。

    只是，他内心有一种空落落的感觉。

    既然是这样的原因，那混沌仙皇为什么不直接跟他说明呢？

    甚至自己留他们住一晚都不住。

    这么不给他面子吗？

    还有腐蚀之王，什么时候跟混沌仙皇走在一起了？

    还是说，河蛇只是意外，并不是阻止他过河的？

    一切的事情太多，让他有些难以将其理顺弄清楚。

    现在他只能等着混沌仙皇把混沌翼还回来，除了这样，他别无他法。

    带着失落的心情，他离开了通道口，朝着自己的领地返回。

    “龙皇，你留的那行字真的有用吗？

    其实我觉得吧，反正混沌翼到手了，为了安全起见，直接把羽鹤古神杀了，这是最稳妥的办法。”

    腐蚀之王对林天佑说道。

    二人已经来到了九十八层。

    一时半会羽鹤古神肯定是追不到的。

    “我好歹借了人家的东西，怎么能说杀就杀？

    再说了，咱们都是要成为真神的人了，连点素养都没有吗？

    神的威严也早提前培养才行。”

    林天佑敦敦教诲道。

    “嗯，你这话我认同，我们都是要成神的男人了，怎么说也得有神的样子。”

    腐蚀之王对林天佑的话很认同。

    既然快要上升一个档次，那气质跟威严也得跟上才行。

    不然别人肯定会在背后骂他们只是运气好成了神，一点神的尊严都没有。

    这可不是他想要的。

    但神的尊严要怎么提升，这个他不太懂，好在林天佑是个见多识广的人，以后跟着林天佑学就是了。

