    夏霄被妹妹一顿劝以后，感觉豁然开朗：“也是！”

    他把自行车蹬得虎虎生风。

    夏梦忍不住笑了。

    但同时心里深处，其实还是有一些担忧的。

    蔡静调动工作，基本上都是因为二哥的原因。

    设身处地的去想，如果她是当父母的，肯定也特别的不满和有埋怨。

    兄妹俩回到家的时候，薛明月已经把饭菜都做好了摆在了炕桌上。

    但他们却没有吃，而是在一边聊天一边等着他俩。

    夏梦在箱盖上放下包：“妈，你们明天做好了就先吃吧，不用等我们。”

    不说别人，老爷子这么大岁数了，到点不吃饭还饿着肚子怎么能行呢。

    夏霄附和：“对啊，等啥等啊，万一我们路上耽搁了呢，饭菜都凉了。”

    冷奕鸣不介意的笑着摆手：“没事，也没等多大一会儿。”

    楚长峰笑道：“对，一起吃才香啊，你们俩就别管了，快点洗手去。”

    对于老爷子挑明身份后更不把自己当外人的变化，夏梦无奈的哑然失笑。

    她悄悄的瞄了一眼被蒙在鼓里的大哥和戴红叶，发现两人表情并无太大异常，然后才收回视线的说道：“好。不过明天真的不用等，因为我周大哥回来了，约好了还人家包。”

    薛明月对周北城的印象好极了，也非常的感激他，所以听说以后眼睛都亮了，欣喜的问：“周工回来了？”

    楚长峰和冷奕鸣一听也用眼神交流着。

    对于周安的这个孙子，楚长峰是十分的感激和赞赏的。

    奈何现在小女儿还没有跟他们正式的相认，所以想要当面的以夏梦姥爷的身份去感谢人家都不行。

    只能再耐心等等了。

    夏梦点头：“嗯，他前天回来的。所以我想明天下班跟我二哥把东西送了，多少表达一下谢意。”

    “人家在你的事情上没少帮忙，还惊动了他姥爷出面，要不然秦雯雯找人坏你的事有可能就不了了之了，哪可能像现在这样处理，可得好好的感谢。”薛明月总觉得他们家要送的那些东西，跟人家对自家的恩情来比，还是有点不够贵重，但太多了也怕人家拒收。

    “是啊，多亏了他。”

    很快，夏梦和夏霄一起去了厨房洗手，然后他们的晚饭就开始了。

    夏梦面对四菜一汤丰盛的晚餐，有些咋舌不已。

    她就发现了，自从老爷子和冷奕鸣来了以后，家里的伙食水平直线上升。

    昨天爷孙俩去了一趟市里以后，更是买回来了一些熟食。

    她不愿意让人家多花钱，哪怕是亲的姥爷和表哥也不行，所以心里琢磨着怎么找机会还回去。

    夏霄扒拉了两口饭菜以后，有些不好意思地挠挠后脑勺：“那个，我要说个事。”

    桌上的众人，全都齐刷刷的有些好奇的看向了他。

    只有夏梦是了解情况的，拿着筷子抿着嘴笑。

    夏霄清了清嗓子把事情说了说。

    薛明月他们一听说竟然是这件事，也跟着意外和紧张起来。

    “这么快就到家里去！”

    “是啊，真没想到！我还以为说啥也得等两人处的时间再长点。”

    夏霄有些赧然的说：“蔡静今天中午过来单位找我的时候跟我说这个，我也非常的震惊。她说她爸妈只是想见我一面，还让我不要有心理负担。”

    薛明月缓过神来说道：“人家姑娘跟你了，还为了你要把工作调回来，当老人的想见见你太正常了。那咱们可得好好的准备，不能让人挑出毛病来。”

    首先得让二儿子有一身干净笔挺的衣服，能够第一面给人留下好的印象。

    然后送的礼也得讲究一些。

    薛明月开始琢磨这些，连饭都没有太多心思吃了。

    当初夏鹏和戴红叶是通过媒人介绍相亲认识的，去女方家里的时候，媒人也跟着来着，所以跟夏霄这种自己处的有点不一样，能够借鉴的地方也不多。

    但是他依然拍了拍坐在自己身旁的弟弟的肩膀：“大哥的经验就是脸皮厚点嘴甜点会来点事，其他的你就自己发挥吧。”

    说完以后，他眼底闪过黯然。

    谁能想到，当初以为自己终于能娶媳妇了，从此以后老婆孩子热炕头的过上美美的好日子，结果美好快乐的时光太短暂了，婚姻生活里只剩下鸡飞狗跳一地鸡毛。

    夏霄看出了大哥的感慨和失意，他作为弟弟也做不了什么，只能笑了笑，摩挲了两下大哥的肩膀：“我知道了，大哥。”

    戴红叶不由也回忆起了往昔，咬着筷子尖心情十分复杂。

    楚长峰对外孙还是挺自信的，笑呵呵的冲着他说道：“别紧张，到时候挺直腰板，大大方方的，我相信你小子肯定能顺利过关。”

    夏霄已经知道了自己和楚长峰他们的关系，经过沉淀，现在也有些适应了：“好，放心吧，楚爷爷，我肯定不紧张。”

    冷奕鸣在这方面没有经验，他虽然谈过对象，却在还没有走到见家长的那一步就分开了。

    但是他想在其他方面支援表弟一下。

    夏梦听着他们商量着穿戴和送礼的事情，心里活动频繁。

    她空间里好东西明明有的是，但却不能拿出来帮二哥撑门面，真的非常的令人扼腕。

    全家都围着夏霄，对去蔡静家的事情显然十分的重视。

    戴红叶觉得非常的刺目。

    想当初，夏鹏去他们家可没拿太多。

    未来的妯娌还没进门，就得到这样的高看。

    以后等真的嫁了进来，哪里还能有她的位置？

    夏梦看出来了戴红叶的不是心思，但她可不会去在意。

    她暗搓搓的想，如果大哥在二哥结婚之后还没有离婚的话，凭着蔡静的招人喜欢的劲，让戴红叶郁闷闹心不平衡的日子多着呢。

    饭后，夏霄换了一身干净的衣服骑着自行车出去了。

    不用问也知道，肯定是找蔡静约会。

    戴红叶急于表现，碗筷也不用夏梦刷，所以她干脆去了大门外的道上走圈来消化食。

    现在天渐渐的暖和了，附近的邻居很多吃完饭的也会出来，三三两两的聚在一起聊天，还有一些小朋友们在一起疯跑。

    夏梦不时的跟人打招呼寒暄，一条街走下来笑的脸都有点僵了。

    没办法，现在的街坊邻居们都十分的淳朴又热情实在，不可能不给回应。

    结果，夏梦走到了主道，正往回走的时候，夏鹏追了上来。

