    华季大抵明白眼下的情境，只因这些花娘们平日里实际并不是同病相怜的状态，其实如同南市里开铺子的店家一样，客源就那么多，你多一分，我就少一分，因而彼此之间会有个竞争关系, 不止在客人面前，连在这杏花台的主事面前也是如此。

    由于这些情况，时日一久，谁与谁要好些，谁与谁有龃龉都是必然会有的事。

    如今这楚静心思更定，自然也就掌握了更多的话语权, 再加上平日里对卫怜也好对主事也罢，可能都还有些怨气, 也就一并发了出来。

    然而等她问出个结果, 起身要走的时候，神情终于也露出了一些不忍，继而与那叫虞笙的姑娘交代一句：“妹妹照看她一下，平日那般嚣张跋扈，遇到事情却吓成这个样子。”

    虞笙自然应下，随即也就到卫怜身边去做安慰了。

    而后再无它话，华季与楚静一同开门出去，文良果然守在门口，也并没有回避的意思。

    华季只说自己陪楚姑娘去拿身契，二人便下了楼，绕过这一地的尸体，从后院出去，往这杏花台北面接邻着的另一个小院而去。

    其间走得并不快，首先在楼中的时候，这楚静姑娘明显是与其中一些已经成了尸体的男女有些情谊，看着现下一个个都倒在地上没了生机，总是颇为伤心的停一下, 定定神才能继续往前走。

    而到了那小院当中, 竟看到院门已经被人撞开，露出很明显的破坏痕迹来，楚静与华季各怀心思，却也都是一副焦急神态，快步往里面去。

    然而院中似乎再没别的破坏痕迹了，也看不出少了些什么东西。楚静不管其他，只去那主事所住的屋子里翻找，大约一刻钟左右就从柜中扯出了一个小匣子，又从里面翻出三份身契，将其中一份交与华季，再叫他燃一个火盆，将自己与虞笙的两份烧了。其余的那些华季也没再放回去，反而直接带走，以供后续来查。

    过程当中，华季稍多了个心眼，烧的时候看了下身契上的姓名，却是与“楚静”“虞笙”两个不同的。但也不作怪, 毕竟依着种种考虑，花娘们往往都不用自己本来的名字。于是也只是记下一个姓夏，一个姓王，就依着本来的约定照做了。

    再回杏花台主楼时，这边倒也没有什么其他的异状，华季只将那主事居所有被人闯入的痕迹同时报与文良和唐明逸知晓，接着终于可以开始问话。

    楚静得偿所愿，果然摆出一个配合的态度，只说：“郎君全了我们心愿，我们姐妹都是感念郎君恩德的，有要问的尽管来说。”

    华季神色不改，客气地道了一句“举手之劳”，随即又问道：“楚姑娘可知你房中客人是何人？”

    华季这一问明显是出乎了楚静的意料，楚静原本以为他会问些凶徒相关的事宜，却不想竟是问客人，刚到嘴边的话又咽了回去，稍愣了片刻才反应过来。

    “那人，是个读书人，似乎近日有些不畅快的事，才来我这里做消遣。”楚静说得缓慢，明显是在回忆些什么，华季才有疑惑，便让楚静后面的话打消了，“只是他们这样的读书人都是一个德行，来都来了，还刻意做些遮掩，生怕我们知晓了他的身份，像是惹他坏了名声一般。”

    华季做了然状，又问：“他们这样的，是什么样的？”

    楚静又有些意外，愣了一下，随即又笑道：“就是与郎君你不同，之前没来过，或者来的少的，说有胆子吧却又没有，说有清高吧却又不是，还没过去那个自己说服自己的时候，都是一副虚伪做作的模样。”

    华季也不理她言语中的调笑，只道：“他要知道你心里对他是这般评价，恐怕怎么也不会畅快吧。”

    楚静不屑地“嘁”了一声，又道：“畅不畅快都已经死了，有人终于能对他说句实话，也不能算是害了他。”

    楚静这个说法倒是完全没有顺着华季的意思去走，不过也在情理之中，华季干脆自己来往下接：“楚姑娘看来与他不熟，那总得有个叫法吧，他姓甚名谁，叫个什么公子什么郎君的，可能告知在下？”

    “他今日才是第一次来找我，酒还没喝两杯，他的诗还没念完一首，就遭了变故。”楚静说到这，忽然有些不耐，“这人尸首就在这，你们总能查出来，杏花台出了这么大的事，孙家人肯定要过来收拾的，你们应了我，不让我们和孙家人照面，能不能别耽误工夫，挑紧要的来问？”

    华季听她这般说话，心想这怎么和唐明逸那护卫说的不同，这态度，这言语，哪像是怕官差的。

    虽然他们并不是真的官差，但到现在摆出来的样子也差不多了，继而又想到那护卫或许是和文良差不多的一个态度，才引来了对方那样的反应。

    “姑娘说的有理。”华季暂且留住问题按下不表，只顺着楚静说道，“那凶徒，姑娘可看见面貌了？”

    楚静原本还是急躁凶悍的语气，可华季真问出来，她反而犹豫了，明显是尚还有些害怕，语气也就跟着平缓了下来：“我确实看的不那么清楚，当时我正与客人做着游戏，躲在柜子里透过门缝去看，就看见有人进来将客人砍杀了，我当时害怕极了，根本不敢出声，那人也没有朝我这来，只是在房中看了一圈，我也是趁着这个空隙，才瞧了一眼他面容的。”

    文良他们找到楚静时，她的确就躲在柜子里面，倒也是对上了。华季于是再问：“那这一眼，可看出什么名堂没有？”

    楚静回忆道：“那人面容上倒是没什么明显的特征，看着也就二十上下的年纪，提着一柄刀，刀上沾着血……只有一处可能算是特征，身量瘦小，也不高。”

    楚静说着，伸手在桌子上比划一番：“腰大概在这，算下来身高可能不足五尺。”

