    然而这时候，众人忽然看见一道蓝色的身影闪过，却是在两大疗伤功法的辅助下，已经将伤势恢复了七七八八的夜未明再度出手。

    他的身形从被冻成冰雕的两个妹子中间穿过。

    同时他得周身上下绽放出灼热的气息，裸露在外的皮肤开始变得滚烫发红。

    这正是开启了特殊功法《玉碎昆岗》的征兆！

    不给百损继续在两个妹子身上补刀的机会，凌空一指已经朝着百损的心口搓了过去。

    用的还是一阳指！

    百损见状冷哼一声，当即放弃了继续追击其他人的想法，而是将周身功力聚集于左掌之上。同样强横无匹的一招《玄冥神掌》，再度迎上了夜未明的《一阳指》。

    “嘭！”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    这一次因为百损毫无保留的全力出手，夜未明即便开启了《玉碎昆岗》的爆种状态，还是被对方直接拍碎了右手的食指，同时挂上了一个冰封状态。

    甚至这一次，百损竟然比夜未明先一步从僵直状态中恢复过来。

    眼看着形势危急，只要这娘们再随便补上一掌，夜未明便要当场嗝屁。

    而没有他这个第一个高手坐镇，玩家被团灭完全就是可以预料的结局。

    见此性情，牛志春与小桥不得不再度联手。

    后者双剑分别刺向百损的咽喉与心口，前者则是猛地冲着百损竖起了一根大拇指。

    跟着便见到一道无形的气劲将空气都压得扭曲起来，“嗖！”的一声，朝着百损的小腹下方射去。

    见到牛志春竟然还拥有这等手段，就连等级高达150级的百损也不敢硬接，连忙抽身后退，避开了两人的合力一击。

    “噗！”失去了目标的无形剑气，在一声若有若无的清响声中，直接在破庙的墙壁上开出来一个拇指粗细的孔洞，前后对穿！

    惊讶的将目光从哪个空洞之上收回，百损心有余悸的看向牛志春：“你这个和尚，居然会用段狗的《六脉神剑》？”

    牛志春闻言嘿嘿一笑：“会用《六脉神剑》的人，可不只是我一个而已。”

    跟着，也不过多的解释，而是转头看向双手食指被废的夜未明，不满的抱怨道：“我说夜兄，你今天到底是吃错了什么药，怎么就对《一阳指》如此的执著，这么的锲而不舍呢？”

    “没啥。”夜未明说着耸了耸肩：“因为我凭借之前那两记《一阳指》，已经彻底的奠定了胜局而已。”

    对于夜未明这种没有任何道理的迷之自信，牛志春自然是不信的。

    闻言不置可否，身形却已经一跃冲天而起，跟着又是一记《少商剑》开路，随后便是《降魔杖法》劈头盖脸的朝着百损砸了下去。

    然而这样的攻击，显然并无足以威胁到百损这样的强者。

    却见她只是将身形一扭，便轻松的避开了首当其冲的《少商剑》，跟着接连凌空劈出数掌，虽然没能直接将老牛给秒杀了，却也将他冻成了一个大冰坨，以一个奇怪的姿势，挂在破庙上方的房梁之上，造型十分滑稽。

    “奠定胜局？呵呵……”搞定了牛志春之后，百损这才转回身来，略带嘲讽的对着夜未明说道：“奴家实在想不明白，你之前那两记不痛不痒的《一阳指》，是如何奠定胜局的？”

    “还请夜少侠为奴家解惑。”

    夜未明轻笑一声：“这个不急，我那两记《一阳指》是否当真不痛不痒，你马上就会知道了。”

    不咸不淡的回了一句之后，夜未明跟着便抬起已经完全恢复的左手，开始掰着手指数道：“如果所料不差的话，三息之后，效果立显。”

    “一、二、三……嚎！”

    “啊！~~~~~~”

    说来也是奇怪，随着夜未明那个“嚎”字出口，百损立刻双手抱头，痛苦的倒在地上，打滚哀嚎起来。

    见到这一幕，刚刚从冰封状态恢复过来的三月，不禁好奇的能问道：“阿明，你这《一阳指》竟然如此神奇的吗，居然连百损这样的150级大BOSS，也抗不过两下？”

    夜未明轻轻摇头，说道：“《一阳指》的确有着可以战胜百损的潜力，但也要分什么人来用，若是一灯大师出手，拿下百损自然不在话下，但我嘛……”

    说着，夜未明笑了笑，表示自己的确还差得远呢。

    看着在地上哀嚎颤抖的百损，跟着又继续解释道：“其实说到底，我之所以能够制服百损，主要依靠的是另一样东西来着。而之前那两记一阳指，不过是导致那个因素会产生效果的诱因而已。”

    小桥虽然知道百损死有余辜，但见她如此哀嚎打滚的凄惨模样，还是有些于心不忍，于是问道：“到底是什么东西，可以将一个150级的大BOSS祸害成如此模样？”

    夜未明则是轻轻一笑，不答反问道：“你们可还记得，之前牛志春给我的三尸脑神丹吗？”

    “居然是那东西！”

    早在之前赶路的时候，夜未明便向众人科普过这三尸脑神丹的厉害之处，此刻听说他用来制服百损的居然是这个玩意，几个美女不由齐齐倒吸了一口凉气。

    其中心直口快的蓦染更是直接问出了众人心中的另一个疑惑：“夜大哥，你是怎么喂她服下哪种毒药的？”

    她这么问自然不无道理。

    “三尸脑神丹”虽然强悍，但在原著中也就只有日月神教众人对其畏之如虎而已，正派众人根本就没怎么听说过。

    其根本原因当然不是因为这玩意不厉害，而是因为“三尸脑神丹”相比起其他毒药，根本就没有任何的隐蔽性可言。

    用来当成毒药使用的话，想让人在不知不觉间将其服下，实在难如登天。

    日月神教那边是教主在绝对武力的镇压之下，以不吃就死来威胁，才能逼着那些人在明知它可怕的情况下，还是硬着头皮将其吞下肚子的。

    而夜未明对此的解释却是：“当然是她自己吞下去的。”

    跟着也不再卖关子，而是直接将来龙去脉一口气解释了一个清楚明白。

    事实上，夜未明给百损服下的三尸脑神丹，就藏在用来治疗其掌毒的回龙丹内！

