
　　【副本提示】：“您本次用时为：12分钟，是第6个通过初考验的玩家，作为前十奖励，将为您提供本次的玩家信息。”

　　没想到她这么快的反应，都只是第6个出副本的人，商以柔也没有多看，先去查看了副本给的玩家信息。

　　【实时队伍信息】

　　队伍排名按报名时间排列：

　　1.HX：报名4位玩家，目前两位玩家通过初考验；

　　2.XL：报名6位玩家，目前未有玩家通过初考验；

　　3.R：报名3位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　4.PL：报名3位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　5.SL：报名5位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　6.D：报名2位玩家，目前未有玩家通过初考验；

　　7.EY：报名4位玩家，目前未有玩家通过初考验；

　　8.FX：报名2位玩家，目前未有玩家通过初考验；

　　9.YD：报名4位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　10.MH：报名2位玩家，目前未有玩家通过初考验。

　　十个队伍，35位高玩。

　　能通过S级单人副本的，实力都不可小视，而且有五个能排在她前面的玩家，不过这五个人里面还有一个是她队伍里的人，那就只有四个可能打不过的高手。

　　商以柔正要看看这五个人，却被开门的声音吸引了。

　　教室里的座位是按照5×7的考试规格在摆放，她坐在进门第二列第一个，而且就她一个人在第一排，所以门开那一瞬间，她先看到了来者。

　　深蓝色西装，有点工作制服的感觉，因为面料并不高级，但是看得出来特意打了同款颜色的领带。

　　虽然衣服质量一般，但是衣服的主人还是让衣服表面很平整，穿在身上并不廉价。

　　来者是个看起来二十几岁的男人，外表确实年纪不大，但是他的气质在这个年龄里算是少见的。

　　商以柔看着逐渐走过来的男人，眼睛看着的是他的领带。

　　上次女团副本，未来的她给她打过电话，告诉她下次副本见到的第一个男人，一定要把他的领带扯下来。

　　虽然后来突然挂断了，但是肯定是有大用处的，因为如果不是刻意安排，怎么会正好她见到的第一个男人就打着领带。

　　几乎是想都没想，她都没看那个男人胸前别着的工作牌，在他走过来的那一刻，就瞬间出手，拉住领带结轻轻松松扯了下来。

　　原本准备把手里书放到讲台上的男人，此刻猝不及防直接拿着书双手托在她面前的桌子上，眼镜颤动，掉到了鼻尖处。

　　此刻他端坐在椅子上扯领带，他撑着桌子被迫弯腰看她。

　　良久，两个人对视一眼。

　　“阿柔呀，爱好挺特殊啊。”

　　“……”

　　大型社死现场！！！

　　这就是一根普通领带，工作服配套的而已！未来的她耍了现在的她！

　　何必啊！

　　疯起来果然连自己都坑吗？！

　　商以柔直接头往桌子上一趴，双手合十举着那根领带，她已经没脸见人了。

　　两百多年，两百多年！

　　被她自己这个杀千刀的弄得晚节不保！！！23sK.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十七章 存在未必合理(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 