    　　“欢迎武威候来此。”长平侯看向来到这里，气势汹汹的武威候，脑袋就觉得疼。

    　　自己这徒弟，真是给自己出了一个狠招啊。

    　　离间计，这是最古老的计谋，也是最有效的计谋。‘

    　　他们成功利用陛下的猜忌之心，然后将武威候派了过来。

    　　想到这里，长平侯觉得今后的日子算是难过了。

    　　秦镇大军之中，秦镇正率领着众将研究着关于如何应对长平侯的事情，结果武威候的消息传过来。

    　　秦镇当然明白是怎么回事。

    　　皇帝不会无缘无故换人，一定是有人在其中出了作用。

    　　而这个人，就是自己的好兄弟万人愁和陈旭。

    　　只有这两个人，才能说是将这件事情推动起来。

    　　“派人上前叫阵。”秦镇说道。

    　　“将军，我们多次叫阵，长平侯都未必应战，这一回，行吗？”有人问道。

    　　秦镇负手，淡淡道：“当然可以，这一战跟以往不同，武威候这个人我了解，一向好大喜功，所以，这一战，给我只许败不许胜。”

    　　“是。”那人点头说道。

    　　“对付这样的人，我们要用骄兵之计，彻底麻痹对方，激发对方好大喜功程度。”秦镇说道：“只有这样，到时候，长平侯。”

    　　秦镇笑了笑。

    　　人有时候，就是贵在不自知。

    　　比如武威候。

    　　这就是一位相当不自知的人。

    　　秦镇淡淡一笑，说道：“武威候来此，我等必胜。”

    　　赵迪闻令而动，带着五千兵士走出去，事先叮嘱好，此战许败不许胜，大家保护好自己。

    　　记住，这一次大战，不是为了别的，就是为了打好这一战。

    　　“报，秦镇大军，又在叫阵。”

    　　长平侯听见，顿时明白怎么回事？心中暗暗苦笑，这个秦镇，还真是会找时候。

    　　“避战，不应。”

    　　“等一等。”武威候走出来，说道：“长平侯，避战，不对吧，我等皆是奉了皇命而来，怎么能说避战，就避战。”

    　　“长平侯昔日多次避战，就令陛下不快，我等三十万大军，在此，难道只能说是徒劳消耗粮草？”武威候不满说道。

    　　“哦，那武威候有何高见？”长平侯说道。

    　　“当然是大战一场，让他们见识一下我们的威风，也给陛下呈报一次喜讯。”

    　　这个蠢货，长平侯压着心里不满，说道：“武威候，秦镇所带之兵，皆是精兵强将。我等轻易之间，不是对手。”

    　　“长平侯此话不对，我等带着的乃是陛下派出来的大军，都是宫中近卫，都是精锐，怕什么》”武威候讥讽说道：“我看是长平侯，江湖越老，胆子越小。”

    　　“哼，既然武威候想去，那就去吧。”长平侯冷冷道。

    　　他知道自己除非是强行下命令，但那样一来，估计武威候会参自己一本，到时候，皇帝都会怀疑自己。

    　　这一场大战，是真的难打啊。

    　　长平侯心中感慨，这一次是真的麻烦啊。

    　　武威候见此大喜，说道：“来人，点齐将士，准备大战。”

    　　赵迪也带着大军在门外等候。

    　　他这一次带的大军，不是通天城百战精锐，那样的大军，估计一看，就要吓尿裤子。

    　　他带着的是属于最近收复的大军。

    　　这样的大军，说句冷心的话，即使死了，不心疼啊。

    　　这时，武威候大军已经出来。

    　　“尔乃何人，竟敢出来迎战。”赵迪喊道。

    　　“哼，说出吾名，吓汝一跳，我乃是朝廷当代武威候是也？”

    　　“武威候，没听说过，先吃我一刀。”赵迪扬起自己的大关刀，向着武威候砍去。

    　　武威候也不纯粹是废物，他也是一名武圣，当然不惧，手持长枪，直接迎战。

    　　两人激战一会，赵迪找个机会，一枪刺出，杀个武威候一个措手不及，别看武威候是武圣，但赵迪也是千锤百炼出来的武圣，像是武威候这样，赵迪随手就能杀三个。

    　　只是这一次面对着秦镇的命令，赵迪当然不能杀，甚至还要保护对方。

    　　让对方生出险象环生的感觉，然后卖了一个破绽。

    　　武威候正在苦苦坚持，其实心里都有些后悔，但看见赵迪卖出的破绽，心中顿时大喜。

    　　果然，自己是不会输的。

    　　武威候奋力一枪，顿时刺中赵迪。

    　　赵迪惨叫一声，飞身退回，马上往阵中跑去。

    　　其他的士兵也开始抵抗起来，双方开始不断厮杀起来。、

    　　不过，秦镇这一方是许败不许胜。

    　　所以，双方不用接下来，继续厮杀。

    　　而是一泻千里。

    　　看着秦镇大军，被自己打的落花流水，虽然没有杀了赵迪。

    　　武威候觉得微微有些遗憾，但真觉得痛快了啊。

    　　这可是秦镇啊，没想到，竟然被自己打败。

    　　长平侯军营之中，听见武威候大胜而归，不禁皱起眉头来。

    　　“没想到，这家伙，秦镇，看来你真的是打算将这三十万大军尽数诛绝。”

    　　“元帅，武威候大胜而归，难道你不高兴吗？这可是秦镇啊。“

    　　“有什么可高兴，不过是骄兵之计。”长平侯冷哼一声，说道。

    　　秦镇这些手段，让长平侯看起来不值一提，但就是如此，让长平侯反而无可奈何，因为他算对了人心。

    　　这一手一来，长平侯是真的计无可施。

    　　想到这里，长平侯叹了一口气。

    　　果然，不一会，武威候回来，就听见他喊道：“快，往朝廷报喜讯，本候这一次大胜秦镇，杀得秦镇落荒而逃，告诉陛下，武威候必定不日将秦镇擒于马下，送上京城，给陛下祝贺。”

    　　“是。”

    　　“是。”

    　　这些传令兵急忙往京城而去。

    　　这一次，武威候可是用了最紧急的加急快报，为的就是赶快将事情报喜。

    　　这可是大事情啊，必须要让陛下知道。

    　　陛下知道了，那就是大大地好事情。

    　　”接下来，三天之内，继续输。“

    　　“是。”

    　　接下来，秦镇手下大将依次出战，但都被武威候一一击败。

    　　这更是让武威候觉得自己勇不可当。

    　　几乎觉得天下之间，应该没有比自己更加能打的人。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这样一来，武威候是真的不把对方放在眼里。

