    巳时很快就到了，青衣道士手分列两旁，捧着香炉，拿浮尘，打着伞盖站在求法桥外。

    求法桥是用汉白玉堆砌，横跨五龙湖，连接湖心岛。

    “桥”在古代风水学上是一个大环境上吉祥的建筑，建桥时要选择吉利的方位和朝向，可以改变不利的风水，否则会适得其反。

    桥不仅能改善交通，还能起到锁水聚气的风水作用，但是切忌不可建在靠近住宅的前后或者两侧，否则会适得其反，散尽家财。

    住宅前若是有一条横着的河流向外涌去，形成一派大江东去不复返的景象，在堪舆学称作“败财局”，但若是在水流方向不远处能有一座“桥”，据说就能将水流之势“镇压”下来，令财气“回转”，所以桥在风水上有“震水印”之称！

    求法桥雕栏玉砌，栏杆上更有十八尊形态各异的石狮，每一个石狮子脚下都踩着一只小兔子。

    中国传统的石狮子都是一雌一雄，雄狮踩着绣球，雌狮脚下有一幼狮。

    求法桥上的狮子和传统狮子有着很大的不同，这是因为狮子数量，形态都暗合风水。

    一十八，按照九宫飞星的理论，一者，一白贪狼星，主贵，主水。八者，八白左辅星，是八运的财星。合起来就是有贵有财。

    狮子踩兔，组成群兽朝拜的风水格局。

    桥底有三把锋利的斩蛟剑，成品字形分布，传说蛟龙游动可以引发洪水，因为担心走蛟时冲毁桥梁，桥底大多都会放至斩蛟剑。

    现代研究表明，斩蛟剑的作用相当于分水刺，可以减弱洪水给桥梁带来的冲击力。

    SBS电视台派出的解说员也是个中国通，从赵州桥说到了卢沟桥，将中国桥梁历史做了一个简单的回顾，也让西方人了解到这种石拱桥的建设难度和巧夺天工！

    王钟，游玄德，任法容身穿绯红色的鹤氅，站在队伍的最前列。在他们三人前面还有一个身穿青衣的年轻道士，捧着一个镂空的香炉，淡淡的清香不时飘出。

    这一炉清香是对天地鬼神的礼赞！

    王钟站在当中，手中捧着一个巴掌大的金盒，金盒上雕刻有灵芝，仙鹤，如意缠枝纹，还有飞仙，群仙祝寿等仙家故事。用料考究，雕工精湛，是一件不可多得的艺术品。

    但是金盒虽然珍贵，但是和盒子里的灵骨比起来，却又算不了什么！

    灵骨和佛门的舍利类似，是仙人的躯体的一部分。

    南朝梁江淹《云山赞·阴长生》：“阴君惜灵骨，珪壁讵为寳。日夜明山侧，果得金丹道。”

    胡之骥汇注：“《列仙传》：‘阴长生，从马明生受金液神丹，乃入华阴山合金液，不乐升天，但服半剂为地仙。’”

    这块灵骨是从武当山请来，传说是武当开山祖师张三丰的遗蜕，可以用来做道观的镇物，用来镇压道场气运！

    这也是寺庙建筑和普通民居的不同之处，寺庙必定要有镇物！

    配合着万民的信仰，才能起到一庙镇千山的效果！

    用镇物镇压道场气运，道场才能传承久久！

    “吉时已到，澳大利亚真武道场落成典礼正式开始！”

    扩音器中传来主持人充满磁性的声音，为了照顾华人，还有国内过来的法师，整个主持用英，中两国语言。SBS电视台更是进行全程直播！

    主持人声音刚落，诵经，法鼓的声音响起。

    在王钟等三人的带领下，道士们缓慢的登上了求法桥。待到湖心的时候，队伍明显的慢了下来。

    五龙湖！

    湖心立着一方石碑，上面用中文书写着五龙湖三个大字！

    在石碑的旁边还有一个汉白玉雕塑，五条神龙相互盘绕。争夺嬉戏一颗明珠！

    五龙湖是跟着五龙吐珠的大格局进行命名的，五龙吐珠的雕像也是一件风水镇物，龙为鳞甲之长，水中之神，可以镇压湖中精怪。

    湖中更是有放生的鱼鳖不下万条，这些鱼苗大多是米歇尔出钱购买放生的，用来为未来孩子祈福的。

    时不时有红色的鲤鱼蹦出水面，平静的水面泛起一圈圈的涟漪！

    王钟口里诵着真言，将手中的鱼食洒进五龙湖，不知道是巧合还是真有灵性，五龙湖的鱼鳖都浮了上来，鱼头朝着王钟，嘴巴不停的张合，仿佛朝拜一般！

    不论是跟随王钟的道众，还是信徒都感觉十分的神奇！

    大鱼朝拜，这种事情在国内屡见不鲜，各路专家也不停的辟谣，称这种现象和水质，和潮流，还鱼类的习性有关系，但是不可否认这个显现果真的很壮观，而且是一个非常好的兆头！

    任法容道长等人祭祀了湖中五龙神，才在捧香童子的带领下继续向前。

    过了求法桥是三重牌坊，巨大的牌坊整体用汉白玉雕琢而成，不仅有象征道家的如意纹，仙鹤，灵芝，祥云等，每个牌坊的上面还书写着四个大字！

    海外仙山！

    道家福地！

    真武道场！

    三重牌坊各相距百米，有很强的宗教寓意，信徒走到此地，看到这三个牌坊，内心就要提醒自己，这是道家净地，要把尘世的污垢杂念统统的留在外面！

    这三重牌坊就是真武道场和俗世的分界线！

    从风水的角度来说，三重牌坊能够有效的降低风速，起到藏风的效果！

    过了三重牌楼一面巨大的石壁，以汉白玉雕琢而成，上有一万个形态各异的福字，被王钟命名为万福灵璧，供游人信徒抚摸赐福，万福灵璧也是一块巨大的风水屏风，具有遮挡煞气的作用。

    万福灵璧和三重牌坊是一组风水建筑群，使整个道场的气场更加的平稳，祥和！

    过了万福灵璧就是道宫的主体部分，整个道宫坐南向北，坐在子午线上。道观寺庙一般都是坐北向南，因为澳大利亚位于赤道以南，太阳从北方起落，所以采用坐南向北的格局。

    道观寺庙的风水有很大的讲究，一般都是坐落在穴眼之上，是整座山峦风水最好的地方，寺庙也有镇压风水的奇效，自古都有一庙镇千山的说法。

    正统道观寺庙一般都是舍弃四维而不用，独留四正，何为四正？既是正东，正西，正北，正南，而保家仙，出马仙，鬼道等庙宇则多是位于四维，四维者，东南，西北，西南，东北。

    真武道场坐午向子，取得是天地间浩然正气，看的任法容等人不由暗暗点头。

    过了求法桥，万福灵璧，祈福的信徒明显的多了起来，到处都是密密麻麻的，好在有大量警察维持秩序，还有大家对法师的敬仰，人群中很快就分出了一条道路。

    王钟，游玄德，任法容道长带领着十名手持浮尘法器的青衣道士缓缓通过，来到了真武道场的正门。

    正门上高悬着真武宫三个大字！

    两旁红色柱子上贴着任法容道长亲笔书写的对联：

    人法地，地法天。天法道，道法自然！

    道生一，一生二，二生三，三生无穷！

    任法容道长也是一位剑修，更是将将剑法融入书法，横竖间让人感到森森剑意，让人有一种头皮发麻的感觉。

    普通鬼物到此，被这剑气一冲，必定魂飞魄散！

    道宫的大门上贴着两幅巨型门神，左边的门神手持铜锏，身穿锁子连环甲，面如金纸，眉分八彩，右边手持铜鞭，身穿兽头纽扣连环甲，面如黑炭，体如宝塔，表情狰狞，仿佛要择人而噬。

    这两人正是大唐名将尉迟恭，秦叔宝！

    玄武门之变后，李世民大举屠杀李建成与李元吉的家族，甚至连婴儿也不放过。晚上睡觉常常听到卧房外边抛砖掷瓦，鬼魅呼叫，弄得后宫夜夜不宁。他有一段时间经常做噩梦，梦到自己的哥哥和弟弟带着妖魔鬼怪来杀他，心中十分害怕，夜间难以入眠，于是让手下两员大将秦叔宝和尉迟恭手持兵器站在门前站岗，这样便能够安心入睡。可时间长了，两员大将长期夜不能寐，最后双双病倒，李世民只得命人将他们的形象画在纸上，贴在门上，用来震慑妖魔鬼怪，这就是门神的由来。

    道士们在门神前停了下来，早有道童准备好了朱砂，笔墨！

    门神开光之前，需要点睛！

    点睛之人若是精气十足，心存正义，则门神则威武雄壮。反之，点睛之人，心怀怪胎，精神涣散，则门神则外强中干，空有其表！

    这也是很多地区家家户户贴门神，但是家宅还是不净的原因。

    此处的点睛之人，自然是王钟！

    不是任法容和游玄德道行不足，而是王钟正当年，血气最是旺盛，更因为打杀崔正泰等人的关系，王钟身上还有淡淡的杀气萦绕！

    秦琼，尉迟恭是武将出身，一生戎马，更何况身居门神，自然要行杀伐果断之事。王钟是武道宗师，一身的杀气，用来点睛最合适不过。

    王钟调整好自己的状态，全身精气升腾，空中隐隐有三花绽开，这才拿起朱砂笔在诵经声中，在两个门神的眼睛上轻点！

    有了眼睛的门神顿时如同活过来一般。

    怪不得古人有画龙点睛之说，眼睛是整幅画的元神所在！

    两尊门神前面各有一盏供奉的酥油灯，此灯常年不灭，如此供奉，门神的法力会越来越强大，任何妖魔鬼怪都别想踏进寺院一步。

    道宫的大门敞开，地下铺着青石，有一种说不出的古朴道韵！

    青石铺成的石径比外面的地面略低，地气似水，贴地而行，爬墙而走！

    略低的地面可以将地气，财气吸入道观之中，这个设计看似简单，但是却非常的实用！

    铺地的青石，王钟也做了处理，青石表面隐隐有一些神秘的凸起，单个看上去像是中国古代的方孔铜钱，宏观看去，仿佛是蛇爬行的轨迹！

    常人到此，只会当这些纹路减速按摩，或者是无意间形成的纹路。

    若是有高人到此，一定会大吃一惊！

    草蛇灰线！

    龙脉的爬行和蛇类相似，都是曲折爬行的！

    这是王钟人造的一条路径，目的就是让龙脉从五龙湖引导到道观！

