    

    “满园大哥，你看我这么安排可以吧？”丁氏和余氏没意见，江凤芝转头又去询问李满园，“要不，您回家跟满园嫂子和大侄媳妇商量商量再做决定也可。”

    李满园沉吟半晌，才道，“这么滴吧四弟妹，为了不给你添太大的麻烦，你看这样可以不？就让你大侄媳妇管氏啊，领些工钱就行，你……这不会让你为难吧？”

    江凤芝微微一笑，“哪会呢？满园大哥你想多了。我刚才说了，是入股，还是只领取工钱，随你们自己决定，我不干涉。无论是什么样的选择，都对我这边没什么问题。”

    当下，李满园就决定让管氏只领取工钱了，说好了每月是三百文钱。

    工钱三百文钱，对于一个家庭妇人来说，是挺多的了，比有些男人赚的都多。

    李满园对样的高月薪是相当满意的。

    轮到丁氏和余氏时，你看看我，我看看你，想了想，决定还是入股。

    这样一来，不管挣多挣少的，都是自己家生意了，赔了赚了，她们也认命了。

    再一个，她们俩实在是对江凤芝有着一定的认知和依赖，对她是十分信任的。

    觉得徐家四婶儿能说让她们入股，那肯定是有赚钱的机会，她们说啥也不能错过了，两个人都没跟自家男人商量，当下决定入股。

    于是，江凤芝不再啰嗦，当即将面食制作坊命名为“九娘食品作坊”。

    三日后，大家伙来徐家签订合作和用工协议，便正式成立了柳树村第一家小作坊了。

    刘月娥和丁氏，余氏，管氏负责制作是定下来了，而徐江负责销售和运送还需要人手。

    江凤芝和丁氏，余氏又商议了一下，取得了一致意见，因着徐江读过几天书，识得几个字，便由他带着丁氏的大儿子，余氏的大儿子再组成财会小组，也负责运送。

    徐江是组长，丁氏的大儿子左铁，余氏的大儿子袁勇为成员，每天负责销售的同时，还要进行记账。

    每天出多少面食，销售多少，赚多少钱，都要一一记在本子上，不许有任何纰漏。

    面食作坊的初步设想，江凤芝跟稻穗娘丁氏和青山娘余氏都说了个清楚之后，然后让她们回家跟家里人再核计核计，如果没有异议的话，那么，这个作坊就从三天后开始运行了。

    丁氏和余氏连声答应，欢天喜地一派喜气洋洋。

    李满园坐在那儿，忽然感觉自己好像是做错了什么一样，心里十分地低沉和复杂。

    一场平常的聚餐，搞定了家庭面食制作作坊。

    撤下碗筷之后，刘月娥和丁氏，余氏，徐明媛，徐明秀便去灶房刷洗打扫。

    只是，临出堂屋门时，徐明秀脑子再次犯抽，当场来了一句神句，是对徐老爷子说的，“爷爷，咱们家既然要做面食生意，那何不让大伯娘，大伯父也来做呢？这赚钱的事儿，咋地也得便宜家里人哪。”

    就这么一句，堂屋里顿时安静地能听到大家伙儿喘气声。

