    罗秀梅看着驶离出去的小轿车，圆脸上露出不满。

    “真是的，我就只是想感谢一下你嘛，一点机会都不给人家。”小秘书抱怨道。

    抱怨完，又继续工作。

    她知道汪瀚对她不错，她要好好上班报答汪BOOS。

    在这之前，远在千里之外的棒子国首都，软件园内。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    正在跟一家软件公司老板谈判的汪建，忍不住接连打了几个喷嚏。

    他十分疑惑，自己难道还感冒了？

    “汪总思密达，你身体不舒服吗？”游戏公司老板关切地问道。

    她是一个二十七八岁的风韵美女。

    瓜子脸，高鼻梁，有着一头大波浪。

    她在大学的时候学的是软件专业，所以大学毕业后就创建了一个游戏公司。

    雄心壮志搞事业，结果亏得差点跳河。

    说来也巧，在她觉得自己走投无路的时候，来自华国的汪建找到了她。

    两人聊了一会儿，她才知道这个华国人也想搞游戏，一瞬间她仿佛见到了救星一般。

    只要把公司打包卖给汪建，或者让汪建入股，就能解决她的债务危机。

    汪建也觉得自己运气很好。

    只是第一次找游戏公司，就遇到一家想要出售的。自己只需要买过来，设备人员，地皮也都有了，还省了不少时间。

    “秀儿，这个游戏公司我要了，你开个价吧。”汪建对金秀儿说道。

    金秀儿一脸认真地盯着汪建：“汪总思密达，我这游戏公司欠了五个多亿棒子币，你要的话就给我这么多钱，让我把债还了就可以。”

    汪建……

    他感觉自己草率了。

    要知道这女的欠了这么多钱，他还问个锤子啊。

    他一共也就七个多亿的棒子币，这真要收购了这个公司，以后还怎么玩……

    “秀儿，我感觉我需要考虑考虑了。”汪建直接说道。

    他的钱虽然是汪建给的，他没有付出任何劳动力。

    可这钱，用起来心疼啊。

    金秀儿俏脸上顿时露出失落之色。

    她其实想还了账之后，能赚个几十万就可以了。

    不过现在听汪建这话里的意思，看来汪建是不打算收购她的公司了。

    “汪总思密达，其实你重新组建一个公司，加上购买设备，再开发到我公司这个规模，至少也还要多花一两个亿。”

    “你现在只需要用五亿棒子币，就能收购我的公司。”

    金秀儿有些不甘心，试图说服汪建。

    她现在觉得，只要能解决她的债务问题，哪怕不赚钱都可以了。

    汪建闻言，觉得金秀儿说得也不无道理。

    不过他脸上却露出一副无所谓的样子。

    谈生意嘛，大家都是演员，就看谁演得好。

    “秀儿，站在你的立场，你说这些的确很对。”

    “不过站在我的立场，你说的这些根本吸引不到我。毕竟你公司现在是亏损状态，这意味着你发展的方向就错了。”

    “我要是把公司收购过来，就会砍掉你之前做的项目，这对于我来说还不如组建一个新公司，从新开始。”

    汪建看着金秀儿，十分认真地说道。

    “哎，也不知道二哥是怎么谈生意的。我这会儿心跳得贼快！”汪建在心里感慨道。

    第一次谈生意，有些小紧张。

    金秀儿这时候彻底失落了。

    她不敢想象，她的债务到期以后，会被这边的大哥们怎么收拾。

    “不过我很好奇，你做了一个什么样的业务，竟然会让你的公司亏损这么多。”汪建缓了一口气，继续说道。

    金秀儿脸上露出惨笑。

    “也没什么，就是做了两个格斗类的游戏。”

    “反正这公司也要解散了，也没什么秘密了，我给汪总看看蓝本。”

    金秀儿破罐子破，直接说道。

    对一个公司来说，只要是立项了的业务都是高度保密的，是不能给外人看的。

    现在她却毫不在意的拿了出来。

    汪建看着蓝本上的游戏，以及设计理念，他觉得眼前一亮。

    “这款游戏叫《天堂》是由漫画改编而成。这款漫画在我们棒子国很火，我当时拿这个版权花了不小的代价。”

    “本想这款游戏上市以后，以漫画在我们棒子国的受欢迎程度，我能轻松回本，顺便再小赚一笔。”

    金秀儿说着，脸上露出自嘲之色继续道：“只可惜人算不如天算，我的技术团队遇到了事情，有一部分账期又要到了，导致公司再也开不下去了。”

    “秀儿，其实我可以帮你。不过你这五个亿的账，实在太多了。”汪建这时候说道。

    他也觉得这游戏要是能做出来，他不会亏。

    还有这游戏也很适合在国内发行。

    不过他可不会把这些想法告诉金秀儿。

    事情要一步一步的做！

    他不能糟蹋汪瀚辛辛苦苦赚的钱。

    “哎！二哥要是知道我这么替他省钱，他一定会很开心的。”汪建在心里感慨道。

    只是他不知道，远在华国的汪瀚已经给他把终身大事解决了。

    “汪总思密达，五个亿是最低的了。我把账全还了，我什么都得不到。”金秀儿说道。

    她这时候心里已经没有期待了。

    从汪建的表情看来，她觉得汪建根本就不会花钱收购她的公司。

    “秀儿，我有一个想法，你看这样可以吗。”

    “公司我可以出五个亿，但是你不能离开公司，你要帮我管理公司五年的时间。”汪建说道。

    他想得很清楚，他根本不会做游戏。

    眼下金秀儿不仅是这个公司的老板，又是搞软件的，想来管理能力是不差的。

    有金秀儿协助，他相信要不了多久这个游戏公司就能运营起来。

    “哎，这女人身上值得压榨的应该只有这点了吧。可惜我不是二哥，要是二哥在的话，说不定能再压榨一下这女的。”汪建在心里想着，脸上露出惋惜之色。

    金秀儿这个时候一脸难以置信的看着汪建。

    她都不抱希望了。

    可幸福来得太突然了吧。

    汪建突然又要收购她的公司了，甚至还要留她在公司上班。

    这一下子就解决了她两个难题啊。

    债务解决了，也不会失业，这太好了吧！

    “汪总思密达！谢谢你！”金秀儿高兴地说道。

    她这时候看汪建都是两眼放光。

    可紧接着，她似是想到了什么，看向汪建的目光变得警惕起来。

    “汪总思密达，你该不会是想用这个来威胁我，让我做我不愿意做的事情吧。”金秀儿问道。

    说话时她缓缓后退，与汪建保持一段距离。

    她可是听说过，她们棒子国的一些人就是逼着公司的女员工做一些不好的事情。

    她担心汪建也是这样一个人。

    汪建……

    感觉自己有被侮辱到。

    “秀儿，你想多了！”汪建说道。

    金秀儿松了一口气。

    “既然没其他事情了，那我们快些拟合同，弄完后我们去过户，至于你的债务，到时候我直接用公司账户转给他们。”汪建继续道。

    早些解决这些事情，他也好早些开始他的计划。

    金秀儿没什么意见。

    两人很快签订好协议。

    接下来就是拿着协议去棒子国的商局过户。

    “砰！”

    就在两人要出发去商局时，公司大门突然被人踢开。

    紧接着，就见几个吊儿郎当的棒子混子闯了进来。

