    听到苏晚璃的回答，江孜枫简直觉得像是在做梦一般。

    怎么可能呢？

    祁慕尘和苏晚璃居然都不反对了？

    见江孜枫恍惚错愕，一副难以置信的模样，作为旁观者的南妍风亦开口了。

    “其实，连我一个外人都看得很清楚，江先生你对予温真的很关心细致，予温有你照顾着，我想做父母的也很安心。”

    听到南妍风这么一说，江孜枫反而有点不好意思了。

    “你们继续聊着，我先回房去，我得尽快研制出解方，让予温身上的红斑快点散去。”南妍风说着便就转动轮椅。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，随即跟上南妍风，“我送你回房吧。”

    南妍风本想拒绝，但想到可能苏晚璃有话要跟自己说，她便没有拒绝。

    回到房间后，南妍风就径直来到书桌前。

    苏晚璃看到书桌上摆放着南妍风这几日下来研究的数据，她确实是在很认认真真的研制解方。

    “很抱歉。”南妍风突然道歉，“我是真的没有想到顾承谦会对予温用这样的手段。”

    “你不必跟我道歉，那是顾承谦的行为，与你无关。”苏晚璃平静自若的启唇。

    “怎么会和我无关？那试剂是我研发的，祁慕尘身上的毒素，还有之前在你身体里注射的试剂，那些有危害的东西，全都是我制作出来的。”

    南妍风愧疚不已的垂下眼帘。

    “我的父母，我的弟弟，他们用自身的才能在救人，而我却一直在害人，可是他们偏偏却都走在我的前头离开了这个世界，而我这个作恶多端的，却还在苟延残喘……”

    她不断的自嘲挖苦自己，苦笑着却落下了泪水。

    “是不是这个世界上的好人反而活不长，最该死的明明是我这种泯灭人性的恶人。”

    “南妍风，不要再自责了，后悔也是这个世界上最软弱无力最没用的情绪。”

    苏晚璃上前规劝。

    “既然上天要这样安排，你就该积极向上的面对未来，你有能力，就该好好发挥你的能力，去帮助，或者弥补那些因你而陷入困扰的人。”

    听完苏晚璃的话，南妍风似乎觉得很有道理。

    她点点头，看着面前这一叠研究出来的数据。

    “慕千璃，你放心吧，我一定不会让你女儿再承受不该承受的痛苦和折磨，再给我一点时间，我一定尽快。”南妍风坚定的承诺。

    “我相信你会的，因为你想赶着回去圣比亚堡见顾承谦对吗？”苏晚璃微笑说着，一语道出了南妍风的心事。

    南妍风抬起手拿纸张的动作一顿，她并不否认的笑了笑。

    “没错，我也得回去，如果他有罪，我也同罪。”

    说到这里，苏晚璃的心里又生出了未解的疑惑。

    “景然到底是怎么回事？顾承谦和景然之间是什么关系？”

    闻及此言，南妍风不假思索地回答。

    ”交易关系。”

    “交易？”

    “对，一开始是交易关系，但后来，有点变质。”南妍风回忆着，“其实承谦一直都和黑江堂的人有来往，他想要圣比亚堡君主宝座的继承权，就得耗费相当的人力物力和财力，所以他跟黑江堂之间有不正当的生意往来。”

    “当时景然还是ibci里的行政最高指挥官，景然利用职务之便，帮助黑江堂洗黑钱，并从中得利，而这些事承谦一直都是知道的，并且他也参与其中。”

    “景然其实是个非常聪明优秀的人，承谦也很乐意跟他合作，也一直都合作得很愉快，但是后来，景然慢慢的出现了偏差，而原因是，因为你。”

    南妍风说着抬起脑袋，视线紧紧地锁住苏晚璃。

    苏晚璃不明白的蹙了下秀眉，“因为我？”

    “对，因为景然真的爱上了你。”

    南妍风给出这样的解释，跟着感叹。

    “一个被情爱困扰的人，真的很难再有自己理智的思想，说起来，我和景然还真是很像，最终，都走上了飞蛾扑火，自取灭亡的道路。”

    南妍风轻笑感叹，但很快她又强调。

    “景然的死，和你没有任何关系，我承谦觉得景然的存在已经妨碍到他的计划，所以承谦决定解决景然。”

    听完南妍风所有的陈述和解释，苏晚璃释然着微微一笑。

    “谢谢你特意强调这一点。”

    “不用谢我，景然的死本就与你无关。”

    “阿璃。”

    南妍风的话音刚落下，门口传来祁慕尘的声音。

    苏晚璃和南妍风相视了一眼，彼此都没有再说什么。

    走出房间后，苏晚璃顺手给带上房门。

    想到刚才南妍风跟自己说的那些事，苏晚璃便就准备告诉祁慕尘。

    “慕尘，原来景然和顾承谦……”

    “刚才我在门口全都听到了。”祁慕尘启唇，跟着解释，“我并不是有意偷听，只是想来找你，刚好听到。”

    祁慕尘说着，忽然发出一声感慨。

    “其实他们都是很优秀的人，只不过都产生了歪念，最终走上了歪路。”

    苏晚璃颇为讶异的看着说出这句话的祁慕尘。

    没想到这样大男子主义的他，也会发出这样的感叹。

    仿佛是看穿了苏晚璃心中所想，祁慕尘继而温柔笑着解释，“说不讨厌他们是假的，因为这些人，对我们还有我们的家庭造成了太多的困扰，但是，这一切都已经过去了，我也并不想执着。”

    苏晚璃也跟着释然一笑，“我也不想执着。”

    她笑着抬起手臂挽住祁慕尘的胳膊，小鸟依人那般往祁慕尘的肩膀上轻轻一靠。

    “我这辈子，就想和你过平静恬淡的生活，把孩子们抚养长大，希望这一天不会让我等太久。”

    祁慕尘抬起手疼惜的在苏晚璃的脸颊上轻柔摩挲了两下，“阿璃，这一天一定不远了。”

    “嗯。”

    苏晚璃和祁慕尘正甜甜蜜蜜的依偎着，突然看到江孜枫急急忙忙的走上楼梯。

    见苏晚璃和祁慕尘这般甜蜜恩爱的样子，江孜枫略显不好意思的轻咳了一声，“没什么事，就是佣人告诉我予温醒了，叫我过去哄睡觉，你们继续。”

    江孜枫边说边往祁予温的房间快步走去。

    苏晚璃和祁慕尘互相看了眼彼此，“阿璃，我们一起过去看看。”

