    奇兹走出农舍，他要在村子里一家一家的推开房门进去查看，看看这样的‘杀戮仪式’还有多少？

    在前往下一家的路上并没有遇到过多的黑泥怪，只是偶尔会遇到一两头，还不是特别厉害的那种，长剑一划在它们开口招引同伴之前就失去了生命。

    这也让一路走来的奇兹感到十分疑惑，“不是说这里是怪物们的生成点之一吗？为什么就只有这么一丁点儿的黑泥怪？”

    “不过这样也好, 能让我在调查的时候少一点阻碍。”

    奇兹对照着地图，找到了下一家的位置和方向，这个村子虽说是一处聚居地，但因为秘境里地广人稀，每一家的房子都不挨着，每家每户之间都间隔着好远的距离。

    只有门前的一条小路相互连接，奇兹就是顺着这条小路小心的向前走着。

    很快他就找到了下一家的位置, 地图上标注这里是一位福利家族旁支远亲的住所, 虽然这里的主人并不是巫师，但他家的长辈里曾经出现过好几位巫师。

    果然，这里不同于先前他进入的那座房子，这家人应该也比较有钱，到他家门前铺设的青石板都高了一个档次。这里与街道相邻的是一个用篱笆围起来的小小院子。

    小院的木门已经被怪物毁掉了，奇兹避开地上的木头碎屑走了进去，院子里似乎有一头黑泥怪在来回踱步，听到奇兹得脚步声扑了过来。

    但还是被他一剑斩了。

    在原地站了一会儿之后，周围并没有更多的怪物扑来，于是他接着向花园中心的小别墅走去。

    这间小别墅的风格完全不同于上一间屋子，一看就知道造价不菲，而且奇兹在门前发现了一件很重要的事——这座房子的门是锁上的。

    先前那座屋子的门在奇兹来到之前就是半掩着的，所以奇兹才会选择进去查看。

    “阿拉霍洞开！”

    精美的雕花木门响起一阵咔嚓声，随后应声而开。

    奇兹后退了一步，挥动魔杖将木门推开，像里面射出一个荧光闪烁。

    等了一下过后，并未听到里面有任何异常的声音，他这才迈步进入室内。

    荧光闪烁还未消散, 将整个屋子里的环境都照亮了，这里没有任何怪物，当然也没有任何人以及任何的物件。

    除了一个壁炉旁边还堆放着一些柴火，里面的所有东西都被搬空了。

    除了在原来沙发以及其他家具的位置还留有一些存在过的印子，这座房子里已经没有了任何人类生活过的痕迹，墙上原来挂着画像的地方也只剩了一个个小小的钉子孤零零的钉在那里。

    “这家人应该是在灾难来临前就收到消息提前跑路了！”

    奇兹皱了皱眉，他暂时还无法理解为什么这家人能提前跑路？难道有人将秘境将要发生异变的消息告诉了他们？但他们又是从哪里得到的消息？

    “秘密显形！”

    “秘密显形！”

    “……”

    他在空荡荡的别墅里转了一圈，并没有发现任何有用的情报，随后他怀着满腹的疑惑前往了下一家。

    下一家的距离离这里不算特别近，应该是在一处大榕树下，旁边有一条小河，地图上并未仔细标注这家人，只是显示他们家在村子里开了一个小小的磨坊。

    奇兹在赶来这边的过程中，发现周围的怪物渐渐多了起来，现在大概没走出二十几米就能碰到一头。

    不过在发现这个村子可能藏着大问题之后，奇兹也变得更加小心了起来，用无声咒将自己前进的声音完全消除，这样的话怪物们就很难在远处发现他的行踪了。

    只有当接近莹光瓶照亮的范围他们才能够反应过来，这样的话双方就能及时的发现对方, 这对奇兹来说非常有利, 发现怪物之后先给它套上一个无声咒，再用蘸过稀释过的蛇毒的长剑一剑砍过去，任它再怎么挣扎也无法引来更多的同伴。

    这样做既省毒液又安全，这一会儿他一路上就宰掉了10多头。

    过了不久，他就看到了那颗大榕树，植物似乎也很难在这样的环境中生存，榕树下满地都是发黄的叶子，它应该也活不长了。

    越靠近榕树就越能听到不远处传来的哗啦哗啦的声音夹杂着嘎吱声，那应该是水流和水车带动磨盘转动的声音。

    奇兹心里打了一个突，没有贸然的过去。

    他站在树下，仔细的听着前方的动静，有规律的的声音中夹杂着一些不和谐的声音，那是怪物们的脚步声，听上去还不少，至少得有好几十头。

    奇兹思考了一下，还是决定解决它们，当然不能蛮干，在调查完整个村庄之前，他不想引出大乱。

    于是奇兹绕到它们身后一头一头的解决了它们。

    在不断砍杀聚集在水车附近的怪物时，奇兹发现仍然不断有怪物从周围聚集过来。

    他有些兴奋，觉得自己可能找对地方了。

    兴致勃勃的将周围的所有怪物杀死之后，趁着周围没有过多的怪物聚集过来，他冲到了磨坊前。

    很可惜的是，模仿的门依然是半掩着的，门口还有一道血迹。

    奇兹推门而入，在不断转动的巨大石碾旁边看到了一具有些干瘪的尸体，他倒在麦子堆中，倒并没有过多的腐烂，似乎因为身下的干燥谷物吸干了他身上的水分，有些像一具干尸。

    他走了过去，在尸体上仔细检查起来，这人同样死于黑魔法，不过并没有银色的图案在他身下。

    他的手中抓着一角黑布，有些像是从巫师袍上拽下来的，掰了一下他的手指并没有掰开，奇兹没有继续硬拽，开始在房间的其他地方搜索起来。

    奇兹在房子里搜索一圈之后，并没有发现更多的尸体，也没有找到可疑的痕迹。

    于是他回到尸体那里，给这具看上去保存得不错的尸体来了一个急冻咒，然后把他丢进了手提箱。

    “没有什么值得注意的地方啊！为什么那些怪物会聚集过来？”

    奇兹对此非常疑惑，但反复搜索也没有发现任何蛛丝马迹，于是他只好放弃这里，前往别的地方。

    当他出门的那一刻，看到周围似乎又聚集了一些怪物，他回头看了看屋子里的磨盘和小河里的水车，终于明白了怪物为什么会聚集过来。

    他翻了个白眼，前往下一家。

    ……

