    不同于自己这个初学者只是单纯的去调动体内的异能，帕帕达的火焰异能就像是一个旋涡的中心，他只是做出了很初级的模板，以极小的异能消耗牵引着环境四周的火焰元素聚拢、为他所用，当然这样的使用很粗暴，没有技术性可言。

    狂暴的气息从帕帕达身上铺天盖地的四射而出，周围的火焰岩浆在他的身边跳跃，欢呼。

    突进！

    手中的天使剑突然产生变化，依附在剑上的火焰犹如实质般在瞬间狂暴、闪耀，通红的火光变得炎白！

    天焰之怒！

    帕帕达一剑凌空，火焰鞭挞的进阶，虽是无形变有形，却是更强程度的浓聚！手中细长的天使剑此时犹如神器，散着恐怖的威势，连接触到它的空气都随之燃烧起来，在那剑轨后拉出长长的烟轨！

    他双眼赤红：“杀~~~~~~~~~”

    嘴强王者也做出了防御的态势，居高临下从天而降的帕帕达如果火焰战神一样，人未到，庞大的火焰气劲已经冲压地面，天使之剑铺天盖地的压了下来，就算英魂期的战士也无法抵挡这样的攻击！

    所有人的呼吸都凝固了，这是绝望的攻击，然而，就在此时，嘴强王者动了，断裂的大剑迎了上去……

    轰……

    天使之剑和断剑杀在了一起，地面轰然炸裂，无数的火焰如同飓风一样横扫而出，天崩地裂，所有人目瞪口呆！

    断剑重铸！

    此时的大剑像是恢复了重生，整个大剑变成了完整的赤红的一体，完全挡住了天使之剑！

    吼~~~~~

    帕帕达出震天动地的怒吼，再度力，他绝对不相信眼前的一切，这是绝对不可能的，他才是火焰使者！

    轰……

    天使剑炸裂，嘴强王者的大剑已砍了下去！

    此时所有天使城的人都揪紧了，做梦都没想到战斗会变成这个样子，帕帕达最强一击竟然就这么被挡住了，不，不是挡住，而是破解！

    但是帕帕达却没有丝毫的慌张，双手合十，目光坚定。

    “圣焰庇护！”

    轰……

    王重的攻击完全被挡了下来，像是完全被吸收了一样，没有对帕帕达造成任何伤害，此时的嘴强王者空门大开，帕帕达转守为攻，拳头和腿脚包裹在雄浑的火焰之中，狠狠冲击，嘴强王者大剑勉强回封。

    轰轰轰！

    连续的攻击直接把嘴强王者轰了出去，承受巨大的冲击，双脚双掌落地，恐怖的冲力竟然将地面都砸出一片龟裂的痕迹，引动无数原本就潜藏在地底的岩浆，从那些龟裂的地缝中喷涌出来，将整个战场点缀得更加火爆！

    全场静悄悄的，似乎帕帕达占据了优势，但是望着落地的嘴强王者，所有人都感觉到了一阵无力。

    嘴强王者太强了，强得简直让人绝望，让若智都有那么片刻的失神。

    若智有点找不到话说的时候，马里奥的脑袋都快被兴奋的夏尔米给拍扁了，评论区更是一片山呼海啸之声，帕帕达之所以牛逼可怕，就是他的无敌啪啪啪加上火焰庇护，简直是近战克星，殿堂都要头痛的招儿，但在嘴强王者面前似乎……毫无用处。

    帕帕达的呼吸非常的沉重，他甚至感觉到了身体的虚软，在这样的环境下，竟然体会到了这样的感觉，这是第一次。

    而此时十来米外，被他轰到地上的嘴强王者又站了起来，火焰异能无法造成伤害的情况下，拳脚上的功夫，帕帕达就不值一提了。

    没人嘲笑帕帕达，没人会，因为到这一步，不是帕帕达不强，他已经有点非人了，可是他……碰上的是嘴强王者。

    他不是第一个被灭杀的天才，也不是最后一个。

    “啧啧，帕帕达这次是赔了夫人又折兵啊！”阿诺也有点小激动，怎么说呢，作为非常自恋嚣张的火焰能力者，他的失败，也会让队长好过一点，至少阿诺是这么想的，何况如果他赢了，那些输给嘴强王者的队长怎么办？

    可萝拉的脸上却并没有半分急着庆功的意思，反倒越来越凝重起来，查过资料后更确定了：“只怕未必！”

    话音方落，整个降临之地突然剧烈的抖动起来，难道？？？

    萝拉心里一沉，还真是怕什么来什么！

    解说席上，若智终于笑了，胜利是给有准备的人，感觉有希望啊。

    刚才有那么一瞬间失神的帕帕达，此时的眼神又重新凝聚了起来。

    这是这片天地的声音，帕帕达听到了，神，是存在的，他一直在庇佑炽天使的子民，火焰的荣耀不容亵渎！

    他闭上双眼，左手虔诚无比的在胸口画了一个十字，双手恭敬的交叠放在一起！

    嘴强王者那失望的眼神深深刺激了他，那是一种什么的眼神？似乎是质疑炽天使的荣耀吗？

    这是会遭到神罚的！

    天地听到了他的祷告，并为之响应，只见刹时间，天崩地裂！

    “这是？！”

    “这都行，这运气这么好？”

    火焰环境的战场对帕帕达这样的异能战士来说本身就已经很有利了，这样的火焰战场地图有很多，但降临之地有一点不同，战斗模拟了三百多年前天使之城遭遇那次s级特大兽潮的场景，也包括了那次在联邦理解中的恐怖岩浆喷，触几率大概在百分之五左右，战斗过十分钟，几率会上升到百分之十左右，而这个战斗场景，已经连续二十多场没有触了，也就是说，这次有相当大的可能触！

    同归于尽！

    这就是若智自信的原因，所以他说帕帕达是个聪明人，他做好了最坏的打算，只要掌握得当，最差也会获得一个平局，而这样，嘴强王者就不是战无不胜了，他将是第一个获得平局的人！

    一旦降临之地彻底喷，这里将会彻底变成火海，焚烧掉一切，无人可以逃脱，现在的问题是，谁先泯灭，还是同时泯灭，这里面拼的就是火焰异能者最基本的火焰抗性！

    从出生那一刻，他就不惧怕火焰，始终认为，火焰中诞生，火焰中灭亡，这就是他最美好的归宿，这也是炽天使之城每一个子民的归宿，他是火焰的使者。

    此时的若智也像是打了鸡血一样兴奋，狂暴的喷和高的升温，破灭了嘴强王者抢先一步出手的可能，“如果他快一点，还是会取得胜利的，可惜，他还是一如既往的喜欢装逼，战场上，废话的装逼的，一般都是死的最快的。”

    （伙伴们，求一张月票，感谢，下一更下午！！！）(未完待续。)