    夏未筱不管怎么说也是一个自尊心极强的富家千金，如果封际浩早早跟她说，他不喜欢自己，夏未筱怎么也不会缠着封际浩这么多年。

    但重点是封际浩什么都没说！

    夏未筱不高兴了，她已经在封际浩身上浪费了这么长时间，更何况她还是喜欢封际浩的，已经明确确定封际浩就是喜欢的未婚夫，让一个三无杂草给抢走了，她还要不要面子了？

    于是夏未筱成功化身恶毒女配，千方百计的阻止阮渺渺和封际浩在一起。

    在夏未筱的作死之下，各种手段皆是成为了封际浩和阮渺渺感情的调味剂，不但没有破坏什么，反而让他们之间的爱情更加坚固了。

    阮渺渺已经想好了，她和封际浩是真心相爱的，不管谁阻止，他们也会在一起。

    所以她愿意求夏未筱，让夏未筱成全他们。

    夏未筱：“……”

    这是小三真爱理论？

    就因为是真心相爱，所以求一个正牌成全一个男的和小三在一起？

    奈何这就是一个极其玛丽苏的位面，其他人都感觉阮渺渺和封际浩的爱情特别令人感动，于是让夏未筱成全他们。

    只有蹦跶的恶毒女配和封际浩的父母坚决不同意。

    四大校草皆是爱上了贫民女。

    都很维护夏未筱，这就是传说中的恋爱脑。

    最后，封际浩决定对付夏家，还真把夏家搞垮了。

    然后男女主继续恋爱，面对父母的阻止依旧风雨无阻，恩恩爱爱。

    最后克服一切赢得祝福的励志故事。

    简单来讲，就是一个三无杂草少女邂逅了一段美妙的爱情，从丑小鸭变身白天鹅走上人生赢家的过程。

    “宿主，这一次你的主线任务就是获取阮渺渺的仇恨值哦~”

    “哦。”染白冷漠脸。

    “还有一个主线任务就是拆cp，阻止女主和封际浩在一起。”封落轻咳一声，说道。

    染白依旧冷漠脸。

    “然后……原主的身份，宿主你自己看看吧。”封落说完，再一次卷成一团滚走了。

    染白：“……”

    慌的一批。

    听你这么说我突然有一种不好的预感。

    不行，镇定。

    身份是什么来着？

    蓝色屏幕上倒映着闪闪发光的字体：女主阮渺渺的妹妹。

    阮白。

    这是要上演一副亲生姐妹相残的故事？

    这么带劲的吗？！

    “不，不是亲的。”封落又滚回来，小声BB。

    “哦。”染白道：“那你可以继续滚回去了。”

    封落……当然是又滚走了。

    原主是领养的，因为害怕一个女孩孤单，所以阮家又在福利院领养了一个女孩，给阮渺渺做妹妹。

    染白来的时间很早，算起来，今天刚好是女主阮渺渺开学的时间，然后就碰到了男主封际浩，展开一系列的故事。

    染白从床上爬了起来，看了看身边毛绒绒的玩具熊，眉心一跳，面无表情的随后扔到一边。

    枕头处已经晕染了一大片眼泪，明显红肿的眼睛，红的跟个兔子似的。

    可见原主昨天晚上到底哭的有多惨。

    一个女孩子哭什么哭。

    至于原主为什么哭的这么惨。

