
　　“这里就是混沌地带阻碍之力比较薄弱处了，实不相瞒，当年我和几位老友曾经就从这里一起进入。”

　　“唉……”

　　玄武仙君望着眼前灰蒙蒙的一片世界，语气十分遗憾。

　　众人眼神微变，看来当年和玄武仙君一起去的，并没有一起回来。

　　“这混沌地带如此可怕吗？连合道都没有自保之力？”

　　元初仙宗的玄叶仙君震撼地握了握拳，周身的道则轰鸣，似有一些不甘。

　　如果这混沌地带真的是通往仙界的路途之一，难不成又要成为修仙界众多合道为之头疼的难题了吗？

　　“这倒也不一定，当年我们进入混沌地带时，还只是堪堪证道，不过合道一重天，年少轻狂，想着去干一番大事业，只可惜这混沌地带的阻碍之力太强，让我们大意了。”

　　玄武仙君摇了摇头，回想起当年记忆，心中悔恨万分。

　　“阻碍之力？”

　　几名没有去过混沌地带的合道有些好奇，这混沌地带如同一个空间黑洞，所有的能量都无法在这里存在。

　　就连空间之力，在混沌地带似乎都不生效，否则当年以玄武仙君等人的能力，遇到危险早就撕开空间退了出来。M.23sk.com

　　“混沌地带虽然没有任何能量，但在这混沌之中却有一股极强的阻碍之力，我们只能凭借自身前行，就连道则都会被阻碍之力给破碎掉。”

　　玄武仙君接着沉声道。

　　众人的身躯忍不住又是直了直，道则都能被破碎，难怪混沌地带连合道都不敢随意闯入。

　　“走吧，不管怎么样，总要去看过才知道，如果你们不敢去，那我去试试好了。”

　　秦飞对这混沌地带也算是有所研究了，他身上具备真一光，说不定能够抵抗这道阻碍之力。

　　“如此那便出发吧，只是如果遇到危险，我们只能说尽量保证小友的周全。”

　　玄武仙君等合道倒也不是惧怕，当年合道一重天都敢去闯，如今合道五十重天反而畏畏缩缩，岂不是让人笑话。

　　其他的合道尽管知道秦飞前世是渡劫仙君，但如果让一名化神代替他们去闯混沌地带，这更加说不过去。

　　“用不着，我还没那么脆弱。”

　　秦飞的话音一落，便是纵身掠入那灰蒙蒙的世界之中。

　　其余的合道老祖紧随而上，转眼便是消失不见。

　　刚一进入混沌地带，秦飞果然感受到一股强横的排斥之力，仿佛要生生将他往外推。

　　而且这排斥之力对于其余十名合道真仙来说，也是完全一样的效果。

　　“看来这阻碍之力无视境界，对任何修仙者来说都是一样的。”

　　秦飞目光微眯，立刻便是看透了这阻碍之力的秘密。

　　玄武仙君等人周身的道则抵御着阻碍之力，他们并不能给秦飞护持，这阻碍之力竟然是有种针对个人的味道。

　　“哼。”

　　秦飞袖袍一挥，真一光便是笼罩在自己身躯四周，那股阻碍之力顿时就消散而去。

　　果然，真一光是属于灵力魔力之外的特殊能量，可以抵挡这混沌地带的阻碍之力。

　　看到这一幕，玄武仙君等人都是忍不住在心中诧异，秦飞的实力果然是深不可测。

　　渡劫仙君，恐怖如斯。

　　即便是重生转世之后，也是有不少连合道都束手无策的手段。

　　众人一起在混沌地带之中前行，就仿佛在漫天黄沙之中寻找绿洲一般。

　　而那股阻碍之力越发强悍，甚至一度让人寸步难行。

　　很快，便是有合道的道则无法再抵御阻碍，直接破碎在虚空之中。

　　而她只能以神域之力勉强抵挡，神域破碎后，便是元婴、金丹，直到金丹之力都消散后，她只能说道：“诸位，我只能走到这里了，抱歉。”

　　“无妨，你先离开吧。”

　　秦飞头也不回，一个人走在最前方。

　　那名合道便是以最后的力量，返回混沌地带的入口，再逗留下去，只怕连丹田气海等道基都要碎了。

　　到时候下场就如玄武仙君的道友一般，永远陨落在这里。

　　第一个离开的合道出现后，很快就是第二个、第三个……

　　直到最后一个玄武仙君也是撑不住时，他才愕然发现，秦飞周身的光芒只是黯淡了一些，并没有消散，他似乎还能走得更远。

　　“小友，我们已经油尽灯枯，接下来就交给你了。”

　　玄武仙君长叹一声，相比起当年，他已经走远了不少。

　　秦飞没有回答，只是微微点头。

　　当周身没有其他人之后，秦飞孤寂的脚步依然还在继续。

　　渡劫仙君的预感告诉他，或许改变修仙界的答案，就在前方。

　　这般漫无目的地行走，持续了不知道多久，秦飞甚至已经没有了任何概念。

　　他只是一只脚一只脚左右交替，往灰蒙蒙的前方走去。

　　直到秦飞的真一光已经即将耗尽的那一刻，秦飞忽然听到三道洪钟大吕般的吟唱声响。

　　前方的灰蒙蒙忽然散开，如同拨云见日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1829章 前行免费阅读。https://xs.23sk.com 