    “你想成为道馆馆主？”希罗娜满是诧异地看着夏彦。

    成为道馆馆主，所难吧其实也不是很难。

    只要有个当馆主的爹，等到成年之后，自然而然地就能继任成为馆主，并且不用面对太大的联盟压力，因为联盟对于这些“纯粹”的嫡系训练家，有着非常高的优待。

    如果没有一个当馆主的爹，也没关系。

    只要你从小在道馆内做学徒，并且在众多学徒中脱颖而出，得到馆主的赏识收为弟子，恰巧那位馆主又没有什么子嗣后代可以传承馆主之位，那么恭喜，成功上位，并且成为联盟新的嫡系训练家。

    但想要从那么多的学徒中脱颖而出，谈何容易。

    而如果以上这些条件都达不到，也还有办法，那就是为联盟做出巨大的贡献，并且以这些贡献作为条件，倒是可以换得一个道馆馆主的位置。

    不过往往这所需要的贡献是非常大的。

    并且，大多数情况下，也都是去一些小的城镇担任馆主。

    要知道。

    道馆馆主可不只是代表一个馆主而已，同时还要负责该地区安全、经济、发展等等多个方面的事务。

    好不夸张地说，一个正常的道馆馆主，权力将会是该城镇内的前三，名义上低于市长以及该地区的训练家公会会长，实则并没有太大的区别。

    由此可见，想要成为一名道馆馆主，绝对是一件非常困难的事情。

    特别是想关都地区、城都地区这样的老牌地区，大大小小的城镇早就已经差不多被占满了，根本不是想做就能做的。

    成为一个城镇的馆主，好处也相当显然而易见，只有极少数人才会放弃馆主的位置。

    而像丰缘地区、神奥地区这样稍微晚一点被联盟纳入的地区，虽然也有很多城镇的道馆馆主都已经固定了，但还是剩下了些“边角料”，可以挑选。

    其实夏彦的想法也很简单。

    他现在除了要将身上的资源全部兑现成为实力外，还要给自己创造出一条可持续发展、源源不断来钱的道路。

    这一点他之前就已经有规划过了。

    建立自己的精灵养殖场，从它们的身上获取大量的物资和精灵道具，换取资源。

    但这有个前提，那就是拥有一块属于自己的地盘。

    他可以选择买一块地，或者干脆就是在某个偏远的树林中，自己圈一块地，做所谓的“领主”，不过是没有得到联盟允许和认可的领主。

    可买一块地，以他所需要的面积看，这可不是一件便宜的事情，搞不好他在雷吉奇卡斯异空间获得的所有好处，就全都用在这上面了。

    要是找个偏远的森林自己圈养，如果被护林员发现了怎么办？

    就算没有被护林员发现，找个类似海岛一样的地方，可这也代表着各种设施的极其不完善。

    特别是现在精灵的传输寄存装置，曾根崎正辉还没有发明出来的时候，更是不方便。

    所以，夏彦思来想去，貌似也就成为一个城镇的馆主，比较合适。

    毕竟成为馆主之后，整座城镇的设施规划和发展规划他都可以安排插手，给自己划分出一块养殖区，作为道馆的精灵饲养区，这种也是很常见的。

    并且成为馆主不仅可以获得联盟的支持，还能从城镇获取不少的好处和利益。

    最主要的是，联盟会发放经费以用作道馆正常的运营，直到该城镇正常运转为止。

    试问。

    这样堪比薅联盟羊毛的行为，如果有机会的话，为什么不尝试一下？

    当然。

    前提是有机会。

    如果没有机会夏彦也不会强求。

    强求也强求不来。

    神奥地区不行，他可以到丰缘地区去试试，再不行，哪怕是去合众地区、卡洛斯地区也不是不能接受。

    至于说阿罗拉......那地方偏僻不说，还没有设道馆馆主这么一说，有的是类似道馆馆主身份的岛屿之王。

    阿罗拉地区都可以算是偏远的海岛地区。

    他的兴趣并不大。

    心里想了这么多，其实大部分都是夏彦在很早之前就已经有了想法和计划。

    这也是他这次来真砂镇找希罗娜和山梨博士的原因。

    作为本地人，一个将来的冠军，一个神奥的精灵学界权威，关系网总比他大得多，说不定也能知道一些以他的身份所无法得知信息。

    “就是有这样的一个想法，具体有没有机会，也不是我说了算。”夏彦耸耸肩笑着说道。

    希罗娜深深地看了他一眼。

    贝齿轻启，“其实......也不完全就没有机会。”

    “哦？”夏彦眼睛一亮。

    真的有机会？

    希罗娜犹豫着道：“......不知道，你有没有听说过对战开拓区？”

    “对战开拓区？”夏彦眼睛微瞪，“你别告诉我要打赢对战开拓区的所有首脑，才能成为道馆馆主？”

    这可是对战开拓区首脑！

    在夏彦的印象里，这些可都是不逊色于四天王的存在，就算实力上有所不如，但至少也是真正的天王级训练家。

    不是那种假的天王级，是阵容具有核心的真天王级。

    闻言，希罗娜嗔了个白眼，“不至于。”

    夏彦稍稍松了口气。

    “战胜一个就行。”

    夏彦：“......”

    说了等于没说。

    他要是能做到，还当什么道馆馆主？直接去尝试竞争四天王的位置不香吗？

    “我所说的战胜，并不是真地击败对开拓区的首脑，而是完成他根据不同的人所布置的不同的任务。”希罗娜解释道。

    “比如？”

    “比如在对战塔内，不借助任何外力的情况下，获得一百次的胜利。”

    是真男人就上一百层？

    “不过，话说为什么联盟的馆主选择会通过对战开拓区？”夏彦有些疑惑。

    对战开拓区自然也是精灵联盟的一部分，不过却不是和神奥联盟，而是和整个精灵联盟。

    对战开拓区直接对精灵联盟总盟负责。

    也就是说，对战开拓区就等于是一个和神奥联盟平级的部门。

    所以夏彦才会说，对战开拓区的首脑，在理论上是和神奥联盟的四天王平级的。

    但神奥地区的道馆馆主筛选，通过对战开拓区？

    这里面似乎有点东西。

    夏彦看了眼希罗娜，她似乎并不想多说。

    但可以肯定这里面的猫腻不小。

    “除了对战开拓区，倒是还有一个办法。”想了想后，希罗娜又说道。

    不早说？

    夏彦都快准备放弃了。

    “什么办法？”

    ——————

    忙着看比赛，差点给忘了.....求月票！

    如果EDG夺冠，加更+10！就看今晚了！

