    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二六二苦战！

    八云号是一艘幸运的军舰，至少舰长和所有舰上士兵都是这么认为的，得益于法国人细窄甲板，受弹面小的设计风格，在四次遇袭中，是除了两艘二级巡洋舰和鱼雷舰外，舰队中唯一一艘只被击中过不满十次的军舰。

    再一次袭击就要面对近两千发炮弹的狂轰滥炸下，十发炮弹就跟瘙痒一样。

    除了幸运外，舰长也非常非常自豪，因为八云号和姊妹舰吾妻号是大炮口径仅次于六艘战列舰的，两门双联40倍口径250毫米舰炮，即使遇上敌人的战列舰也有足够威胁。

    所以这次舰队归航中，八云号一直被当成了领航舰，冲在了最前面。

    舰长本以为，冲出了密克罗尼西亚弥补的群岛，进入了开阔水域后，袭扰会因为视线开阔而消失，但没想到对方居然阴魂不散又追回来了。

    为了减少损失，山本权兵卫大将不得不解散航行编队，尽量拉散队形，这样一来受到炮击概率大为降低。

    但谁也没想到，刚刚才拉散编队调转航向，可恶的太平洋舰队主力就来了，浓黑的烟云让这位没有经验的舰长也知道，那起码是八艘以上军舰才有的庞大烟柱群。

    八艘如果都是那种开起炮来跟马蜂窝一样的军舰，恐怕真别想回家了。

    当对方的主力舰群跃出水面，八云号舰长反倒是松了口气，因为对方只有两艘战列舰，其余都是巡洋舰，其中四艘还是仅比二级巡洋舰大了一点点的老舰。

    可在他带着八云号在旗舰的信号下开始偏转舰艏，准备回合旗舰重新编队迎战时，火光就让他的瞳孔猛然缩成了一点寒星。

    对方开炮了

    在距离一万米的地方开炮了

    舰长吓得直接跳了起来，什么时候主力舰的舰炮也能打得这么远了？一万米距离，他们的炮手打得准吗？

    其实和八云号舰长同样心思的还有很多人，主力舰不是巡洋舰，主炮口径越大射速也就越慢，在这种情况下保证精度成了第一要素，所以各国才会设定五千米交战区，如今对手在这么远就炮击，纯粹浪费炮弹。

    似乎在回应八云号舰长的心思，首轮齐射的炮弹呼啸着砸在了日本军舰前方，最近的一枚也差着好几百米，除了声势吓人外，反倒是让所有人都松了口气。

    但这位八云号舰长显然不知道，万米之外一双充斥着狂热和复仇光芒的眼神已经锁住了这艘向左偏转舰艏，暴露出了大半个舰身的重巡。

    乌苏里号重巡一号炮塔内，常海通过观察窗，目光死死地跟住了八云号，哪怕是闹人的扬弹机滋滋声，也没能让他眨动眼皮。

    作为前北洋靖远舰的老炮手，他随着叶祖珪，在加入太平洋舰队后便被分入了炮组成了一位实习炮兵。

    开始时他很不明白，像他这样的炮手怎么连个正职都不给，但当他见识了一次太平洋舰队的炮手考核后，便被深深地折服了

    和以前的北洋相比，人家才是真正玩大炮的主，每天勤练，每月考核，从三千米一直打到一万米，炮弹落在二十米内才算是及格

    而且还必须掌握至少五种不同口径舰炮的操作，要不然就永远挂着实习的牌子

    在惊愕和彷徨后，随他一起来的北洋炮手们便投入了疯狂的训练，不懂就问，不会就学，打不准就继续打，白天没事就瞄静态靶子，连晚上睡觉都拿蚊子练眼神。

    最终在进行了半年的疯**练，加上老底子也比较好，最终从众多炮手中脱颖而出，回到了叶祖珪舰长身边，成为了乌苏里号主炮炮手。

    这次出来，他就是来报仇的，其实不仅仅是他，每一位最终加入了太平舰队的北洋老兵们，都怀着相同的心思，哪怕让他们去底舱铲煤，也希望自己所在的军舰能打沉一艘日本军舰，他们想告诉大清国，告诉日本人，北洋的骨头还挺着

    “炮口21°度，偏左4°……。”

    沉寂了一分钟的炮塔随着炮组通讯员的叫喊再次忙碌起来，常海也飞速的忙碌起来，当通讯官喊完最后一个字，一枚被写着一行小字的炮弹在推杆的帮助下猛然塞入了炮膛。

    “开炮”

    电话机里独特刺耳的长音刚刚发出，常海便大吼一声，巨大的三联装主炮塔仿佛被什么东西砸了一下，轰然巨响中猛地一震，灰尘，硝烟四散弥漫，充斥满整个炮塔。

    即便是配发了专用的护耳塞，但炮口巨大的声响还是让所有人觉得耳鸣头晕，趁着炮管放平开始第二次装弹时，常海冲到了观察员身边，目光刚穿过小窗，就陡然直了

    只见瞄了半天的八云号舰艏，如同焰火般猛地炸开，巨大的爆炸直接把舰艏狠狠往下一压，差点没入水中

    “打中了”

    常海兴奋地叫喊声，用尽了所有力气挥动手臂，他的热情顿时感染了所有炮组成员，大家都想去看看八云号被打中的场景，但此时不能他们也决不能离开战位，必须快速完成装弹后再给对方来几下狠的

    “装弹”

    “开炮”

    “装弹”

    “….”

    伴随着舰炮的每一次怒吼，常海也跟随着叫喊着，直至最后整个炮组都随舰炮怒吼起来时，海面上的八云号已是火焰冲天

    -------

    -------

    山本权兵卫眼都红了，这些该死的支那人，为何能在万米之外开炮？还能如此精确仅仅第二轮就击中了八云号，让这艘即将回归编队的一级装甲巡洋舰直接在海面山刚打了个转，舰艏又重新偏斜。

    这还不止

    但还没等他从惊讶和愤怒中走出来，远处的八艘巡洋舰再一次火团齐出，当隆隆的炮声塞满耳廓时，刚刚遭受重创，舰艏偏斜正准备努力转舵回到编队的八云号再一次被瞄准，数十道水柱激扬而起的同时，两发炮弹同时命中了后舰桥，不仅将四周的副炮和设备全部搅烂，更是直接在后舰桥上撕开一个直径几米的大洞。

    这不可能

    英国巡洋舰上，费舍尔跟着跳了起来，指着再一次齐射的太平洋舰队重巡编队，嘴角抽搐仿佛见到了新大陆般，说不出话来。

    作为英国海军首屈一指的炮战和火炮专家，没有人比他更清楚当今世界舰炮的技术层次，他曾经仔细研究意大利出售给李默的两种新式舰炮，无论从舰炮射速，出膛速度，炮弹动能和穿透能力，都不如同级别的英国舰炮，只在射程上稍稍占优。

    在靖海级出现在眼前时，他就想到了预感到了李默可能会对意大利舰炮也进行了射角改进，增大射程，并且改为三联安装方式，所以当海参崴级重巡驼着两门三联装舰炮出现在望远镜中时，他也只略微惊讶了一下，但结合檀香山展现出来的工业和冶金能力，他不认为李默能有力大副提高意大利舰炮的效能。

    要知道152毫米舰炮和203毫米舰炮完全是两码事

    可现在他看到了什么？即便檀香山无法再初速，动能和穿甲能力上所有提高，但这些意大利血统的舰炮射速，已经让他不能用惊讶来形容了，就连那些三联装的同口径舰炮，竟然也保持了相同的射速

    每分钟两发

    菲利特曼看了眼怀表，同样皱起了眉头。

    此刻舰炮技术最好的肯定是大英帝国，但同类型的203毫米舰炮，射速最快也只能达到每分钟一发，连自称已经是工业第一强国的美国，同口径舰炮的射速也只能达到一分半钟一发。

    但现在......

    一朵朵从太平洋舰队各舰侧线绽放的火团，让两人的心愈加沉落，在跟随日本舰队从安达曼海出发之前，他们就得到了美国人和德国人眼见太平洋见炮轰马尼拉城的情报，那时对方的射速也不过一分钟一发。

    现在看来，李默当时是故意隐瞒了速射，他故意借两国海军的嘴巴，散布假消息，最后通过自己这些人传到日本海军耳朵里，让他们麻痹和轻敌。

    唯一值得安慰的是对方那两艘战列舰主炮依然保持在每一分半钟一发，基本上和英国舰炮相当，显然李默暂时也没有能力改进这些十二英寸舰炮，要不然恐怕大英帝国建好的和再建的战列舰就可以立刻宣告成废铁了。

    轰......。

    整齐划一的巨响下，四十门45倍口径203毫米舰炮的每隔半分钟一次的咆哮，就如同霹雳雷鸣般，震颤着每一根心弦

    当一团又一团火焰从那艘可怜的八云号巡洋舰上爆开时，费舍尔的眼睛已经从这艘注定无法挽救的巡洋舰，移到了对面挤在炮击编队中央的那艘偷袭日本军舰的奇怪巡洋舰上，那艘巡洋舰既不开火，也不机动，挤在重型火力编队中显得非常突兀，他到底在做什么呢？

    不仅费舍尔不明白，观战的每个国家军官都搞不定，那艘军舰挤在那里干什么，难道是要保护编队，不受快速小巧的日本军舰袭击？不可能啊，要知道十艘主力舰起码有五十门以上速射副炮，别说两艘最主要的二级巡洋舰已经被它的三艘伙伴缠住，离开了中央战场，就是他们在这里，恐怕也无法在这么密集的火力中实施突击，更别提那些被太平洋舰队两艘二级巡洋舰监视住的鱼雷舰了。

    那他们到底在干吗？

    “速度15节，左偏航7°......。”

    定海舰最顶端的炮击舰桥内，长达十五米的测距仪已经抛开了浑身冒火的八云号，对准了最后那艘已经快要插入日舰编队的富士号战列舰，不断地将富士号的航速和角度汇报给下方的火控计算小组。

    半分钟后，炮击参数和诸元已经随着无线电传到了八艘重巡的各个炮位，各组炮手立即按照新的参数调整炮口，对准了即将入队的富士号。

    这是李默想出来的中继火控办法，因为前无畏舰时代，各舰都缺乏有效地火控手段，虽然自己这套系统还是很简陋，但比起其他国家还在靠人眼瞄准已经精确多了。

    在无法为所有军舰提供火控瞄准的时刻，通过无线电，将一艘或者多艘装都火控系统的军舰排入炮击编队中，通过无线电传递炮击参数，就可以大幅提高射程和精度。

    如果说南极星号的司令塔是整支舰队的脑袋，那么这座位于航海舰桥高出的炮击舰桥，就成为了舰队的眼睛。

    轰轰轰.....。

    又是一次完美的齐射，被瞄准的富士号顿时成为了第二个倒霉鬼，三枚203毫米炮弹准确的击中了舰艉和中部甲板，新式的被冒穿甲弹在大威力发射药推动下，早已具备了击穿战列舰除主装甲外任何地方的能力，更何况这一次命中的还是中部更薄的烟囱护甲。

    炮弹穿透了包裹烟囱的150毫米装甲后改变了方向，直接钻入了下方的一号锅炉舱，炸开后的碎片横扫几座锅炉，顿时大量的热水和蒸汽狂涌而出，十几位毫无准备的水兵没能发出任何呼喊就变成了蒸肉。

    一座锅炉舱的爆炸，除了将富士号中部甲板掀开一个大口子，也使得它损失了四分之一动力，速度由十五节立即下降到了十二节，可以说除非日本舰队能够扳回胜利带着它离开，要不然这艘下水不到一年的战列舰只能接受被击沉的命运。

    见到八云号原地打转甲板开始倾斜，富士号舰体中间也炸开速度明显下降，季濡山只松了半口气，从一开始他就很清楚的知道，如果采用战列舰对决时一对一的方式，那么自己这边即使炮速更快，也很难对战列舰造成太大威胁。

    所以他利用轻巡引开日舰，拉散对方阵型的时机，采用集火炮击的方式，仅仅第二轮就打中了八云号，再然后利用重巡主炮的高射速，趁日本舰队还无法集中火力还手的机会，用了五轮两百发炮弹彻底摧毁了八云号。

    在打掉了八云号后，又趁着最后的机会重创了富士号，并导致了这艘战列舰丧失了最重要的速度。

    加上第一轮带有测试性质的炮击和一分钟调整，总计八轮五分钟，就造成一艘日本重巡丧失战斗力，一艘战列舰重创，这已经是个炫目无比，让观战各国都直冒冷汗的成绩。但他却很清楚，对面除了那两艘被轻巡编队打得到处乱窜的无法回援的日本轻巡外，剩下的八艘主力舰和重创的富士号已经完成了编队，苦战一触即发。

    是的，苦战

    因为季濡山很清楚自己拿的是一副怎么的牌，虽然整支舰队火力看似很强，但实际上四艘决心级都已经老了，仅仅六千多吨的排水量，在接受完改装后又增加了几百吨，使得速度一下子降到了二十节以内。

    而四艘海参崴级重巡虽然装上了三联装火炮，但四艘俄舰的本质并没有变，它们本来就都是服役了十年的军舰，舰体结构和抗沉性已经不如新一代的军舰，在如此高强度的海战下能否保证支撑下去，谁也不敢打包票。

    即便是自己手中的两艘战列舰，也已经不如日本新锐，唯一占有优势的就是火炮，但随着两支舰队距离越来越近，这点优势也将渐渐消失。

    远处，日本舰队已经完成了组编，舰艏开始迅速偏斜，渐渐与本方舰队形成平行时，还击也变得整齐统一有序起来。

    必须尽快引开日本舰队的视线，让日本人眼红，为重巡编队创造机会而想要这么做，那就只有一个最有效的办法。

    找一个炮弹磁石

    季濡山深深吸了口气，目光死死咬住了排在最前面，挂着旗舰旗帜的三笠号，猛地捏紧了拳头，：“命令天狼星号与我舰一起压进去，全力炮击三笠号”

    “其余各舰继续按顺序集火炮击”

    “压进去？”

    身后，军官们全都猛地震了一下，他们都明白一旦两艘战列舰主动拉近距离，将会遭遇什么，正在犹豫间，季濡山已经再次大喊起来：“执行命令”

    “是”

    响亮的回答后，南极星号和天狼星号主动离开了炮击编队，舰艏偏斜不断向日本舰队压过，同时八门主炮全都对准了最前面的三笠号。

    轰轰轰

    八门305毫米主炮齐射，顿时在三笠号四周打出了数道巨大的水柱，而面对太平洋舰队的远程高射速打击，正一筹莫展的山本权兵卫见到对方竟然主动了靠近，顿时红了眼睛，立刻下令三笠号，朝日号，初濑号和敷岛号四艘新锐战列舰暂时放过更远的重巡编队，全力打击靠近的两艘战列舰。

    山本权兵卫的反击，顿时让南极星号和天狼星号四周顿时出现了大量水柱，而两艘北极星级战列舰却不顾危险，依靠皮糙肉厚，顶着大量炮弹主动发起进攻，承担起了危险地炮弹磁石的任务。

    剩下的八艘重巡也知道到了最关键时刻，舰炮以每分钟两发的高速全力怒吼着，无数的炮弹划破虚空，向日本舰队呼啸扑去。

    十分钟后，射速占据了绝对优势的重巡编队终于再次收获战果，八云号的姊妹舰吾妻号，被十几发炮弹连续贯穿侧舷装甲，撕扯开了一道又一道裂缝，大量海水灌入后甲板立刻发生了倾斜，舰长吓得甚至没通知旗舰，就自行撤出了战斗。

    吾妻号的暂时离开，顿时让重巡编队压力减少了很多，所有炮弹都集中到了剩下的两艘重巡浅间和常磐号上。

    一分钟八十发炮弹，在定海号的指挥下，命中率可以达到百分之十五，每一次齐射都可以在这两艘军舰上穿开几个大洞。

    两点整，在这样密集的火力下，最惊人的一幕终于出现了，被连续几发炮弹命中舰艉损坏了舵机后，浅间号舰艏发生了偏斜，竟然以十六节的航速迎着太平洋舰队重巡编队的炮口冲来，这顿时吓得浅间号全体官兵冷汗直流。

    三分钟后，当浅间号距离太平洋舰队重巡不到七千米时冷汗戛然而止，一发203毫米被帽穿甲弹准确的从已经被撕扯开的舰艉裂口中钻入，这一次没有了厚装甲的阻挡，它直接深入了舰体内部，连续穿透了三道甲板，钻入了弹药舱。

    250公斤的穿甲弹装药不过十公斤，但猛烈地撞击和烈性的TNT诱爆下，弹药舱还是被点燃了，发出一声惊天动地的巨响的同时，气浪直接将数百吨的炮塔掀到了几十米高处，这艘近万吨的一级装甲巡洋舰舰艉直接被爆炸切断。数万吨的海水从各处涌入后，舰艏开始缓缓地翘起，直至与海面形成了九十度直角。

    这充满了强烈视觉感的一幕，让战场上的所有士兵都目瞪口呆，尤其是缺乏经验，明显没见过近万吨军舰会发生这种爆炸和场景的日本水兵更是忘记了开炮，全都傻傻的望着浅间号一点一点沉入海底。

    浅间号沉没，八云号，吾妻号都因为大量进水导致甲板倾斜暂时失去了战斗力，这样一来日本四艘重巡仅剩下了一艘常磐号苦苦支撑。

    但太平洋舰队的将士们兴奋没有多久，让他们揪心的一幕也出现了，被四艘日本战列舰围攻的南极星号首先中弹，一发305毫米炮弹准确的击中了舰艉主炮塔，虽然没有穿透经过改装的装甲，但巨大的撞击力和爆炸还是将两根暴露在外的炮管全部炸断，强烈的冲击波也使得炮组伤亡近半。

    一下子失去了一半火力，南极星号明显有些不支了，此时天狼星号也遭遇重创，一发203毫米二级副炮打出的炮弹命中了舰体中部，使得三座烟囱中的两座失去作用，方进不得不下令关闭一半的锅炉以减少排气量。

    见此情景，季濡山只得无奈的下令两艘战列舰与日舰拉开距离，幸好之前两舰也不是全无收获，经验丰富的炮手们弥补了数量和质量的差距，先是三笠号侧舷主装甲被打穿了数个大洞，两门二级副炮也被彻底打哑。

    另一艘初濑号也好不到哪去，舰艏主炮被穿透了三个大洞，要不是近距离直射炮弹不会往下钻，恐怕这艘主力战列舰就会和浅间号一样下场。

    此时的战场上，变成了五艘日本战列舰和一艘重巡对八艘太平洋军重巡，局势一下子又变得微妙起来。

    两点四十分，当本方两艘战列舰刚刚撤出安全距离，集中火力的八艘重巡就为他们报仇了，之前已经被重创的富士号遭遇了猛烈炮击，整整五发炮弹连续穿透了富士号上层建筑，将前舰桥和司令塔彻底扫平，使得富士号失去了统一指挥。

    再半分钟后的又一轮齐射中，距离接近到了八千米的重巡编队直接将炮弹从炮廓穿了进去，点燃了副炮弹药库，爆炸撕开了侧舷装甲的同时，也让富士号彻底失去了行动能力。

    但这时日本舰队的反击也让重巡编队首次出现了损伤，一枚305毫米炮弹在七千米的距离上打中了决心号舰艏，爆炸撕开了决心号的舰艏装甲，大量海水涌入舰艏后，不到一分钟决心号便出现了前倾，刘海涛只能瞪着打中自己朝日号，下令撤出战斗。

    虽然决心号撤出了，但不仅没有让重巡编队慌张，反而激起了全体将士的怒火，一发发炮弹如长了眼睛般打在剩下的几艘日本军舰身上。

    但谁也没有想到，最后立功的竟然是一直在远处牵制的几艘轻巡，三艘靖海号在打得两艘日本轻巡浑身冒火后，利用战场上硝烟弥漫，日本人注意力全被引开的时候，忽然从背面以24节以的高速发动了突袭。

    数以百计的152毫米炮弹在不到五千米的距离上穿透了日本战列舰八岛号的上层建筑，并且从主炮炮塔后方仅仅150毫米后的装甲层钻了进去，爆炸产生的碎片不仅杀死了炮塔内的所有人，还成功引爆了两发代填的炮弹，剧烈的爆炸将八岛号推向了深渊。

    山本权兵卫也没想到强大的八岛号会被敌人从后打得毫无还手之力，刚准备调整战术，却被重新拉开了距离的三艘轻巡打灭了最后的希望，当三艘轻巡和剩下的重巡把所有火力都集中到三笠号时，345毫米厚的司令塔四周火团四起，甲板更是仿佛被飓风扫过一般，桅杆，烟囱，副炮等等，只要能见到的几乎都被扫成了马蜂窝。

    这样的情况下别说发信号了，就连司令塔内的军官头都抬不起来。

    此时山本权兵卫才一下子从刚才重创对手两艘战列舰的兴奋中清醒过来，意识到两艘轻巡已经凶多吉少，浅间号的沉没，再加上八云，吾妻和富士号进水失去了速度和战斗力，即便是能逃出来也肯定无法坚持到国内。

    如果在继续这么鏖战下去，即便能打沉对方几艘军舰，自己的损失也肯定还要加大，何况这里距离日本还有超过三千海里，已经失去了所有燃煤补给后，如果不能尽早突围，恐怕不要打也会变成海上漂浮的铁棺材。

    左思右想后，山本权兵卫最终还是下达了突围命令。

    几分钟后，仅剩的几艘日本主力舰纷纷开始释放烟雾撤退，但已经打得两眼通红的太平洋舰队炮手们怎么甘心，把全部火力都集中到了拖在最后，已经失去了还手能力的八岛号上。

    十分钟后，当仅剩的五艘日本主力舰撤出战斗时，八岛号已经成为了一块千疮百孔的乳酪，一点点的沉入了海底。

    近两个小时的鏖战，让双方多都付出了不小代价，虽然太平洋舰队一舰未沉，但决心号和两艘战列舰的受伤，还是让人有些担忧。

    至于日本舰队更是遭受了重大损失，浅间号沉没，八岛号沉没，八云号和富士号大量进水无法逃走后，两位舰长不得不下令打开了剩余的通海阀自沉，只有吾妻号舰长，见到太平洋舰队几艘重巡纷纷围了上来后，吓得忘记了打开通海阀，直接举起了白旗投降。

    而妙高号，扶桑号两艘轻巡和四艘鱼雷舰，则早已被打成了筛子，燃起了熊熊大火，最后在无法挽救的情况下，被太平洋舰队几艘轻巡用鱼雷近距离送回了海底。

    三舰重伤，换取了对方五艘主力舰，两艘轻巡和四艘鱼雷舰，并不算什么太伟大的功绩，尤其是舰炮射速还占有明显优势的情况下。

    虽然战士们有些沮丧，但季濡山和知晓整个计划的军官们却纷纷洋溢起了一丝微笑。

    远处，望着夕阳下开始打扫战场的太平洋舰队，费舍尔长长的出了口气的同时，眉宇也再次紧皱起来。

    他很清楚，如果太平洋舰队再多两艘战列舰，或者多几门能打穿战列舰主装甲的305毫米舰炮的话，亦或者最后时刻拼着牺牲把炮击距离拉近到六千米甚至五千米的话，结果将完全不一样。

    很显然，太平洋舰队不可能不知道自己舰炮的威力，但他们没有这样做，难道就这么甘心放那五艘日本主力舰回国？

    费舍尔摇了摇头，太平洋舰队显然不是那种放虎归山的人，而李默更不会放过那五艘日本主力舰，尤其其中四艘还是最新锐的战列舰

    虽然逃走的五舰都遭受了重创，至少需要一个月的修复时间，但别忘了，日本国内还有四艘主力舰，只要用水雷封住浦贺水道，配合四艘主力舰和岸炮防御，就有足够的时间让这些战舰恢复战斗力

    是手头的力量不足，还是有后续计划？

    费舍尔的苦思冥想中，最后一缕阳光渐渐消失在地平线下，远处的太平洋舰队四艘靖海级巡洋舰率先脱离了舰队，似乎解答了他心中的疑惑。

    ....

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>