    看到石竹过来了，连翘急忙走到石竹身边，“你怎么来了。”

    “王妃让我来给小公子送几件衣服。”

    连翘接过包袱，接着把包袱递给了一旁的婢女，让她收好，一脸担心问道，“王妃怎么样？”

    石竹轻叹一声，“王妃不怎么好，王爷和石公子都染病了，王妃为了给他们治病，割破了手腕，用血来给他们治病。”

    “啊……”

    连翘惊的张大嘴巴。

    “从昨天到今早，王妃已经割了两次手腕了，早上还头晕。”

    “真是难为王妃了。”

    “可不是，王妃怕王爷担心，还不让透露一个字，到现在王爷什么都不知道。”

    连翘沉默不语，恨不得马上就回去，但她答应了凤轻盈要照顾阿诺，一时半会也走不开，就算回去了，她也帮不上什么忙。

    “连翘，你照顾好小公子，这些事千万别让小公子知道，我先回去了。”

    “嗯，你也要照顾好王妃。”

    石竹又低声说了几句话便先走了，秋兰藏在暗处，心中暗暗得意，若是把这件事告诉朱玥锦，她一定会嘉奖自己，想到此，她急忙赶了回去。

    御书房

    “皇上，摄政王府无故囤草药做什么？”

    凤禹坐在一旁的椅子上，不解问道。

    萧承炎一脸愁容，“凤禹，你也知道太后已经昏迷多年，朕寻遍天下名医都毫无用处，最近朕得知笼火草对太后的病症有用，需要每天服用。

    此药平常用的极少，只有大的药铺才有，太医院也没有多少，朕派人去民间买，结果京城的笼火草全部都被摄政王府的人定了，就连城外的都不能幸免，那些人只认摄政王府的人，如今已经买不到笼火草，宫中的笼火草马上就要没了。”

    “摄政王是不是知道太后需要此药，这才故意囤药。”

    “此事朕也不甚明了，摄政王该不是如此卑鄙的小人。”

    凤禹很是气愤，“到了如今皇上还替摄政王说话，若无此意，摄政王府的人囤积那么多笼火草做什么，今日摄政王和石燕飞都称病不朝，两人是越来越不把皇上放在眼里面，微臣听说军营里面这几天无故死了好几个人，此事也蹊跷，摄政王竟是压着此事不报。”

    “军营如今都归摄政王管辖，朕不便插手，他毕竟是朕的兄长，不到万不得已，朕不想和他失了和气。”

    “皇上如此想，摄政王却不这样想，这几年他屡屡冒犯皇上，早就生出了二心，恳请皇上把笼火草的事情交给微臣去处理。”

    凤禹说着起身跪在地上，这会他一门心思只想报答萧承炎，想替他办妥这事。

    “让你去办也好，他也是你的姐夫，切莫与摄政王起冲突，不要把事情闹大，伤了颜面谁也不好看。”

    萧承炎越是这样说，凤禹越觉得自己要办好这件事，不然都对不起皇帝对自己的厚爱，他磕了一个头，“微臣心中有数，皇上等着微臣的好消息，微臣一定会拿回笼火草。”

    “凤禹，你是朕一手提拔起来的，是朕的左膀右臂，这事也只能交给你。”

    “微臣必不负皇上所托。”

    “快起来。”

    萧承炎亲自扶起凤禹，这样的优待让凤禹越发觉得应该效忠萧承炎一生，看在萧非墨是自己姐夫的份上，他已经多番暗示过萧非墨，没想到萧非墨一句都没有听进去，反而越来越跋扈了。

    他不能再因为萧非墨是自己的姐夫而袒护他了。

    萧承炎也是他姐夫，他站在这个姐夫这个。

    也坚信自己是对的，身为臣子，本就该效忠皇帝。

    忙了一上午的凤轻盈和李玉贞一起去院子里面散步，她腰酸背痛，还有点头晕眼花，李玉贞知道她手腕处有伤，干脆扶着她。

    “想到法子了吗？”

    “既然我的血对老萧和燕飞有用，我想试试幽冥的血，还是先用老鼠做下实验，看看怎样有用。”

    “我能帮什么么！”

    “你照顾一下他们就好，有什么情况随时通知我。”

    “这没问题。”

    李玉贞话音刚落，连谷急匆匆跑了过来，“王妃，不好了，出事了。”

    “出了什么事？”

    “原本已经和京城各大有笼火草的药铺说好了，没有王府的命令不能把药给任何人，结果去取药的时候凤大人带人拦住了我们的人，如今还僵持着。”

    听到闹事的是凤禹，凤轻盈的脸色猛的沉了下去。

    “凤禹是不是疯了。”李玉贞脱口而出。

    “我去看看。”

    凤轻盈真的要被凤禹气死了，本来一堆事，凤禹还跑出来闹事。

    “我也去。”

    李玉贞担心会出事，反正这会萧非墨和石燕飞都睡了，她不如也跟去瞧瞧。

    两人急匆匆上了马车，往出事的养心堂去了，那里是京城最大的药铺，也是那里的笼火草最多。

    还没有到养心堂门口就看到不远处聚集了一堆人，还有不少看热闹的百姓，整条街上人山人海。

    前面人太多了，马车进不去，凤轻盈和李玉贞只能下来走进去。

    连谷在前面带路，穿过层层百姓才看到组成人墙的士兵，里面对峙的是凤禹和王府的卢管家。

    看到凤轻盈来了，士兵自动让开一个口子让凤轻盈和李玉贞进去。

    卢管家看到凤轻盈，暗暗松了一口气，他们王妃总算是来了，再不来他就要撑不住了。

    凤禹没想到凤轻盈会来，眉头微微蹙起，显然有些不悦，他并不希望凤轻盈参与这件事，这明明和她没有多大关系。

    “王妃，属下奉命来取药，凤大人非拦着不让走，还请王妃做主。”

    卢管家恭恭敬敬的开口。

    “二姐，这药我要了。”

    “你要这药做什么？”

    “二姐别管。”

    凤轻盈语气非常冷冽，“我为何不能管，这药王府已经付过银子，本就是王府之物，你这样半路拦截和土匪有什么两样。”

    凤禹没想到凤轻盈会这样和他说话，顿时有些难堪，脸色也不大好了。

    “整个京城的笼火草都被王府买光了，莫非王府准备卖药不成？”

    “那也是王府的事情，凤大人，你没事瞎凑什么热闹，你二姐事情已经够多了，你就别给她添乱了。”

    “石夫人，这事与你无关，还希望你不要插手。”

    凤禹打断李玉贞，并不想听她说话。

    看她这态度，李玉贞都被他气到了，这凤禹怎么越来越不可理喻了，越大本该越懂事，他居然往越大越讨厌这条路发展了。

    “凤禹，你让开。”

    “二姐，我也需要笼火草，二姐不能如此霸道，就当让给我一点，养心堂的笼火草我都要了。”

    “谁要都不行。”

    凤轻盈斩钉截铁拒绝，本来笼火草都不够，她不可能由着凤禹胡闹。

