    不仅仅洛远一行人。

    在这个时间点，国内各大影院的影厅内，都坐满了观众等待着《神偷奶爸》的首映，国内如此，国外亦然，这部电影可是正儿八经的全球首映！

    大人。

    小孩。

    青年。

    这部电影的观众群体可以囊括各大年龄段，比如已经上了高中的林辰，林辰大概是从《机器人瓦力》开始喜欢上动画电影的，而后他还补看了那部《功夫熊猫》，彻底喜欢上了这种题材的电影——

    很长一段时间里。

    但凡有动画电影上映，甭管是国内七大出品还是海外什么斯的公司出品他都会去电影院里观看，而这种频繁观看各类动画电影引发的直接后果就是林辰对动画电影的兴趣已经越来越少了。

    就好像吃东西一样。

    以前林辰特别喜欢吃蘑菇，每次家里的菜种有蘑菇他都会狠狠吃完，但自从有次火锅他一口气点了五份蘑菇并且本着不浪费原则将之全部吃完后，林辰发现自己对蘑菇已经失去了喜欢，甚至看到想吐……

    对动画电影也许没这么夸张。

    但兴趣点不足却是真的，他开始觉得动画电影永远都是老一套，没有什么足够的心意，如果《神偷奶爸》不是绯红出品，林辰甚至都不会坐在这里看。

    这时候，一阵音乐响了起来。

    大屏幕上已经出现了绯红的经典logo，林辰看了眼，忍不住感慨，现在绯红的logo代表的真的是经典，可惜自己现在对动画电影的兴趣真的不是很浓厚了。

    “滴滴滴滴……”

    忽然一阵脚步声响起，下一刻，屏幕上出现了一只只长着一只眼睛的胶囊身材的小黄人，躲在绯红的logo后面，朝着观众的方向看了一眼。

    忽然，绯红logo光芒大作，配合音乐响起。

    这小黄人竟然吓呆了一般，身体一颤，然后直挺挺的倒下，有观众已经忍不住发出了笑声，这小黄人真是太逗了……

    林辰也不禁莞尔。

    没想到绯红竟然在开头搞了个胶囊小黄人出来，那种小东西虽然不知道出场有什么意义，但很萌的感觉呢。

    电影至此开始了。

    画面出现了埃及的金字塔，一只旅游团队来到这里旅游，远远的拍照，警察则是看在周围不准游客攀登，这时候一位熊孩子却是冲出了包围，从一个制高点摔向了金字塔方向……

    “啊！”

    周围游客吓傻了。

    警察们也非常紧张。

    结果这孩子掉到了金字塔上面竟然安然无恙，而且还被弹了起来，与此同时所谓“金字塔”立刻干瘪了下去。

    “咔咔咔咔咔！”

    游客们疯狂按动着摄像机快门。

    画面一转，镜头变成了新闻播报：“据悉，近日金字塔竟然被盗走，取而代之的是一个充气的巨大模型，这在全球范围内引发巨大恐慌，各国人民争相保护本国的地标性建筑，警方对此一筹莫展，众人纷纷猜测，究竟是何方大盗犯下这滔天大罪？他的下一个目标是什么？”

    林辰愣了下。

    不得不承认，这电影的开头非常吸引人，竟然上来就是大名鼎鼎的金字塔被偷走了，虽然这种剧情在真人电影里非常扯淡，但动画电影的魅力正在于此，它能够以诙谐轻松的方式一本正经的让你接受它的世界观。

    那么接下来是什么呢？

    林辰猜测，会有一个主角警察登场，然后进行探案，寻找出那位偷走了金字塔的大盗，并且将其绳之以法。

    “真是俗套呢。”

    这么想着，林辰又对下面的剧情没兴趣了，而这时候画面里出现一位长相大腹便便，脖子上系着围巾的圆脸男人出现了。

    他昂首挺胸的走路。

    路边遇到了一个小朋友，小朋友正在哭泣，因为他刚买的冰淇淋掉到了地上脏了，于是男人立刻拿出一个小气球，吹出了一只小狗，将之交给小朋友，小朋友立刻开心的大笑起来。

    “光伟正的主角儿。”

    林辰打了个大大的哈欠。

    然后下一刻他惊了，只见这光头竟然又拿出一根针，直接戳破了气球，然后面无表情的推开一脸懵逼的小朋友，昂首挺胸的离开了……

    “这是主角？”

    林辰呆呆的看着屏幕。

    这时候背景音乐响了起来，一道歌声传出：“我是一个坏蛋，看到什么都想要抢过来，见啥拿啥不客气，我喜欢为所欲为……”

    所以，这大概真的是主角？

    而如果说前面捉弄小孩，可以算是光头的恶趣味，那么当进入咖啡店拿出武器把所有人冰冻，然后用一毛钱取走一杯咖啡，并且骗邻居说已经杀死他家狗狗的行为几乎可以把光头直接打入坏蛋行列了——

    尽管他只是把狗狗丢在了家里。

    所以这是坏蛋主角吗，林辰瞪大了眼睛！

    他心中开始升腾起一种莫名的兴趣，好似主角是个坏蛋的话，一切都会变得更加有趣似的，总之林辰此前没看过这个类型的作品。

    与此同时。

    全球无数电影院的观众都被《神偷奶爸》的剧情给惊了，紧接着响起的便是一阵疑惑和议论……

    “光头是主角？”

    “主角是坏蛋？”

    “是他偷了金字塔吗？”

    “哇，主角竟然是个坏蛋！”

    “一个欺负小孩，没有爱心，还因为邻居家的狗狗做错事就骗邻居说杀死了邻居家狗狗的坏蛋……”

    “……”

    剧情前期节奏很快。

    在用一连串小故事展现光头主角是个坏蛋后，主线开始出现了，一个博士打扮的人视频连接了光头主角：“很遗憾，金字塔被偷走了，那个偷走金字塔的贼现在大出风头，相比之下，我们这些人似乎都变成了不过如此的小偷小摸，现在很多人都说和那个投资金字塔的家伙比起来，我们不过如此。”

    光头愣了下！

    然后光头怒了！

    下一刻，他大喊一声：“让孩儿们集合！”

    紧接着光头口中的孩儿们便出现在全球无数观众的面前，那是在电影开头出现过一次的小黄人，而且数量之恐怖完全可以用人山人海来形容——

    这群萌萌哒小黄人……

    都是主角的手下吗……

    有观众已经忍不住露出了笑容，倒不是说他们三观不正，而是看到这群小黄人的动作啊语言啊，就会忍不住想笑，实在是太萌太逗太可爱了！

    