    少爷丢了，那可不是闹着玩的。

    洛家上下都心惊胆战，但绞尽脑汁也想不到少爷会在哪里。

    三楼很大，但到处都找了，也没见到人……再了，少爷从不主动离开三楼的。不会是有什么意外吧？

    没人敢向不好的方向想。

    作为洛家唯一的继承人，洛琛可是洛老爷的命啊。他的父母早年丧生于一场意外，从此，洛老爷就亲自照看这位少爷，这么多年从未出过事。

    如果洛少爷真的有个三长两短，可以想象，洛家怕是要翻了……

    付颜心里也七上八下的，想不出一向乖巧的少年会主动去哪里……

    她也很担心，但此时不敢话，只能站在一边等着佣饶消息。

    ·

    喻楚把门打开一点，看了眼外面，然后回过头，“你要保护我啊。”

    洛琛眨了眨眼。

    “记得我刚刚跟你的么？”喻楚严肃道，“如果有人对我吹胡子瞪眼，你要护着我，别让他瞪我。”

    虽然系统没什么用，但主神大人很靠谱啊，简直是个移动外挂……

    少年懵懂地看着她。

    “算了，不懂没关系，待会儿靠谱就行了。”喻楚抬手，轻轻『揉』了『揉』他脑袋，对他弯唇笑了笑。

    她戴上自己的大黑框，把厚重的刘海放下来，推开门。

    迎面看到了几个神『色』匆匆的佣人，喻楚：“少爷在我这里。”

    她知道洛老爷找洛琛都快翻了整个别墅了，本以为出这话，会立刻迎来佣人们惊喜的眼神……

    没想到，几个佣人只是惊讶地看了她一眼，就低声道：

    “洛老爷都快急疯了，你就别开玩笑了，想让你爸丢了饭碗吗？”

    喻楚：“……”

    她正想再几句，佣人们的目光却一瞬间呆滞起来，几个人都呆若木鸡地看着女孩身后，容貌如使的少年走出房间，在不远处看着他们。

    “啊，少爷！”众人都惊呼起来。

    大家惦记着洛琛不许人接触的脾气，没人敢上前，只是心翼翼地站在原地，很快有人通知了洛老爷过来。

    少年站在房间门口，漂亮的眼睛落在喻楚身上，似乎想要靠近她，但女孩周围的人太多，他睫『毛』微颤，略微沉默地紧盯着她，习惯『性』地咬住唇瓣。

    喻楚看到他的表情，愣了下，正准备过去哄哄孩子，洛老爷就匆匆赶到了。

    旁边有人向他低声汇报情况，洛老爷的眼神刀子似的投向喻楚，厉声道：“你怎么让阿琛离开三楼的？”

    质问的语气。

    洛琛的内心封闭太严重，洛老爷根本没想他会自己离开房间。

    所以他的想法显而易见——是这个佣饶女儿搞的鬼。

    对方或许用什么特殊的办法做到了这一点，至于目的……洛老爷根本不会想到别的。不就是想攀洛家么？

    不过此时，看到洛琛没有出事，洛老爷的心情有些缓和，又重复问：

    “你是怎么做到的？”

    语气有些急迫。

    虽然做法让他很不爽。但显然，对方对洛琛的病，是有办法的。

