    山本一木这么一提醒，莜冢义男就想起来了。

    这就能解释了。

    以三五八团的战斗力，想要进攻万家镇，那是完全没问题的。

    就万家镇的那个皇协军骑兵营，战斗力就是屎。

    可是，为什么电报里说，他们在万家镇遇到的部队，是八路军呢？

    太奇怪了。

    莜冢义男一头雾水。

    想了一会儿以后，莜冢义男命令道：“命令皇协军第四混成旅的那个骑兵营长，立刻到我这里来

    我要亲自核实。”

    这可是很重要的。

    到底是八路军还是晋绥军，需要做出的策略，是完全不同的。

    如果真的晋绥军，那就值得高度警惕。

    从他可能第一军占领山西以来，晋绥军就一直处于防守状态。

    很少进攻。

    时间一长，双方就处于一种很微妙的局面。

    谁也不进攻谁。

    如果这次进攻万家镇的，真的是这个晋绥军三五八团，那就说明，第二战区很可能会采取大规模的军事行动。

    这是一个信号。

    如果是八路军……

    莜冢义男想了一下，没有想明白。

    八路军进攻万家镇的目的是什么？

    主动暴露目标，引诱我们派兵增援？

    嗯。

    很有这个可能。

    八路军最常用的战术，就是引蛇出洞，然后围点打援。

    他的第一军，吃这种亏，可是很多次了。

    可是进攻万家镇，这么大的军事行动，八路军会冒这个风险？

    而且八路军刚刚被他们日军第一军围剿过，损失很大。

    他们有这个实力用两个团的兵力进攻万家镇？

    莜冢义男表示怀疑。

    为了弄清楚这个，莜冢义男觉得，十分有必要派人去调查一下。

    皇协军第四混成旅的旅部之内，伪军旅长脸都是黑的。

    一张狗脸拉的老长。

    旁边是地上装死的骑兵营长。

    身上被打的血肉模糊。

    看上去已经死透了。

    其实都是皮外伤，毛事儿没有。

    伪军旅长听说自己的骑兵营没了，整个人都不好了。

    那可是他整个混成旅，最值钱的一支部队啊。

    几百匹上好的军马，有钱你都不一定能弄得到。

    这可是他最大的本钱。

    为了保险，所以才让自己的小舅子去当这个骑兵营长。

    结果没想到还特么没捂热呢，就被人给打了。几百匹军马就这么没了。

    这找谁说理去？

    这可是天大的事儿啊！

    如果皇军怪罪下来，这个旅长能不能当的成，都还不好说呢。

    皇协军第四混成旅旅长王霸丹心里吓的直哆嗦。

    越看自己的这个小舅子越不顺眼。

    我特么怎么就摊上你这么个小舅子？

    给你营部的电话，是摆设啊！

    他的第四混成旅主力，距离万家镇并不是很远，也就五十多里的路程。

    速度快的话，两个小时就能到达。

    只要他的骑兵营能守住万家镇两个小时，他就能带着部队打过去。

    结果呢？

    这小子就坚持了半个小时。

    还把电话打到了宁武县城！

    宁武县城里面都是皇军，他们又听不懂你说什么！

    你求救有个屁用！

    正不爽呢。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    桌子上黑色的电话响了起来，声音大的都把话筒给震的跳了起来。

    看起来对方挺急的。

    “歪！我是王霸丹！”

    混成旅旅长王霸丹拿起电话不爽的问道。

    这个时候打电话，真是活腻歪了。

    不知道我正在气头儿上吗？

    电话那头的莜冢义男脸立刻就黑了。

    这个王霸丹，说话居然这么横！

    “摩西摩西，王旅长，我是莜冢义男，你马上让那个骑兵营长来我指挥部一趟。”

    啪。

    电话挂了。

    王霸丹蒙了。

    卧槽？

    刚才那个电话，居然是莜冢太君打过来的！

    他心头突然升起一股不详的预感来。

    同情的看了看地上还在装死的小舅子，你特么这回彻底完蛋了。

    在第一军指挥部里面，伪军骑兵营营长一把鼻涕一把泪的详细把八路军进攻万家镇的经过给说了一遍。

    当然，为了显得自己不是那么怂，这个骑兵营长直接把八路军进攻的兵力，说成了五千人。

    简直就是人山人海。

    “太君，进攻万家镇的八路军部队，不仅兵力多，而且装备也非常精良。

    他们都有一个炮兵营！

    我的骑兵营，拼死防守。

    但是实在是防不住对方的炮击，所以最后只能撤退。”

    伪军营长瞎话张嘴就来。

    脸不红心不跳。

    这演技，也是没谁了。

    把莜冢义男说的一愣一愣的。

    五千人？

    还有一个炮营？

    这不就是晋绥军三五八团的标准配置吗？

    莜冢义男听的直咧嘴，八路军的装备，他十分清楚。

    根本就没有炮营！

    十几门炮，可不是开玩笑的。

    此时莜冢义男的心里，已经基本确信，这次进攻万家镇的部队，就是这个晋绥军三五八团。

    只是，为什么他们要穿着八路军的衣服呢？

    根据伪军骑兵营营长的描述，对方穿着的衣服，那就是八路军的衣服。

    这点只要不是瞎子都能看的出来。

    这里面，有阴谋啊！

    莜冢义男想了一下。

    眼睛立刻就亮了。

    呦西……

    我明白了。

    这是在借刀杀人。

    莜冢义男眼睛眯了一下，慢慢的点点头。

    晋绥军这一手儿，玩儿的还真溜。

    这么说的话，难道是山城那里有了什么动向？

    莜冢义男拧着眉头，越想越深入。

    在莜冢义男看来，这次进攻万家镇的，确定是晋绥军三五八团无疑。

    八路军根本就没有这样的武器配置。

    只是明明是晋绥军，缺非要穿着八路军的衣服，这里面就很值得推敲了。

    这是故意转移他莜冢义男的注意力，让他的第一军，再次向八路军发起进攻啊。

    呦西。

    一定是这样。

    我简直就是一个天才。

    哼！

    晋绥军，大大滴狡猾。

    想骗过我莜冢义男，没那么容易。

    莜冢义男立刻就决定，对晋绥军实施进攻。

    这个决定，让山本一木有点儿蒙。

    指挥官阁下，你是认真的吗？我们和晋绥军，已经有差不多两个月没怎么交火了。

    现在突然向他们发起进攻，这搞不好，整个山西都得大乱。

    到时候，我们第一军的部队，会受到严重损失的。

    山本一木提醒。

