    “没有，好人不长命，祸害遗千年。这货怎么可能那么容易死。”

    吴白笑着说道，他下手有分寸，只是打晕了张广平。

    蓝灵儿，郑红，雯雯，皆是满脸惊悚。

    “淡妆，事情不会闹大吧？”蓝灵儿担心的说道。

    “吴白下手这么狠，万一这些人要告的话，他是要坐牢的。”

    林淡妆噗嗤笑了出来。

    “放心吧！你还不太了解吴白，他做事干净利落，不会给这些人反扑的机会的。”

    “再说了，一群刁民，想要告随便，我有十个律师团陪着他们玩。”

    林淡妆霸气的说道。

    当金钱站起来的时候，所有真理都得沉默。

    “不过灵儿，你有多久没回来过了？”

    蓝灵儿有些伤心，到现在都想不通这些人为什么这么对她？

    她思索着说道：“有五六年没回来了吧。”

    林淡妆轻声道：“人是会变的，你父母在的时候，他们想要欺负你还得掂量掂量。”

    “但是现在你孤身一人，而且你的性子柔弱他们早就知道，更知道了赚了钱，所以嫉妒心会让他们变得贪得无厌，无耻可恨。”

    “人不能对他太好，狗不能喂的太饱，就是这个道理。”

    郑红心有余悸的说道：“林小姐说的没错，这些人真的太可恨了，简直无耻的令人发指。”

    “这次多亏了吴白，要不是他，我们还不知道会被他们欺负成啥样呢。这深山老林的，把我们杀了都没人知道。”

    雯雯吓得脸都白了。

    蓝灵儿道：“红姐，你太夸张了，看把雯雯吓的。”

    “雯雯，别害怕！红姐开玩笑的。法治社会，他们也就是闹一闹，杀人他们不敢。”

    林淡妆冷笑道：“你太天真了，真以为他们不敢杀人吗？”

    “人为了钱，什么事都做的出来。”

    “当一件事的利益超过百分百，人还会保留一点人性。若是一件事的利益超过百分之二百，人就不是人了，什么事都干得出来。”

    “这里穷乡僻壤，你这次又是悄悄回来的，媒体都不知道。他们连你每年赚多少钱都知道，你说他们会不会下毒手？”

    蓝灵儿不傻，脸色逐渐变得惨白。

    这些人都是她的乡亲，其中有些甚至是她的玩伴，有很多熟悉的面孔。

    他们为了钱，真的会杀了自己吗？

    蓝灵儿不想把这些人想的太坏，但是事实告诉他，这些人是真坏。

    一个多小时后，张建设用一个推车，推着饭菜来了。

    菜是大乱炖，有菜有肉，还挺香。

    米饭是用一个大木桶装的。

    张建设看到吴白害怕极了，颤声道：“实在对不起，家里就这些东西，都做了。你们先吃，要是不够我再想办法。”

    “够了够了，挺香的。”

    “来来来，开饭了！”

    吴白招呼郝胜等人。

    用碗盛上米饭，菜往上面一浇，就是一份美味的盖浇饭。

    此时已经中午一点多了，大家早就饿的肚子咕咕叫了。

    一人一碗盖浇饭，吃的那叫一个香。

    那些村民全被赶下来，站在楼前面的空地上，顶着大太阳，看着吴白等人坐在阴凉下吃的唏哩呼噜的。

    这些村民也没吃中午饭，也饿了，一个个看的直咽口水。

    “妈妈，我饿。”

    “我也饿，我要吃饭。”

    大人可以忍，小孩却忍不了，叫嚷了起来。

    “你们凭什么不让我们回家？你们这是违法的，我要报警抓你们。”

    一个村民站出来冲着吴白声色内荏的怒吼。

    吴白抬头淡淡的看了他一眼，说话的村民吓得一哆嗦。

    “没错，是违法的，你想要告现在就可以打电话报警。但是我可以跟你保证，你报警，我杀你全家。”

    吴白用最平淡的语气说出最狠的话。

    这个村民脸色一阵苍白，不敢再吭声了。

    吴白冷笑一声，继续低头吃饭。

    对付这些刁民，讲道理没用，还是拳头更管用。

    林淡妆看着好几个小孩都已经被饿哭了，有些不忍心，道：“吴白，要不让那些孩子吃点吧。”

    “不用，让他们继续饿着。”

    吴白冷酷的说道。

    吴白等人吃完，已经是半个小时后的事了。

    本来只有几个孩子在哭，现在全都哭开了。

    吴白走过去，看着一个小孩道：“知道为什么罚站吗？”

    小孩擦擦鼻涕和眼泪，摇摇头，小声道：“不知道。”

    “因为你们爸爸妈妈做错了事，做错了事就要受到惩罚，明白吗？”

    小孩抽噎着点点头。

    “所以你们记住，人千万别干坏事，也别做缺德事，不然肯定会遭报应的，记住了吗？”

    小孩委委屈屈的点头。

    “好了，孩子可以离开了，都回家吧。”

    “你们的灵儿姐姐不是给你们带了很多好吃的吗？现在可以回家吃了。”

    吴白让郝胜放孩子们先回去，只剩下大人继续晒太阳。

    两点多的时候，正是太阳正毒辣的时候，一群人晒得头晕眼花。

    就在这时，郝胜等人突然间浑身绷紧，一脸紧张。

    只见十几辆车朝着学校驶来。

    在距离十几米的地方停下，车上下来几十号膀大腰圆，满脸横肉的壮汉。

    这些人一下车，鹰视狼顾，眼神凶狠，气势慑人。

    “别紧张，自己人。”吴白道。

    梁远带着人快步走过来，“吴先生，我们没耽误您的事吧？”

    “不耽误，来了就好。”

    吴白顿了顿，问道：“让你找的人呢？”

    “找到了！”梁远朝着后面喊了一声：“把人带过来。”

    一个满脸富态，一副山炮进城打扮的中年人哆哆嗦嗦的走上前。

    吴白一看乐了，竟然是熟人。

    这货就是在白岸村带着二娃强推白树林家房子的宋老板。

    “怎么会是他？”吴白多少有些意外。

    梁远笑道：“我们按照吴先生你给的资料找到了天远建筑公司，没想到竟然是我们的老熟人。”

    “宋老板，我们又见面了。”

    宋老板看着吴白都快吓哭了，上次碰到吴白，他被当场人肉保龄球差点玩死，回去在医院躺了好几天才出院。

    这还没两天，没想到又见到吴白，他魂都吓飞了。

