    第281章师父哪儿去了（68）

    阮绵站在太极殿外，脚步有些踌躇。

    嘭！

    倏而，太极殿里传来了东西摔在地上的声音。

    阮绵一惊，连忙推门走了进去，“师父！”

    “出去！”

    太极殿很暗，与她五岁那年第一次晚上跑过来的时候一样。

    可自从她住进这里后，太极殿的夜晚总是点着许多盏宫灯，明亮又温暖，再不曾黑过。

    而对她，师父也未曾用这般冷肃的语气。

    阮绵的脚步顿住，但她此时更多的是担忧。

    因着上清宗主的声音很是不对劲，像是在压抑着什么！

    “师父！”

    阮绵翻手，取出一盏灯，脚步匆忙地往里面走去。

    她在神台上没看到上清宗主。

    嘭！

    师父在神台后？

    阮绵没有犹豫，赶紧提着灯走进去。

    神台后是一间寝室，原先是上清宗主的，后来成了她的。

    阮绵见到上清宗主衣衫有些凌乱地靠在床边，地上还有很多被打碎的灯盏。

    再细看，阮绵发现上清宗主的手握着灯盏碎片，满是血。

    “师父！”

    阮绵慌忙地上前，到底怎么了？

    她从未见过她师父如此狼狈过？

    走近，阮绵才发现上清宗主的神色很不对劲，脸上有着异常的红晕，紧闭着双眸，像是努力克制着什么？

    “师父，您怎么了？”

    阮绵着急地伸手要扶上清宗主，只是手还没触碰到他的时候，就被他猛地抓住手腕，随即一阵天转地旋。

    等她反应过来的时候，她已经被上清宗主压在床上，红唇被他深深吻住，身上的裙子也被他猛地撕开……

    “给我！”

    上清宗主的声音清冷不再，满是狂乱！

    阮绵杏眸睁大，只是在感觉到他不寻常的体温时，担忧盖过了一切。

    她着急地想知道上清宗主到底出了什么事情？

    可男人似乎已经失去了理智……

    “师父！师父！”

    阮绵只能不断地唤着他。

    少女滚烫的泪水落在男人的脸上，她可怜抽泣的声音让男人倏而僵住。

    上清宗主猛地抬起头,狠狠地咬破自己的唇瓣,原本狂乱的目光才升起一丝清明。

    他连忙扯过自己的外袍盖在少女身上,转过头，不敢再多看！

    上清宗主闭着眼，死死握紧双拳,“快离开！”

    阮绵抱着他的外袍，不仅没离开,还傻傻地靠近他,担忧极了,“师父，您到底怎么了？发生了什么事情？”

    上清宗主抓住她的手腕,眸光几乎是愤怒的，“你知道你在做什么吗？出去！”

    阮绵被吼傻了，这是她被师父收为弟子后,他第一次对她疾言厉色。

    从来都是被捧在掌心仔细呵护的少女眼泪一时就决堤。

    上清宗主瞳孔微缩,他伸手,一块灯盏碎片吸入掌心,狠狠刺破他的手，剧痛暂时逼退他体内汹涌的药性。

    “师父！”

    阮绵此时哪还记得自己的委屈？

    只心疼又无措地看着他受伤的手,慌乱地拿药就要帮他包扎。

    上清宗主不让她靠近自己。

    阮绵怔怔地看着今晚极为异常的上清宗主，只能无助可怜地唤着他：“师父……”

    上清宗主伸手想帮少女擦掉眼泪，只是他双手都是血,只能作罢。

    他哑着声音解释：“为师不是故意要凶你的。”

    阮绵怎么可能会怪他？

    她摇摇头，“师父你告诉我,你为什么会这样好不好？”

    上清宗主苦笑：“一时不慎，中了奸人的算计,为师被人下了欢颜醉！”

    阮绵脸色大变，欢颜醉！

    那不是修真界最烈性的暖情药吗？

    是那个找死的王八羔子？

    阮绵此刻真是恨不得拔刀捅人！

    上清宗主闭着双眸,似在压制着药性,“你先出去，为师没事的。”

    阮绵怎么可能出去？

    那药据说只能……否则就是大罗金仙也得爆体而亡。

    不怪连师父也被折磨成这样？

    “师父……”

    “乖,出去，为师没事！”

    阮绵看着即便被欢颜醉折磨得几乎要疯,却依旧选择让自己痛苦,也要安抚她，更不愿伤害她的师父……

    阮绵的心情很复杂很难受！

    她双手不觉抓紧他的外袍，突然轻声问：“师父,在外面,您可有倾心的女子？”

    上清宗主：“说什么傻话？”

    那就是没有了！

    阮绵沉重的心倏而松了不少。

    她是不可能放着师父就这样被折磨的，既然只有借助女子之阴才能解毒……

    为什么她不可以？

    师父养了她那么多年,护着她风雨不侵,难道她就要为了所谓的清白贞洁让师父受罪，甚至送命？

    阮绵知道师父是有点洁癖的，所以他才会情愿痛苦，也没有在外面找其他女子解毒。

    只是，她愿意，师父会愿意吗？

    阮绵有点不自信！

    她蹭着靠近上清宗主，掌心满是汗，像小动物一样试探地触碰他，本就甜软的声音越发甜得如蜜、软得如棉，“师父……”

    上清宗主倏而睁开双眸，眼底是狂乱和清醒交织，他狠狠咬破自己的唇瓣，让鲜血维持他的理智。

    可阮绵却心疼得要命，“师父，您别伤害自己了！”

    上清宗主呼吸极为不稳，“你怎么还在这？”

    阮绵抽泣,“您这样,我怎么离开？”

    上清宗主猛地看向她，眸光幽暗得可怕，“你知道你在说什么吗？”

    阮绵知道自己在说是什么吗？

    她轻颤着伸出双手，搂住他的脖子，主动献上红唇。

    只是即便做着这样的事情，少女依旧一脸娇憨纯粹，漂亮的杏眸泪光点点，如何不叫人疯狂？

    上清宗主现在什么都不想，他狠狠将她揽入怀中，再不克制自己……

    “你再也逃不掉了！”

    阮绵身体有些难受地轻颤着，却乖乖巧巧地依着他，没有半点反抗，依恋信赖无比地唤着他：“师父……”

    多叫人有罪恶感？

    可他情愿沉沦在罪恶深渊，也要得到她！

    ……

    勇敢献身的结果是什么？

    过程太不好描述了，难受有一点点，更多的还是……咳咳，总之，真正成年人的生活，就还可以吧？

    哦，之前的神魂双修啊？

    阮绵呃……

    可能她是个俗人吧，比起神魂上的，她还是觉得肉体的亲密才是最亲近的！

    (本章完)

