    

    秦啸霖看到小摊上还放着一支笔拿上来端详了一番之后，忍不住说道：“这难道就是传说中神笔马良的那支笔吗？”

    小摊贩尴尬的干笑了几声之后，就没有了后文。

    秦啸霖将小摊贩小摊上的东西都翻了个遍，就只见他拿起来看了两眼，长叹一口气摇了摇头，再放下那模样看，得小摊贩在旁边干着急，只好把价格降到低谷。

    反正这些东西都是他花了几块钱从别人手里批发来的，无论卖多少钱都可以将成本赚回来。

    “这东西倒是有点意思，别人的玉佩那叫个玲珑剔透，这玩意儿不就是个黑疙瘩吗？”

    做了这么多，总算是来到了自己的目标面前，秦啸霖拿起了那块玉佩。

    之前的种种不过就是为了让自己能用最低的价格买到这块玉佩而已，毕竟他手上虽然比以前阔绰了不少，有整整1000块钱，但是他打车过来可是花掉了50呢，现在只有950块钱了，自然得省着点。

    看到秦啸霖手中的那块玉佩，小贩在心中窃喜，这不过就是今早他在路边看到的一块石头罢了，看着模样倒像是个玉佩形状，所以也就意思意思穿了根红绳，没想到竟然还真有人看上！

    “老板不瞒你说，这可是我们小店第二件镇店之宝，这可是当年唐太宗送给……”

    听到这儿，秦啸霖忍不住一头黑线。

    “杨贵妃要是收到这样的礼物，怕是早就吊死在房顶上了。”

    小摊贩话还没有说完，忍不住扑哧一声笑出了声。

    “老板你可真是有意思，我看你我之间也算有缘，这样这块玉佩，你1000块钱拿去，我一点都不赚你的！”

    从之前的种种上来看小摊贩自然也明白，秦啸霖不是那么好忽悠的一个人，于是直接开口要1000块。

    “这就是你不厚道了吧，这玩意儿最多就是形状奇怪一点的石头，拿到市场上去卖，最多也就能赚个几十块钱，你开口跟我要价要1千？还说这是最低价？算了算了，我还是去别家看看。”

    说完秦啸霖作势一副要走的样子。

    小摊贩一看就着急了，连忙大声喊道：“老板你看我算你便宜点行不行？你别走呀！”

    今天可是一点钱都没捞着，自己在这里蹲了半天，连来看一眼的人都没有，好不容易来了个秦啸霖，怎么说也得让他捞点呀！

    “我也不想走，可是你又不是真心跟我做买卖，那我还留在这里干啥？”

    “算了算了，100块！你看这个价格行不行？”

    说完这话，那小摊贩做出一副心疾首痛的样子，像是忍痛割爱，这才低价卖给秦啸霖。

    秦啸霖爽快地从口袋里面掏出一张钞票，这个价格尚且还能接受，毕竟像他小摊上的这些东西，只要能卖出去指定能赚钱，估计连个小摊贩自己都不知道，这是个啥玩意儿。

    “这会儿怎么只要100块了，刚刚不是还跟我说要1000吗？”

    秦啸霖将钱递了过去，嘴角也有了些许的笑容。

    “我倒是也想！可是老板你也不愿意啊！”

    小摊贩拿过秦啸霖手中的钱快速的塞进兜里。

    刚刚还表现的十分难过，现任如今倒像是捡到了个宝一样，那矛盾的样子任谁看了都会发笑。

    可秦啸霖我管不了这么多，只要东西到手，其他对于他来说根本就不是什么大不了的事儿。

    100块钱的运费还不知道里面到底是个什么情况，还需要等自己慢慢解开这神秘的面纱，不过今天肯定是捡了个大漏！

    没错，这块玉佩可不如我想象中的那么简单，而是传说中的玉包玉，是用一种手法将好的玉石包裹在差的玉石里面，防止一些有心之人对他图谋不轨。

    这样的技术在古代那可是相当少见，在历史上也不过寥寥几位可以做到这样的地步。

    所以说玉包玉的价格向来都是十分昂贵的，甚至有不少古文专家都因为价格对他敬而远之。

    秦啸霖虽然现在还不知道里面的玉石是个什么样的情况，但是单单这一块玉包玉，就可以让他完成赵嫣然给他布置的任务。

    “你不要上当，这个人他是骗子！”就在秦啸霖打算拿着玉佩的时候，就听到一个清脆的声音传入到耳朵当中。

    秦啸霖转头看去就只见一个20岁不到的少女扎着两个可爱的双马尾，一副青春靓丽的打扮站在不远处。

    如果他不开口说话，那这副模样还是十分养眼的，他紧皱着眉头，脸上甚至还带着些许的同情。

    “小哥哥，你可别相信他说的鬼话，当年唐太宗送给杨贵妃的定情信物，怎么可能是这样的一块破玉佩我刚刚看过，明明就只是一块普通的石头，只是形状长得有些奇怪罢了，你可千万不要被骗了！”

    “就这样一个东西，你竟然还给他100块？”

    “我看你应该也是个打工人吧，如果真是这样100块可相当于你一天的工资，你可得考虑好了！”

    少女看起来十分喜欢多管闲事，他十分关心秦啸霖。

    这样的女孩一看就是涉世未深，看到秦啸霖并不富裕的穿着打扮，所以上前来好心劝阻。

    “我说这位小姐，你若是什么都不知道，那就不要血口喷人！老板已经付过钱了，货我也已经交给他了，一手交钱一手交货！这是我们之间的交易！你要再多说两句，小心我找人堵你！”

    少女的话很明显引起小摊贩的不满。

    做他们这种小本生意的，最怕就是当事人发现东西是假的，之后寻死寻活的，找他们来要求退货。

    这不光会影响到他们在这里的信誉，而且还很容易招惹是非，他们这些人也不过就想赚点钱罢了，可没想过闹到不可开交的地步。

    “你，你要对我做什么？我，我爷爷可是林吴优！你要是对我动手，我就马上找我爷爷来！”

    少女一听到小摊贩放狠话，顿时就蹬蹬后退了两步，将自己身后的靠山搬了出来。

