
　　人潮开始向着谢泽曦的酒吧涌去谢泽曦那家名叫“巷子”的酒吧，虽然他们没能蹲到任禾他们两个，但是新歌还是要听的啊！

　　而且老板娘刚才说什么？今年最后一次，又是新歌？

　　想想都激动啊！

　　而任禾此时搬了两张椅子到舞台上，此时舞台上的灯光已经关了，只有杨夕和任禾两个人。

　　杨夕看着任禾又把他自己的椅子往后拉了一些距离，把自己给突出出来，她忽然想到任禾给她写的那封情书：你在舞台上你自己的骄傲和美丽中舞蹈，我在你舞台外寂静的黑暗中沉默。我曾愿用尽我有限的时光，就如此凝视、凝视、凝视，直到我随着时间的流水化作雕塑或者尘埃。

　　原来任禾虽然不愿意唱歌但还是这么千里迢迢的跑到京都，其实都是帮助自己完成梦想而已，就连舞台上的座位前后位置都要精心的把自己突出出来，她心里一阵暖流淌过拦住了任禾把椅子往后搬的举动：“并排坐。”语气温柔而鉴定。

　　任禾笑了笑：“成，你说啥就是啥。”

　　两个人并排坐在舞台上，10分钟到！

　　今天是他们今年的落幕演出，等演出结束任禾要在丈母娘真正发飙前，兵荒马乱的逃回洛城……

　　而杨夕则要回去继续当她的乖乖女，等待回洛城的那一天。

　　当他们再相见的时候已经是新的一年，他们还只是普通的学生，然后等待暑假的到来，那时候任禾要带着她再次杀向这个花花世界，把这个偌大的名利场给撞的人仰马翻！

　　第一首歌，奇妙能力歌！

　　此时酒吧里人山人海，谢泽曦没有让任禾失望，此时酒吧连酒都不卖了，所有服务员全都围在舞台前，以免有人突然冲上台来扰乱表演。

　　任禾觉得自己没有选错地方。

　　吉他声响起，只是简单的用指尖去撩拨琴弦，然而这琴声一出却有某种魔力，让原本嘈杂的酒吧刹那间安静了下来。

　　杨夕就笑靥如花的坐在这舞台上的黑暗里开口唱到：“我看过沙漠下暴雨。”

　　“看过大海亲吻鲨鱼。”天籁小说网

　　“看过黄昏追逐黎明。”

　　“没看过你。”

　　一开始大家听着这首歌就觉得歌词好奇怪，天马行空如同少女青春时的瑰丽梦境，可是当最后一句“没看过你”唱出来的时候，那种置身光怪陆离世界的感觉忽然惆怅起来了。

　　是啊，我已经去过沙漠了，去过大海了，我等的黄昏变成了黎明，可是你在哪里。

　　“我知道美丽会老去。”

　　“生命之外还有生命。”

　　“我知道风里有诗句。”

　　“不知道你。”

　　我在自己的人生里等待了一个有一个年头，直到青春将逝，知道心情沧桑如诗句，可是你在哪里。

　　这种惆怅从杨夕的嘴中唱了出来，那空灵的声音悬在每个人头顶上如同一只飞鸟越过沧海寻觅。

　　当一首歌结束的时候所有人都还沉寂在这光怪陆离的惆怅世界里无法自拔，任禾的声音惊醒了他们：“感谢大家来听我们唱歌，不过接下来就是我们的最后一首新歌了，大家有缘再见，布拉格广场。”

　　这时候忽然有女孩站起来喊道：“我们要听你唱首歌！”

　　“对！要听你也唱首歌！”

　　任禾愣了一下，他还没意识自己那魅力+1所带来的一些改变，按道理来说自己就是个吉他手啊，让自己唱什么歌？

　　然而酒吧里已经嬉闹吵杂起来了，不少人起哄道：“你要不唱，今天我们冒着招来110的风险也得把你们留下来，唱一首吧！”

　　任禾忽然想起来一句话……歪？妖妖灵吗，这里场面已经失控了！

　　不过想想也是挺有意思的，布拉格广场里刚好就有男声演唱的部分！

　　在前世里这首歌最经典的演绎版本还是蔡依林和周杰伦两个人合作演绎的那一版。那时候周杰伦大概也是像自己一样的少年怀揣着对音乐的梦想，还有对面前少女的深深感情。

　　不过两个人还是走散了。

　　然而没什么好遗憾的，天下没有不散的筵席。

　　他开始弹奏起布拉格广场的曲子，在五首歌里这算是最明快的一首歌了，所有听众安静下来，只听台上忽然响起了任禾的声音：“琴键上透着光。”

　　“彩绘的玻璃窗。”

　　“装饰着哥特式教堂。”

　　“谁谁谁弹一段。”

　　“一段流浪忧伤！”

　　“蔷薇依附十八世纪的油画上。”

　　任禾用着周董最独特的唱歌风格，那种风格是这个平行世界还没有出现过的，无数人吐槽他吐字不清，无数吐槽他风格怪异，可那就是代表着一个时代的节奏。双截棍好听吗？任禾觉得不好听，但那种风格天生就是要吸引那个时代的。

　　台下的听众听着这怪异风格的歌曲，虽然很怪，但意外的很好听，而且这风格里有种独特魅力吸引着每个人，甚至让他们可以按下一个倒带键，再听一次！

　　这种极端的风格就这么突兀的撞进他们的耳朵里，撕裂传统的防线！

　　“好怪的唱法，但是意外的好听！”

　　等到这首歌唱完的时候，任禾满足了他们想听自己唱歌的要求，想想还挺有趣的，只不过这唱的让听众们太意外了。

　　音乐声落下的时候有人忽然站起来：“能再唱一遍这首歌吗？”

　　当然不能，任禾拉着杨夕的小手就朝后门走去，唱歌对于他来说不算是什么兴趣爱好，随口哼哼是正常的，去当明星就算了吧，那不是他想要的生活。

　　大多数明星生活在娱乐圈就像是在一个巨大的牢笼里，如果唱歌不是杨夕从小到大的梦想的话，自己也不会支持她去唱的。

　　听众们已经意识到这两个人又要再次消失了，那怎么行？还没听够啊！

　　而且之前就说了，这次就是今年最后一次演出了，当然，任禾说的是以春节为起始的阴历年。

　　听众们忽然觉得这两个人简直太神秘了，骤然出现带来了五首歌曲，然后就这么消失？

　　也正是这种神秘感让他们有了一种无形的好奇与期待。

　　……

　　感谢李大幼、宛如微尘、等不到的爱、修正黑客、泰达米尔、佛魔一念间同学们的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，78、独特的风格！免费阅读。https://xs.23sk.com 