    第1章 要分就分下个更乖

    奶茶店，一杯奶茶99块rmb，对一般学生来说。

    是绝对高消费水准了，可面前的一个女生喝的很不高兴。

    虽然对方颜值很正，有着a4腰，外加清秀如同初恋的小脸蛋。

    可一皱眉头，一脸冰冷，却是十分的不近人情。

    抬起头看了他一眼，一脸冷漠道：“我们分手吧。”

    秦凡喝了一口奶茶，还真发现这奶茶味道不错，好像没有听到对方的话。

    一脸随意的：“可以。”

    赵莹是他女朋友，追到手，花费不少代价，可结果。

    他连对方手都没有碰过。

    现在对方和他提出分手，他当然不在意，因为他这一生，只打算对一个人好。

    此刻，面前的赵莹好像浑然没有听到他开口的话，还在那喋喋不休道。

    “你给不了我想要的，我想去逛街，你买不了我喜欢的东西，我想喝星巴克的咖啡，你也不能带我去。”

    “你说，你能给我什么，所以，我为什么不能和你分手……等等，你刚才说什么？”

    秦凡喝完了手中的这被沙冰奶茶，站起身，一摆手，就是如此的随意。

    “走好不说！”

    他连一点留恋都没有，却是让赵莹楞在原地，一脸错愕。

    完全不敢相信这是她认识的那一个秦凡！

    毕竟，对方舔她，舔了很长时间，为了她，每天晚上发消息到10点，等她睡觉才睡。

    每天早上8点，肯定要准时问候一下。

    现在，却主动分手，真是让赵莹心中很不舒服，咬着银牙，愤愤不平的站起身。

    这才发现，那家伙连奶茶钱都不够。

    “秦凡，你，你个混蛋！”

    “我不会原谅你的，呜呜，200块，为什么要我来给，你太过分了！”

    她真感觉对方太过分了，奶茶钱都不帮忙付了。

    这家伙真的变了！

    ……

    一句话说的好，要走就走，下一个更好。

    分手就分手，下一个才更乖！

    秦凡拿出手机，将赵莹的联系方式，都是直接删除了，一点都不拖泥带水。

    倒是有一个人发消息给他，让他看着，一脸温馨的笑了起来。

    秦瑶：哥，听说你和你女朋友分手了，你没事吧，哼，那一个赵莹太过分了，还在朋友圈诋毁你。

    秦凡：哦，有这回事？

    秦瑶：对啊，她说你陪她去奶茶店，没有给奶茶钱，说你是渣男，哼，她才是渣女！

    秦凡哈哈笑了起来，倒是不排挤这一个称呼。

    不错，他还真是渣男。

    可那都是未来20年的事情，他也没有想到，有一天，会重回学生时代。

    听着耳旁声音传来，还有显示出来的系统绑定，让他一脸笑容灿烂无比。

    最强股神重生者：秦凡

    等级：1

    经验值：0%

    （消耗金钱能获得经验值，提升等级）

    资产：1千rmb

    能力：一天一次，随机预测一只金融走势

    （等级提升，可以指定预测金融走势）

    如果按照前世，他和赵莹分手之后，花费20年，他成了金融实力操盘手一人。

    身价过百亿rmb，拥有一家大基金会！

    出入都是坐豪车，更是作用北上广几套豪宅别墅。

    交往漂亮的前女友也有不少！

    可他没有多少幸福，当然这和赵莹没有关系，赵莹只是他的一个过客。

    而真正让他后悔莫及，就是他妹妹秦瑶。

    看着手机上这一张照片，很是简单打扮，就能显露出来对方漂亮身材和颜值的女孩。

    现在还能见到活蹦乱跳的秦瑶，他感觉，这一趟回来很是值得。

    百亿身价又如何，比不过面前一个秦瑶主要！

    因为，他花费20年成为股神，可他妹妹，唯一的亲人秦瑶，却因为身体多病，一直在医院住院。

    被检查出来不治之症，等套他有钱帮其看病，已经来不及了。

    这是他最痛苦，也是最想改变的事情。

    也感谢上天给他的这一次机会，看着秦瑶的头像，秦凡一脸温馨的笑容。

    就算他现在又变的一无所有，可只要秦瑶在，他愿意让其成为最幸福一个。

    而此刻，看到自己没有回复，秦瑶也是关心打了电话过来。

    还真怕自己做傻事一样。

    “哥，你没事吧，你别担心，以后我帮你介绍一个女朋友。”

    “那一个赵莹，有什么好的，你和她分手，真的是做对了，哥，你别难过，人家请你去吃kfc怎么样？”

    现在秦瑶对kfc还是很有兴趣，也就知道这些简单的快餐。

    能吃kfc，对她来说，已经很兴奋了。

    可秦凡怎么可能让秦瑶这么容易满足，温柔一笑的他。

    也是淡淡道；“放心好了，我不会有事，瑶瑶，到时候，我带你去比kfc更好的东西。”

    “比如三星米其林餐厅，五星级大酒店，给你更多，更好的！”

    秦瑶嘻嘻笑了起来，也是开心道。

    “好啊，我最喜欢哥哥了。”

    秦凡挂了电话，这一刻，他眼神锐利，现在的他早就不懵懂的小男生。

    而是叱咤风云，在股神出生入死，一秒赚掌控几百亿rmb的资本手。

    他只想会宿舍，正好自己有一台电脑。

    算算他手里还剩下的零花钱，勤工俭学出来，应该还有5千rmb。

    如果系统是真的，给到准确的预测数据，这5千rmb，他能直接一下翻倍十几倍，或者几十倍以上！

    别忘记，他可是真正的金融操盘手。

    现在得到了这一个系统，完全就是如虎添翼了。

    他返回宿舍之内。

    一进来，还没有打开笔记本，很明显回到宿舍几个家伙。

    看到他，也是打了一个招呼，带着几分调侃。

    “秦凡，听说你和我们校花分手了，恭喜你恢复单身啊。”

    “要我说，赵莹那种级别校花，你不能搞定的，分手的好，不要挑战这么高难度的。”

    “对啊，单身万岁，到时候，我们又能一起晚上出去玩了。”

    几个熟悉的家伙，一脸笑容的半开玩笑，摆明就是缓和一下自己的失恋。

    不过，倒是有人走进来，冷不丁的嘲讽了一句。

    “校花赵莹，他怎么追的到，我早说了，别人校花只当他是凯子。”

    “真是搞笑，怕是他还真认为自己是校花的男朋友，摆明就是提款机而已！”

    (本章完)

