    黎甄哭的狼狈不堪的，疼得要命，在听见苏晚的时候，她却仍然在喊着：“苏晚，你不要血口喷人，你的设计图纸丢失，和我什么关系。”

    一句话，让教室里的人都跟着倒抽了一口凉气，苏晚的设计图纸丢失，这意味着什么，他们都再清楚不过了。

    而苏晚来势汹汹的样子，显然这件事和黎甄有关系，他们也很清楚，黎甄也参加了预赛，黎甄在同学圈里，也是一个不可估量的才女。

    但现在？

    苏晚听着黎甄的诡辩，把蝴蝶结直接丢到了黎甄的面前：“告诉我，这个是哪里来的？”

    “这是我自己做的。”黎甄毫不犹豫的开口，倒是一点心虚都没有。

    一块布料而已，黎甄在格式化了苏晚的电脑后，就顺手把苏晚面前的布料拿了一块走，她是学设计的，自然知道这个料子的好坏，黎甄想循着这个料子，再找一组一模一样的料子来。

    她也不认为，这点东西，苏晚能发现，毕竟这个看起来，就像是选版的料子，而苏晚还不止一块，黎甄才敢这么嚣张的顺手牵羊。

    再说了，这种料子，在黎甄看来，市面上一样买的到，总不可能因为一样的料子，苏晚就能给自己定罪了。

    “我问你料子是从哪里来的？”苏晚一字一句的开口，并没松开黎甄的意思。

    黎甄的头皮疼的要命，但是也不敢挣扎：“我买的！”

    “你买的？你确定？”苏晚又问，再一次用力的把黎甄扯了起来。

    “苏晚，你放开我，你是要杀人吗？你放开我，我要报警！”黎甄受不了了，拳打脚踢的反抗。

    苏晚冷笑一声，忽然就这么拽着黎甄，直接把黎甄撞到了墙上，黎甄的额头瞬间就出了血，那种血腥味很快传遍了整间教室。

    教室内，每个人都大气不敢喘息。

    而苏晚一步步的朝着黎甄的方向走去，一直走到黎甄的面前，苏晚才低头看着黎甄，那是居高临下的姿态，眉眼里的狠戾也清晰可见。

    黎甄说不怕是假的，而苏晚已经阴沉开口：“黎甄，你格式化我的电脑，还能这么恬不知耻？还要顺手牵羊在我那偷东西？你真的以为你神不知鬼不觉吗？好，你说这块布料是在市面上买到的，那你告诉我，是在哪个布料商场买到的？”

    一字一句，条理清晰，就这么咄咄逼人的看着黎甄。

    黎甄支支吾吾了半天才说：“这是我从国外买回来的。”

    “呵呵——”苏晚又是冷笑，毫不客气的当着所有同学的面，又重重的给黎甄一个耳光，“黎甄，这块布料是出自首都陆家，陆夫人秦婉年之手，陆夫人素来喜欢真丝旗袍，所以陆夫人手里的布料都是独一无二的，绝对不会对外流露，请问，你怎么能买的到在陆夫人手里的料子呢？”

    黎甄的脸色惊变。

    是怎么都没想到，这块看起来市面上都可以找得到的布料，竟然是从陆家出来的。黎甄自然也知道苏晚说的这些，但是黎甄怎么都不敢相信，苏晚竟然和首都陆家的人还有联系。

    但黎甄还在垂死挣扎：“苏晚，你不要随便说说，就可以把人给忽悠过去，陆家的东西，你怎么可能拿的到。”

    “我怎么可能？”苏晚冷笑一声，“就凭我是苏晚。”

    而后，苏晚把照片甩在黎甄的面前，这张照片并没发在朋友圈，但是是苏晚收到料子的时候，顺手拍的，是因为真的喜欢。

    “这是我收到料子的第一天拍的照片，请问，你又怎么解释？”苏晚冷声问着。

    黎甄立刻说着：“这种花色，在市面上并不少见，你说是陆家就是陆家的，你有证据吗？你不要因为稿件丢失，就把这件事赖在别人的头上，自己没本事，少在这里指桑骂槐，我要告你蓄意谋杀！”

    黎甄哪里是省油的灯，就算是在这样的情况下，黎甄都能精准的找到说辞，来回击苏晚。

    苏晚的眼神更冷了几分，黎甄吓的浑身打颤，而苏晚直接一脚踩在黎甄的身上：“黎甄，我设计稿丢失的事情，知道的人微乎其微，你又是如何知道的？”

    黎甄：“这……”

    “我要证明是吗？”苏晚嗤笑一声，“如果我证明出来，这是陆夫人的布料，我会扒光你的衣服，让你在学校门口那低头认错。”

    这下，黎甄的表情出现了惊恐，因为苏晚的神色太淡定了，那种笃定就让黎甄觉得自己已经无处可逃了。

    可是现在不上不下的情况，黎甄绝对不可能低头的，低头无疑就等于是把自己的一切给暴露了，那黎甄的设计生涯就算毁了。

    黎甄只能死扛到最后。

    而就在这个时候，苏晚的手机忽然响了起来，苏晚低头看了一眼，倒是笑出声。她还没来得及找秦婉年，秦婉年就主动找上门了。

    这些天来，秦婉年有时间都会给苏晚打电话，就只是寻常的说着家长里短的事情，苏晚对秦婉年的印象很好，也愿意陪着秦婉年聊天，她或多或少知道，秦婉年对自己有一种说不出的感情。

    “阿姨。”苏晚接了。

    秦婉年温润的声音传来：“晚晚，我有没有打扰到你？”

    “没有的，正好我也有事要找您。”苏晚倒是一点都没迟疑。

    秦婉年一点都不含糊：“晚晚，你有事就直接说，阿姨能帮忙的一定会帮忙的。”

    苏晚嗯了声，而全程，苏晚都放着免提，是让在场的人听得清清楚楚的。

    而后，苏晚才继续开口；“是这样的，阿姨，之前您给我寄来的布料样板，出了点意外，被人拿走了，现在对方不肯承认，非要说，这料子是市面上随处可见的。所以我想让您给我证明一下，这料子是独一无二的。”

    苏晚条理清晰的把事情说的明白，但别的，苏晚并没说。

    “谁的胆子这么大？”秦婉年眉头皱了起来，“竟然连你的东西也敢偷？”

    “江城黎家的大小姐黎甄。”苏晚直接报了黎甄的名字。

