    同一时间，叶浪也接到了提示音。

    【白头鹰国玩家里斯特正在接近基地。】

    里斯特当即兴奋起来。

    炎国玩家估计早就凉了，自己把僵尸带到他的基地周旋，绝对有机会击杀僵尸。

    哪怕是炎国玩家万分之一的概率没死！

    凭借他白头鹰国玩家的尊贵身份，他难道还敢不帮自己？

    何况自己手里还攥着乌兹冲锋枪。

    杀僵尸不够，但是对付炎国玩家，绰绰有余。

    叶浪被提示音吵醒，走到窗边往外一看。

    白头鹰国的里斯特果然到了门外。

    里斯特见叶浪竟然探出头来，无比震惊。

    他竟然还活着？他是怎么对付僵尸的？

    “炎国叶浪！还不快点把门打开？让我进去！”里斯特大声吼着。

    ……

    里斯特直播间里的弹幕快爆炸了。

    “炎国的这个傻逼在干嘛？为什么还不给我们白头鹰国的玩家开门？这家伙想让他死在外面吗？”

    “还说炎国是礼仪之邦！居然见死不救，要是我们白头鹰国的玩家出事了，他应该上法庭，这种毫无人信的事情，更应该被宣扬出去。”

    “让所有人都看看炎国人丑陋的嘴脸。”

    “我们白头鹰国表示强烈谴责！”

    炎国网友：“你们牛逼，你们请人帮忙端着冲锋枪去请！礼仪是人与人之间的交往准则，不是人与狗的！谢谢！礼貌.JPG。”

    “他不配！谢谢！礼貌.jpg。”

    “礼貌.JPG。”

    “……”

    ……

    叶浪看仔细里斯特手里的冲锋枪后，皱起眉头：“端着冲锋枪？我去你丫的！”

    叶浪取出土豆手雷，朝着里斯特的方向一个高抛丢过去。

    土豆手雷在天空闪着红光，划成一条弧线。

    “什么玩意？”里斯特来不及看清楚，但后面的僵尸已经过来了，只能继续往前跑。

    好巧不巧。

    土豆手雷落在僵尸身边。

    “轰！”

    僵尸灰飞烟灭。

    里斯特倒在地上，吓得屎尿齐流，双腿打颤：“手？手？手雷？为什么他会有着这种东西？”

    “偏了？”叶浪有点不满意。

    提示音传来。

    【恭喜炎国玩家击杀白头鹰国玩家的僵尸，获得特殊奖励，两枚生存币。】

    “杀别人家的僵尸也有奖励？这还挺好。”叶浪楞了一下，喃喃自语。

    里斯特早就被叶浪的手雷吓得魂飞魄散，也管得其它什么了，手脚并用朝着自己的安全屋疯爬！

    【玩家里斯特已经离开基地范围。】

    叶浪无语地看向远方，好像确实有只‘猴子’在爬：“这就跑了？这家伙就是为了过来打扰我睡觉？傻逼玩意，别让我再看见他！”

    叶浪回到床上继续睡觉。

    ……

    他不知道的是，这样的一幕直接被顶上了热搜第一，整个炎国观众在论坛里狂欢。

    “哈哈哈！白头鹰国玩家还想到我们的玩家基地抢劫啊！最后被一颗手雷吓得屎尿齐流，笑死我了！我快不行了！救护车……”

    “那个场景我截图了，一套24张表情包马上出炉！”

    “坐等！”

    “坐等+1”

    鹰真空：“不得不说，我们国家的玩家是真的没有大义，现在是什么时候？全世界的危急！他竟然见死不救，还有手雷炸人！太恶劣了！”

    “我代表白头鹰国表示强烈谴责！”

    炎国网友：“呦呵？懂帝又来了啊？你代表啥？没想到白头鹰国现在都选狗来代表了啊？”

    “@鹰真空 你还敢出来啊？之前不是说我们炎国的选手必死无疑吗？怎么看起来像是白头鹰国的选手必死无疑啊？”

    “@鹰真空 看不见是我们炎国的玩家救了白头鹰国的那个沙雕吗？要是没那个手雷把僵尸炸死了吗？”

    “什么？你说叶浪其实想炸白头鹰国选手？抱歉我没看见，没有这事吧？”

    白头鹰国网友：“就你们炎国玩家这种做法，我们表示不齿，表示强烈谴责！自由世界的人民会惩罚你们的！”

    炎国网友：“他们也就会这一句了，兄弟们，看样子不用走程序了，直接上吧！”

    “我***你个****”

    “……”

    ……

    叶浪这边，因为白天睡了一会，现在被吵醒，睡不着了。

    他打开世界聊天室看了一眼。

    光屏的最上面有十来个系统信息。

    【倭桑国玩家已死亡，倭桑国将在一天之后选出下一名玩家。】

    【东可可果国玩家已死亡……】

    【莫本丝国玩家已死亡……】

    ……

    大概十来个这样的信息。

    叶浪也没在意。

    虽然是深更半夜，但聊天室内依旧很热闹。

    【北朝国金东真：救救我！僵尸马上就要破开门了，谁能救救我啊！我还不想死！】

    【秘苏国可娜儿：呜呜，本公主不想死在这里，这到底是怎么回事啊？谁要救了我，我就嫁给谁。】

    【影虎国查尔斯：我把食物放在了交易厅出售，同样的价格，你们可以获得多五分之一的食物。】

    【南潮国罗东下：@查尔斯 卖给我！我要饿死了！】

    【白头鹰国里斯特：@全体玩家 我发现一个大问题！炎国玩家叶浪还活着！】

    【墨西马国代尔塔：老大果然嗅觉明锐，不愧是白头鹰国的玩家。】

    【白头鹰国里斯特：你们不奇怪吗？他觉醒一个园丁天赋，没食物没武器，他怎么干的过僵尸？而且刚刚我无意去他的基地，他竟然拿出手雷炸我！】

    【他从哪来的手雷？这绝对是个阴谋，这整个游戏都有可能是炎国的阴谋，我强烈要求炎国叶浪说出他的秘密！】

    【墨西马国代尔塔：附议，炎国玩家还不快说？我大哥问你呢，别装死！】

    【炎国叶浪：傻逼玩意，再敢来，老子炸死你！】

    【影虎国查尔斯：够狂啊，我也很好奇，这个游戏是怎么回事，告诉我你的手雷哪来的？】

    【……】

    众人议论纷纷，但是叶浪已经懒得搭理他们了。

    【影虎国查尔斯：@里斯特你知不知道炎国叶浪的基地在什么地方？】

    【墨西马国代尔塔：炎国叶浪要完蛋了，查尔斯先生可是杀手！】

    【白头鹰国里斯特：我……我离开的时候太急，没看清……】

    【影虎国查尔斯：傻逼玩意！滚！要食物的快去抢，只有十份，很快就没了。】

