    第613章阿尔茨海默症

    四个小家伙知道谢云谨和陆娇要带他们去拜师，都很高兴，兴致勃勃的表示自己一定会认真表现，让刘大儒收他们为徒。

    陆娇提醒他们：“刘大儒只收一个弟子，所以不管他收了谁会弟子，其他人不得哭鼻子，后面爹娘再想办法给你们另请先生。”

    四小只脆生生的应道：“我们知道啦。”

    其实他们觉得若不是爹娘有事要忙，完全可以跟爹娘学习，爹和娘都好厉害的。

    不过四个小家伙也知道，现在爹爹当官了，娘亲要做生意还要替人看病，没时间教他们，所以他们还是去拜师吧。

    中午，萧管事就打探到了消息。

    “刘大儒眼下住在南城外的西枫园里，那是刘家的产业。”

    刘大儒祖籍宁州，刘家在宁州府是大家族，族中有不少子弟读书做官，是宁州府四大家族之一的家族。

    那西枫园也是刘家产业之一，刘大儒回乡养老后就住在西枫院里。

    谢云谨和陆娇听了，表示下午吃过饭就带四个小家伙前去西枫园拜师。

    萧管家听了谢云谨的话，张了张嘴想说话，又咽了回去。

    不过谢云谨看到了，问道：“怎么了？”

    萧管家望了谢云谨一眼道：“大人，我们打探到消息，西枫园那边每天都有很多人去递贴子，想拜刘大儒为师，但刘大儒一概不见。”

    谢云谨微微蹙了一下眉，一侧陆娇笑着说道：“不管怎么样，好歹先去拜访一下，若是他实在不愿意收四个小家伙为师，我们可以另外给四个小家伙请先生。”

    其实若不是为了小四宝，他们也不是非要拜刘大儒为师，但四宝出身和大宝他们不一样，寻常先生的眼界见识都没有刘大儒高，他是百鹿书院的院长，又深得当今陛下的看重，为人气度都不是常人能比的，小四宝若是由此人教导，日后真的回了燕王府，必然不输于出身于燕王府的那些公子。

    谢云谨听了陆娇的话，点头认同，并自豪的说道：“他不肯收别人为弟子，是因为那些人不足以让他看中，若是他看到我们家的孩子，肯定愿意收他为弟子的。”

    谢云谨可以自豪的说，整个大周，再找不到比他们家四个小家伙聪明的小家伙了。

    所以他自信，若是刘大儒见到他们家的孩子，肯定会收他们中的一人为弟子。

    四小只听了谢云谨的话，立刻挺胸仰头，神气活现的样子。

    陆娇看得发笑，问他们：“你们有没有信心呢。”

    四个齐声应道：“有，娘亲放心吧，我们一定会让他收我们中的一个人为弟子的。”

    可惜信心虽然足，却连刘大儒的面都没有见到。

    西枫园，刘家的管事不耐烦的对递贴子的萧管事说道：“你们烦不烦啊，都说了，我们家大人不收弟子，不收弟子，你们还一个劲儿的往这儿跑，还递贴子。”

    萧管事愣了愣，说道：“不是说刘大儒要收一个关门弟子吗？”

    这风声难道不是刘大儒放出去的，若不是他放出去的，为什么这么多人跑到这边来递贴子。

    “我们家老太爷是要收一个弟子，但眼下老夫人身体不好，老太爷没心思收弟子，你们赶紧走吧。”

    西枫园外面，停靠了不少马车，都是宁州府各家前来拜访刘大儒的人。

    这些人看到萧管家吃瘪，个个讥讽的笑起来，有人大声的说道：“这是从哪儿来的傻子，人刘大儒连宁家人的面子都不给，会给他们面子。”

    萧管家一听就知道这宁家是哪家，乃宁州府四大家之一的宁家，宁家其实在宁州府本来不算多厉害的人家，但他们家出了一个深得陛下宠爱的昭仪娘娘。

    这位昭仪娘娘还给自己的父亲求了一个爵位，伯爵，人人都称呼昭仪娘娘的这位父亲为宁伯爷。

    宁家也因为这位昭仪娘娘一跃而成为宁州府四大家族之一。

    不过宁家虽然在宁州府很有脸面，刘大儒并不买他们家的面子，并没有因为他们家出了个昭仪娘娘就收他们家的孩子做弟子。

    萧管家听着四周的嘲笑声，转身去了自家的马车前禀报：“大人，刘家不接贴子，说他们眼下不收弟子。”

    马车里，谢云谨挑起了眉，一侧陆娇问外面的萧管事：“先前的风声不是他们放出来的吗？”

    萧管事无奈的说道：“是他们放出来的，但他们说老夫人最近身体不好，老太爷没空收弟子。”

    马车里，陆娇听了心思一动，吩咐萧管家道：“你使了钱去打探打探消息，看看刘家老夫人是身子不好还是生了什么病？”

    陆娇一说，萧管家眼睛亮了，他怎么忘了自家夫人医术很厉害，要是老夫人病了，自家夫人可以替她治好这病的。

    “行，小的立刻使人去打探消息。”

    萧管事立刻安排人去打探这件事，今天来西枫园有不少人家，这些人家的下人因为无聊，三个一群五个一党凑在一起说话，周绍功很顺利的就打探了一些消息，原来刘老夫人真的生病了。

    “听说老夫人病了，先开始只是记忆力减退，暴燥易怒多疑，刘大儒心疼发妻，所以告老还乡，带刘老夫人回来休养，没想到最近刘老夫人病情竟然加重了，连话都不会说了，而且不认识人了，刘大儒心焦异常，所以没心思再收什么弟子。”

    陆娇听了萧管家的话，第一直觉是刘大儒的这位妻子患了阿尔茨海默症，也就是常人说的老年痴呆症，而且她的病情已到了中期。

    阿尔茨海默症到目前为止，还没有很好的治疗方案，没得这个病前，可以干预治疗，得了就没有好的方案治疗。

    不过那是对别人而言，陆娇在前世曾做过类似的治疗，取到了意想不到的效果。

    当然她是利用灵泉水来治疗阿尔茨海默症的，不过眼下倒是好机会。

    陆娇想着吩咐外面的萧管家说道：“你再去敲门，和那个人说，我可以治老夫人的病，若是他不相信你，你和他悄悄说，我曾替京中王将军做过断臂手术。”

    (本章完)

