    梁王刘武的一句话还真是，让韩安国眼前一亮，仔细想想的话没准还真是这种情况。

    除了这种情况，似乎也没有别的办法可以这么解释了，要不然的话，实在是没办法解释，冲在最前面的那些衣衫凌乱的家伙。

    “大王快看，果然是刘辟光的王旗！”

    就在他们说话的功夫，济南王的王旗已经赫然在望。

    这下子终于可以确定了，看来刘武的猜测完全正确！

    即便是刘戊他们提前派出了骑兵接应，但是现在这个时候，刘辟光的十万大军根本已经是精疲力竭。

    反而是刘登的神武军一个个骑马而来，现在这个时候远远的看到敌军骑兵上来，下了马之后已经开始集结了。

    即便是看到己方的军阵近在眼前，可是身后那些索命的阎罗，可一点都没有放松的意思。

    那些已经被吓破了胆的叛军士兵，完全顾不得其他。对于那些骑兵们大声的喊话，他们完全听不进去，现在这个时候他们的眼睛里已经只剩下一个逃字了。

    恐惧，会让人丧失所有的理智，就像是现在这个时候。

    明明他们的人数占据了绝对的优势，而且还有友军在身边接应，可是他们依然不敢停下自己的脚步。

    反而是那些上来接应的叛军骑兵，彻底被他们裹挟在了人流之中，甚至还有些溃兵们居然试图抢夺这些骑兵的战马。

    短短一刻钟的功夫，一万骑兵已经彻底的陷入了溃兵的人流之中。

    “不好！放箭给我放箭！所有敢于靠近军阵的人全都给我射死！”

    刘戊立刻反应了过来，现在这时候，要是让这些溃兵们冲击到自己的阵营之中，那自己就算是彻底完蛋了。

    得到了刘戊的命令之后，叛军的弓箭手开始不断的发射弓箭，刘辟光那些原本就已经被吓破了胆的士兵，现在更是彻底的迷茫了。

    代国大军在追杀他们，他们自己的友军也在追杀他们，现在这个时候，似乎他们才成了真正的叛军……

    逃跑的路上，能扔的东西，他们早就已经丢光了。

    像是铠甲这种又沉重又碍事，而且还影响行动的东西，现在这时候早就已经被他们全都丢到了沿途的路上。

    没有了铠甲，没有了兵器，而且失去了建制，更别提什么军心士气了，他们根本就是一群待宰的羔羊。

    现在四面绞杀，他们身后是代国大军，莫道君的恐怖让他们一个个胆战心惊，于是他们只能冒着无尽的箭雨，不要命的朝着叛军的阵营冲了过来……

    刘戊真是恨得牙根儿直痒痒，刘辟光这个家伙实在是成事不足败事有余，十万大军居然没能挡住刘登的五万人！

    如果仅仅是这样也就罢了，现在，他们居然还主动冲击自己的阵营，这分明就是在给刘登这小子做开路先锋啊。

    “哈哈哈哈，大王果然英明，这下子够那老小子喝一壶的了！”

    眼看着刘戊的阵型，马上就要被那些叛军打乱了，苏建心里真是充满了快意。

    城头上，刘武也看到了城下的情况。

    “此乃天助我也！来人，传令下去，本王亲自领军，给我杀！”

    机不可失，时不再来，像这样的时候真的是千载难逢，刘戊虽然人多，但是现在马上就要被这些溃兵冲乱阵型了。

    此时不上，更待何时！

    “大王万万不可，还是末将去吧！”

    张羽赶忙上前劝阻，这要是梁王有个什么三长两短的话，这睢阳城破也就是转瞬之间的事情。

    “大王，君子不立危墙之下，大王一身身系梁国安危，万万不可以身犯险啊！”

    韩安国也赶忙拦住刘武，现在这时候，虽然是千载难逢的机会，可是也远没有让梁王刘武亲自率军出击的道理。

    “不必多言，刘登那小子都能千里迢迢来援，难道本王还不如他吗？这睢阳城就交给你们两个了，哪怕是拼到最后一人也绝对不许投降！”

    刘武根本不给他们两个商量的机会，直接转身朝着自己的军队而去。

    “韩大人，你快劝劝大王啊，无论如何也不能让代王亲自率军出城啊，这万一要是有个什么三长两短的话，我们两个就是梁国的罪人！”

    眼看着梁王刘武居然亲自下去整军了，张羽的心里真的是忐忑不安到了极点，赶忙上前拉着韩安国说道。

    “大王的脾气你又不是不知道，他既然都已经这么说了我们还能怎么办？”

    韩安国也是一脸的郁闷，梁王刘武的脾气可不是一般的执拗，他既然已经这么说了，就算是他们再如何去争辩也不会有什么结果的……

    “你们几个给我跟上去，务必要保护好大王的安全！”

    张羽也是狠狠的一咬牙，事到如今他也没什么办法了，他只能赶忙命令自己的亲兵跟在刘武的身边。

    而城下，刘辟光的那些溃兵们终于还是冲进了刘戊的军阵之中。

    虽然短短不到三百步的距离上，他们死伤了超过两万人，可是剩下的人依然让刘戊的军阵大乱。

    还没等到他们完成阵型的集结，紧接着，陌刀军如同是一头头嗜血的猛兽，已经出现在了刘武他们的面前。

    “大汉威武！”

    何君安大喊一声，他身后的三千陌刀军如同是出了笼的猛兽，高呼着战号朝着刘戊的军阵而来！

    “啊——”

    剧烈的惨叫声不断的响起，浓重的血腥味弥漫在空气之中，陌刀军的士兵们浑身浴血。

    三步一杀的凶狠刀法，让所有叛军士兵心惊胆战！

    “我梁国的将士们，代王殿下率领大军前来支援我们了！现在本王就带你们杀出城去，和那些叛军决一死战，你们怕不怕？”

    听着城外不断传来的喊杀声，梁王刘武骑在战马之上，兴奋地高喊道！

    “不怕！不怕！不怕！”

    “很好！你们的父老乡亲，你们的妻儿老小全部都在这睢阳城里，我们不拼命谁来保护他们？所有人听令，跟随王旗所向，奋勇杀敌者赏！临阵脱逃者，斩！就算是本王战死，尔等也不必停下脚步！杀！”

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    听着城外的厮杀声，梁国大军气势如虹！

