她忍不住看向千玥冉和花无言，想从这两个人身上看出一点信息来。
　　但这两个人戴面具的戴面具，戴面纱的戴面纱，压根看不到他们的表情，自然无法看出他们的情绪，更无法判断这两个人当初被测试的时候是不是也经历了这个。
　　电光蛇也分为五彩，在云层里乱窜，窜得人眼花缭乱。
　　顾惜玖抬头仰望，蓦然发现这电光蛇看似窜的混乱，其实还是按照什么阵法来行走的。
　　她又仔细观察那电光蛇的轨迹，隐隐觉得如果将那些轨迹重合在一起，似乎能组合成一朵花……
　　这是最紧张的一刻。
　　台下台上的众人的神经也全部紧绷起来，绝大部分人的目光也集中在头顶那盘旋往复的电光蛇上。
　　也有极少一部分人目光落在顾惜玖身上。
　　譬如容伽罗，譬如容彻，再譬如花无言和千玥冉……
　　容伽罗和容彻应该是为顾惜玖担心，而千玥冉是微微诧异，花无言眸光却有些复杂。
　　千玥冉和花无言都是经历过‘天授测试’的，当时他们已经是成年人，但头顶乌云生电光的时候，她（他）紧张的全身都绷紧如同直直挺挺的棍子，闭了眼睛运起全身的功力等待，额头上冒出的冷汗一层又一层的，那恐惧的感觉简直不要太销魂！
　　但现在这个女孩子，看上去瘦瘦小小的，居然有这样的胆量！她还敢仰着头看！看的还挺认真！
　　这个女孩子倒真是另类！让他们刮目相看——
　　片刻后，帝拂衣手掌做了一个手势，那电光蛇蓦然化为一蓬五彩光球直落下来——
　　妈蛋，还是劈下来了！
　　这简直就是杀伤力巨大的球形闪电啊！
　　顾惜玖眼前一花之际，整个身子已经被那五彩光球笼罩……
　　花无言和千玥冉都下意识屏住了呼吸，分辨真假的时刻就要到了！
　　这五色电光蛇其实是分属性的，绿为木属性，白为金属性，黑为水属性，红为火属性，黄为土属性。
　　如果是真的天授者，五彩光球罩体以后，被测者身体会将五色光蛇中同属性的吸收进体内。
　　譬如花无言是水属性修炼者，她当时将黑光电蛇全部吸收了，吸收完毕后，被测者身体会发出所吸收属性同色光华，和其他四色光电蛇顺着八卦图蔓延，然后将整个八卦图燃亮……
　　如果是假的，五彩光球罩体会将被测者的全部功力带走，五彩光球散去后，就没有其他反应了。
　　五彩电光蛇在顾惜玖身周转成一个五彩光幢，将她的身影完全淹没。
　　花无言紧盯着那五彩光幢，确切地说是盯着那光幢中飞窜的五色电光蛇，只要有一种颜色的光电蛇向顾惜玖身体里钻并一条接一条的迅速减少，那就证明她是天授者了……
　　那五色电光蛇在围着顾惜玖疯狂旋转，花无言眼尖地发现没有一条电光蛇消失，已经转了十多秒，那电光蛇全部都在！
　　花无言微微摇了摇头，她是过来人，知道最多也就再过片刻，那五彩电光幢就会散开消失……
　　
