
“小四，你快放我下来，都到家门口了，我得赶紧回屋换身衣服。大哥，二哥，你们帮我看着点外婆她们，我先偷偷溜回去。”

谢皖音一看到了家门口，立马清醒了过来，低头看看自己现在模样。

头发散乱着，衣服破了个大口子。鞋子也磨破了，脸蛋跟个小花猫似的黑一块白一块，这要是让曹叶眉看到她现在这个模样，那还得了呀，得赶紧回屋换个衣服再洗漱一下。

几个哥哥也注意到小妹现在的样子实在是有些狼狈，连忙点头答应。

“音音，那我们去帮你盯着阿爷阿奶，不过灵芝的事咋跟阿奶她们交代呢？”姜子书不善于说谎，尤其是对曹叶眉，他哪里有撒谎的胆子啊。

“就说是二哥发现的吧，反正看到那宝贝，估计外婆也不会计较谁发现的了。”

几个人都觉得这个说法靠谱，于是各自分工，谢衣源谢尔东去盯着曹叶眉，姜子书姜子竹去盯着老爷子，小四就守在音音门口，来人了就往屋里传个信号。

“诶呦，好疼。”

谢皖音回房的第一件事就是脱鞋子，鞋都磨破了，脚自然也好不到哪里去，起了好几个水泡，有一个水泡都给磨破了，血和袜子粘在一起，疼的谢皖音直掉眼泪。

“嘶……”一边吸着冷气，一边紧紧的咬着嫩红的嘴唇，小心翼翼的把袜子脱下来，那可怜的小模样让人看了就心疼不已。

扯了半天才好不容易扯掉了袜子，捧着小脚丫，嘟着粉红的小嘴不停的对着脚丫吹气，只盼着能别那么疼。

看见自己原本白白嫩嫩，现在血肉模糊的小脚丫，谢皖音简直悲从中来呀，自己的脚太可怜了，看起来太惨了。她心中十分悲痛呀，觉得自己是个再可怜不过的娃了。

谢尔冬进来的时候，正好看见了小妹这副可怜又娇憨的小模样，连忙跑过去，“小妹，你这是咋了？”

谢皖音一看见二哥，突然觉得更委屈了，金豆豆啪嗒啪嗒就掉了下来，一边撅着小嘴满脸委屈，一边说道:“二哥，我脚疼。”

现在她已经忘了自己是个活了三千年的小仙女了，完全就是四岁孩子的模样，没想到会这么疼，而且看到亲人眼泪忍不住就掉下来了。

“脚疼？快让二哥看看！诶哟！怎么这样了呀？！”

谢尔冬连忙轻柔的举起谢皖音的小脚丫，一看，忍不住猛的吸了一口凉气，顿时脸色大变，一向沉稳的他这次也忍不住又是心疼又是难受，还恨自己没照顾好小妹，竟然连小妹受伤了都不知道。

谢皖音原本皮肤白白嫩嫩，再加上家里当个宝贝似的供着，别说受伤了，连小口子都没划破过，这次可好，两只小脚丫血呼呼的，看着就让人心揪。

“小妹，你受伤了？！都怪二哥不好，竟然现在才发现。”谢尔冬感觉心疼得厉害，比自己受伤还难过，他一个男子汉看着都觉得疼，更何况是小妹呢。

谢皖音一边想安慰二哥，让他别自责，却不小心又碰到了水泡，疼的龇牙咧嘴。

“小妹，你乖乖的别动，我现在就去找个大夫来！”

谢尔冬着急忙慌的就准备往出跑，但是得先把妹妹安顿好，他小心翼翼的抱起谢皖音，跟抱着宝贝似的把她放到炕上，再拿个枕头放在她背后倚着。

他转身要出门的时候，谢皖音却忍着疼抓住了他的袖子。

“二哥，不能去请大夫，李大夫来了家里人就肯定知道我跟你们上山了，到时候外婆外公会生气训你们的，是我自己要跟去的，不能连累你们。”

“你个傻丫头，说什么连累不连累，二哥为了你就算挨顿打又能咋样，现在你的脚才是大事啊。”为了小妹就算挨顿打他也认了，音音的脚伤是肯定不能耽误的。

谢皖音觉得心里又是暖又是自责，更觉得不能连累哥哥们了，但是脚伤确实还得看大夫，不然发了炎症就糟糕了。

小脑瓜一转，她想了个两全其美的主意。

“二哥，要不然你偷偷背我出去看大夫吧，现在外婆她们还不知道这事，咱们早去早回，这样你们就不用挨罚了，而且你带我一块去看大夫肯定比你找大夫回来快多了。”

谢尔冬想了想，确实自己背着小妹去看大夫更快，村东头就有个大夫专门治各种外伤，于是给小妹穿上厚厚的衣服，裹严实了，背起小妹就偷摸出了家门。

“呀，是姜家的小福星啊，让叔叔看看，哪里受伤啦？”村里的人互相都很熟络，一看是姜家那个小福娃来了，大夫更热情了。

“叔叔，我脚上破了几个水泡，出血了。”谢皖音赶紧把受伤的小脚丫抬起来给大夫看。

“哟，你这小丫头，咋伤的这么严重，是不听话上山淘去了吧？”大夫一看，眉头皱了起来，不过这种伤他见得多了，小孩子脚伤成这样，多半是在山上淘了一天，山路走多了。

把她的小脚丫放下，又取来碘酒和纱布。

“小福星，忍着点啊，我先给你清理一下，省的发炎。”

大夫尽可能的轻轻的给谢皖音的小脚丫清理伤口，但还是疼的谢皖音嘶嘶的抽气，看得谢尔冬心里这个难受啊，忍不住出声让大夫再轻点。

清洗完了，又抹上一层清清凉凉的草药膏，这一步倒是不怎么疼了，不过最后，一双秀气的小脚丫直接接包成了两个小粽子。

临走时，大夫还嘱咐了这段时间不能再下地走动，得过了这阵子，伤口结痂了，才能下地活动。

“小妹，这回看来是瞒不住了。”谢尔冬看着小妹那一双小粽子，连鞋都穿不上，而且还有几天不能下地，这哪能瞒得住外婆啊，一天不就露馅了。

谢皖音也有点犯愁，不过她没一会就想好了说辞。

“二哥，要不这样，一会外婆问起来，你就说在家门口发现我受伤的，我是自己玩的时候不小心弄伤了脚，这样也算合情合理。你放心，小妹我绝对不会连累你们挨骂的，下次你们上山玩可还要带上我呀！”

谢尔冬无奈的叹了口气，这次的伤还没好，就想着下次再去玩的事了，这个小妹啊，咋比男孩子还要淘气几分呢。

回去以后又偷摸给几个哥哥通风报信，把说辞统一好，果然晚上曹叶眉发现谢皖音受伤的时候急得跟热锅上的蚂蚁似的，连灵芝带来的喜悦都一扫而光，光剩心疼了。

问来问去，几个孩子的说辞都统一，连谢皖音自己都说是家门口摔得，曹叶眉这火想发也发不出来，只能抱着谢皖音哎哟哎哟的叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507869"  chaptername="第六十章  受伤">加入书签</a>
</div>
