
　　“哟吼！怎么样？这波我的GANK帅不帅？李世亨的一血有我一半功劳。”

　　看到Kuro闪现拿下一血了，林诚开始邀功了。

　　Kuro：“还行！等会请你喝咖啡。”

　　林诚：“你这个人怎么恩将仇报呢？”

　　Kuro：“？？？”

　　林诚：“故意晚上请我喝咖啡是想让我失眠是吧？我的作息很规律你不知道吗？一旦打乱了作息我会很难受的。”

　　Kuro不理他，“对面奥丽安娜没闪，等会金基范可以再来搞一波。”

　　林诚：“哦哟哟！某些人刚才说啥来着？怎么把把都要我C啊？烦死了！怎么拿人头的时候你就不含糊了呢？”

　　“那等会把人头让给你？你来不来？”

　　林诚的嘴脸那叫一个真实，也不阴阳怪气了，当即叫嚣：“来来来！我还有闪！等会我先手保证干死奥丽安娜。”

　　回到上路，贾克斯已经三级了，跳上来就想给林诚一套军体拳。

　　不过林诚站位保持很好，贴墙秒E踹晕对手之后拉开反身扫出W，换血并没有吃亏。

　　双方依旧在上路勾心斗角，几波下来仍旧是林诚占了明显上风。

　　林诚的青钢影拉扯能力太优秀了，利用好上路的两个墙角，青钢影只要贴墙无论是先手还是后手的换血林诚都不会亏。

　　只要对手跳上来青钢影直接秒E踹晕，再看对手开没开E决定如何反打。

　　上路一顿拉扯，林诚细节胜出之后开始主动压制，贾克斯又慢慢丧失了线权。

　　林诚本来有机会让对手推线然后把兵线卡在自家塔前的，这样会极大程度的形成对位压制。

　　如果兵线被卡在青钢影塔前会让贾克斯非常难受，因为这种情况下贾克斯几乎没有消耗青钢影血量的手段，反倒是青钢影在塔前可以用各种体位耗血。

　　但是林诚最终放弃了这种玩法，他选择尽量推线控制住河道视野。

　　六分钟的时候，林诚再一次推线进塔消失在了上路。

　　“李世亨我又来了！”

　　“河道可能有眼，你注意一下。”

　　刚才盲僧从河道往中靠的时候发条迅速往后退了，显然上河道是有眼的。

　　林诚这次从红色方的野区靠向中路的，避开对手河道眼位的同时还能找一下慎的位置。

　　上半区没有找到对方打野，林诚蹲到了红色方的F6坑里。

　　阿宾第一时间就已经发出了信号，提醒队友注意青钢影消失了。

　　但究竟青钢影是回城了还是游走了苏宁也不清楚。

　　虽然蛇蛇早早的就往中路游走了一波，但是现在辅助装没有叠上来，根本不可能对中路形成太好的眼位保护。

　　苏宁并不知道青钢影的位置。

　　没闪的Angel显得很小心，缩到了塔下等辛德拉推线过来。

　　“我有闪，可以越他一波。”

　　“先等等！慎可能在附近。”

　　兵线进塔，林诚蹲在F6坑里迟迟没有动手。

　　对方似乎也预料到了危险的临近，看到辛德拉前压发条缩到后面的位置。

　　这波炮车线越来越少，青钢影仍旧没有动手。

　　如果被慎反蹲到位，莽撞越塔就是纯送。

　　林诚一直在注意下河道的方向，第二个河蟹已经刷新，如果再看不到慎他可能就要原地回城了。

　　中路新的一波兵线又卡在了红色方塔前，这时候慎的身影终于出现在了下河道蓝色方的视野之上。

　　而且似乎刚才兵线多的时候没有被越给了Angel很安全的错觉，发条前压准备清理塔前的小兵。

　　“李世亨看我！我上了！”

　　仿佛就是一个信号，看到慎位置林诚果断E技能越墙而过。

　　嘭！

　　注意力很集中的Angel一个W走位还想扭，林诚直接E闪将发条踹晕在塔下。

　　AQ出手打出自适应护盾，林诚往前压位置。

　　辛德拉在后面一个QE接上控制，直接走上去灌出了大招。

　　发条起身就残血了，赶紧一个大招想要把压位置的青钢影往塔下拉。

　　但是林诚的青钢影已经六级了，海克斯最后通牒完美规避了冲击波，并且还重置了防御塔的仇恨。

　　正好辛德拉进塔，腐败药水的灼烧效果吸引了防御塔的仇恨。

　　队友扛塔，林诚的青钢影大招落地一脚踹死了发条，成功从F6旁边草丛的路口拉开。

　　记得：“哎呀！中路又出事了！还是来自上路青钢影的GANK！这一局GANK最积极的居然是上单青钢影你敢信？两次出手全部取得了击杀，不过这一局遭重的不是阿宾而是中路的Angel。”23sK.com

　　王多多：“谁都没想到啊····整个S10以来橙子哥给我们最大的印象就是线上极其强悍的压制力和操作，但这一局他偏偏不玩对线了。”

　　记得：“我得说一句哦！其实橙子哥的青钢影就是这种打法，在LCK的时候他的青钢影就很喜欢前期游走，当然也没有像这一局二级就抓中这么夸张，主要还是对手线上给不到他压力就导致他一直游走给野区和中路压力。”

　　王多多：“对！能在前期这么肆无忌惮的游走也正说明了橙子哥对线能力的强大，这反而是他线上能力的体现。”

　　大司马：“苏宁现在必须有人站出来了，不然又要跟着对手的节奏跑，就很难受。”

　　“寄了！又劣势了。”

　　“把把前期就裂开至少一路，打锤子呢。”

　　“这一局阿宾勉强稳住了，结果中路烂了。”

　　“这叫勉强稳住？青钢影就差在中路买房了，是我都打字问候上路了。”

　　“靠！这个青钢影才是打野吧？”

　　“Bono闷头刷，橙子哥负责出手GANK，谁还敢说KT不会野核战术？”

　　“合理！刷野谁不会？以后KT也能打野核了。”

　　······

　　再次突袭中路成功，林诚也如愿以偿的拿下了本局比赛的第一个人头。

　　回家第一个小件先掏提亚马特，林诚显然是要将跑线的打法进行到底。

　　除了配合队友，青钢影确实单线会越来越难打贾克斯，林诚也压根没想着一直和贾克斯单线对垒。

　　因为中路发条的阵亡，Bono顺势跑去控风龙。

　　虽然辛德拉只有半血过去掩护，但是毕竟苏宁的下半区只有三个人，红色方选择放掉第一条小龙。

　　虽然经济差还不大，但是前期的游戏节奏又一次落入了KT手中。

　　场下的叉烧看得有点自闭了。

　　从上帝视角研究的时候他还觉得KT可以针对，但是真正对上才发现这支队伍强大得让人绝望。

　　LPL那群老板吃干饭的吗？早点挖人他们也不用被揍得这么惨啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第707章 节奏起飞！叉烧的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 