    就在刘嚣不断尝试想开启系统的启动功能时，脑海中一个声音突兀的响起。

    “来自行星9322210182的智能生物，欢迎来到原点！”这次的声音明显和之前的来源不同，虽然都是女声，但声线不同，之前的更机械，而这次的则更人性化，“大家都是人类，我就不客套了，没错，我也是人类，哈哈。”

    “咳咳，说正事，你们现在所处的地方叫原点，别问我为什么叫这个名字，你们现在不需要知道。”

    “你们需要知道的是，这里不再是行星9322210182也就是地球的区域，所以呢，你们之前的掌握的绝大部分知识和技能在这里，一无是处。当然，地球那些低等文明科技本身也没多大用处。在这里，你们现在躯体是原点特有的，至于你们原先的躯体，他们还在地球，传送过来的只是你们的灵体，或者说意识体。换句话说，你们在地球依旧活着，你们在原点也活着，但两个次元拥有不同的身体。”

    “无论之前是否有疾病或残缺，这里的身体在初始阶段都是完全健康的。但如果在这里死亡，在灵体不被彻底破坏的情况下，银河秩序会将你们的灵体传送回地球原本的躯体内，懂吗？也就是说在这里死亡，你们就能立刻回去，哈哈哈。”

    “但是呢，你们就甘心回到地球这个低等文明世界里苟活吗？”

    “我知道你们想问为什么把你们所有人传送过来，耐心听我说完。”

    “根据银河秩序法则30102，本次征召行星9322210182也就是地球等百万颗行星的智能生命，所以你们只是庞大征召来此的生命中的很小一部分。明白吗？别问我什么是银河秩序法则30102，那玩意太长了。反正就是你们无法抵抗的力量。”

    “嗯，基本的事都交代了，鉴于我是你们的同类，不，应该说我是你们的祖先，我破例给我的后辈们透露点附赠的消息，你们要仔细听哦。我可不说第二遍。”

    “你们在原点的所得，可是会反哺给地球的你们哦，无论是你们自己，还是地球文明，都会得到莫大的好处。所以，不要轻易放弃这次机遇，对，没错，是机遇。”

    “好了，今天多说了好多话，最后，我要执行原点法则了。”

    “咳咳，”女声清了清嗓子，庄重说道，“基于原点法则271，对于初始进入原点的智能生命，将无偿给予一次物品或知识奖励，该奖励由生命所在星域执行，原点获准。”

    “好了，各位后辈，谨慎选择你们的第一件奖励吧。”

    随着她话音刚落，刘嚣的立即看了一个信息。

    【请智能生物选择是否接受法则271】

    刘嚣心念一动，信息跳转，出现了另外一条信息。

    【请选择物品或知识】

    刘嚣犹豫了，心里有点想骂街，我都不知道物品有哪些，知识有什么，你让我怎么选，坑爹吧。

    不只是他，周围的大部分都在犹豫。

    但也只是大部分而已，还是有相当一部分人非常快的做出了选择，或许这种事，那根本不是事。

    很快，这些做出选择的人，胸前出现了奇奇怪怪各式各样的物品。

    没有人知道物品是怎么出现的，为什么出现在胸前，所以这些物品在从虚空中隐现的瞬间，就掉落在地上，没人来得及接住。

    大眼一扫，好嘛......

    真是什么都有，板凳，衣物，墨镜，睡袋，平底锅？.......

    好吧，看上去也有一些比较实用的物件，至少平底锅算是攻防一体，还是野外露营必备炊具....

    女人的声音似乎在那之后就消失了，很多人开始向天空大声喊着各种问题，希望能得到回复，但刘嚣知道，这是徒劳的。

    哪怕这个女人也是人类，你会回答百万级数的问题吗？

    就如进香祈愿的茫茫多人，菩萨就会显灵吗？

    刘嚣依旧没有做选择，眼下他有更重要的事要做。

    他，必须找到一个团体，让信息来源更充分一些。

    他这么做，并不是来自于生活经验，而是他多年来的游戏经验。

    对于一个陌生的世界，只有掌握更多信息，才能掌握更多资源，在人海中默默无闻，注定只能仰仗他人的鼻息过活。

    刘嚣在钱塘的朋友不多，原本的同学大部分已经回了老家生活，他在人群中寻找，一个适合他或者说能接纳他的团体。

    不久，他就找到一个。

    这是个30多人的团体，年龄看去和他差不多，应该也是大学生或者应届毕业生，刘嚣缓步凑了上去。

    30多人围成一个圈，女生聚在一起相互依靠，有几个女生看上去已经精疲力尽，眼泪还在不住往下淌，男生们则要冷静的多，看上去并不慌乱。

    “同学，你们是师范学院的吗？”刘嚣拍了拍一个男生的肩膀，问道。之所以这么问，是因为他之前所在的咖啡厅，就在钱塘师范学院附近。

    男生转过生，见刘嚣和自己差年级差不多，点头说道，“对，我们是师院毕业生，怎么了？”

    “我是城院的，也是毕业生，能加入你们吗？我不是钱塘本地人。”刘嚣不想多客套，直接带入主题。

    男生面有难色，“可以是可以，但这里不是我说了算.....”

    “可以，那位同学，过来一起吧，咱们人多力量大。”显然是听到了这边的对话，这个团体的中心，一个高大帅气的男生朗声说道，“我们也都不是本地人，在这里无亲无故，没想到遇到这种事，只能大家相互依附了。”

    刘嚣向他点点头，走入了他们围成的圈，这个男生给他的印象不错，从站位来看，他和一个短发女生是这个团体的主心骨。

    “各位好，我叫刘嚣，城院今年的毕业生，我是婺城人。”刘嚣主动做了自我介绍。

    “巧了，我也是婺城的，江南江北的？”高大帅气的男生笑着问了一个特别专业的问题，这问题只有婺城本地人才听得懂。

    “江北的。”刘嚣回答。

    “哈哈，老婺城人啊，和我一样，我叫李天甲。”男生没有继续这个话题，他指了指地面，“我们正在讨论这里的生存问题，一起参与吧。”

    刘嚣点头。

    “胖子，再说一下你那根鱼竿是怎么得到的，之后道士说一下技能奖励的细节，大家仔细听一下。”李天甲向身边的一个胖墩扬了扬下巴，示意他开始说。

    “好，我选了物品奖励，然后系统提示我在脑海中想象这样物品的形状和作用，我当时想这么多人肯定得吃饭吧，那边不正好有条河嘛，我就想着钓鱼，又想着需要一根鱼竿。你们也知道，我是个野钓爱好者，所以鱼竿的每个细节都清楚。后来，就出现了这个。”

    说着，他挥了挥手中3米多长鱼竿。

    李天甲点头，目光看向另一个男生。

    “我选了知识，之后系统给了我一个类似菜单的选项，列出了一些名称，大部分都是我们能理解的，我说几个记得住的，烹饪知识、岩矿知识、裁缝知识、建筑知识、陷阱知识、种植知识、低等原生植物知识（本区域内），低等原生动物知识（本区域内）还有.......”男生很使劲的回忆了半天，“其他的实在想不出来了。”

    “好，那你说一下之后的细节吧。”李天甲说道。

    “嗯，我选择的是低等原生动物知识（本区域内），这个我是和胖子说好的，胖子说他负责钓鱼，但这里的鱼他不一定认识，所以需要我来学习动物知识，看哪些鱼可以吃......在选择了低等原生动物知识（本区域内）之后，所有信息都是瞬间掌握的，我现在大致清楚这周围有什么动物了，而且记得特别清晰，就好像我们课堂上讲了无数遍的感觉。”

    “不错，这里的动植物都不是我们传统认知体系的东西了，所以大家不能按固有思维去做思考判断。我认为大家应该尽量把可以学习的知识名录收集齐全，然后每人学习一项，不要重复，剩下的人则根据这些知识选择物品，如果最后我们所掌握的知识和物品还不足以保证所有人生存，那就吸纳其他人进来。大家有没有其他意见？”李天甲扫视一圈，见众人都没有异议，最后目光落在刘嚣身上。

    “我赞同，但我补充一点猜测，在这里生存应该没有解决吃饭睡觉问题这么简单，战斗能力会非常重要，我们需要保持一定的战斗力。”刘嚣说出了自己的想法。

    “我认同，这里的一切都太像一个游戏了。但目前我们以生存为第一阶段目标吧，好吧，大家马上开始行动。女生都学习知识，相互错开知识种类，男生等女生结束之后开始。”

    这个年轻团体立刻开始行动。

    刘嚣则走向那个得到低等动物知识的男生，想询问一些周边动物的情况。

    那男生叫吴贫道，大家都叫他道长，他和刚才得到鱼竿的胖子是一个寝室的同学，没有藏私，道长将自己了解的信息一一说了出来。

    在他的描绘之下，大家惊讶的发现，有许多动物和地球上的几乎是一样的。比如野兔、野猪、鲤鱼这些，而另外一些，则是从来没听说过的玩意，什么荧鼠，一种夜晚周身散发荧光，额头长着独角的老鼠，什么蜉空，一种悬浮在林间半空中的虫子，什么旁坨鱼，一种长着青蛙一样双腿的鱼。林林总总不下上百种各种动物。

    还没等道长说完，刘嚣示意他先等等。

    刘嚣缓缓起身，我能隐隐听到，从远处传来一股异样的人声，随之而来的，是让人心悸的不安。

