    她终于被他的笑惹恼了：“方才不是医正激我留下的么？怎么才半天不到，又反问我再怎么回来了？”

    “此一时非彼一时。”丁洪摇摇头，使了个眼神，把她叫到一边：“听闻总管领兵出击了？”

    晚云点头。

    “领兵多少？”

    “一千。”

    方洪摇摇头：“那这阳关城里还剩三千人。”

    晚云大惊。她知道阳关所剩不多，但没想到才这么点。

    “你知道关外戎人有多少？”

    晚云深吸一口气，知道必定是个不小的数字。

    “两万。”方洪轻声道：“我想让你留下来，是要你的医术，并非你的命。但情形远超我所料。你还年轻，走吧。留着命，日后救更多的人。”

    三千挡两万，晚云不知道是什么意思。她不敢去想，只握紧了双拳道：“我既回来，就没有再走的道理。医正也不必丧气，殿下说快则四五日就回来，他向来不妄言。只要撑过两日，殿下必定回援！”

    *

    伤兵多是刀伤和箭伤。

    幸好丁洪手上的伤药和布匹充足，轻伤者可自行包扎。但重伤者，则须得马上抢救。

    四周无时无刻都有人喊着“医正救命”，晚云四顾，只觉仿佛置身于话本里的炼狱，抬眼垂眸尽是赤红，在无数的手在血色的长河中奋力挣扎，企图抓住一丝希望。

    几位医官已经驾轻就熟，不管身边多么纷扰，只专心倒腾着手上的活计。晚云却受不了这种催命符咒，恨不得生出三头六臂来。

    但在这种强压中，她想起了她师父。若是她师父，定然眼睛一眨不眨地专注着手上的动作，快速地思考，迅速地判断，仿佛进入一种入定的状态。显然她还欠火候。

    一整夜下来，晚云已虚脱得手脚打漂。但最艰难的时候还未来临。

    第二日清晨，后方传来消息。隘口突围的戎人亦被肃清。右将军紧急从玉门关调集豆卢军驻守隘口。

    但不幸的是，前往应战的阳关城守军全军覆没，总管尹追战死。

    休战的空隙，中郎将林岱领五百人前往烽燧清理战场，带回了尹追的尸首，同时带回来的，还有二百伤兵，以及八百战死名册。歼敌千余。

    霍良为左郎将，临时补尹追的缺，总领阳关城防。

    尹追在阳关城守军威望极高。他的死极大打击了士气。霍良和林岱身体力行地支撑局面。整顿城防，安抚伤兵，重整编队，一切都紧锣密鼓地进行。

    一日后，戎人卷土重来。斥候来报，三万不日即达，加上在城外对峙的两万人，共五万敌军。关城上下都笼罩着死亡的气氛。

    雪还在下，道路淤堵，他们已经不能期待援兵。

    士气一击即溃。有一个人哭，就有第二个人哭。有一个人生了逃跑的念头，就有第二个。众人都在等，看谁成为逃跑的第一人。

    晚云无法再坐视不管。

    她冲进了主帐，对霍良道：“将军不能不说话。”

    霍良和晚云只一面之缘，知道她是齐王的人。可那又如何，一个小小随从何以回天。

    霍良和林岱已三天三夜没合眼，疲惫和低落也侵袭着他们。

    “常郎有何高见？”霍良平静地问。

    “将军须得教众人振作。”晚云坚定地说。

    “振作？”霍良苦笑，“何以振作？五万对三千，援军不会来。”

    “会！”晚云咬牙道。

    霍良困惑地看着她：“莫非常郎有我不知道的消息？”

    晚云定了定心神。

    她也知道援军不会即刻来，但若坐以待毙，只有一死。若再坚持一会，兴许还有一线希望。

    “殿下出发前曾告诉我，若生异变，只需坚持五日，即有援军启程来救。”她脸不红心不跳，“现在三日已过，只需再坚持两日，即可看到希望。”

    霍良笑了笑，显然不相信她的话：“我倒是可以这么告诉他们。以五日为期，可届时若无援军，他们可会杀了常郎祭旗。”

    “若届时他们还有力气杀我祭旗，岂不还有希望？”晚云坦然笑道，“就这么着吧。”

    霍良愣了愣。

    却见晚云神色郑重：“我等并非一无所有。城墙坚固，粮草充盈，刀剑锋利，兵强马壮，援军可期可待。所谓困兽犹斗，进亦死退亦死，何不放手一搏？”

    林岱在一旁闻言，神色一动。

    “霍兄，常郎所言有理。”他随即道，“我们若弃城，便是留着命在，亦受千夫所指。这么多弟兄为了守城去了，我等切不可辱没他们的名声！”

    霍良深吸一口气，不再多言，转头道：“令所有人城下列队。”

    随从应下，随即奔跑出去。

    “此时也是撑得一刻是一刻。”霍良戴上头盔，看了看晚云，道，“常郎走吧，从马厩挑一匹好马。这里本就不是你该来的。”

    晚云叹口气：“确实不是我该来的。医帐里还有上百的伤兵，我竟生了闲心到将军这里来聊天。我回去了。”

    “你不怕死么？”霍良疑惑。

    “怕。”晚云微微笑道，“但殿下不会抛弃我们。这话一点没骗你。”

    *

    阳关上燃起了熊熊烈火。林岱让人一个劲地添油，恨不得让三千里外的京师都看见。

    霍良站在城墙上，俯视城下众人：“你们有人说阳关要亡，收拾了细软要逃？方才却有个大夫跟我说，誓与阳关共存亡。文人尚且如此，我等武将岂敢不战而降？沙州，五十里之遥，若阳关溃败，则生灵涂炭，千里不复生机。这就是男子汉大丈夫的担当和作为？我霍良誓不负乡中父老，与诸位生为同袍手足，死为黄泉同路，愿与阳关共存亡！”

    林岱在上前一步，拱手，扬声跪道：“誓与阳关共存亡！”

    “誓与阳关共存亡！”

    尹追说战时无后方，当下，凡是能走能扛的，都被动员到了前边。

    *

    雪终于停了，天边透出些光。晌午时，大地震动，马蹄轰隆，晚云在医帐里也能感受到外头的紧张。

    医帐里面的人也不叫不埋怨了，竖着耳朵听外头的动静。

