    景见和钟云端谈恋爱的事，商领领是从陆女士那里知道的。

    一大早，陆女士在八栋住户群里发了一堆【哈哈哈哈哈哈】的表情包。

    然后就有人问了：【这么高兴，是有什么好事吗？】

    陆女士回：【我家见宝脱单了！】

    之后就是一连串的炸群红包。

    然后八栋的住户就都知道了，房东家的小儿子和那个总是很神秘的钟神秘好上了。

    也有人问，钟神秘怎么总是戴着口罩，是不是明星？

    陆女士炫耀地说：【不是明星，是比明星还漂亮的仙女】

    上午，商领领刷到了景见的朋友圈，他晒了一张钟云端和白孔雀合影的照片。

    商领领点了个赞，把手机丢开，继续恹恹地趴着。

    她来例假了，不知道是不是空调吹多了，这次有点疼，肚子坠坠的，很不舒服。景召今天有工作，她在家里待不住，就在他工作室的休息间里窝着。

    景召推门进来，把空调调高了一度。

    “景召景召。”商领领翻了个身，无精打采也要吃瓜，“景见和钟云端谈恋爱了。”

    “听说了。”

    景召把从外面买回来的红糖银耳端给她：“起来喝点热的。”

    商领领裹着被子坐起来，景召帮她端着碗，她拿着勺子，那样舀着喝。

    “谁和你说的？”

    “陆女士今早五点给我打电话报喜。”

    碗已经不烫手了，反倒是商领领的手很凉，景召让她端着碗喝。银耳滑滑的，混着热热的汤，一碗下去，小腹很快暖起来，不知道是不是心理作用，商领领觉得没刚刚那么疼了。

    她喝完，景召把空碗放到一边：“好点了吗？”

    “嗯。”

    她裹着被子躺下，把头枕在了景召的腿上，缩成一团，偶尔用脸蹭蹭他。

    她比讨食吃的景倩倩还会撒娇。

    景召把手放进被子暖了一会儿，等掌心热了，才放到她腹上，打着圈轻揉：“我下午要外出，去祁山拍外景，明天才能回来。”

    “不带我去吗？”

    “你身体不舒服，山上寒气又重，等会儿我送你回华城，让爸给你炖点汤药喝。”

    商领领也不是回回都痛经，只是偶尔。景召带她去看过中医，不是很严重的毛病，开了个药膳的方子。

    她从被子里起来，不管掉到地上的被子，坐到景召身上，攀着他的脖子吻他。

    每次有个头疼脑热的，她就格外黏人。

    景召抱她时，手指碰到了她腿上的皮肤，有点凉，他低下头配合她，手来到她腿上，将裙摆往下拉，遮好里面的安全裤。

    这个吻基本是商领领主导，景召微微张着嘴，任她磨人似的咬，他一只手搂住她，另一只手放在她小腹上。

    她唇齿间还有红糖的甜，唇来到景召脖颈，他稍微仰起头，睫毛垂下，在她亲到喉结时，咽了咽，那块凸起的骨节性感地滚动。

    “别弄出痕迹。”

    他虽提醒，但没阻止。

    商领领用牙轻轻地磨。

    进来时，景召端着碗，忘了关门。

    “景老师——”

    贺江只是轻轻推了一下，门就开了。

    景召立马扯来被子，裹住商领领，目光看向贺江时，眼里还有没来得及褪去的欲色：“不知道要敲门？”

    天！

    贺江第一次看到景老师进入那种状态的样子，那种克制与放纵间的濒临状态……

    只恨没带相机拍下来。

    “对不起对不起。”

    贺江道完歉赶紧关上门，他贴到墙上，呼吸好快：我是直男我是直男我是直男！

    默念完，贺江咳了咳嗓子：“林老师来了，在楼下摄影棚。”

    景召说：“让他等几分钟。”

    贺江赶紧下楼。

    商领领趴在景召肩上笑：“本来没什么，你这么一遮，就很欲盖弥彰。”

    不就是接了个吻。

    景召的手在被子里面，不知道是今天第几次拉她的裙摆了：“下次别穿这么短的裙子。”

    商领领爱美，怎么好看怎么穿，这一点景召管不住她。

    她不承认，哼哼说：“哪里短了，都快到膝盖了。”她戳戳景召胸口，“老古板。”

    景召把她抱回床上，塞进空调被里：“我还有两组照片要拍，拍完了再送你回去。”

    他刚转身，商领领拉住他衣服。

    “嗯？”

    在所有帝国的文字里，商领领最喜欢景召念的“领领”，和尾音扬起时“嗯”，前者耐心温柔，后者语调低低的，发音时会有一点点哑，像钩子一样，她觉得很勾人。

    她仰起头，凑到景召耳边，咕哝着说荤话，关于刚刚的那个姿势。

    景召把她的手放回被子里，嗯了声，应了她。

    从休息间出来，景召接了通电话。

    “喂。”

    王匪说：“小九爷，我给你发了个东西，你看一下。”

    景召打开邮箱。

    王匪发的是一张照片。

    “哪来的？”景召问。

    “季攀夕的妻子把东西存在了Golden World。”

    季攀夕妻子，林浓。

    次日，景召下午从祁山回来，去见了商宝蓝之前的律师罗锦成。之后，他又去了一趟看守所。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    景老师这个样子我就很想……

    不，我不能！

