    这几天，王艾的心情都不太好。队友们不知道他发生了什么事情，还以为他是刚刚的亚洲杯上颗粒无收才心情不好。毕竟白广海拿下了金靴、金球，还平了阿里·代伊在亚洲杯上的进球记录。相形之下，两年之前那个大放异彩的小王，就什么也没拿到。亚洲杯还不像欧洲杯，有最佳新人奖，今年欧洲杯最佳新人就是也来到奥运村，和中国女足一个村的葡萄牙小将“小小罗纳尔多”。

    　　亚洲杯真要设置了这个奖项，还别说，还真就得是王艾的，他这不到17周岁的年龄进了三个球，怎么算都够。哪怕他都拿下过亚洲足球先生了，但在亚洲杯还是头一次。

    　　曲波代表大家来安慰小王：“没拿到就没拿到吧，别生气，我们都没拿到。”

    　　王艾撇了曲波一眼，自顾自的继续跑圈，调整状态。

    　　“怎么样？”徐亮凑到回来的曲波身边，他很关心王艾，不过到是和王艾辽足老板的身份没什么关系，王艾除了陈涛那事儿介入了一回辽足，平常都任嘛不管，主要是他想和王艾探讨任意球技术。

    　　“还能怎么样，叫人鄙视了呗。”曲波笑呵呵的道：“要不你上去试试？”

    　　徐亮赶紧晃脑袋：“我可不去，没那胆子，你看他那小脸儿撂的，再看他那小眼神儿，连你都鄙视，何况是我？诶对了，你的布莱克本怎么样？能打上主力不？”

    　　“不好说，他们对我过去两年还挺认可的，要不也不能600万买我。但这次我参加奥运会，可能那边有点不高兴吧。”曲波耸了耸肩：“管他呢，奥运会一辈子就一次，下回就超龄了。”

    　　“超龄也行吧，你这速度？”徐亮道。

    　　“呵呵。”曲波低声道：“这回仨超龄名额，打成什么样你没听说？什么人都要来，最后还是咱国奥出的名单里选拔的。四年以后，我可没有信心争取，我又不认识什么人。”

    　　杜威到是大概知道王艾为什么不开心，但他不能说，见哥们的话题越来越偏，越来越危险，赶紧打断：“行了，咱们接着练吧，上午沈指导安排的技战术咱们再熟悉熟悉。小王刚来，状态不太好，还得是以我们为主。”

    　　队长说话了，哥们几个也就不说了，招呼着人开打训练赛，王艾就一个人围着球场跑圈。

    　　这次亚洲杯他也是预估错了，赛前憋着劲要在关键阶段多进球，结果队友太猛，憋了一肚子气，没使上，结果憋过头了，现在自我感觉状态开始进入到了下行轨道。

    　　状态就是这样，可以调解，却不能完全掌控。亚洲杯之前王艾的状态调节是以决赛为目标的，按照自身的生理周期来做的，结果没用上，那不管你进没进球，用没用出来，接下来都是一个新周期。因此，王艾在加紧训练，争取压缩时间，尽早出状态。

    　　虽然说，状态一般的他，仍旧是队中最好的球员，然而在奥运会这个仅次于世界杯的场合，群雄毕至，王艾也不敢拿大。

    　　他现在行走在悬崖边缘，任性的前提是成绩。金光罩体才能找别人麻烦，一旦出不来成绩，明枪暗箭就少不了。

    　　8月8日来到雅典，8月9日恢复训练，8月11日，身体调整完毕，8月12日晚上，中国队所在的奥运男子足球A组的首场比赛即将进行，中国队的对手是希腊队。

    　　中国队在奥运会是十六年后再来，当然物是人非，上一次去奥运会的成绩又那么惨，因此被广泛的认为是“弱旅”。而希腊队也不逞多让，参加奥运会的次数比中国多一次。只不过上一次参加奥运会距今已经半个世纪，1952年芬兰赫尔辛基奥运会，有25支球队。而更早的一次是在1920年，比利时安特卫普奥运会，排名一次18，一次14，14这次总共就14个球队。

    　　但这两支球队的国家队在这个2004年的夏天，一东一西联手震惊了欧亚大陆！在东方，中国第一次举办亚洲杯，一路以不败战绩杀入决赛，并最终以6:0的悬殊比分，击败了矢志卫冕的上届冠军日本队，首次获得亚洲杯。在西方，希腊在没有大牌明星，不被人看好的情况下，在葡萄牙举办的欧洲杯上，一路过关斩将，并最终夺冠，首次获得欧洲杯！

    　　为了奥运会的比赛，双方也抽调了国家队主力前来助战，中方来的是王艾、郑智、邵佳一，而希腊队也抽调了国家队前锋帕帕多普洛斯等人。虽说在明星光环上，由王艾领衔的中国队仍旧比希腊队强一些，但更强大的是两支国奥队所属的国家队的光环。

    　　因此这场比赛也被外界誉为了“黑马之战”！期待两支刚刚创造了黑马奇迹的国家能够在奥运会上也有上佳表现。

    　　雅典时间8月11日晚20点15分，本届奥运会足球赛的男子首场比赛由东道主希腊队和中国队拉开帷幕，比赛地点在雅典第二大城市帕特雷市帕派奥博尼斯雅克体育场，裁判组是乌拉圭人组成的。

    　　可就在中国与希腊比赛之前，这块球场被安排给了本届女足F组的首场小组赛。比赛双方是德国和中国，结果，曾经世界杯第二的中国女足，被德国女足8:0血洗！

    　　输球可以想象，可输的这么惨是谁也没想到的。中国男子国奥队是在奥运村听说的消息，全队都心情沉重，感同身受，强大的女足都这样了，我们会怎样？当载着老沈、王艾、曲波他们的大巴车停靠在球场停车场的时候，正好看到女足的姑娘们走出赛场上车。

    　　比赛中被打蒙的姑娘们行尸走肉一般，没有一个人说话，昏昏沉沉的走出赛场，登上大巴，直到上了车见到了对面大巴车里男足的队员们一个个关心、担忧的看着她们的时候，姑娘们才回了魂儿，几乎一瞬间，眼里就蓄满了泪水。

    　　老将范运杰一把推开车窗，可就喊了一声“小王”，后面的话就说不出来了。

    　　第一个下车的王艾，背着包转过头去，他抿着嘴，静立片刻，呼吸渐渐急促，眉梢渐渐挑起，他指了指车窗后的姑娘们，随后用力敲了敲左胸，头也不回向赛场走去。

    　　杜威、曲波、徐亮、阎嵩、赵旭日、王栋、曹阳……一个个队员下来，学着王艾，向哭泣的姑娘们敲击左胸。

    　　姑娘们，别哭！中国足球，还有我们！

