    “没想到啊，你还没放弃呢。”

    江晴岚神色非常感慨的走到了魏莱的面前，一边指挥着员工们整理直播房，一边眼神复杂的看着他。

    她一直以为，魏莱已经放弃了音乐梦，将重心都放到了经营公司这边了。

    不然怎么会从家里弄到虚拟偶像的相关技术和资金，搞了未来前线。

    但是没想到，这小子心里一直攥着一团火呢。

    今天是终于给他找到个机会了。

    不过，他干的还不赖。

    “这首歌很不错，是你新写的吗？”

    “如果之前的【量子少年】有这首歌的话，肯定会火的。”

    说到一半，江晴岚有些惆怅的摇了摇头：“算了，如果没有经历过偶像事业的失败，你可能也没办法写出这首饱含复杂情感的歌吧。”

    “不过就像你歌里唱的那样，你还年轻，都还来得及呢。”

    “啊？”魏莱一脸疑惑的看向了江晴岚，有点无语：“晴岚姐，你怎么多愁善感起来了？”

    他挥了挥手，毫不在意的将吉他递给了身旁的工作人员，站起身就向外走去。

    “公司宣传部门都动起来吧，接下来的一个月，是A-Star宣传的重中之重了。”

    “多配合B站那边的宣传策划，他们毕竟是大公司，专业。”

    撂下这几句话，魏莱便离开了直播房，回到了自己的办公室。

    ......

    蜀都。

    看着眼前屏幕上已经断流了，陷入一片漆黑的直播间。

    苏禾抹了抹眼角的泪水，立马就打开了魏莱的粉丝群。

    与她想的一样。

    群里前所未有的再次活跃了起来。

    二三十个群员，都在激烈的讨论着魏莱，讨论着他唱的这首新歌，讨论着A-Star这个魏莱做的女团企划。

    “姐妹们！魏莱的新歌超好听！”

    “我们要让更多人听到这首歌啊！”

    “别催，正在切片，一年多没剪辑视频了，有点生疏！”

    “大家都上B站和微博多宣传宣传魏莱啊！”

    “宝藏歌手如果就此沉寂，也太可惜了！”

    苏禾深感她们说得对！

    魏莱这么优秀，《我还年轻，我还年轻》这么好听，就应该让更多人听到这首歌，认识这个爱唱歌的男孩才对！

    她立马就打开了自己的剪辑软件，将之前随手录下来的直播画面加载了进去。

    半个小时后，她就将魏莱演唱《我还年轻，我还年轻》的部分剪辑了出来，并且上场发布到了B站和微博账号上。

    这样还不够！

    想了想，她又继续剪辑了起来，将魏莱宣传A-star的部分，也剪辑了出来，一并上传。

    这可是魏莱现在正在努力的事业，怎么能不支持呢？

    不只是她。

    与此同时，有无数同样看完直播后，被魏莱，或者被A-Star这个企划所吸引的UP主，都统统开始自发的将这次直播的精华片段截取了出来，化身自来水。

    A-Star这个全球首个虚拟偶像团体，很有趣。

    魏莱这位前偶像歌手的新歌，也非常好听。

    那为什么不帮他们一把呢？

    这就是大部分普通人朴实的想法，或者说是人类的分享欲在作祟。

    一夜之间，B站上，微博上，就出现了几十个关于这场直播的剪辑视频。

    并且，每一个视频的点击量和播放量，都在迅速增长着。

    而且很神奇的是，有两批受众完全不同的人，分别被两种类型所吸引。

    20岁以下的年轻人，大多都是对魏莱口中的A-Star这个虚拟偶像企划所吸引，在评论区激烈的讨论着。

    这个虚拟偶像团体是怎么做到的，运用到了哪些技术，会是什么样子的，兴趣非常的大！

    而22-30岁，刚出校门踏入社会的年轻人群体，他们对所谓的虚拟偶像，倒是不太有心思去关注。

    可是无意之间刷到的魏莱弹唱《我还年轻，我还年轻》的视频，却深深吸引住了他们。

    这首歌简直唱到了每个人的心里。

    谁没有过梦想呢，谁没有尝试过为梦想努力呢。

    又有几个没经历过梦想失败后的遗憾，以及哪个青年没说过一句，“我还年轻”呢？

    这首歌发酵、传播，迅速的就引起了广大青年群体的共鸣！

    为数不多的，曾经喜欢过魏莱，喜欢过【量子少年】的粉丝们，也重新注意到了魏莱。

    重新注意到了这个回到了大众视线之中的创作歌手！

    她们惊讶于魏莱的坚持，惊讶于他在组合失败之后，居然还在继续唱，而且还开了一家公司！

    很多原本已经不再关注魏莱的粉丝，因为这首触动到她们内心的《我还年轻，我还年轻》，再次关注上了这个年轻的偶像。

    魏莱那失去了的人气值，又重新开始增长了起来！

    甚至是以非常高速的状态增长着！

    微博上的一些营销号和娱乐大V，也重新注意到了这个落魄小偶像！

    “偶像再就业，前量子少年队长魏莱，新歌广受好评！”

    “《我还年轻，我还年轻》，来自失败者的呐喊，震耳欲聋！”

    “偶像魏莱？不！他现在是歌手魏莱！”

    “偶像退役后开起了公司，细数偶像魏莱和他的公司未来前线的前世今生！”

    魏莱，这个已经被娱乐圈开除了一年多，彻底沉寂下来的小偶像，再次被娱记们翻了出来，并且来了一次大起底！

    从魏莱的偶像生涯，再到他迅速过气后查无此人的窘迫情况，再到现在的重新归来。

    他的身上，有太多太多东西可以值得大书特书了！

    谁不喜欢这种失败者逆袭归来的大爽文模板呢？

    一夜之间，网络上多出了一堆所谓的深度解析魏莱的文章！

    他的《我还年轻，我还年轻》直播弹唱视频，也在互联网上广泛传播起来。

    抖音上，热门排行榜和搜索词中，有着他的身影。

    微博热搜上，#魏莱#和#我还年轻，我还年轻#两个话题直冲热搜前五！

    B站上，魏莱的一手直播视频，更是涌入了无数人来观看，直播时不过才二十万人观看。

    但是一夜过去后，直播回放的播放量却突破了一百五十万，成为了B站实时爆款视频！

    这一切都在宣告着，魏莱火了！

    不过，他的这番突然爆火，很快就引发了特别的注意。

    ......

    翌日，上午八点。

    鹏城，天琴湾别墅区内最豪华的一栋别墅内。

    种子互娱董事长一家人，正在用着早餐。

    一个穿着小马甲，一副管家打扮的中年人，走进了餐厅，弯腰凑近坐在主座上的魏宏远，小声说道：

    “魏董，大少爷那边又搞出动静了。”

    正在喝着粥的魏宏远皱了皱眉头，有些不满的说道：“那个臭小子又干啥了？”

    “他不是最近已经放弃了那个什么破男团，去折腾开公司了吗？”

    “这臭小子，倔的很，都混不下去了，也不愿意和家里服个软，非要自己去开公司。”

    “家里这么多公司，还不够他折腾的吗？”

    魏宏远嘴上虽然在骂着，但是脸色却还算和煦。

    “哎，至少这小子是开悟了，知道做个戏子没前途，转头去做企业了。”

    “虽然说还是什么娱乐公司，但是至少是做棋手，不是给人做棋子了。”

    “这才是我们老魏家的种嘛！”

    “怎么，他那小公司，没开两个月就干不下去了？”

    管家有些尴尬的摇了摇头，递上了一个平板电脑，小声的说道：“魏董，您还是自己看吧。”

    魏宏远疑惑的结果了平板电脑，随意的瞥了两眼，脸色就变的难看的起来。

    “魏董...少爷又红了！”管家在一旁，艰难的说道。

    同坐在餐桌上的另一位中年美妇，和一个穿着OL装的成熟大姐姐，都一脸好奇的看向了魏宏远。

    “这个臭小子！有完没完了！”

    魏宏远详细的将微博热搜上关于魏莱的词条看了一遍。

    甚至连他的新歌弹唱视频，和给A-Star做宣传的视频，也都全看了一遍。

    看着魏莱在那对着公司的业务和项目侃侃而谈的样子，魏宏远还是很自豪的。

    自家儿子虽然不喜商业，但是真做起事来，倒是也有板有眼的。

    看着就像是一个优秀的公司领导者！

    但是，当他看到魏莱拿着吉他，在那谈着所谓的梦想，在那弹唱着“我还年轻”，在那说着重回歌坛的宣言时。

    老魏的肺差点没气炸！

    “做个破歌手，有什么好的，还要死磕到底？”

    “唱一辈子的歌，也不过是个卖唱的，有什么社会地位可言？”

    “不撞南墙不回头是吧！”

    魏宏远很是愤怒的一拍桌子，语气冷冽的说道：“去，让集团的宣传部都动起来！”

    “给我把他的热度压下去！”

    “将大众的舆论焦点，从他复出唱歌，转移到“未来前线”的这个女团企划上来！”

    “将他身上的热度，都引向他的公司，将他的人设打造成，为了公司发展，不惜自己亲自出马为公司吸热度的创业鬼才！”

    “给我淡化掉他身上的“歌手”标签，将他的一切热度都联系到他的公司身上！”

    “让他老老实实的去经营公司！”

    “我还就不信了，等他做惯了老板之后，还能回头去闯什么娱乐圈！”

    “就算他不要脸，他公司的员工总是要脸的！”

    “做企业可不是过家家，当企业壮大之后，可由不得他随心所欲的乱来了！”

