    不过，虽然那陈凡的伤害受到龙鳞的影响，无法在魔龙身上打出全部伤害，但重击的基础伤害本就不低，一剑下去，也是有几万伤害。

    在陈凡连续不断的攻击下，魔龙的血量也是越来越低。

    不过一分多钟的时间，便看到那魔龙的血量竟然下降了50%！

    看到那魔龙的血量竟然以肉眼可见的速度减少，远处的一众黑精指挥官也是吃了一惊。

    之前在这些黑精指挥官看来，有那魔龙的出手，要解决陈凡是轻轻松松的事情。

    但是，这些黑精指挥官绝对不会想到，那陈凡的实力竟然如此棘手。

    一头魔龙在那陈凡面前，竟然只是坚持了一分多钟的时间，就损失了超过一半的血量！

    要知道，这还是在魔龙有减伤的情况下，若是没有减伤的话，那魔龙损失的血量只会更多。

    看到那陈凡的伤害能力，这些黑精指挥官怎么可能不震惊？

    “不过一分多钟的时间，这小子竟然都打了魔龙一百多万血量下来！”

    “我等实在是太小看这家伙了！”

    “不错，这小子的输出能力远超我等想象，即便是魔龙有龙鳞减伤，竟然也扛不住这小子的输出！”

    “看来，单凭一头魔龙，想要干掉这小子，是根本不可能的事情。”

    几个黑精指挥官脸色阴沉地议论道。

    当然，此时的陈凡，自然不知道这些黑精指挥官在议论什么。

    眼看那魔龙的血量被自己压制一半之后，陈凡并没有丝毫停手的意思。

    手中的玄机重剑连连挥动，片刻间，便看到魔龙的血量竟然被打到了20%以下！

    看到这一幕，远处的几个黑精指挥官自然更加震惊。

    这些黑精指挥官根本不会想到，那陈凡的输出能力有这么恐怖，和魔龙交手不过三分钟不到的时间，竟然就将魔龙的血量压制到了20%之下！

    要知道，那魔龙乃是黑精饲养来专门抵挡正面进攻的魔兽，本身就皮糙肉厚，即便是面对几个兵团的进攻，那魔龙也可以单凭一己之力抵挡下来。

    但是，此时这些高精明显低估了那陈凡的实力。

    后者的输出能力，竟然连专门抗线的魔龙都抵挡不住。

    几分钟的时间，竟然就将魔龙的血量压制到了斩杀阶段。

    要知道，以魔龙的实力，即便是抵挡三十万大军整整一个小时也没有任何问题。

    现在区区一个陈凡，竟然连五分钟的时间都无法抵挡！

    单单这一点，就足以证明那陈凡的输出能力有多恐怖了。

    当然，随着血量的降低，那魔龙也并非没有动作。

    之前在血量下降到50%的时候，那魔龙便打算发动生命守护，为自己恢复血量。

    但是，现在那魔龙怎么可能还能发动生命守护？

    之前攻击魔法阵的时候，魔龙便发动了一次龙炎，并且还连续发动了几次龙爪，消耗了大半魔法值，后来为了对付陈凡，又发动了龙吼和龙爪。

    而且，在战斗过程中，魔法值又恢复得极慢，林林种种让现在的魔龙已经消耗了起码90%的魔法值！

    那魔龙发动一次生命守护，需要20%魔法值。

    以它现在剩余的魔法值，怎么可能将生命守护发动出来？

    没有生命守护恢复生命值，那魔龙仅剩的20%血量，怎么可能扛得住陈凡的伤害？

    眼看自己还有不到15%的血量，那魔龙惊恐之下，眼神之中也是出现了一抹惊慌。

    随后，便看到魔龙双翼一振，头也不回的朝的远处的黑精大军冲了过去。

    “现在才想逃走？”陈凡冷笑一声，眼看那魔龙打算逃走，当即便催动闪烁追了上去。

    以闪烁的速度，那魔龙还没有飞出落霞湖范围，便已经被陈凡追上。

    随后，只见陈凡取出紫刃，配合玄机重剑，双剑同时出手，一刀刀朝那魔龙劈下去。

    虽然现在魔龙的减伤已经达到了恐怖的80%，但是，面对陈凡狂风骤雨一般的攻击，这头魔龙也根本坚持不了多久。

    只听一声哀嚎，那魔龙的血量终于被陈凡彻底打空。

    巨大的龙尸从天而降，直接便砸在了黑精大军之上，将数百个黑精直接砸死。

    “叮咚！恭喜你，获得高等精灵声望10000点。”

    “一万点声望？！”陈凡大喜。

    在接受了限时任务之后，陈凡现在就算只是击杀一个黑精小兵也有声望。

    那魔龙乃是黑精手中的王牌兵力，击杀之后获得的声望不下一个万夫长，一头魔龙直接可以为陈凡提供一万点声望！

    看到自己斩杀魔龙之后获得如此之多的声望，即便是陈凡，眼中也不禁露出了一丝笑意。

    随后，那陈凡收起了自己紫刃，一脸冷笑地看向黑精指挥官，说道：“之前谁说这头魔龙可以杀我的？”

    几个黑精指挥官面面相觑，谁也没有说话。

    那黑精主帅最先沉不住气，冷笑一声，说道：“好小子，没想到你居然真的可以斩杀魔龙，不过，你以为我黑精一族这次来进攻高精，就只准备了这一头魔龙吗？”

    说罢，便看到那黑精主帅眼中露出一丝讥笑，随后，只见那黑精主帅直接展开一道魔法卷轴。

    口中一番念念有词之后，只见那魔法卷轴上飞出几道黑气。

    黑气在空中一卷，便纷纷化作了一头头巨兽。

    陈凡抬头看去，只见那几道黑气已经化作了五头巨兽。

    其中，之前已经被自己斩杀过的魔龙足足有三头之多，剩下两头乃是巨兽陈凡还是第一次见。

    只见这两头巨兽浑身青色，模样怪异，随便一头巨兽竟然有九个头颅之多。

    看到这两头巨兽的模样，陈凡心中突然鬼使神差地猜测道：“莫非，这就是传说中的九头蛇？”

    不得不说，虽然这只是陈凡随随便便的猜测，但是，他的猜测却和事实不谋而合。

    这两头巨兽的确就是那黑精饲养的九头蛇。

    黑暗精灵一族除了有魔龙这种称霸天空的巨兽，同时也饲养了九头蛇这种制霸地面的巨兽。

    如果说魔龙乃是空中霸主，那九头蛇绝对是地面上的王者。

