    七七此时正以一种古怪的姿态坐在锦鲤池中，身边受到惊吓的鱼儿四散逃离，却又在下一刻悠然的摆尾到七七身边，那模样就好像是在嘲讽一般。

    七七低声怒骂：“擎瑾煜，你有病是不是？”

    “嗯，凌七七，按照你的话，本王确实有病……”

    “我不是，你……我……”

    一阵傍晚的夏风吹来，竟敢会感到丝丝的凉意，七七抬眸看着擎瑾煜，而后埋怨的说道：“摄政王，我可是因你遭了罪！”

    “凌七七，本王早就说过，只有愚蠢的人才会被别人设计，今日的一切，都只能证明你是愚蠢的！”

    “你……”七七似乎已经被激怒，猛然起身，一群鱼儿再次受惊的从池底飞起，而后再次没入陈规之中……

    七七淌着水走到了岸边，可胸口却觉得一阵颤抖，不由自主的打了个冷战，浑身抖动了几下，恰一条鱼儿就这么直接从她的裙子里面摔落在地，如此滑稽的一幕，让七七与擎瑾煜都愣在当场。

    七七嘴角抽搐着看着地上还在兀自挣扎求生的锦鲤，嘴角一抽，小声嘀咕道：“该死的色鱼，活该！”

    说完这句话，七七已经拖着湿漉漉的身子向前走去。

    擎瑾煜走到那一滩水洼前面，俯瞰着地上还在张嘴吐着泡泡的鱼，不知为何，突然抬起脚来，恶狠狠的踩在它身上，而后冷声喊道：“来人，把这个不知好歹的……鱼给本王炖了煲汤喝！”

    四下马上有人低着头走了上来，看着地上那已经被踩得奄奄一息的锦鲤，又抬眸看了擎瑾煜几眼，最后俯身将那冒犯了天颜的倒霉鱼拎下去熬汤去了。

    七七瑟瑟发抖的抱着肩头，走在前面，不时的还打了个喷嚏，瞬间搓搓那已经贴在身上的湿衣服，现在只想着赶紧回府，泡个暖呼呼的热水澡，在美美的睡上一觉。

    可身后却突然有人走上来，一把扣住七七的手腕，不由分手就拖着她向一旁走去。

    “你做什么？我现在冷得要死，若是摄政王想要训诫，麻烦你明日再到凌府找我，现在我实在是……”

    “凌七七，收起你的伶牙俐齿，给本王把嘴闭上！”擎瑾煜有些头大的对着七七。

    片刻的功夫，七七就被带到一处偏僻的宫殿，那正在打扫院落的宫人们抬眸看到擎瑾煜，马上都恭敬的站成一排，擎瑾煜低声说道：“去找一身女子的衣衫，另外在准备香汤！”

    “是，摄政王！”

    眼见着宫人们有条不紊的按部就班的做着手上的工作，七七被擎瑾煜扯进房中，似乎有些暴躁而又略显粗糙的伸手拽了一条毛巾为七七擦拭着湿漉漉的长发。

    “哎哟喂，轻点，轻点，摄政王，我的头发……哎，哎……我说，擎瑾煜，你是故意的是不是？我的头发都快被你给薅光了，你这是存心报复是不是？”

    七七皱眉，龇牙咧嘴的揉着头皮，毫不怀疑一会儿自己就要被擎瑾煜揪成了个大光头。

    擎瑾煜有了一丝恼怒，手上的动作却不知为何，慢慢的变得轻柔起来，可嘴里却还是得理不饶人的说道：“凤鸢郡主，怎么？脑袋疼了？如今你该感谢老天让你还长着脑袋可以疼！”

    七七咀嚼着他话中的含义，而后低声笑道：“摄政王这话说的，七七做了什么要掉脑袋的事情？”

    “凌七七，你还敢……”可话说到一半，却不知为何，突然一把将七七从软椅之上拉扯起来，将她强硬的压在墙壁之上，低声说道：“七七，难道你不知本王担心吗？”

    对于擎瑾煜的突然变化，七七没来由的转动了几下脸色，而后又抬眸瞟了几眼，似乎是看到了窗外那攒动的人影……

    七七心头陡然升起一股怒气，下一刻却又双眸闪烁着狡诈的神色，擎瑾煜看着那双眉眼发呆之际，身子却突然被七七推开……

    紧接着就被压在软椅之上，眼前儒糯的软唇正一开一合闪烁着诱人的光芒，而后七七那双眉眼一点点再靠近，最后突然娇嗲的说道：“摄政王，你瞧瞧，七七身上都湿了，你好讨厌，七七身子好冷的说……”

    看着七七如小妖精般的媚态，擎瑾煜眉头深锁，七七却伸手纤细的指尖，轻轻摩挲着他的薄唇，而后低声说道：“摄政王，七七知道错了，你不要生气嘛，七七……跟你赔不是！”

    说完这句话，七七的面孔不断的在眼前放大，最后那贴合在一起的两个身影，让窗外的人咂舌而后飞快的离去……

    二人听着那细微的脚步声渐行渐远，擎瑾煜再看着眼前的女子，只见二人贴合的双唇之间，显而易见的多出了那么几根碍眼的手指。

    而后七七再次不合时宜的打了个喷嚏，似乎很是哀怨的说道：“摄政王，我说太后娘娘这下该是对我深恶痛绝了吧！”

    不置可否的挑挑眉头，擎瑾煜却又低声说道：“那你呢？别以为本王不知道你的把戏！难道你就当真不怕死？”

    看着擎瑾煜那眉头深锁的表情，七七不在乎的耸耸肩头，而后大摇大摆的坐在一旁，继续拿起毛巾擦拭着长发，低声说道：

    “摄政王这是心疼太后娘娘了？那好说，我这里有上好的药膏，不如摄政王现在就亲自送去，想必太后娘娘一定会欣喜万分！”

    “凌七七，你该知道本王说的是你，不要总是跟我打马虎眼！”

    七七双眸透着灿烂，而后用手指捋顺发丝，低声说道：“我？摄政王的这话，七七倒是不明白了；你说今日让太后受伤的可是凌素雪，跟我有什么关系！”

    “凌七七，不要在置喙本王的话语，你以为骗得了别人，就能骗得了本王？她是太后，若是此事她追究下来，到时候你可要吃不了兜着走了！”

    七七却好似根本就不在乎的说道：“她追究下来？可我不是还有摄政王吗？”

    眼神跳动了几下，擎瑾煜低声说道：“你要拉本王下水？”

    “呵呵，这是哪儿的话，摄政王，七七不是早就说过，咱们两个人是拴在一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也逃不了你！”

    “凌七七，你这是吃定了本王？”

    听着擎瑾煜的话语，七七却突然又起身走到擎瑾煜身前，俯身微笑：“摄政王哪儿的话，今日之事，也纯属意外，如有雷同，纯属巧合！”

    “凌七七，你让太后受伤，还敢大言不惭的说是意外？”

    可七七那双黑白分明的大眼却是很确定的点着头，而后似乎有些烦恼的说道：“摄政王，其实今日之事，七七只是想给凌素雪一个教训，却没想到城门失火殃及池鱼，……太后若不是动手摸了那东西，想必也不会落得这般田地！”

    意外的挑挑眉头，擎瑾煜不怒反笑的说道：“凌七七，为何本王觉得，在这凌府上，除了你母亲与弟弟，似乎每个人都好像是你的敌人一般!”

    谁知七七耸耸肩头，既不反对也不承认的说道：“摄政王的眼光一向独到！”

    似乎对于七七如此直白的承认有了一丝的迟疑，擎瑾煜最后却还是没有继续追问下去，只是眼带警告的说道：”皇家的事情容不得你胡来，以后不许造次！”

    七七冷冷一笑，看着擎瑾煜，低声说道：“好的，摄政王，我凌七七一向遵从，人不犯我我不犯人……呵呵，所以，日后只要太后娘娘不找我的茬，想必，她与我都会是安全的！”

    擎瑾煜眉头拢起，似乎对于这样的回答很是不满意，但却又一时之间无可奈何。

