 “可是，爸——”季盈还想劝说。

    但季东阳沉声低喝了一声，“好了，小盈。防人之心不可无没错，但不是让你什么时候都带着恶意去揣度他人。”说

    完，季东阳起身朝外面走去，“私人医院那边帮我安排好，我要去请陈先生给我治病了。”季

    盈看到父亲如此固执，又是着急又是担心，但也知道现在劝说没什么用，只能追上来，出声道：“爸，我之前去东海岛上求的仙药到了，你要不要先服仙药啊！”

    说话间，季盈拿出了一个浑身苍翠的玉瓶。看

    着这“仙药”，季东阳表情为之一动，但随即想到了什么，道：“还是去问问陈先生吧，看他怎么说！”“

    爸，这仙药你之前可是服过的，效果很不错的。现在，你连仙药都不相信，反而相信那小子吗？”季盈感觉父亲有些走火入魔了。季

    东阳却郑重道：“陈先生刚才在公路上，几针就治好了我的病。而且，我现在身体的确感觉舒服了很多，所以，我相信他。”

    “可是，爸——”季盈还想说什么，但季东阳已经走了出去。

    随后，一行人来到了季家的私人医院之中，里面设备齐全，还配有专业的医生，条件绝对不亚于一般的三甲医院了。“

    陈先生，有需要什么设备和药物吗？我让人去准备。”季东阳问道。

    陈飞看了看，随即道：“不用了，我用针灸治疗，用不着什么药物。其他的补药，这里的东西就够了。”季

    东阳闻言，不由得一阵欣喜，就要躺在病床上，开始接受治疗了。但

    此时，季盈带着一群家人，面带担忧之色的走了过来，出声道：“你，等一下！”

    陈飞闻声，停下动作，转身看向季盈，“季小姐，有事吗？”季

    盈面带审视之色的看着陈飞，出声质问道：“我爸的病很复杂，很多名医看了之后都没法治疗。你却说你能治愈，我想知道，你是哪家医学院毕业的，现在又在哪家医院任职，曾经有什么成功的病历，你——”听

    到这，陈飞已经明白对方的意思了，无非是怀疑自己的医术。

    顿时，他面色一冷，寒声道：“我没读什么医学院，也没在哪家医院任职。如果季小姐不相信我的话，我走就是。”

    说完，陈飞看向季东阳，道：“季总，既然如此，那我先告辞了。”季

    东阳眼看陈飞生气，顿时急了，狠狠瞪了女儿一眼，然后连忙起身拉住陈飞，“陈先生，对不起，是我没将事情说清楚。我女儿不是那个意思，她只是太担心我的病了，所以才——”

    此刻，季盈还在继续：“爸，你为什么这么相信他这么一个突然冒出的无名小卒？”身

    后，其他家人也有些担心了起来。“

    老季，治病的事情，非同小可，不能随便啊！”“

    伯父，小盈不是给你求到了仙药吗？你服那药就是。”

    “叔叔，不能拿身体当儿戏啊！”

    ………说

    话声中，季盈将那玉瓶又拿了出来，倒出一枚指甲壳大小，圆溜溜的黑色药丸。药

    丸散发着一股浓郁的香气，刚拿出来，顿时让整个房间内满室喷香，所有人都忍不住深深吸了口气，感觉几乎要沉醉其中了。季

    盈将药丸递到季东阳面前，道：“爸，你要是服这仙药吧。之前不是试过吗？效果很好的。”“

    这——”季东阳面带犹豫之色。

    “爸，这有什么好犹豫的。”季盈催促道。

    而就在此时，陈飞吸了一口气，品味了数秒钟，随即眉头一皱，表情沉了下来。

    就在季盈即将喂季东阳服药的时候，陈飞冷喝一声，道：“等一下！”

    季盈闻言，顿时皱眉看向陈飞，不满的出声道：“你干什么？故意干扰我爸服药，你到底是想救他还是害他啊？”

    陈飞冷声道：“救他还是害他？哼，如果你想他早点死，那就尽管给他服这药吧！”“

    什么！”听到这话，屋内众人全都为之一惊，动作也随之停滞了下来。

    季盈狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你胡说八道什么，这是我爸，我当然想救我爸。”“

    倒是你，故意干扰我爸的治疗，到底安的什么心思。是不是有人派你来，故意针对我爸的？”季盈质问道。

    不等陈飞开口，季东阳连忙道歉道：“陈先生，对不起，小盈她冲动了，说话没过脑子，我正式向陈先生您道歉。”“

    只是，我想请教一下，陈先生刚才的话，是什么意思？”季东阳问道。

    面对态度恭敬的季东阳，陈飞倒是心平气和了一些，出声道：“我的意思很简单，你女儿手中所谓的仙药，根本不能治你的病，反而带有毒素，会加速你身体的衰败，让你提前死亡。”

    “什么！”季东阳不由得大惊。

    而季盈则一脸不相信的表情，“你胡说八道什么，这是我千辛万苦求来的仙药，而且我爸之前也服用过，很有效的。”“

    陈先生，我之前的确服过，真的有效果。这——”季东阳此刻也有些不明所以。陈

    飞见状，也不多解释什么，一个跨步上来，身形一动，一把将季盈手中的丹药给夺了过来。

    “你干什么，将仙药还给我！”季盈激动无比。

    而此时，陈飞来到一张试验台前，将那丹药碾碎，加入一点水，变成了一滩黑乎乎的烂泥。然后，陈飞取出一点烂泥，滴在了一个培养皿中。

    “不信的话，自己用仪器来观察，效果是怎样的！”陈飞冷声道。季

    家人一脸疑惑和不信的表情，但季东阳还是挥了挥手，让医生去观察情况。

    季盈则咬牙切齿的狠狠瞪向陈飞，出声道：“你毁了我求来的仙药，这药将你卖了也赔不起的。”陈

    飞没理会她，而此时，观察的医生发出一声惊呼，“啊！”“

    怎么了，朱医生！”季家人开口问道。

    朱医生道：“培养皿中的细胞，死亡的速度加快了好多倍，很多细胞都衰败枯竭了。”“

    啊，这，怎么会，不会吧——”季家人不敢相信。 