    “什么？”

    这两字一说下来，马上，这个蹲下来的男人，一双强劲有力的胳膊搂着几个小小的身子，深邃双眸扫过来，马上被一层寒意覆盖。

    “喏，就是那个女人，她说妈咪没钱，买不起好衣服穿，然后做了一件假的当时你送妈咪的那个款式，跑过来羞辱妈咪了。”

    不得不承认，墨宝的口齿相当伶俐了，三言两语就把这事说了一个通透。

    这衣服，居然还是当年他们爹地送给妈咪的款式？！！

    这宴会厅里更加惊世骇俗了。

    而这个陈世媛，则是脸上巨变后，终于，她站在那里没了半点血色。

    霍司爵抱着孩子过来了。

    “……老公。”

    “不是让你别来这种地方？都不是一个层次的人，你跑这里来干什么？找罪受吗？”

    根本就没有看四周一眼，这个男人过来后，将孩子们在温栩栩面前放下，马上冷着一张俊脸责怪起来。

    温栩栩听到，顿时就有点窘迫了。

    而四周的人听了，更是一口气从嗓子眼里抽出后，目光，都盯向了这个男人！

    包括坐在神宗御旁边的陈老头。

    不是一个层次的人。

    他什么意思？

    是在说，他们这些人，和他们夫妻不是一个世界的人吗？

    这是有多狂啊？

    这老头气得胡子都是一抽一抽的。

    “……不，不是，这不是老爷子特意为我们设宴席嘛，还为我们母子精心准备了那么多，我……我不太好拒绝……”

    温栩栩期期艾艾的给这个男人解释了一句。

    结果，她话音刚落，这个男人轮廓分明的俊脸上，讥讽就更浓了。

    “有什么不好拒绝的，他连最起码的现场干净都保持不了，还让你来凑什么热闹？唱戏给别人看吗？”

    “！！！！”

    卧槽！

    这下，连温栩栩都不知道怎么回了。

    因为，这男人，嘴巴是真毒！

    “神小少爷，你这是什么意思？什么叫做现场干净？你说的是我们吗？”

    陈家老头果然忍不住了，当场就在席位上铁青了一张老脸质问起来。

    霍司爵面无表情：“看来也不蠢！”

    “……”

    整个宴会厅，终于再一次炸掉。

    关于神宗御这个刚寻回来的孙子，其实他保护得很好的缘故，外界这些人一直就没有见过他的真面目，就连神家那几起轰动的大事，也都被他压下来了。

    所以，在外界这些人的眼里，他就仅仅只是当初神英找的那个乡下女人生的儿子。

    既然是乡下女人生的，他能优秀到哪里去？

    所以，很多人也没有把他放在眼里。

    直到现在！

    陈老头当场就要气晕了：“神宗御，这就是你的好孙子！他就是这样待客的吗？啊？！！”

    他把拐杖敲得地面咚咚响。

    神宗御也额角清筋直跳。

    眼看这宴会厅里的人，都被这混账东西气得跳脚，他只能盯向了他：“司爵，你怎么说话呢？这些都是家里的族人和亲戚好友，不可以这么无礼！”

    “无礼？”

    霍司爵冷笑：“我已经很给他面子了，要是换做以前，他早就被我丢出去了！”

    他依然还是很不客气。

    他的声音，更是充斥着一股让人头皮发麻的森冷寒意。

    还丢出去？他这么猖狂吗？

    宴会厅里终于也不少人听不下去了，他们义愤填膺的站了起来，就要过来帮这陈家老头。

    可这时，神钰忽然站起来。

    “你们还想干什么？真以为他不敢这么做吗？我告诉你们，他就动个手指的功夫，便可以让你们尸骨无存！”

    “……”

    这话太恐怖了，几乎是瞬间，这些人的脚步便凝在了那。

    尸骨无存？

    他居然还有这个本事？

    他们有点不太相信，但是，这些话是从神钰口中说出来，又让他们不敢再乱来，于是一个个的都看向了神钰。

    包括这边的陈世媛。

    “尸骨无存？神钰，你是不是太夸张了？”

    “夸张？”神钰冷笑，“就凭你刚刚做的那些，你信不信那个给你做这件衣服的人，现在已经在这个世界上消失了？”

    “……”

    “还有，别怪我没有提醒你，如果你现在还不赶紧去给栩栩道歉的话，你可能会面临着巨大的灾难，其中，就包括前程尽毁身败名裂，甚至还有牢狱之灾。”

    神钰再一次善意的提醒。

    因为，他自己的弟弟，他非常清楚他的性格。

    陈世媛呆住了！

    好一会，她看了一眼四周也同样都是呆若木鸡的众人，这才听到自己问了句：“凭什么？”

    “就凭他是亚洲第一商界霸主，就凭他的钱，足够将你们整个陈家直接砸进坟墓，这个理由够了没？”

    神钰带着浓浓的讥讽，把这个残酷的真相一字一顿得告诉她。

