    出于好奇，这只小队继续前行，傀魔的骸骨遍地都是，数量之多，已经远超这只小队的猜测了，纵使是他们出手清理，要灭掉这些傀魔，都要耗费大量的时间和精力。

    到底是哪一支小队做的？

    “你去看一下，这些傀魔都是什么时候被杀的？”高阶使者对一名队员说道。

    “是！”

    那名队员掠了过去，一一仔细观察起了四周的骸骨，一般的成员或许看不出来，但是他们长期清扫傀魔，能够大概判断出傀魔被清缴的时间。

    很快，那名队员掠了回来，他的神情颇为凝重。

    “大人，这些傀魔死于七天之前。”

    “嗯！继续前行，你还是继续查看一下傀魔死于什么时候。”高阶使者说道。

    当即，小队成员们继续前行，傀魔的骸骨越来越多，更让他们震惊的是，查探的队员回报，这些傀魔皆死于六七天前。

    “我们一路走来，大概有九万多具傀魔骸骨，这些傀魔骸骨皆都是六七天前留下来的……”最后那名队员总结着说道。

    六七天前，也就是说，只用了最多两天的时间，就灭杀了近十万只傀魔。

    “到底是哪一支小队做的……”

    一众队员连连猜测，他们的神情满是震惊，纵使是他们全力以赴联手，两天时间顶多只能灭杀五千多头就已经算是不错的了。

    高阶使者也是满脸的疑惑。

    “大人，会不会是其余大人组成了小队，在执行什么秘密任务？”一名队员迟疑了一下后，开口问道。其余队员纷纷望向了高阶使者。

    若要在两天内清扫掉这么多的傀魔，除非是由高阶使者组成的小队，甚至可能会有统领进行带领，不然基本上没人能做到这一点。

    “我没听说有大任务。”高阶使者摇了摇头。

    “大人，我查看了一下这一路上的傀魔骸骨上的痕迹……”先前查探的那名成员欲言又止。

    “有什么发现？”高阶使者问道。

    “我不敢确定。”那名成员迟疑道。

    “有什么不敢确定的。”高阶使者微微皱眉。

    深吸了一口气，那名成员才开口说道：“傀魔骸骨上的伤痕几乎都相差不了多少，而且力量的深度相似，由此我得出一个结论。那就是，这些傀魔皆是一个人杀的。”

    这句话一出，在场的成员皆是一怔，神情满是不愿相信的模样，这也难怪，近十万傀魔，用两天的时间全部绞杀，那除非是地境以上的统领级的人物。

    而统领人物，怎么会无聊到跑来这里清扫傀魔？

    要知道，清扫傀魔并不是没有代价的，万一处理不当，被腐化力量侵入体内，可能就会成为傀魔的一员了。而像统领这等层次的人物，每一个成长起来都极为不易，所以南域城是不会让统领去做这种事情的，万一出个意外，那就是巨大的损失。

    高阶使者没有说话，神情异常凝重，他独自掠了过去，开始亲自检查起了四周的傀魔。

    片刻后，高阶使者掠了回来，他的神情略带古怪。

    虽然高阶使者没有说什么，但是队员们从他的神情已经看出什么来了，先前那名成员的推测没有错，是一个人在清扫四周的傀魔。

    “所有人分开去查探一下，看清扫区域延续到哪里了，然后在这里汇总报告。”高阶使者肃然发出命令。

    “是！”

    一众队员分散开来。

    一个时辰过去了，队员们从四面八方汇集回来，将自己查探的消息一一提交了上去，高阶使者进行汇总后，所有人都禁不住倒吸了一口冷气。

    “六十万头傀魔，从黄色区域一直蔓延到红色区域……区域直径为方圆五百里左右……仅用了七天左右的时间。”

    整支小队，包括高阶使者在内，皆满脸震撼之色。

    如果是一支强大的统领小队也就算了，可偏偏只有一个人而已，那这个人的能耐达到了何等恐怖的程度？高阶使者知道，统领一般不会做这种事，也没必要去做。既然统领不做，那又是谁？

    是其余城的人？

    不可能，这里是南域城附近，其余城不知相隔了多少万里，再加上此地偏远，那些人基本上不会来这里。也就是说，这个神秘的人物绝对是南域城的人，至于是谁，就不大清楚了。

    “大人，该不会是某个实力强大的使者，在接取了任务后，堆积贡献值吧？”一名队员忽然说道。

    听到这句话，高阶使者心中猛然一动，怎么他当时就没想到这一点，或许真的有可能。那么，这就很好查出这个人的来历了。

    “走，回城。”

    高阶使者说完，自顾沿着原路迅速返回，其余队员紧步跟了上去。

    很快，高阶使者赶回到了南域城，利用权限调取了八天来外出的人员信息，没有统领外出，唯一有的只有六名高阶使者，其余使者有一些，还有数千成员进出纪录。

    ……

    南域城南区的使者殿中。

    雷翼正在翻阅着新晋成员最近的成绩纪录，忽然间他察觉到了什么，不由抬起头，望向了内殿的入口处，微笑的说道：“段志兄，你不是带人前往南域城北面清扫黄色区域的傀魔了？怎么这么快就回来了？难道事情不顺利么？”

    “是不大顺利。”段志迈步走了进来，微微摇头道。

    “不大顺利？”

    雷翼讶异的看着段志。

    别人不知道段志的能耐，他却是清楚，虽然同为高阶使者，但是段志已经拥有了成为副统领的资格了，只是一直没有去认证而已。

    而且，负责清扫黄色区域傀魔的任务，一般皆是由高阶使者中实力强大者担任的。

    段志这些年来积累的贡献值已经足够晋升了，只是为了积累更多的贡献值，所以才迟迟没有晋升而已。以段志的能力，和所带的小队成员，基本上不会有不大顺利的迹象。

    “有人在北面区域做任务，将那一片区域的傀魔全部清扫掉了。”段志说道。

    “哦？谁？”雷翼好奇道。

    “还没查出来，原本我是打算来问一问，看是不是你，但听你这句话，应该不是了。”段志说道。

    “我现在正在忙新晋成员一事，哪有时间外出。”雷翼笑了笑，旋即随口问道：“能劳你亲自过来询问，看来那一片区域被清扫掉的傀魔应该不少吧。”

    “嗯，六十万头。”段志点头道。

    “六万头，那确实不少……”雷翼下意识的应了一声，旋即神情露出了错愕之色，赶紧说道：“你刚说的是六十万头？不是六万？”

    “没错，是六十万头。”段志应声道。

    嘶……

    雷翼禁不住倒吸了一口冷气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

