
        秦命赶到这里，关注着突然出现的石殿。问了几个人，竟然没有谁知道它是怎么出现的，山体又是什么原因坍塌的。

    “我也有这种感觉，青鸾古迹里稀奇古怪的东西还真不少。”

    “这些是青鸾战尊的陪葬品？还是千年前那批人闹出来的？”

    童言童欣观察着沧桑又怪异的古典，一边认真仔细的照料着地凰玄蛇，从昨天到现在，他们姐妹俩什么都不干了，就在那里根俩小家伙儿培养感情。

    童欣还算顺利，交流的不错，小家伙也愿意缠在她身上，童言就有点麻烦了，小家伙好像对他很有敌意，呲牙咧嘴闹一会儿，就回到秦命身上，好不容易骗回去吧，一个不注意，又回到秦命身上。

    秦命缓缓点头，确实古怪。青雾迷踪、玉鼎沉心、古树缠石、深潭里取出的地凰玄蛇，还有千年前那批人的失踪等等，乍一看很玄妙，仔细想想却透着股莫名的诡异，让人琢磨不透。

    小祖望着远处的古殿，默默地看着那个‘刑’字，还有受难石像，神色凝重，心里的那份猜疑越来越大了，它现在有七成把我可以确定，这里并不是什么青鸾古迹，也不是青鸾战尊的墓。

    没多会儿，妖蛮族的队伍竟然来了，有赵元道，也有位九重天的直系传人太叔凌锋，紧接着纪横勇他们也赶到这里。

    妖蛮族的四人跟纪横勇他们会合，立刻盯住了秦命一方，那份敌意隔着很远就能感受到。

    “千万小心秦命身边的白虎，非常凶悍。想要拿下它，至少要两个九重天联手。”常无悔对白虎的强悍凶残深有体会。

    太叔凌锋冷笑：“我们妖蛮族的‘游魂屠妖’就是为克制血脉强的灵妖而生，待会儿真打起来，先让我会会它。”

    “秦命、童言、童欣，竟然都是八重天了。”赵元道面色怪异，喃喃低语。曾经总以为雷道至霸至强，就算在强悍好战的妖蛮族里也能有一席之地，可以傲视群雄，直到升龙榜一战，他彻头彻尾的惨败，所有的雷道所有的悍勇，都在秦命面前脆弱不堪，差点就要留下阴影。他回去后憋着股恶火，要把雷道修炼到极致，重新找秦命挑战，可仅仅几个月而已，秦命竟然破入八重天了，要知道升龙榜的时候秦命才刚刚突破到七重天而已。

    赵元道有意无意的看了眼宇文渊，这个海族新生代的第一天才竟然也败在了秦命手上。海族联盟的天才们嚣张了无数年，每一代都是所向披靡，难逢敌手，怎么到了他们这一代，接连被阻击，一再被挫败，还都是一个人。难道是上苍派秦命下来考验海族联盟的？

    秦命没心思理会他们，目光落在前面山脚下一道雄壮的背影上，背影横阔，昂首挺胸，单手扛着柄沉重的巨斧，给人股勇猛无匹的气度，两米高的身体往那里一站，竟然有种铁塔高山的气势。

    “看谁呢？”童欣顺着秦命的目光看去。

    “一个老朋友。”秦命嘴角勾起抹笑意，还真是他。

    “喊过来，认识认识。”童言顺着秦命目光看过去，他奇怪秦命的朋友会是什么样的人。到现在为止，他只知道秦命有个兄弟叫铁山河，是星耀联盟的潜力斗兽。

    那道雄壮背影注意到了身后的目光，转头一看，正好对上了秦命的目光，面若钢铁，透着股悍勇之气，满脸胡茬，粗狂而野性。他眼底精芒一闪，咧嘴笑了。

    “嗬，傻大个。”童言嘀咕，像这种看起来勇猛剽悍的家伙，一般都没什么本事，他一拳能打仨！

    “等你们同级了，打一架再说。”秦命满脸笑容，心里温热，对着壮汉点头。马大猛，果然是他！老朋友，好久不见了。

    秦命的目光越过马大猛，投向了远处，一个白衣少年正从骑着头青牛从林间走来。面白肤净，文静秀美，一身修身的白绸长衫，齐整顺滑，干干净净，乌黑的长发未系披散在身后，更添一抹洒脱风情。他朱唇微抿，似笑非笑，轻松又随意。乍一看，更像是个美丽的女人。

    青牛健硕高大，青皮坚韧如铁，肌肉线条完美，它看似安静，可眼神里分明是淡漠，对万物万兽的淡漠。它头顶尖角，浑身青雾缭绕，脚踏青云，行走间，草木倒伏，竟然自动分开了条路，像是臣子跪拜天子。一人一兽，都很不凡，却又低调，

    “那也是你朋友？”童言顺着秦命目光又注意到了骑着青牛的白衣少年。

    “好多年没见了。”秦命上次还以为看花眼了，原来真的是他——白小纯！

    万岁山一别，快三年了，没想到又在这里见了面。

    “一个小白脸？你这都什么朋友。”童言打量着白小纯，柔柔弱弱的，一拳能打十个。

    “好朋友！”

    “大姐！二姐！”姬雪辰突然朝着远处招手高喊，惊喜到激动。

    两位身材婀娜，曲线曼妙的女人正从山林里走来，莲步款款，风情万种，让这紧张又危险的环境平添几分艳丽色彩。

    正是姬瑶花和姬瑶雪两姐妹。

    众人惊艳又贪婪的目光落在这对姐妹花身上，火辣辣的，尽管环境不适宜，可突然看到这么两具活色生香的超级肉弹，还是忍不住心头狂跳，恨不得把她们活吞下去。但是越了解她们的人，越是忌惮，随着大溜过几下眼瘾就算了，不敢真的去撩拨她们。

    “雪辰？”姬瑶花和姬瑶雪神色一喜，像是百花盛开，方圆千米的石林都变得灿烂明媚。不过她们脸上的笑容刚勾起来，就僵在那里。秦命？姬雪辰怎么会跟他在一起。

    “秦命，这些天打扰了，告辞告辞。”姬雪辰立刻容光焕发，好像枯木逢春般整个人都精神了，英俊潇洒的气质都回来了，他来不及跟秦命多说几句话，就要冲向他姐姐。

    “不急，我跟你姐姐们还没正式认识呢。”秦命不着痕迹的抓住姬雪辰的肩膀，面带着微笑。

    “改天介绍你们认识。”

    “不，就今天。”秦命微笑的看着他，笑容里慢慢有了点其他的味道。

    “这种场合……”姬雪辰犹豫了，他跟秦命混一起，别人可能想不得那么多，可如果他俩姐姐都聚到秦命这边有说有笑，还不得被海族联盟的人怀疑？是个人都知道秦命跟宇文渊他们之间的仇恨，完全是不死不休的局面，这时候谁站到秦命这边就等于站到了海族联盟的对立面，不仅会在这座青鸾古迹上遭受宇文渊他们的追杀，离开后也会让自己背后的势力受牵连。

    姬雪辰绝不是傻子，眸光一闪，就想到了这里面的缘由。怪不得秦命那么伤心的帮自己，原来是打的这个注意啊。

    好你个秦命，脑袋转的够灵光的。

    姬瑶花和姬瑶雪一见秦命抓住了姬雪辰，心里顿时一紧。尤其是姬瑶雪，现在对秦命都有种莫名的恐惧感，那天之前已经知道秦命是个狠人，可没有亲身经历，感受没有那么强烈，直到‘同归于尽’的惊魂一幕，对姬瑶雪都留下阴影，那狰狞的面孔，森冷的眼睛，喷血的喉咙，都让她刻骨铭心，像是挥之不去的噩梦，这几天一直在脑海里盘旋着。

    秦命抓着姬雪辰，面带微笑的向姬瑶花和姬瑶雪挥手。

    童言童欣一左一右站到姬雪辰旁边，也微笑着向两女招手。他们已经听秦命说过事情经过了，这两个妖艳的蛇蝎女人竟然敢打劫秦命，胆魄不错嘛。既然你们想玩，我们就一起玩玩喽。
  