
　　经过郑小胖、张扬和张平三人一顿猛如虎的操作，最终网景公司股价收盘在95.80米元，大涨4个点，而米国在线收在18.41米元，大涨4个多点，郑小胖操作的雅狐公司更是大涨5个多点，收盘在22.55米元。

　　超凡投资账户上网景公司持股达到213043股，市值2041万米元；雅狐公司的持股也达到748271股，市值1687万米元；米国在线持股也有763113股，市值1405万米元，总市值达到5133万米元，可用资金仅剩63万米元。

　　对于第一次交易米股而言，超凡投资应该说已经取得了骄人的成绩，不过对于已经习惯了大笔赚钱的郑小胖和张扬，觉得米股交易真心挣的不多，还不如当初跟庄长红电子来的爽快。

　　唯一好处就是操纵了市场，很有成就感。

　　张平打个哈欠，“睡觉了，好困。”

　　郑小胖就说道：“那你和张扬一起将就一下吧，要是去我那边你更惨。呵呵......”

　　几人喝了口茶才起身，各自回休息室睡觉去了。

　　而远在数千里之外的申城金信大厦里，原本应该冷清下来的交易室里，一大拨交易员还在热烈的讨论着。

　　其中一个身材不高的精瘦男子嚷道：“我就说米国科技股看好，你们非拿着那边的机构分析报告说要调整，要调整，调整个屁啊，还强行平我的仓，看看，继续在涨啊。”

　　被那个男子叫嚷的是他所在交易小组的小组长，一个身材略有点发福的中年人，听到手下的叫嚷也只是摸摸鼻子说道：“平仓又不是我下的命令，那是风控那边做的，下命令的是投资部的人，分析团队给的建议。你冲我嚷有什么用。”

　　旁边一个一脸疲态的白净男子也是说道：“好了小吕，有什么好闹的，都是分析团队给的鬼建议，擦，我的半仓也是被要求平的，自己不平就要风控强平，特么的，这叫什么事。”

　　小组长说道：‘你们也别埋怨，当初研究团队给出科技股要有大调整的分析结论的时候，你们不也没说什么嘛，其实也有感觉要调整，只是没想到是市场主力虚晃一枪，把咱们都骗了。’

　　那个精瘦男子不干了，霍然起身说道：“我当时反驳了，也坚持不平仓，不行，必须找上面说去，弥补我的损失。”

　　此时，旁边三个小圈子里也不时有抱怨的声音。

　　小组长也有点挠头，这种事不常见，最关键是当初因为研究部的意见，投资部勒令交易部清仓科技股。

　　现在好了，科技股没有调整而是有继续上攻的意思，要是真的冲破2000点，那自己的手下就真是损失惨重，自己的利益也会因此受到影响。

　　交易员固定工资其实并不高，收入大头是交易收益。

　　现在好了，因为上级部门的强令导致下级部门利益受损，也不知道投资部那边最终怎么平息这件事。

　　何况此事不仅直接影响了交易员的收益，也影响到作为组长的自己的收益，还是上交吧。

　　小组长一副无可奈何的表情说道：“小吕，别激动了，冷静一下，晚点部长来了我一定把此事上报，尽力帮你拿回自己的利益。”

　　说完偏头看向其他三个小组长，恰巧三人也几乎同时抬眼互望，都是一脸苦笑。23sK.com

　　交易部的吵杂也传到旁边的风控室里，四名小姑娘也在那里叽叽喳喳的议论这事。

　　而风控室里面的一间小办公室里，一个女人正静静坐在电脑前，一脸不可置信的看着电脑屏幕。

　　这是一个三十多岁的女人，一身合体的职业套装，标准的职场精英模样。五官端正，皮肤也很白皙，一头大波浪长发，是个熟女味很浓的女人。

　　如果陈凡能看到女人身前的电脑，就会发现她正在看的就是超凡投资的后台交易数据。

　　良久，女人拿出手机，似乎想要拨打出去，不过最后还是收起来。

　　她都不知道这是今晚第几次想要拨出那个号码了，不过最后电话还是没有打出去。

　　站起来想要回去休息，走到门口就听见外面几个小姑娘正在那里说得起劲，就静静的站在门口听了一阵，才明白是怎么回事。

　　这事她是知道的，因为米国科技股的连续上涨，公司投资部直属的交易室和下属的交易部都有大量持仓。

　　而研究部门则在前两个月就开始担心科技股随时可能大幅调整，不断向各个部门提示风险。

　　米国科技股上周的放量冲高回落，终于还是撼动了一直紧绷的神经，最终引爆了投资部的担忧，下达了撤离纳斯达克市场的命令。

　　现在好了，本来可能是真要调整的米国科技股没有调整，因为几个富二代的乱入，居然神奇的撬动了市场。

　　因为权限的原因，作为风控组长的女人并不知道戚清华交代她监控的交易账户的身份资料，只以为是几个有钱的富二代在玩股票。

　　等戚总上班就把这事汇报上去，自己的任务也就算完成了，后面的就是公司上层的事了。

　　熟女组长如是想到，于是抬步走出办公室说道：“好了，都停下，别唧唧喳喳的，有事的做事，没事的早点休息吧。”说着走出风控办公室。

　　天亮了，朝九晚五的上班族通过拥挤的地铁和公交车赶往自己的公司。

　　上午9点的时候，申城金信大厦顶层戚清华的办公室里，金信公司几名部长级高层都聚集在这里商讨今早发生的事情。

　　戚清华是今早8点就接到风控组长的电话，了解到昨晚米国纳斯达克市场发生的突然变化和公司交易部那边发生的不和谐事件，所以急急忙忙赶到公司召集各部门负责人开会讨论。

　　戚清华虽然是公司一把手，可是对于上周发生的事情并不清楚，只是知道投资部为了防范风险对一些持仓进行了干预，因为有研究部的背书，所以她并没过多关注这事。

　　“老李啊，你这次可是把我害苦了，下面几个组长都来找我要说法，你说我怎么做。当初我就说过可以告知风险，但是交易员的仓位最好还是自己把握，都是老油子了，知道怎么处理。现在好了，市场风向又变了。”一个一头地中海大腹便便的男子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十六章 轰动金信免费阅读。https://xs.23sk.com 