    圣盟真的全员飞冀州南皮了么？，当然不是。

    虽说为了让这次的佯攻看起来更真实一点，没办法直接让全盟成员知道详细的计划，但除个别核心成员外，性的过的老成员和不少主力团成员，以及可靠的主播DL，并未调兵前往冀州南皮，而是全部将主力悄然集结在了洛阳外环。

    圣诸葛看着自己在风雨那边的内线发来的邮件，皱了皱眉，他没想到在得知自家这边全盟飞冀州南皮，已经表现出了明显的要攻打其大本营青州的意图，风雨同舟居然还在洛阳留下了一个主力团。

    他不知道该说对方是对自己的实力自信呢，还是说太过谨慎，以防他们在这边有所动作，所以留下了人手。

    “不过还好，只有一个团，倒是问题不大。”

    他们暗中留下的人手虽然不多，单也不会比一个团少，到时就算其余主力回来的时间比较晚，单靠这些人数也足以打一场。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【丞相】圣丨诸葛：风雨那边回防平原了，不过在洛阳留了一个团的主力。

    【君主】圣丨阿满：消息准确么？。

    【丞相】圣丨诸葛：没什么问题。

    【镇军大将军】圣丨说书人：什么时候发邮件，让兄弟们回撤？。

    【太尉】圣丨老白：我觉得现在就可以了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：现在？。

    【太尉】圣丨老白：是，我们从司隶去冀州南皮那边，沿途要经过不少要塞中转，现在就给邮件让兄弟们回撤，这样他们在中转要塞就能将队伍拉回来。

    而反观风雨同舟那边，他们大本营在兖州和青州，一波邮件下去，那边为了赶时间，肯定都是直接将队伍秒回大本营，在调兵去平原的。

    这样就算我们现在回撤对面知道了，先不说还能不能及时将队伍撤回来，就算能撤回来，整体距离也要比我们远。

    所以我觉得现在就可以开打了，没必要一定要做戏做全套，风雨同舟不是那些鱼腩盟，凌晨夜袭对他们并没有太大的影响。

    在加上目前我们双方在对方内部都有眼线，我们知道他们的动作，他们知道我们的动作，所以谁掌握先手就占据了优势。

    这波我们也别想直接将人家洛阳的阵地全推掉，那不太现实，不过如果能从西面的外环，推到洛阳城下，我觉得就算是不小的战果。

    -

    自家太尉的意见，圣阿满觉得不无道理，战场之上瞬息万变，特别是双方在信息方面都没办法隐藏的情况下，能抢先动手就完全没必要犹豫了。

    如果真的等到大部分队伍到了冀州南皮时，在邮件将队伍召集回来，那风雨同舟肯定也会开始回援，到时对方直接将队伍秒回兖州，在调兵到司隶洛阳，按照路程只会比他们更快，毕竟对方的大本营，可就在紧挨着司隶的兖州东郡啊。

    【君主】圣丨阿满：可以，发邮件让能撤回的兄弟速度撤回，撤不回来的抓紧往回赶，同时洛阳这边可以动手了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：我们在南皮的这两个团，要不要回来？。

    【君主】圣丨阿满：先别回来了吧，计划变一变，你们带着天门山水，进平原给风雨同舟压力，你们那边打的越顺，我们这边的阻力就越小，咱们两边一起开。

    【镇军大将军】圣丨说书人：OK。

    -

    “哎呀呀，原来是声东击西，目标还是洛阳啊，这帮狗管理真是能折腾。”看到最新邮件的瞬间，圣七七就恍然大悟，明白了自家同盟的真正目的。

    索性因为他的主城在并州靠近冀州广平的地方，所以刚刚将其秒回主城，准备从主城直接去南皮，现在则可以直接重新拉回到洛阳来。

    虽说距离不近，但也绝对不算远，毕竟并州本土和司隶也就隔着一道边界，最多一个小时就能到位。

    同时作为一个有职业操守的小内，他也没有因为圣盟是自己的主盟，就有意拖延时间延迟自家这边的消息，毕竟和￥￥相比，同盟是什么？同盟荣誉归属又算什么，任何事情也没办法阻止一个打工人，对金钱的向往。

    再说没有他圣七七当双重间谍，还有圣八八，圣九九，率土三国的游戏机制和环境，就根本没办法阻止这种事情的诞生。

    更何况，信息情报虽然重要，但能否最终赢得胜利，还是要看一个同盟的硬实力，没有实力一切花里胡哨的操作，都是白搭。

    -

    “靠！”

    当六元看到自己眼线发来的消息，没忍住的爆了声粗口，圣盟的这波操作确实出乎他的意料，毕竟以对方的牌面，对他们一个X3新盟玩这种套路，他是没想到的，不应该集中主力，硬干他们么。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：特么的，我是真没想到圣盟这么玩，我去发邮件让兄弟们回防。

    【太尉】初恋：【1001X970】对面已经动手了。

    【君主】宁公子：别慌，对面集结也需要时间，我们在洛阳还有一个团的人和铁通一般的阵地防线，就算被打个搓手不急，也只是吃点小亏罢了，慢慢来。

    【丞相】六元：嗯。

    【镇国大将军】马公子：我们做初一对面做十五，我这直接把队伍秒回兖州主城，调兵去平原了，现在在行军撤不回来了，只能干瞪眼了.........。

    【太尉】初恋：不少兄弟都是这样，对面估计就是打的这个算盘吧，被他们这么一搞，我们不少主力只能干瞪眼，来回耽搁几个小时了。。。

    【镇军大将军】极左火攻：要不把待在平原的控号团撤回来吧，他们直接秒回兖州大本营，在从东郡调兵过来最多就一个小时。

    至于平原那边，就让撤不回来的兄弟去守，扛过今天等我们稳下来，在根据情况调整。

    【上军大将军】风雨丨九：就怕，我们这边刚把控号团撤回来，他们在平原那边又开搞，对面那么多要塞，谁知道主力是不是都回洛阳了？，还是在那边打埋伏。

    【卫将军】飘忽若神：我觉得极左说的有道理，平原那边说到底就是个缓冲地带，别说圣盟现在没带着天门山水杀进来呢，就算杀进来，从他们南皮的阵营关卡，到我们青州的阵营关卡，那距离也不近。

    更何况我们还在阵营关卡周边堆满了要塞，就算一个人都没有，让他们敞开了推进，那也要花一晚上的时间。

    平原前排和他们对线的要塞不要了呗，留下分盟和他们玩，让控号团回来，相对来说洛阳才是目前最重要的，如果平原真的危险了，我们一边开坚壁清野，在一边派主力回防。

    既然圣盟不是全盟压平原，那就没必要将两个控号主力团，浪费在那边了。

    宁休也觉得确实该如此，既然平原那边不是圣盟全盟压上，那就没必要去浪费主要精力，靠着地利和防线，拖一拖还是没问题的。

    当然，最重要的是他很不喜欢这种进入对方节奏，十分被动的局面。

    【君主】宁公子：可以，那就让两个控号团回来吧，其余团的兄弟能撤回来的就撤回来，撤不回来就在平原待一晚，看情况再定。

