    被拍得撞向禁制的丹药，好像有些蒙圈，晃晃悠悠地高低摆动着。

    缓过气来后，它又开始扑向嫦娥！

    “啪叽！”

    “轰！”

    丹药又撞击在禁制上。

    “这个神丹可真像你啊。”一个声音蓦然从耳畔响起。

    安林吓了一跳，转身看去，才发现竟然是月兔。

    他不解道：“你怎么也来了？”

    月兔鼓起腮帮，挥舞着玉杵不服气道：“口说无凭，我要亲眼见证你拿出一亿灵石的那一刻。”

    “不用一个亿。”

    一个轻柔温婉，极为动听的声音传来。

    嫦娥转身，面露微笑道：“安林已经交了五百万灵石的定金，现在只要补足九千五百万的缺口就行。”

    女子笑容浅浅，碧波般清澈的眼神凝视着安林，嘴角弧度弯起，如月牙一般完美，那是美得能让人沉沦的笑容。

    安林被这番目光望得心跳都忍不住加速。

    “咳咳……这是所有的钱。”

    他迅速稳住心神，纳戒一闪，将近万枚元石释放了出来。

    轰隆！地面轻轻一颤，堆积得宛如小山一般的元石出现了。

    “这么多！”月兔瞪大了双眼，洁白的身躯轻轻一晃，忍不住一屁股坐在地面上，一脸颓败。

    她知道，她真的输了。

    嫦娥看到月兔的模样，更是觉得好笑。

    她袖袍一挥，小山般的元石就被收入了纳戒之中。

    “安林，我是没想到，你竟真能在一年内筹集一个亿的灵石，有点对你刮目相看了。”嫦娥目光打量着安林，脸上依旧有着笑意。

    “这都是我用命拼来的啊！”

    安林回想着这一年的过往，有些感慨地说道。

    南天羽国，西海古墓，太初古龙域……

    这一年，实在是发生了不少的事情。

    “不过既然做出了承诺，就算是用命来拼，我也无怨无悔！”

    安林再次铿锵有力，抑扬顿挫地开口道。

    嫦娥这一次说话，通俗易懂，而且心情好像也很不错，安林不敢装逼，只是说了他的肺腑之言。

    这时，那枚冒着神光的丹药，又一次扑向嫦娥。

    “啪叽！”

    嫦娥又是毫不留情的一巴掌扇去，丹药再次被巨力拍击，轰然砸向禁制，有些晕头转向地摇晃着。

    “这个丹药就是我正在帮你炼制的七彩神道丹，现在完成度已经百分之七十以上，你再耐心等一会儿。”嫦娥面露微笑道。

    安林倒吸一口凉气：“还真是我的神丹啊？”

    他望着不停被无情拍击的神丹，心中就是一疼：“这么打它真的没问题吗？”

    “当然没问题，这是必要的程序之一。”嫦娥白嫩修长的手掌泛着淡淡月华，柔声道，“能在千锤百炼中融入道意，才是真正的神丹。”

    安林听懂了，不打不成器嘛……

    “对了，你要和那个红月亮打架，没问题吧？”安林又道。

    “你在担心我吗？”嫦娥目光盈盈，望着安林。

    “呃，当然了，我们是朋友啊，在力所能及的情况下帮你，我还是非常乐意的。”安林肃然道。

    嫦娥抿嘴一笑：“合道之争，要是有外力插手，很可能会适得其反，你的好意我心领了，需要帮忙的时候，我会跟你说的。”

    “来，这是我新泡的月桂茶，先喝几杯再走吧。”嫦娥坐在椅子上，亲自沏茶，素手翻弄间行云流水，仪态优雅，就像一幅美丽的画卷。

    安林有些受宠若惊。

    嫦娥的态度真太好了，和以前冰冰冷冷的模样完全不一样啊！

    “苏苏，嫦娥这个样子，真的没问题吗？”

    事出反常必有妖，安林现在好忐忑，偷偷传音道。

    “红月一出现，嫦娥姐姐就温柔了许多，可能是合道临近，所以特别开心吧。你放心，肯定没问题啦。”苏浅云安慰道。

    安林：“……”

    这个安慰，真的让人心安不起来啊。

    “苏苏，小月，你们也一起过来。”

    嫦娥柔声招呼道，笑如秋月般恬静柔美，让人心生亲切。

    三人一兔聚在一起，喝茶论道。

    并不谈正事，就是朋友间的闲聊。

    重点是聊了一些太初大陆的趣闻，比如南天羽国某天出现双日凌空的奇景，又比如彼岸界的雪女们和鬼族打架的事，还聊了灵鱼族和天龟族组建西海联盟，清除和收编西海各大势力的事……

    安林不聊不知道，现在仔细一分析，好像最近太初大陆发生的大事，都隐隐约约和安林有所关联。

    这一两天，四九仙宗的宗主安林会补天的消息，更是轰动了整个大陆，让无数生灵惊叹不已。

    世间流传的安林补天传说有各个版本。

    不过却没有确切可信的版本。

    两大龙族势力，都极为默契地压制了消息的传播，不仅是安林，关于邪龙一族，以及太初古龙域发生的事情，都被有意隐瞒了。

    嫦娥和苏浅云是自己人，安林自然不会对她们隐瞒，将内部发生的事情都跟她们说了一遍。

    “啪叽！”

    嫦娥又是一巴掌将神丹拍飞，微颦着黛眉道：“原来，你的胜邪剑拥有补天之力？厉害了，世间竟有如此奇特的兵器，真是闻所未闻。怪不得黑羽一族宁愿得罪女娲娘娘，也要入侵娲界夺取这把武器。”

    她想了想，又道：“我能摸摸你的胜邪剑吗？”

    安林悚然一惊，正欲开口。

    胜邪剑：“滚！”

    清冷中带着无情的声音再次响起。

    嫦娥：“……”

    苏浅云和月兔：“……”

    安林一阵头皮发麻，急忙解释道：“我这剑脾气特别差，嫦娥你千万不要放在心上。”

    嫦娥摆了摆手：“放心吧，我才不会跟一把剑过意不去。”

    这时，神丹又不依不饶地飘了过来。

    嫦娥动若疾风，掌心携带雷霆万钧之势，大喝一声：“滚！”

    “轰隆！”

    神丹再次被拍飞了，重重地砸落在禁制之上。

    此次力度之大，甚至连整个月宫都跟着颤了颤。

    苏浅云和月兔都看呆了。

    安林更是长大了嘴巴，看了看神丹，又看了看一脸微笑，若无其事的嫦娥，冷汗直流……

    这特么叫做不会跟一把剑过意不去？

    我的神丹都要被您拍碎了喂！

    安林心中疯狂吐槽，脸上却依旧得保持笑容，只愿神丹安好。

    在月宫待了几个时辰，安林告别了嫦娥。

    他想了想，决定去找紫薇大帝，看看神器的进度。