    池睿还没来得及吃晚饭，就得戴上工具包，前往市中心。

    两小时不到，北瞿市又有一监控被烧坏。

    廖佳惊用同样的方法，从市中心广场的众多监控里，找出了离钟楼最近的那个监控。

    画面放大后，又是熟悉的黑屏。

    廖佳惊开始敲击键盘，当着苏千殷的面恢复数据。

    许是看到苏千殷神情凝重，她没有过多耽搁，直接站着操作。

    姜林森好心地转身，把苏千殷之前坐过的椅子拖到她旁边，抬了抬下巴，示意她坐下。

    廖佳惊没有理会，只顾盯着屏幕。

    她这次的速度比刚才那次还要快些，没过几分钟，监控的画面就被她恢复了。

    “殷姐，请欣赏。”

    她退后一步，把电脑交给苏千殷。

    “谢了。”

    苏千殷轻声应着，把监控的时间调到一点五十六，再放大画面。

    她把鼠标往下移了移，翻出之前微博的那张配图，跟监控的画面对比了一下图里的场景和人物，发现完全重合，可以确定配图是今天才拍的。

    她轻轻眯着眼，用鼠标拖动画面，把每个角度都看了一遍，总算从广场的人群中发现一个拿着手机对准钟楼的人。

    是他吗？

    月下吃瓜？

    毕竟监控角度有限，画面放大之后有些模糊，再加上有其他人挡着，她只能看出拿手机的是个男人。

    苏千殷没有气馁，点击鼠标退出画面后，就靠在椅背上，闭眼沉思。

    很明显，月下吃瓜就是故意在网上套出她的地址，说什么目前不在北瞿市，不过是忽悠大众的借口。

    苏千殷突然有个可怕的猜测。

    她能发现这一点，付恩柒应该也能发现。

    也许从一开始，付恩柒就没有想过伤害她，只是想用她的地址，去接近月下吃瓜。

    因为月下吃瓜很有可能就是那个组织的人，故意在网上带节奏，把她的地址公布在网上，无非是想将这场网暴进行彻底。

    付恩柒有没有可能就是发现这一点，才会暴露她的地址，想办法吸引月下吃瓜的注意？

    苏千殷连忙按住鼠标，点进那个视频的评论区。

    她神情专注，翻阅了大概五分钟，就找到了月下吃瓜的评论，后面的点赞数量已经超过三万。

    然后她看到了，这条评论下面多出的回复。

    月下吃瓜@七七：大佬，认识一下呗？

    七七@月下吃瓜：哦，那私聊？

    月下吃瓜@七七：没问题。

    事情到这一步已经很清楚了，苏千殷握紧了鼠标，扭头道：“帮我把医院的监控再调出来一下，我要全部的。”

    与此同时。

    街边的一家咖啡厅内，有位少年坐在角落里，面前有台电脑，纤白的手指放在键盘上，不断起伏。

    暖沉的灯光落在他脸庞上，他耷着头，停住动作，手指微微蜷缩，眉眼间有些温散。

    付恩柒推门而入时，只环顾了一圈，就往他这个方向走来。

    察觉到桌子旁有脚步声，少年轻轻抬眼，把手从键盘上撤开，语气不急不缓：“你好，七七。”

    付恩柒拉出他对面的椅子，坐了下来。

    “你好。”

    她礼貌地回，“月下吃瓜。”

    少年把电脑推到旁边，拿起桌上的咖啡杯，迅速喝了一口。

    “不要叫我月下吃瓜。”

    他放下杯子，唇边还沾了些咖啡渣。

    付恩柒把桌角的纸盒拿过来，递到他面前：“那该叫你什么？”

    “月斧。”

