    第25章 如梦一场   

    且不提雄阔海满心只有伍云召。

    

    天色近晚。

    

    伍云召令人备好宴席。

    

    除了招待雄阔海外，有高宠等人皆在其中。

    就是过来充个场面，他们皆是实力不俗，伍云召自然不可能亏待了。

    

    伍云鹤也有几天没见他们了。

    

    其实伍云召把他们安置在城中，若是伍云鹤想找的话，费不了多久时间。

    只是伍云鹤一直抽不出空，所以直到此刻才见。

    

    瞥见几人身影，伍云鹤赶紧打了个招呼:   

    “子龙、开平，这几天过得如何?”   

    赵云抱拳道:“见过少主，这两日倒是难得的清闲。”

    

    高宠迟疑了一下，点头附和道:“我也一样。”

    

    伍云鹤哭笑不得，但他已知二人想法。

    

    作为武艺高强的猛将，让他们一直待在城里，简直就是暴殄天物。

    显然二人也是这样想的，如今多少觉得有些无聊。

    

    是以他说道:“你们不必担心，这两日本公子便会准备好，让大哥分派几千人过来，尔等皆在本公子麾下，这便是传说的开始。”

    

    虽然台词有些中二，但伍云鹤的眼睛在发光，他相信自己能够成功。

    

    掌控数千人的军队只是开始而已，未来肯定会变得更多更强大，如果这是一场遥远的征途，他肯定能走到尽头。

    

    果不其然，赵云、高宠皆是面露喜色，道:“末将愿随少主出生入死。”

    

    伍云鹤赶紧摆了摆手，笑道:“不必这般多礼，本就是二位搏命护送，本公子才能安全抵达南阳。

    日后我等同心协力，定然能够推翻暴君，成就大业。”

    

    给二人吃了颗定心丸，伍云鹤又找到周肃，当初大兴城的城门守将。

    

    说句实在话，以周肃的年龄，在不依靠关系的情况下，能做到这个位置，说明他的能力并不弱，甚至超过了不少人。

    

    系统悄无声息的出现:   

    “周肃面板如下:   

    武力:85   

    智力:73   

    统率:90。”

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    周肃的属性竟然很不错，既不脑残，也不手残。

    八十多的武力达到了三流武将，七十多的智力也完全够用了。

    

    关键是九十的统率，已经是二流界限。

    

    莫非这就是传说中的统帅之才?   

    念头微转，伍云鹤笑道:“老周，待本公子开营练兵，你也跟着一起吧，本公子不会亏待你的。”

    

    周肃早知伍云鹤不凡，当下并无犹豫，道:“卑职愿誓死追随少主。”

    

    随后伍云鹤又找到伍平，这些都是他的熟人，满脸微笑的劝说道:“伍平叔可愿助我一臂之力?”   

    看见伍云鹤的模样，伍平哑然失笑，应道:“二公子放心吧，卑职自然愿意。”

    

    好好的接待宴，愣是被伍云鹤变了画风。

    

    确定了众人意向后，伍云鹤终于是放下心，看来自己不是光杆司令了。

    

    虽然士卒可以让伍云召调派，但麾下没有可用之人，麻烦可就大了!

    

    以伍云鹤现在的实力，想要带兵冲锋陷阵，当真是还不够格，毕竟连三流界限都没到，比一般偏将强不了多少。

    

    值得一提的是，经过这两天的枪法学习，伍云鹤的武力有了长足的进步:   

    “宿主面板如下:   

    武力:67   

    智力:71   

    统率:72   

    气运:55656。”

    

    智力、谋略只是缓慢增加了一点，武力却短短两天增加了十五点。

    

    这个速度令人匪夷所思。

    

    宴席很快开始。

    

    伍云召同雄阔海各自吹嘘，那叫一个兴高采烈，二人又痛快的满饮数杯。

    

    至于伍云鹤等人，反正该吃就吃，该喝就喝，没什么好担心的。

    这样的日子虽然舒服，但估摸着也没几天了。

    

    宴席结束。

    

    伍云鹤躺在床上，是花木兰把他送回去的。

    

    虽然只是跟着蹭饭，但众人敬酒的情况下，伍云鹤难以避免的喝醉了。

    

    虽然身着甲衣，依旧难掩花木兰飒爽气质，她微微皱眉看着伍云鹤，一时间无言以对，毕竟二人的身份相差悬殊。

    

    但伍云鹤也没有完全喝醉，他依稀能够看见花木兰，模糊的幻象之中，倒像褪去了盔甲，换上了女子流行的装束。

    

    当真是‘容颜美丽像御姐，身段窈窕动人心，凹凸有致非凡俗，好似仙子降人间。

    ’，看得伍云鹤直接呆了。

    

    这就像是熟睡之中，跟梦游一样猛然睁眼，把花木兰吓了一跳。

    她还是头一回被人用这样的眼神盯着，心中无比慌乱。

    

    但令人奇怪的是，伍云鹤只是眼中情意绵绵，并未说什么荤话，更没有什么过激的举动，反倒是沉默良久之后，道:“木兰，你说我们能赢吗?”   

    别看伍云鹤平常自信，但他那是将怀疑藏在心底。

    也是他最不希望发生的事，若是他们败了，真的没有退路可言。

    

    所以伍云鹤清醒之时，断然不会这样说。

    

    花木兰呆了呆，笃定道:“少主，我们一定能赢。”

    

    伍云鹤听见了这句话，脸上露出笑容。

    便是棱角分明的面孔，嘴角扬起恰到好处的弧度，那感觉简直要迷死人。

    

    花木兰脸上发烫。

    

    可没让她害羞完，一道声音传来:   

    “嘭!

    ”   

    迷糊抬起半截的身子，又自己摔到榻上。

    

    花木兰不知道伍云鹤摔疼了没有，但她能够确定的是，这家伙彻底睡死了，呼噜声清晰无比。

    

    望着伍云鹤的睡姿，花木兰无奈的笑了笑，然后撑着下巴想着。

    

    待伍云鹤醒来，已经是第二天了。

    

    他环顾房中，好似没有什么特别，但回想起昨日之事，又觉得有些奇怪。

    就像做了一个神奇的梦。

    

    自己看见了花木兰女装的模样，果然是千娇百媚的御姐美人，关键是那女性特征，到底是怎么隐藏成平平无奇的?   

    伍云鹤满心的好奇。

    

    不过这种问题，显然不可能问出口，否则花木兰要直接吊锤他了。

    

    再想了想，伍云鹤露出轻松的笑容。

    

    昨日的睡梦之中，他好像得到一个笃定的答案。

    南阳只是开始而已，他们定能胜过朝廷大军，甚至是率军杀入大兴。

    

    正如那一夜的诺言。

    

    伍家灭门之仇，来日定然加倍奉还!

    

    简单收拾了一下。

    

    伍云鹤起身来到院中，也不知什么原因，花木兰给他的感觉有点奇怪。

    

    不做他想，伍云鹤便找伍云召去了。

    

    

