    听着陈岳得体的回应，感受着陈岳对自己心灵攻击的反弹力度，倪兰的眼里飞速掠过一丝细微的震惊之色。

    在看了陈岳在庞克星初级学校年底大比之中的对战记录之后，倪兰对陈岳的估计就是陈岳的精神力有二级强三级弱的水准。所以她也就拿出了约等于三级星战士精神力强度的能力对陈岳进行心灵攻击试探。

    她此举既是想要探知陈岳的真实精神力水准，也是想要小小地给陈岳来一个下马威，让陈岳不要因为幻灵会再三邀请了他而感到自傲。

    然而陈岳却轻松地抗住了她这种程度的心灵攻击。这让倪兰如何能不感到震惊？

    要知道，倪兰的资质是八星级顶级，是银河系分院之中如同明斯克那样的绝对少有的天之骄子。可是她在刚进入一级星战士境界时，其精神力最大强度也才刚刚相当于三级星战士！

    陈岳他，他的资质不就是七星级中上等品质吗？怎么能表现得比我这个八星级顶级品质的天才还要逆天？倪兰心里不可置信地想道。

    心里是这样想，但倪兰在表面上却没有露出任何异样。

    倪兰却是不可能会知道，陈岳在半年前的年底大比之上尽管是轻松横扫全场，却只使出了不到三分之一的真实实力。

    “嘻嘻，陈岳学弟客气了。陈岳学弟既然选择了加入幻灵会，那就是我们大家的缘分。往后就让我们互帮互助风雨同舟，一起攀登更高的武道高峰。”倪兰笑语晏晏地说道。

    说话的同时，倪兰不动声色地将对陈岳的心灵攻击强度提到了四级星战士精神力水平的程度。

    陈岳的心灵和精神海又是一荡，有一瞬间就觉得眼前的倪兰是世界上最美丽的女人。

    他连忙再次内守精神海，将精神力度抵抗力度相应地提升到四级星战士强度，做到刚好把倪兰的攻击抵挡在外又不对倪兰形成反压的程度。

    他眼中的倪兰马上又恢复了正常的美丽形象。

    “会长说得是极。能聚在一起，确实是我们大家的缘分。希望我们以后能亲如一家全无隔阂......”陈岳顺口说道。

    陈岳说话之时，倪兰心里的震惊程度已经无法言喻。她没想到她施展出四级星战士强度的心灵攻击，陈岳竟然还能抵抗住，而且看起来并不吃力，似乎还有余力的样子。

    这，这，四级星战士的精神力强度竟然都还不是他的极限，这个陈岳到底是一个什么样的怪胎？他是吃什么长大的？我的八星级顶级资质难道是假的？

    本姑奶奶今天就要看看，你的极限到底在哪里，你到底有多么妖孽？我就不信，你的精神力强度能超过我这个即将突破到星战神的九级星战士！

    不期然地，倪兰心里涌起一股浓浓的不服气感觉和强烈至极的好奇心理。

    “嘻嘻，陈岳学弟可真会说话。那就如你所说，我们今后可真的要亲如一家的哟。陈岳学弟，你以后也不要叫我会长了。这样显得生分。你以后可以直接叫我‘学姐’。”倪兰继续言笑道。

    倪兰此话一出，她身后的三个男女和陈岳身后的特拉尔多五人顿时眼睛一突，几乎不敢相信自己的耳朵。

    特别是倪兰身后的三人更是如在梦中。

    作为与倪兰相处时间最长的三个人，三人可是深深地知道，倪兰表面上看起来温柔随和，与任何人都能处得很好，但是在实际相处中，她自从当上幻灵会会长之后，可从来都是让人呼她会长职务，而不是叫‘学姐’。

    怎么陈岳就有这个殊荣？难道就凭陈岳与倪兰同是黄种人？或是因为陈岳长得帅，让倪兰一见就喜欢，甚至还让倪兰产生了某些不可细说的情结？

    其实不止这三人心里在嘀咕，倪兰本人在话语出口之后心里也是一个愣怔。

    她一向都是小视男子的呀。怎么就不由自主地对陈岳说出了这么一番显得极为熟络的话呢？

    我这是怎么了？倪兰不由得在心里自问。

    然而心里自问归心里自问，倪兰同时也没有忘记把对陈岳的心灵攻击力量提升到了五级星战士的程度。

    从表面上看来，倪兰的心灵攻击力度只是提高了一个星战士等级，但实际攻击力量却比之前强大了三倍不止。

    陈岳立即就感到精神压力大增，同时脑海里幻象丛生，有一瞬间几乎就要上前一步去拥抱倪兰。

    他连忙再次用力稳定住精神，让心绪恢复到平静状态。

    “事情不好搞了。这个美女会长似乎是不见棺材不掉泪，不探出我的底就不会罢休的样子。可是我现在表现出来的能力已经都很过分了。再继续表现下去，不知道会出现什么事情啊。”陈岳心里暗暗叫了一声‘苦’。

    陈岳当即就决定让事情到此为止。反正他相信以他现在所表现出来的能力，倪兰已经绝对不敢小瞧于他。

    他可是不知道，倪兰现在不但不敢小瞧他，反而还因为他接二连三的逆天表现，导致倪兰差点都要开始怀疑人生了。

    不过，虽然陈岳已经决定就此假装失态而认输，心里却不期然地冒出了一个恶作剧想法。

    “那行。我以后就叫你为学姐。学姐可要对学弟多多进行指教。”陈岳口里说道。

    说话的同时，陈岳念头一动。

    随着这道念头产生，陈岳精神海里依照玄奥轨迹不断相互缠绕盘旋的细微精神力雾团快速震颤了一下，一条迷你龙魂从雾团深处钻出，出现在雾团表面。

    对于这条神秘龙魂，陈岳以前尽管已经把它彻底炼化融为己有，却很难做到如臂使指。但在陈岳把‘玉龙九变’修炼到接近第五层‘凝域’的地步时，他终于可以凭借自己的主观意志对龙魂进行幅度不大的主动调动。

    ‘吟’

    迷你龙魂一出现在精神力雾团表面，立即仰头张口，发出了一声无声的龙吟。

    就是这道无声龙吟，让倪兰的精神海里凭空出现了一道道幻象。

    倪兰的脸色迅速泛红。

