    冰川之中？

    说完刚才那句话，连祝成功自己都笑了。

    “陆公子，我不是开玩笑，也没有其他意思，我只是想要说明，我们真的寻找了祝家的所有领地，都没有发现火种。”

    “虽然我们并未进入冰川之中寻找，但是火种真的不可能是在冰川里面的……”

    那片冰川，的确是祝家唯一没有寻找过的地方。

    但是无论让谁想，都不会觉得火种会在冰川之中，那也是根本不可能的嘛。

    水火本就不相融，火神大帝火葫芦的火种，又怎么会在那一望无垠的冰川之中。

    不可能，绝对不可能。

    不只是祝成功，就算是陆天龙听到这个消息的时候，第一感觉也是有些荒诞。

    他也认为这冰川之下不可能存在火种。

    这冰川非常的奇妙，上方几乎没有任何灵气存在，寒冷异常，除非是圣境之上的强者，或者受过专业的训练，否则其他人根本无法在其中立足。

    就算是勉强能够走过来，战斗力也会大打折扣。

    而且，这冰川面积实在太大，如果火种真的在其中，想要寻找也无异于大海捞针，这根本不太可能。

    “好吧。”

    陆天龙轻轻叹一口气，“看来想要在明天之前找到火种，是基本不可能了，我们只能寄希望于战斗之后，能够获得机缘，得到火神大帝的火种。”

    不知道不觉之中，一晚上时间过去。

    陆天龙几乎一晚上没睡，都在进行各种调度。

    首先，明天对战雷家三位皇境强者和五位帝境强者必须要进行安排，要根据战龙兄弟们的实力进行分配，到时候有针对性的去出手。

    其次还有雷家的两万雷家军，他们战斗力肯定也是非常强悍，必须要阻止他们进入祝城。

    否则，就算是这次战斗赢了，祝家肯定也会遭受极大的损失。

    另外还有战龙军团和凶兽军团，在快要天亮的时候，凶兽军团和战龙军团就传来消息，他们将会在两个小时之后到达祝城外，肯定能够赶上明天的战斗。

    不过稍稍思索之后，陆天龙下达领命，让正在赶路的战龙军团暂停前进在原地休息，而让黑猿和老狼王带领的凶兽军团进入祝城。

    原因很简单，那片冰川之中没有任何的灵气，而且异常寒冷，战龙军团的兄弟们身体素质虽然不错，但是会受到非常大的限制。

    他们本就是以整体作战为主，这里也不容易发挥他们的强项。

    但是皮糙肉厚的凶兽军团就不一样了，它们其中有不少一直生活在恶劣的环境之中，所以在这冰川之上作战也没有任何的问题。

    很快，天亮，黑猿来到了祝家庄之中，他已经将凶兽军团待到了指定的位置。

    “轰，轰，轰！”

    进屋的黑猿都还没有跟陆天龙说几句话，突然间，整个祝城都开始有节奏的开始轻微颤抖。

    声音正是来自雷家驻军的方向，听着像是大军行进踏在地上的声音。

    “该死的雷家，他们背信弃义，提前来攻击我们祝城了。”

    祝成功有些慌张的从外面跑进来，对着陆天龙喊道。

    昨天雷家的皇境强者已经说了，他们会给祝家一天的时间考虑，按照这个时间的话，他们本应该在下午的时候再过来。

    但是现在，却提前了半天。

    “我早就已经想到了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，昨天他已经接受了雷家的宣战，也说明绝对不会臣服或者投降，雷家自然已经失去了耐性。

    背信弃义？谈不上，在这战场之上，永远都是以结果说话的。

    如果雷家完全摧毁了祝城，就算是被人说他不讲信用，那又能如何，又能改变什么？

    “出战！”

    一声令下，陆天龙身边所有战龙兄弟们马上开始行动。

    半小时后，他带领众人来到了冰川边缘。

    前方场景让所有人倒吸一口气冷气。

    就见前方视线尽头处，数道身影悬浮在半空之中，正在朝着这边大踏步而来。

    而在他们身后，则是密密麻麻数不清的人群，他们身穿铠甲，手持利刃，正步伐整齐朝着这边而来。

    “吼，吼，吼！”

    一边大踏步前进，他们还一边发出声声怒吼，声音滚滚而来，引发天地震动。

    那便是雷家的两万雷家军。

    杀意十足！

    而且不止于此，在两万雷家军的上空，弥漫着浓郁的黑云，黑云之中雷电闪烁，给人一种异常惊悚的感觉。

    “不亏是雷家，竟然还能引发天地异相。”

    陆天龙盯着半空之中随着他们而来的黑云，神色越发的冷漠下来。

    “所有注意，一会儿都按照之前制定的计划行事。”陆天龙回头扫一眼众人，冷声吩咐道。

    “是！”

    “是！”

    众人马上点头答应。

    其实现在陆天龙身边的人并不是很多，只有他和战龙的这些兄弟们，以及黑猿和无上邪灵，外加一个祝成功。

    祝成功本来是想要带领祝城为首不多的圣境强者过来的，却被陆天龙拒绝，在这个层次的战斗之中，普通的圣境强者就是炮灰，没必要让他们来白白送命。

    很快，对方便已经来到了众人前方，相距不过百米。

    雷家三位皇境强者处在最前方，后面则是五位帝境强者跟随，他们之间相隔约莫十米的距离。

    再后面的雷家军，则跟前方相隔了数百米距离，恐怕也是担心待会儿打起来之后，皇境强者爆发的恐怖力量会伤到他们。

    “嘿嘿，没想到吧，我这么快就回来了。”

    昨天来的那位皇境强者，处在三位雷家皇境强者的最右侧，对着陆天龙等人露出了狞笑。

    “言而无信的小人。”

    陆天龙冷哼一声，对他们自然不必再有任何客气。

    “言而无信的小人？哈哈。”

    那皇境强者狂妄的放声大笑，“现在说其他的都没有用，是你们非要找死，我们只是迫不及待的来成全你们而已。”“是吗？”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“那么，你可敢跟我单挑？”

