
　　早上，高木诚醒来，朝身边摸了摸。

　　江坂乃绘已经不见了。

　　地上原本乱糟糟的衣服，如今也已经被收拾好，被叠得整整齐齐的。

　　翻开被子看了看，床单和被套倒是一片狼藉。

　　他躺在床上，回味了一下昨晚的滋味，很快便穿上衣服，出了房间。

　　江坂乃绘明显已经洗过澡，换过衣服，正系着围裙，在准备早餐。

　　“不是果体围裙，差评。”高木诚暗暗嘀咕了一句。

　　“社长，你醒了？”

　　江坂乃绘头也不回地说道，“早餐马上就做好了，你等一会儿。”

　　“哦。”

　　高木诚应了一声，朝浴室方向看了一眼，接着说道：“我先去洗个澡。”说完，去了浴室。

　　洗完澡出来，正好可以吃早饭。

　　两人面对面坐下，各自说了句“我开动了”，然后开始吃饭。

　　以往江坂乃绘就算吃饭的时候，也会主动和高木诚说话，这一次却非常安静，非常乖巧的样子，低着头，似乎都不敢看高木诚，只默默吃着饭。

　　高木诚倒是盯着江坂乃绘一直看，直到江坂乃绘终于忍不住问道：“社长，你为什么一直盯着我看？”

　　“因为很好看啊。”高木诚想都不想地回答道。

　　“那也不能一直盯着看，我会很不好意思的……”江坂乃绘越说越小声。

　　高木诚笑了笑，收回目光，专心吃饭。

　　不过，一小会儿之后，江坂乃绘又忍不住说道：“社长，我昨晚就想问了，我真的是你交的第一个女朋友吗？为什么你这么熟练啊？”

　　“真的，自从来到这个世界后，你就是我交的第一个女朋友，而且也会是唯一一个。”高木诚很是认真地回答道，“至于我为什么这么熟练，嘛...大概男人都有这方面的天赋吧？”

　　“这样的吗？”江坂乃绘也不怎么懂，毕竟这涉及到她的知识盲区了。

　　不过，跟高木诚在一起也有一段时间了，从认识的时间算起的话，更是已经好几年，高木诚的话，哪些是真的，哪些是假的，她不敢说轻易就能分辨，但一定的辨识能力还是有的。

　　就高木诚刚才的话来看，“第一个女朋友”应该是真的，“会是唯一一个”应该也是认真说的，就是后半句话，她有点不敢确定真假。

　　只是，她唯一能猜到的也就是高木诚H的东西看多了，才会这么熟练。

　　“就算再怎么帅，再怎么厉害，社长也跟普通男人没什么区别呢。”她暗暗想到。

　　吃完饭，收拾了碗筷，江坂乃绘就进了高木诚的房间，打扫战场，更换床单、被套之类的东西。

　　高木诚则坐在沙发上休息了一下，休息得差不多了，便进了书房，用书房里面的电脑写新动画的企划。

　　DOS本社那边要做《少女与战车》的剧场版，所以没什么好考虑的，相关的企划书，他也早就已经做好。

　　《LoveLive》的动画当然也要做，但这个不着急，可以等《少女与战车》的剧场版做完再来考虑，毕竟这个企划的前期宣传需要很长一段时间。

　　现在要考虑的是D-2那边要做什么，H.A.又该做什么。

　　考虑到D-2的第一部动画是《灼眼的夏娜》，第二部动画的风格最好也不要差太多，不过也不能是同一种题材。

　　高木诚认真考虑过后，有了想法：《夏目友人帐》。

　　这部漫改动画可以说非常长寿，光TV动画就出了六季，还有剧场版，从08年到21年，而且还可以接着出。

　　不算那些民工漫的话，这样的寿命是真的牛逼，真的可以一部动画做一辈子的感觉。

　　销量方面，虽然并没有很高，但也一直比较平稳，口碑方面一直都很不错。

　　另外，这部动画严格上来说也算催泪番了，不是那种致郁式的催泪，而是感动式的催泪。

　　许多地方都挺让人感动的，只不过……

　　因为这部动画基本上每一话都是一个单独的小故事，偶尔会来一个连续性的篇章，但总体而言，前后关联不是特别的大，就算少看其中的一两话可能也不是什么大问题的那种，所以，这部动画高木诚还真没办法全部记住，只能记住其中让人印象比较深刻的一两话。

　　这部动画，交给D-2来做，非常合适，到时候高木诚说不定还能偶尔深度参与一下，以此洗刷自己的恶名。

　　如果能借此洗白，说不定哪天大号就能复出了，等复出之后，再两头一起虐，想想就让人感到愉悦。

　　H.A.要做的新动画，高木诚也已经考虑好——《可塑性记忆》。

　　这部动画是ANIPLEX企划的，由动画工房制作，于15年4月4日开播，负责脚本的林孝直，还是《命运石之门》游戏原作的脚本负责人。

　　唯一的问题是，这部动画在另一个世界，虽然口碑还算不错，但销量扑街了，第一卷才卖出2571份，后面的六卷更惨，都只有一千五左右。

　　这很正常。

　　致郁番嘛，销量一直都不怎么样。

　　别看CL、《鲁路修》、《未闻花名》这些动画销量都非常高，《四谎》的销量也不差，事实上主要是因为这些动画的内容太过出彩了，以至于就算观众被致郁，也愿意为这些动画买账。

　　但大多数的致郁动画，销量其实都非常拉胯，尤其动画的制作方本身并没有强大的号召力的情况下，就更不容易让观众买账了。

　　《可塑性记忆》虽然口碑非常不错，但就内容而言，跟那些有着超高销量的催泪动画比起来，确实没那么出彩。

　　更何况，动画的最后一话是在6月27日播出的，动画第一卷的碟片，发行时间则是6月24日，之后是以每个月一卷的速度发行。

　　致郁结局出来之前，好歹还会有一些人买账，致郁结局出来之后，愿意买账的人就少了，基本上就剩那些喜欢催泪动画的观众在支持，而喜欢催泪动画的观众群体本来就只有一小部分，还不是每一个喜欢看催泪动画的人都会看，这种情况下，销量拉胯真的很正常。

　　高木诚的打算是，以《AngelBeats！》原班人马全力打造的新动画作为其中一个卖点来宣传。

　　当然，做这部动画究竟能不能保本，他也不敢保证，但毕竟钱已经赚了不少，只要能感动到观众，小亏一点，问题不大。

　　况且，这部动画虽然结局比较致郁，但前期其实也挺欢快的，比较契合H.A.快乐动画的宗旨。

　　还有一点就是，如果连续两部动画都大火，都有着超高销量，说不定到第二部动画，观众就会开始怀疑“新海玄”和“高木诚”是同一个人，但如果第一部动画大火，第二部动画扑街了，那么就算照样有人怀疑，应该也不会让人一口咬定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十三章 两部催泪动画免费阅读。https://xs.23sk.com 