

    江维尔进去后，关上了门。

    “要说什么？”

    江织叫了她一句：“五姑姑。”

    她坐下：“每次你这么叫我，我都心慌。”

    不对劲，她觉得他不对劲，哪儿都不对劲。

    “这次的事，是许九如做的。”

    许九如。

    他直呼其名。

    江维尔看着他说：“织哥儿，别开玩笑。”

    他平铺直叙，冷静得出奇：“我的病不是先天，是她给我下了药。”

    她整个人都呆住了。

    “她把股份给我，她让我掌管公司，也不是因为偏爱我这个孙子，是因为我跟林哥儿不一样，我是她的一把刀，磨利了，就用来刺她的仇人。”

    他轻描淡写，只用几句话概括了，不咸不淡，像在说别人的事。

    江维尔一句都不信。

    “她为什么这么对你？”太荒唐了，她难以置信，“理由是什么？”

    江织面上无波无澜：“我不是江家人。”

    “不可能！”

    没有谁比她更清楚，许九如有多偏爱这个小孙子。

    江织不做解释：“除了这些，别的我不能说，因为你姓江，你是许九如的女儿。”他摊牌，“我会对江家不利，这是早晚的事，你若要帮她，就早点准备。”

    江维尔沉默了，他说的那些话，在她脑子里横冲直撞。

    他若不是江家人，就只能是……陆家。

    怪不得周徐纺会问早产的事，怪不得平时那么疼爱小孙子的老太太却没有严惩江川和二房。

    “为什么要告诉我这些？”她看着江织，“我可是许九如的女儿。”

    “你跟她不一样。”

    许九如是装的，她不是。

    整个江家，只有对江维尔，他不想用阴的。

    “你错了，我跟她一样。”她站起来，目光如炬，“我跟她一样，什么都别跟我说，我会出卖你。”

    她不会。

    她知是非，懂善恶，正直善良得不像许九如教出来的人。反而是他这个假的江家人，将许九如的阴险狡诈学了十足。

    她走到门口，停下：“不能停手吗？”

    “许九如不会罢手。”江织没犹豫，“我也不会。”

    “织哥儿，”

    江维尔回头：“能留她性命吗？”

    她知道她母亲是个什么样的人，同样也了解江织，根本不需要多问，她只要信了江织不是江家人那句话，就能猜得到她母亲以前做过什么、以后还会做什么。

    可那是生养她的人。

    她像被什么哽住了喉，字字都难以开口：“算我求你。”

    江织略微迟疑了，半晌后，答复：“能。”

    “我今天没来过。”

    江维打开门，走了。

    薛冰雪没见江织，随她一起离开。她一路都不说话，上了车之后，闭上眼，头靠在车窗上。

    薛冰雪看出了她不太对：“维尔。”

    “我睡一会儿。”

    车开着，开了一条缝的车窗外有风漏进来。

    她闭着眼睛，思绪飘远，似睡非睡间，竟还做了一个梦。梦里，她的哥哥姐姐在烤火，她跑到了院子里，屋外大雪纷飞。

    “维宣。”

    “维宁。”

    是她母亲在外面喊：“你妹妹哪去了？”

    男孩女孩都跑出去。

    他们是龙凤胎，生得很像。

    女孩回答：“刚刚还在呢。”

    “不是让你们看好妹妹吗？”母亲在院子里喊，“维尔。”

    “维尔。”

    走廊尽头，三四岁的女孩窜出来，头顶有白绒绒的雪花，她咧着嘴笑，在招手：“母亲，我在这儿。”

    “维尔。”

    “维尔。”

    江维尔睁开了眼。

    薛冰雪满脸担忧：“你怎么了？”

    她摇头，眼睛潮湿了，看着窗外。

    兜里的手机响了，许九如的电话打过来，她盯着号码看了很久，才接了电话。

    “晚上回不回来？”

    她没出声。

    “问你话呢，回来不回来？”

    “母亲。”一开口，她声音哽咽了。

    许九如听出了不对劲：“怎么了？”

    她又不说话。

    “是不是又跟冰雪吵架了？”许九如在电话咳嗽，她最近咳得很厉害，声音年迈又苍老，“维尔，你听我一次，别跟他吵了。”

    她絮絮叨叨的，在电话里劝：“母亲是过来人，不会看错人的，冰雪他会待你好，你和他在一起，我百年之后也能放心。”

    江维尔把车窗摇下来，吹干了眼睛：“我刚刚做了一个梦。”

    “梦见什么了？”

    “梦见三哥哥在烧碳火，四姐姐让我躲开一点，说会烫到。”梦里的脸都是糊的，她当时年幼，已经记不清他们的长相了。

    许九如沉默了很久：“你哥哥姐姐都走了好多年了。”

    江维尔四岁的时候，江维宣去世了，她十二岁时，江维宁也没了。

    “三哥哥是自杀，四姐姐也是，”江维尔很无力，“母亲，你别再那样了。”

    “维尔，我——”

    她把电话挂断了。

    不一会儿许九如就再打过来了，她没接，也没挂。

    薛冰雪把车停到路边：“维尔，江织跟你说什么了？”

    她摇头，靠着椅子上，闭上了眼睛。

    “江织小时候身体很不好，两三岁了还走不稳路，我每次放学回来，就牵着他在院子里学走路。”

    他打小就不喜欢跟人亲近，没跟乔南楚玩到一块之前，也就跟她亲近一些。

    “他很少会喊我姑姑，小时候总叫我姐姐，被我家老太太说了几次，后来就不叫人了。”

    少年期之后，他就维尔维尔的叫。

    “我比他只大了四岁，老太太四五十了才生的我，因为是老来得女，她对我最纵容，江家的孩子不是从政就是从商，不管愿不愿意，都要按照老太太的安排走，只有我，跑去当了运动员。”她歪着头，依旧没有睁开眼睛，像在梦呓，“知道我为什么不想当商人吗？”

    薛冰雪也不知道，她从来不跟人提她母亲。

    “我九岁那年，有个女人抱了个已经断了气的孩子跑到我家门口，她喝了半瓶农药，说她做鬼都不会放过我母亲，她的孩子才两岁多，也被她喂了药，一起死了。”

    她时候，她连着做了两个月的噩梦，梦里全是女人歇斯底里的咒骂声，还有那孩子发青的脸。

    “后来我才知道，是我母亲为了吞并她家的公司，把她的丈夫弄成了脑死亡。”

    她的母亲，就是这样一个人。

    “冰雪。”

    “嗯。”

    她闭着眼，睫毛颤着，眼角是湿的：“当江家的女儿好累。”

    “那来我薛家好不好？”薛冰雪伸手，指腹碰到了她眼角，“来当我薛家的人。”

    她睁开了眼。

    每次她精疲力尽的时候，他都在。

    “冰雪。”

    “嗯？”

    她解开安全带，抱住他脖子，吻了他。

    薛冰雪眼睛睁着，有点懵，一动不动地让她吻，松开后，他红着脸问：“你为什么吻我？”

    “你不是我男朋友吗？”

    问完，她把手收回去，中途被他拉住了：“是。”

    他们没有分手，一直都没有。

    他捧着她的脸，重重亲了下去。