
　　“林野，你要这技能也没什么用吧，既然这样就让给你了！”

　　林野丝毫不慌“谁说我没用，别忘了我是力量系，还是雷系，这个技能正好适合我，说不定还能有加成！”

　　杨一则气结，觉得林野确实需要这枚灵核，既然这样，就不能让他这么轻松得到！

　　‘现在轮到我给你抬价了！’

　　“五十枚铂金灵核，哈哈，既然你这么想要，就继续加，但是我可不保证会不会继续抬价！”

　　可是回答杨一则的是一阵沉默，林野正低头玩着自己的手指头，没有一点继续竞价的意思。

　　“五十枚铂金灵核第一次！”

　　“五十枚铂金灵核第二次，还有没有想要这枚灵核的，如果没有那就成交了！”

　　“五十枚……”

　　“等等！”

　　高队长这句话还没喊完，手里的木槌已经慢慢抬起，眼看就要落下的时候被杨一则打断“林野，你不是想要这个技能吗，怎么不继续加价了？”

　　“哦，我突然想起来了，院校争霸赛上我拿个三个个人冠军，其中有一枚铂金技能，比这个还好，还要这个干啥？”

　　“五十枚铂金灵核第三次，成交！”

　　这一波儿杨一则以为他在第五层，可林野却冲出了大气层！

　　随着木槌落下的声音响起，杨一则的脸涨得通红，这一下不但花费了数倍的灵核买到这个技能，也让今天的最终目的少了很多底气。

　　就连包间里那个从一开始就闭目养神的中年男人轻轻的睁开眼睛说了声“废物！”

　　说完这两个字，中年男人继续闭目养神，可就这简简单单的两个字，让杨一则全身都出了一层冷汗！

　　接下来又是一部分灵核和特殊材料，灵核林野他们都用不上，也就没有再竞拍，倒是沈渊挑了几样材料拍了下来准备放在公司里出售，毕竟公司里的商品太单一了……

　　“终于该今晚的压轴拍品出场了，我想今晚大部分人都是冲着它来的，刚收到这件拍品的时候我也对它的功能持有怀疑的态度，可是拍卖方请到了几个权威的势力做担保，而且会在现场实际演示，下面有请演示人员上场！”

　　高队长说完，田峰走上高台，身后还有位礼仪小姐推着一个测试天赋的仪器。

　　“想必台上这位在坐的人基本上都认识，也对他的情况都比较了解，我就不多做介绍了，为了保证让大家看到拍品的实际效果，还是请田公子先测试一下天赋！”

　　田峰为了能改变天赋，已经顾不上会不会在这么多人面前丢面子了，更何况高队长算是嘴下留了情，最起码没有在台上仔细介绍他的情况。

　　不出意外，田峰的手刚放上，天赋测试器上显现出一个大大的F，看到这个字母，他好像被烫着一样赶紧缩回了手！

　　“好了，下面就是见证奇迹的时刻，田公子，请你将这张卡片吞下！”

　　田峰小心翼翼的接过天赋重置卡“你确定是吞下？”

　　高队长条件反射就要看向台下林野的位置，不过很快就停住了想要扭动的脖子“确定，吞吧！”天籁小说网

　　田峰一咬牙，闭上眼睛把卡片塞进嘴里，正想嚼一下，发现卡片已经消失的无影无踪，同时感受到体内发生了某些变化，而且还直接升了一星！

　　现场的驱灵者不在少数，很快就察觉到了田峰的变化，尤其是身边的高队长，清楚的感受到田峰升级时所带来的灵力冲击“快，再看看你的天赋！”

　　这次天赋测试器上的字母变了，不过只是一个D，现场响起一片惊讶的声音，但是更多的是嘘声。

　　看着这个字母，林野反而放心了不少，只要确定不是F级天赋不能改变就行！

　　偷偷地塞给沈渊几张重置卡，林野暗暗指了指台上，沈渊立马领会了他的意图，起身来到台上从高队长手中接过话筒。

　　“请大家先静一静，这个卡片的名字叫做天赋重置卡，而不是提升卡，所以有不确定性，而正是这种不确定性才更能体现它的价值，刚才那张卡片只让田公子提升了两个等级，那么我们公司就再提供一张作为实验！”

　　田峰再次吞下一张天赋重置卡，这次没有再次升级，可他自己的感觉比刚才还要强烈，不用高队长多说就主动把手放到了天赋测试器上。

　　A！

　　虽然没有达到顶级的S，但是两张卡片就能让F级天赋变成A级也足够让人震惊了！

　　沈渊没有继续给田峰卡片，只是宣传而已，没必要非得到顶级才行，不过他还是从后台叫出了余颜和古驰“这两位应该有人看着熟悉，正是今天院校争霸赛中咱们京都驱灵学院的冠军队伍成员，这个女孩之前是A级天赋，这个胖小伙儿之前是D级天赋，正是因为使用了这张卡片，现在全都是S级！”

　　等大家议论了一会，沈渊继续说道“我知道很多人不相信，但是大家也知道这家拍卖行的背景，相信由他们出具的证明能证实我说的话！”

　　证明完全是林野他们来到拍卖场后才现编的，虽然没有真正得到御灵军内部的证实，但是有原青龙军后勤处长，统领青龙的亲弟弟出面担保，高队长也也乐得给他这个面子。

　　“还等什么，快点竞拍吧，我们就是冲着这个来的！”

　　“就是，我的灵核都准备好了，赶紧开始！”

　　听到台下的呼声，沈渊知道目的已经达成了，把话筒交还给高队长，却没有立即下台。

　　“咳咳，这件拍品起拍价一枚铂金灵核，每次加价不限，现在开始！”

　　现场的人已经做好了被宰的准备，没想到起拍价居然这么低，全都陷入了沉默，愣是没人率先出价！

　　高队长正要给那个托使眼色，场上突然出现了一道弱弱的声音“一枚铂金灵核……”

　　这道声音是从会场的最角落里发出的，本来就是只想凑个热闹，也没敢妄想能以这么低的价格就拍到这件压轴的拍品。

　　果然他的报价很快就淹没在人群之中。

　　“十枚铂金！”

　　“二十枚！”“三十枚！”

　　“五十！”

　　“……”

　　报价很快就过百，但是林野注意到二楼有几个处在中间位置的包间还没出声，好戏才刚刚开场！

　　“十枚钻石级灵核！”

　　听到这个声音，林野露出了满意的笑容，田家出手了，不管是因为想帮林野抬价也好，还想让田峰的天赋再升一级也罢，总归是把价格提升了一个档次。

　　而这个报价出来后，那些喊着铂金灵核的也渐渐没有了声音，只剩下几个还在坚持。

　　“十一枚钻石灵核，大家都知道我最喜欢的小儿子天赋比较低，这次给我个面子，以后必有重谢！”

　　“哈哈，老钱，别的可以给你这个面子，但是这东西我可是势在必得，十二枚！”

　　“那就只能拼拼家底了，哈哈十三枚！”

　　二楼中间的人终于腻味了这些‘菜鸡互啄’，实在是不想再浪费时间“二十枚钻石灵核！”

　　这次还是林野熟悉的声音，不过不是杨一则，而是大军。

　　明明说好会送给这家伙的，就这么等不及吗？

　　林野掏出手机给他发了个消息“二狗子，就你们家有钱是不，都说要送你了，捣什么乱！”

　　很快林野的手机震动了两下“野哥，我这算抛砖引玉，反正最后肯定是那几家抢，还让台下这帮人浪费这个时间干嘛，你看着吧，很快他们就要出手了！”

　　果然，林野刚看完消息二楼又响起一个声音“三十枚钻石灵核……”

　　这个报价过后现场又是一阵沉默，高队长也没着急落锤，他知道这个价格离最终的成交价还有一段距离。

　　二楼那个熟悉的包间再次传来声音，只不过这次不是杨一则，而是一个成熟男子的音调“再这么试探下去没有意思，既然没人挑头，那我就来定个基调，五十枚！”

　　“既然杨总发话了，那我得给个面子，五十五！”

　　“哈哈，我儿子的天赋还没到顶，我老田也凑凑热闹，六十！”

　　这就是大家族的底蕴，三个人三句话就将原本的价格直接翻了一倍，这个价格已经不是大厅那些人能够接受的了，而且他们也没有跟几大家族争夺的资本。

　　“田总，A级差不多了，我儿子还只是个B级，还想争取一下，所以只能得罪了，六十一枚……”

　　“六十二！”

　　“六十三！”

　　此时杨一则所在的包间那位中年男人的声音继续响起“两位，我还有六十九枚钻石灵核和三十枚铂金灵核，如果你们超过这个报价我就放弃！”

　　林野连忙编辑了两条信息让田黄两家放弃，本来大军他爸今天准备的灵核比较充裕，还想再争取一下，不过被大军死死的拦住，这才作罢。

　　等了一会没人继续报价，那个声音继续响起“那就谢谢诸位了，我还有个要求，现场交易，让我儿子直接使用，希望拍卖会允许！”

　　高队长立马表示同意，这种事情常有发生，一般拍卖行也不会禁止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十章 现场使用免费阅读。https://xs.23sk.com 