    “啊呀呀……”

    　　天狼星战舰的指挥大厅里，玫瑰皇后的军团长梅琳回过头，就见某人伸着懒腰走过来。

    　　眼角还挂着几点水气，一脸慵懒全然没有将要进行生死决战的觉悟，天狼星的军团长温莎贝洛打了个呵欠道：“还没到吗，那什么诞生之所。”

    　　她抱着无尽炮台坐到元帅的大座上，两只还没有完全睁开的狭长眼眸飘向梅琳：“我睡了多久。”

    　　“十分钟，多一点吧？你还可以多睡一会。”梅琳道：“反正有我帮你看着，碍不了事。”

    　　“这可不行，能够打个盹已经不错了。要是让人家知道我这个主帅阵前还偷懒睡觉，我还怎么让那些好小伙嗷嗷叫着去战斗。

    ”温莎贝洛捂着嘴巴，免得又打出一个呵欠。

    　　“原来你还有身为主帅的自觉，这么说我是白担心了？”

    　　温莎贝洛趾高气扬地抬起小脸，一脸得色道：“当然，谁都知道我是联邦军的统帅。哎，其实我挺相信那只老狮子的，如果有他在的话这些杂活让他来做就好了，反正他最喜欢这些工作了。”

    　　“没想到你竟然会想念他。”梅琳失笑。

    　　温莎贝洛正了正衣冠，点头道：“最后一战，他打得漂亮。可惜，他看不到现在这场战争，要不肯定后悔那时死得太早吧。”

    　　她看去，舷窗之外，战火正炽。

    　　“这才是英雄裹尸的大好战场，那只老狮子，他死得太快，太寂寞了。”

    　　听着温莎贝洛的轻语，梅琳几乎要认不出自己这个好朋友了。这样深沉的温莎贝洛她鲜少见到，总是那么张扬嚣张，才是贪狼应该有的样子。这样的她，反而叫梅琳有些不适应。无论是在什么样的战场上，不管战况多少恶劣，总是能够散发出如同女王般的气场，视千军万马如无物的那个女人，才是天狼星的主心骨。看到那样的她，看着她那脸上肆无忌惮的笑容，纵使情况再恶劣，也没有一名士兵会感到沮丧。

    　　而现在……

    　　前一秒还满脸感伤，这一秒温莎贝洛跳了起来，露出她那招牌式的笑容问：“凯瑟琳那个家伙呢。”

    　　“在甲板上吧，我刚才还看到她来着。”

    　　“我去找找她。”

    　　梅琳恶作剧般问道：“怎么，打算和未来的姐妹先打好关系？也对，我听说那位身边可有不少女人，总归是要找个同盟才行。”

    　　温莎贝洛回过头一脸坏笑，她伸手挑起梅琳的下巴道：“怎么样，不然你也一起来，咱们不是说过要做一辈子的好姐妹，正好这样就无需分开了。”

    　　“算了吧，我才看不上一个小鬼。”

    　　“也是，你已经是大妈了。”然后发出嚣张的笑声，温莎贝洛拎着源器离开了大厅。

    　　“真是讨打的家伙。”梅琳垂首，看着眼下的立体地图，轻轻点拨着其中一些细节，用自己才听得到的声音说：“我当然不能跟你一起去了，小笨蛋。你这个一向不懂得照顾自己的家伙，这次无论如何，我都得看着你。所以……大概没机会回去了吧？”

    　　战舰甲板上，狂风正烈。

    　　温莎贝洛一手扣紧军帽，才不至于让风给吹飞，然后她就看到了凯瑟琳。女孩抱膝坐在甲板，独对舰队外围万千火球，仿佛正在观赏着一出壮丽的烟火。

    　　“在这里吹水可谈不上舒服吧？”温莎贝洛径直在她旁边坐下，道：“这里的风太烈，也太热了。吹多了，皮肤会粗的。”

    　　她这才看向凯瑟琳：“可没有哪个男人喜欢干巴巴的女人。”

    　　凯瑟琳依旧不语。

    　　于是温莎贝洛固执地捧着她的小脸往自己方向扳：“我说你说句话会死啊，别让我自言自语啊，要是让人听见他们得担心我的神经是否正常了。”

    　　“你平时话都这么多的吗？”凯瑟琳动了动嘴唇，从小嘴里吐出这么一句话。

    　　“也不是啊，但是现在不多说点什么，以后只怕没有机会啊。”温莎贝洛一手挎到凯瑟琳的肩上：“喂，怎么不呆在他的身边？”

    　　“那里不需要我，这里，需要。”凯瑟琳的话一向简短。

    　　“放屁，少你一个难道姐姐就镇不住吗？也太小看人了吧，我说你，赶紧坐上一艘小型舰去他那边吧。”温莎贝洛拍拍她的小脸道：“怎么说你也是她的女人，那就应该呆在他的身边，不是吗？”

    　　凯瑟琳看着她，目光深沉：“那你呢？”

    　　温莎贝洛打了个哈哈，“说什么呢，我可是比任何男人还要优秀的女人，才不用靠他庇护呢。”

    　　“有没人告诉你，你说谎的时候，左边的眼皮一直在跳。”凯瑟琳道。

    　　贪狼一愣：“真的？”

    　　“骗你的。”

    　　“哎呀，你竟然也会骗人了。不得了了，我要惩罚你。”温莎贝洛笑嘻嘻的一手捉住凯瑟琳的胸口，接着惊呼了出来：“看你瘦巴巴的，没想到还挺有料的。要是死了怪可惜的，所以……”

    　　她压低了声音道：“你就离开这里吧。”

    　　凯瑟琳冷淡地拎开她的爪子，说：“你为什么不走？”

    　　“我为什么要走？”温莎贝洛抬起头，脸上的阴霾一扫而光，小脸重新绽放着无以伦比的灿烂光芒。她站了起来，张开双臂道：“我属于这里，知道吗，凯瑟琳。我一直在努力着，努力比男人更加优秀，以此来告诉某些人，我并不需要他们的扶持。我温莎贝洛，自己就能打出一片天下！”

    　　“从列兵，到校官，再到将军，最后成为元帅。我已经用数不清的例子告诉那些人，我不会输给任何男人。这是我的骄傲，也是我最得意的地方。我更加得意的是，在我身后，有千千万万的人把他们的性命交给了我。只要我一声令人，他们愿意为我去死！”温莎贝洛高高昂起了脑袋，让凯瑟琳看不到她脸上的表情。

    　　凯瑟琳敢打赌，此刻贪狼的脸上绝对没有任何得意的表情。

    　　有的，或许是某种不为人知的沉重。

    　　“……所以你说，我怎么可以走。哪怕我真觉得很累，哪怕我很想不当什么联邦元帅，就当个普普通通，视财如命的小女人。就这么靠着他，让他庇护……”

    　　温莎贝洛摇了摇头：“可我不能够啊，因为我是贪狼，我必须对那些把生命托付给我的混蛋负责！”

    　　“他们愿意为我而死，若要死，我在前！”

    　　一句话，说得斩钉截铁。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

