    洞澈灵明无挂碍，千差万别一时通。

    一刹间。

    唐剑感觉体悟到了不少的讯息。

    脑海中方才闪现而过的混沌自毁画面再度掠过。

    身旁悬浮着的混沌宇宙更显得神秘莫测，蕴含着难以度量的浩瀚伟力。

    他的双眼浮现出属性模板。

    唐剑看到精神力果然变强了不少。

    这次对混沌卡牌法则毁灭特性的感悟加深，令他的念头也通达了不少，精神意志自然凝练提高了一些。

    “精神力居然直接提升了50点，现在达到了1410点......相应的我的意志力量也绝对提升了不少。

    意志力量提升，再加上我对混沌卡牌法则毁灭特性的感悟更深，再使用宇宙大爆炸......不，现在应该称为混沌大爆炸了。”

    唐剑伸出手。

    呈不规则形态动荡着的混沌宇宙漂浮到他的近前。

    “现在这混沌大爆炸所产生的杀伤，肯定再度提升了不少，就不知道能否干掉明魂神祇？”

    “去梦境试试。”

    想到这里，唐剑也没犹豫。

    迅速意识沉浸进入到梦境状态，选择当前时间段进入到梦境中。

    混沌宇宙中被封禁的明魂神祇莫名打了个寒颤，感到有一种极其强烈的威胁涌上心头。

    这种威胁感似乎来自唐剑。

    但之前也曾莫名诞生过很多次，可每一次威胁感都并不算强烈，明魂神祇也就只是警惕，并没有太过担忧。

    可这次突然诞生的威胁感，强烈到令祂都有种心惊肉跳的恐惧和前所未有的颤栗。

    这种感觉，曾经祂在面临八神时都未曾有过。

    可现在，竟然如此清晰的爆发这等感受。

    “怎么回事？这个唐贱又要干什么？能给我带来这么强烈的威胁，即使我现在就在这地星联邦面临八神，也不过如此吧？

    他竟然还有这么强的可以威胁到我生命的底牌？”

    明魂神祇惊悚到头皮发麻。

    才觉得真是小觑了唐剑。

    对方并不是杀不了祂啊，这么强的威胁感可做不得假，然而祂现在都不知道对方到底要干什么。

    祂立即开始在混沌宇宙中发出思维意志询问。

    然而毫无回应。

    梦境世界当中。

    唐剑仍旧是待在定鼎神庙内的法则之地当中。

    他神色淡然看向身旁漂浮着的微微动荡的混沌宇宙，双眸渐渐释放出宛如两轮小太阳爆开般的璀璨意志光辉。

    强悍的意志力量联系着混沌卡牌法则。

    无比浩瀚而古老的法则意志力量带着毁灭的气息，随着他双眸视线凝聚在混沌宇宙的刹那，骤然爆发！

    混沌大爆炸！

    整个法则之地内的空间骤然震颤波荡。

    地面包括周围的墙壁，天花板，都瞬间破碎崩溃，猛然化作碎片塌陷下来。

    唐剑的身前，那原本一直波荡的灰褐色混沌宇宙猛然旋转坍缩，犹如巨鲸吸水般，一股惊人的吸摄力从中爆发，吸扯着周遭的所有物质坍缩。

    “好强的毁灭力！”

    唐剑心惊，便是他自己都无法维持身体的状态，整个身躯都粉碎成了比粒子还要小的微粒，瞬间被吸摄投入内了坍缩的混沌宇宙之中。

    轰轰轰——

    更多大片的空间裂缝出现。

    无比可怕的毁灭吸摄力量以闪电般的速度，蔓延了整个神庙。

    神庙内的所有卡牌阵法瞬间就被动催动。

    守护在法则之地外的两个值守人员惨叫一声，随着崩溃破碎的空间裂缝撕碎，随着物质流吸收吞噬进入了混沌宇宙的坍缩点内。

    很多守护的阵法连短短千分之一秒都没支撑过就崩溃。

    才刚刚吞噬了一个神庙内部人员混进来的异神还没靠近法则之地，便陡然惊悚感到一股强烈的恐惧。

    “怎么回事！？难道我这么快就被发现了？”

    异神震惊。

    这种恐惧感才诞生。

    周遭所有场景都瞬间被如张牙舞爪的恶龙般的空间裂缝撕裂。

    一股坍缩到了极致过后的恐怖毁灭力量。

    猛地自法则之地内部爆发而出！

    轰！——

    意志间，如有无数声闷雷炸响！

    但现实中所有的毁灭力量爆发的刹那，连声音都如同被消灭了。

    无声的毁灭力量以光速将整个定鼎神庙吞噬。

    这样恐怖的毁灭景象展现在外界。

    就像是整个神庙突然间塌陷坍缩，而后猛然旋转间膨胀爆炸。

    剧烈的火光如跳跃的妖魔，与呈环形疯狂肆虐的能量波纹无声扩散，横扫清理周遭一切存在的事物。

    数十栋大楼被环形能量波扫过，无声毁灭崩溃成了粒子粉末。

    一道道狰狞如漆黑蜈蚣攀爬在透明玻璃上的空间裂缝，张牙舞爪扭曲在定鼎神庙毁灭的混乱能量波中。

    毁灭波的中心地带。

    两股无比强悍的意志力量由微弱到强盛，迅速凝聚而出。

    一张金色卡牌在充斥满不稳定的空间裂缝地带浮现而出。

    强盛的意志力量从金色卡牌中逸散。

    这些意志力量迅速凝聚，而后在道道空间裂缝的混乱地带中，片片如粒子微尘般的皮屑、水分等物质迅速被那强盛意志聚拢，形成了一个宛如水桶般粗细的肉团。

    这肉团汩汩冒出暗沉散发强烈威压的鲜血，筋络遍布血肉之上，蠕动之间迅速拉伸变长，构建出了一个人体轮廓。

    一根根骨骼最先构成了框架，血肉沿着骨骼框架如丝瓜藤般迅速延伸覆盖。

    而后是皮肤，毛发等等。

    仅仅不到数息之间。

    唐剑的身躯从毁灭中由意志再生。

    他全身赤果，站立在紊乱时而传来撕裂和吸摄力的空间中。

    【混沌宇宙·神卡】所散发出的金芒犹如金色的火焰，将他整个人笼罩在内，散发着金芒，使得身上一些不可描述的部位都因太刺眼而无法看清。

    就在同时。

    这梦境中的远处也已开始有道道颇为强悍的气息出现，向着毁灭的神庙这边迅速靠近。

    唐剑却是没有理会，感受了一下没有再察觉到任何有关明魂神祇的意志后，他心头略有振奋。

    宇宙大爆炸这一式杀招，在感悟晋升成了混沌大爆炸后，果然威力有了极其显著的提升。

    之前在梦境中数十次尝试。

    他都没能在哪一次将明魂神祇干掉。

    但这一次，却是真真切切做到了。

    尽管此时被封禁在混沌宇宙中的明魂神祇，已经虚弱到了极点，而强大的程度，也完全不及对方在自身信仰世界内的三分之一。

    可之前没做到的，现在能办到，这也代表是巨大的进步。

    “不过......这突然冒出的强者又是谁？是神庙守护者？我之前都没察觉到。”

    唐剑思维一转，疑惑看向前方混乱能量中散发着强烈意志，迅速凝聚出的一道形体。

    那形体所散发出的意志力量也非常强悍。

    即使承受了混沌大爆炸的部分伤害，却只是萎靡了一些，此时依靠意志再度顽强的勾勒出了形体。

    但见那勾勒出的形体头如鳄鱼，浑身鳞片森森，散发出强烈煞气。

    “这是......”唐剑目光一凝。

    可还没等他继续观察，那才勾勒出半个形体的怪物突然猛地身躯崩溃消散，仿佛从来都没出现过一般，凭空消失。

    “嗯？”

    唐剑一愣，眼神露出思索，“是已经察觉到了身处于梦境世界中的诡异，所以强行抹除了存在痕迹退出了？”

    他转而看向一道道迅速逼近而来的强大气息，其中赫然就有曾经见过面的两位琉球卡神。

    懒得在梦境中和这些虚幻的家伙多废话，唐剑抢先退出了梦境。

    ...

    一分钟前。

    现实世界中。

    明魂神祇察觉到强烈危机后，便在混沌宇宙中不断喝问唐剑。

    然而都没等祂得到回应，一种令全身都颤栗起鸡皮疙瘩的恐惧悸动，便陡然自脑海中诞生。

    那一刻。

    祂宛如预知到了自己死亡的一幕画面。

    在那一幕画面中，祂感觉身体如豆腐渣般轰然爆碎。

    强悍的意志力量，也在无与伦比地比世界毁灭还可怕的力量碾压下，刹那磨灭。

    于刹那间。

    明魂神祇脑海中的各种思绪、意识，都彻底陷入了空白期。

    而几乎在此同时。

    现实世界中混入了神庙内距离法则之地不远的异神，同样全身汗毛陡然竖立而起，险些直接就在神庙中显现出了原形。

    “怎么回事？突然就感觉像是有种大难临头的危机？而且危机来源竟然是法则之地的方向？”

    异神那双伪装成琉球人灰黑色的双眼，瞬间化成惨碧的瞳眸，眼瞳中充斥着满满地惊骇和疑惑。

    半晌，祂闷哼低喝一声，人类的形体扭曲，浑身的气息和一闪即逝的强大意志彻底消敛下去。

    祂如同隐形了一般，在空气微微荡漾中，骤然消失不见踪迹。

    这是依靠另一种吞噬得来的高级隐匿天赋，暂时将形体和意志等所有存在的痕迹抹去。

    除非是意志力量高出祂两倍的存在，否则难以再捕捉祂的痕迹。

    而做完这些，异神才松了口气，感觉那种强烈的危机感已是消失，彻底荡然无存。

    “危机是来自法则之地的方向。

    我脑海中竟然冒出一幕恐怖的画面，被突然爆发的强悍法则力量所伤，不过并没有生命危险......”

    异神神色充满浓郁的忌惮和疑惑，“这预示着什么？预示着唐剑比想象中更危险？”