    田柔在成功结丹稳固修为后，便离开金阳坊市，又来到了西沙郡，并在痕沙坊市与刚刚突破筑基七层不久的陈昌轩见了一面。

    　　完成了父亲的遗愿，田柔的一颗心就全落在了陈昌轩身上，两人见面后没多久，田柔就主动提出要与陈昌轩结为双修道侣。

    　　本以为能得到满意答复的田柔，却被陈昌轩委婉拒绝了，说现在还不到时候。

    　　相比与孤身一人的田柔，身为一族之长的陈昌轩需要考虑的事更多、也更广。

    　　攫欝攫。首先，青芫山只是一座三阶上品灵上，无法供给一名金丹初期修士的日常修炼所需的灵气。

    　　其次，一个筑基家族突然入驻一名陌生的金丹真人，就算她是族长的道侣，陈氏族人恐怕都不会答应。

    　　对于一个家族势力而言，可以有外姓族人，但实力绝对不能超过这个家族的巅峰战力，不然容易反客为主。

    　　反客为主，不管在哪个势力都是不被允许的，极度排斥的，陈氏自然也是如此。

    　　然而田柔亦然是金丹真人，而陈氏却没有与之匹敌的修士，陈昌轩自然不敢在这个时候与其结为道侣。

    　　在与田柔讲清其中的利弊后，田柔也就没有在提结为道侣之事，而是和陈昌轩在痕沙坊市腻歪了半个月。

    　　半个月后，陈昌轩返回青芫山，日子又回到了之前的样子，闭关修炼，专研阵法，处理家族事务。

    　　而田柔为了找个适合的修炼之所，将西沙郡周围几个郡县拥有四阶灵山的地方都跑了个遍，碰巧遇到天痕要塞的副将军一职空了出来。

    　　就这样，陈昌轩在青芫山，田柔在天痕要塞，渡过了数十年。

    　　厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。直到这次兽潮，两人才再次相遇。

    　　……………

    　　巘戅叮叮小说dinGdinGxiaoShuo.coM戅。一个黑衣中年脚踏一柄青色飞剑缓缓出现在田柔的视线之中，眼角露出了淡淡笑意。

    　　陈昌轩到达小山坡后，田柔随即就扑上去了，扑向她别离了数十年的怀抱。

    　　抱着怀中佳人，陈昌轩往日平静的脸上也露出了一丝淡淡笑容。

    　　两人都没有说话，就这样静静抱着，享受着这一刻的宁静。

    　　不知过了多久，在陈昌轩怀中的田柔抬起头来，如同小怨妇一般的埋怨道。

    　　“轩郎，你是不是不爱了我？”

    　　这突如其来的一句，直接让陈昌轩有点懵逼，刚才的温顺小猫咪，怎么一下子就变了，整得陈昌轩有点猝不及防。

    　　不过陈昌轩很快就明白田柔这句话真正的意思，毕竟一百多岁可不是白活的。

    　　在青芫山修炼累了，时不时就会注意到家族一些小年轻的情情爱爱。

    　　看得多了，自然也就懂了其中的弯弯道道。

    　　“婉儿，再给我十年。”

    　　“十年后，我一定风风光光的娶你过门。”

    　　原本还装着怨妇模样的田柔，在听到陈昌轩的承诺后，眼角流出了丝丝泪花。

    　　在此之前，陈昌轩从未给过她任何承诺，只是一味的让她在等等。

    　　这一等就是数十年，田柔已经不想在像以前那样傻等下去了，今天叫陈昌轩出来，就是想让他给自己一个承诺。

    　　田柔是计划遵循渐进的，哪曾想曾经的木头，今天她一点就开窍了。

    　　陈昌轩轻轻的擦掉田柔眼角的泪花，一对黑瞳注视着田柔的容颜，语气温柔道。

    　　“怎么还哭了！”

    　　田柔也不反驳，用少女一般的秀手擦拭眼角残留的泪花，一脸满足的看着自己挚爱之人。

    　　修仙者说到底也是人，自然有柔弱的一面，也情动的一面。

    　　在外人面前要伪装，如果在挚爱之人和亲人面前也要伪装，那就活得太累了。

    　　“我是高兴，真的高兴，等了这么多年，终于等到这一天了。”

    　　说到后面，田柔又开始流泪了，那是充满幸福的泪水。

    　　陈昌轩看着留着泪，满脸笑容说出这句话的田柔，心中不由得有些难受。

    　　在这场平等的关系之中，田柔付出了太多，却什么都没有得到，得到的只有无尽的等待。

    　　想到这些，陈昌轩更加用力的抱住田柔，眼眶微红，同时嘴上不停的道歉。

    　　“柔儿，对不起，真的对不起………”

    　　“一切都是我的错，如果不是我这么没用，你也不用在等十年。”

    　　听到陈昌轩的话后，田柔有些想笑，但最后还是忍住了，没有笑出声。

    　　陈昌轩很没用，这无疑是一个天大的笑话。

    　　在筑基期就领悟了许多金丹剑修都不能领悟的剑势，并以筑基大圆满的修为，在四阶下品青风鸾的帮助下，成功斩杀四阶下品的苍月狼。

    　　虽然斩杀苍月狼有青风鸾的帮助，但是最后给苍月狼致命一击的却是陈昌轩的那惊天一剑。

    　　整个沧澜修仙界能以筑基大圆满的修为做到这一步的，两只手都能数过来。

    　　如果陈昌轩没用，那修仙界恐怕就没有几个有用的修士了。

    　　不过田柔知道是知道，但没有说出来安慰陈昌轩，不能增长他的嚣张气焰。

    　　即使陈昌轩并没有所谓的嚣张气焰，但也要提前预防，为了以后长达千年的幸福。

    　　…………

    　　漫漫长夜终将过去，两人依偎着看缓缓升起的朝阳，脸上都流露出淡淡笑容。

    　　在分别来临之际，田柔不舍的看着陈昌轩，同时还有些担忧的询问陈昌轩。

    　　“你有多大的把握，需要我帮忙吗？”

    　　陈昌轩说十年之后迎娶她，那陈昌轩就必须在十年之内结丹，不然一切都无从说起。

    　　田柔相信陈昌轩一定可以成功结丹，只是十年未免太短了。

    　　结丹灵物，闭关结丹的场所，还有一些其他准备，这些都是需要时间来准备的。

    　　这些年来，田柔也积累了一些灵石，虽然不是很多，但也有个十几二十万。

    　　购买结丹灵物的灵石，陈昌轩将这场兽潮所获全部卖出，也就大差不差了。

    　　至于闭关结丹的场所，陈昌轩心中已有打算。

    　　“有件事确实需要柔儿帮忙，不然还真有点麻烦。”

    　　一听到自己可以帮到情郎，田柔的双眼冒出一丝精光，急切的问道。

    　　“什么事？”

    　　陈昌轩摸着田柔柔滑的小脸，一脸温柔道。

    　　“别急，还没到时候。”

    　　“时间到了，我会来找你的。”

