
时间飞速，很快到星宇117年月8日中午，铂斯特罗要塞的花语街，符罗图恩正跟踪被十几名1~0岁左右美丽可爱少女包围的帅气中年冒险者。

符罗图恩看着十几美丽可爱少女其中一位穿着跟他同款的外袍少女懊恼嘀咕道：“艾德莉米这个笨蛋，我只是解手，她居然陷入那个叫马伊旗弗巴魅惑之中！

果然我直觉是正确的，那个叫马伊旗弗巴家伙根本不可能让女人那么疯狂，这家伙绝对有问题！”。

当马伊旗弗巴中年冒险者身边聚集近三十几名年轻少女之时，他开始向偏僻方向走去。

只是当马伊旗弗巴中年冒险者左拥右抱带领三十几名年轻少女走出花语街，走向冷水街之时，她们这一小群人遇到迎面而来身穿兽皮满脸胡渣的年轻人。

马伊旗弗巴注意到，身穿兽皮满脸胡渣的年轻人注意他身边一名十五左右少女，他神情不屑道：“乡巴佬，看什么看，快滚！”。

只是可惜身穿兽皮满脸胡茬的年轻人根本没理会马伊旗弗巴，反而走向他身边一名少女。

马伊旗弗巴见身穿兽皮满脸胡渣的年轻人，居然敢走向他猎物，他直接拔出剑，劈向年轻人，只是可惜马伊旗弗巴的剑刃被年轻人右手抓住，而年轻人的手没有受伤。

马伊旗弗巴奋力的抽剑，可惜他的剑纹丝不动，此时马伊旗弗巴已经知道自己遇到硬渣。

当马伊旗弗巴见年轻人正在呼唤他猎物其中一名叫艾德莉米的名字之时，他已经明白要糟糕，于是他放开剑柄，从怀里拿出小巧古鸟笛快速吹响笛声。

冷水街响起一连串让人心情愉悦的鸟叫声，而跟马伊旗弗巴一伙人听到特殊鸟叫声，他们纷纷从街道暗处现身向马伊旗弗巴所在的地方，包围起来。

此时穿着兽皮年轻人呼唤艾德莉米少女，可惜少女根本没有理会他，反而双眼一直处于爱心盯着马伊旗弗巴，于是他一双黑色的瞳孔转变一金一银瞳孔看着艾德莉米少女。

此时穿着兽皮年轻人发现艾德莉米情况就嘀咕道：“热恋之索，完美情人和好友之魂三种暗示精神魔法，靠！这三个魔法不都是禁忌吗！

算了，先解除魔法在说！”。

穿着兽皮的年轻人说完，他突然头朝天空吼道：“嗷~！”。

穿着兽皮年轻人的吼声让马伊旗弗巴和已经靠近几他同伴忍不住捂住自己的耳朵，穿着兽皮年轻人的吼声实在是太刺耳了。

同时穿着兽皮年轻人的吼声让他身边三十几名少女也忍受不住，她们分分蹲下身体，捂住耳朵。

当穿着兽皮年轻人吼完，三十几少女和马伊旗弗巴以及他的同伴都放下手，都不满咒骂穿兽皮年轻人，而年轻人对于少女们指责有些不耐烦。

而跟踪隐藏暗处的符罗图恩见到艾德莉米解除精神魅惑，他冲到三十几少女前面，他指着马伊旗弗巴和他的同伴告诉众少女，她们被马伊旗弗巴用特殊方法迷惑，是穿着兽皮年轻人救了她们。

众少女听到符罗图恩的话，她们才想起来自己怎么出现这里，当然有些少女多多少少想起自己遇见马伊旗弗巴就没有了意识，于是她们想要逃离开，可惜此时马伊旗弗巴近六十名同伴包围她们。

符罗图恩见到马伊旗弗巴为首的不法分子包围了他们，他挺身而出拔出剑告诉众少女不用担心，他们圣纹雇佣兵其他成员很快会增援。

穿着兽皮年轻人看着挺身而出的符罗图恩表现意外嘀咕道：“啊呀呀！三个月没有见，符罗图恩这家伙气质大变样啊！”。

艾德莉米从迷惑精神状态清醒过来，她站着符罗图恩身边一边聚集魔法，一边询问道：“符罗图恩，到底是怎么一回事？我这么会出现在这里？”。

马伊旗弗巴和同伴看到艾德莉米聚集火球魔法，他们都有些不敢上前并吃惊道：“魔法师！这么连魔法师都中招了！”。

符罗图恩盯着马伊旗弗巴和他同伴开开道：“艾德莉米，我怎么知道你是怎么中招的？我还想问呢！”。

“中招？”艾德莉米先是疑惑，很快她想明白什么就十分戒备盯着马伊旗弗巴。

“对了，刚刚那位穿着跟野人差不多的家伙救了你们，而且那个家伙还认识你！等解决这些家伙可不要忘了跟他道谢，不然就算你是副团长妹妹，副厂长也会狠狠的教训你一顿！”。

“野人？”在符罗图恩身后的穿着兽皮年轻人听到符罗图恩称之自己是野人就露出不爽的表情。

而战场上马伊旗弗巴见自己同伴都惧怕艾德莉米，他大声道：“大家不要怕，对方只是一个战士，一个初学魔法师而已。

我们这么多人，魔法师一旦释放魔法就需要聚集魔力，我们只要从这段时间将魔法师制服就行！

而且大家不要忘了，我们只要干完这一票就有大量财富，那些财富足够让我们这些人离开铂斯特罗要塞，到其他地方隐姓埋名过上十分富足生活。”。

穿着兽皮年轻人注意到不法分子将他无视就忍不住来到符罗图恩身边道：“喂！喂！这里可不只是一个战士和一个魔法师而已！”。

符罗图恩听到有些熟悉的声音，他忍不住转头看向穿着兽皮年轻人。

只是穿着兽皮年轻人一脸胡渣和以及银色乱糟糟的长发挡住脸部，这让符罗图恩根本认不出对方是谁！

穿着兽皮年轻人注意到符罗图恩注释自己，他看着已经冲过来不法分子提醒道：“符罗图恩，现在正在战斗，等战斗结束了你在注意其他！”。

穿着兽皮年轻人刚提醒完，艾德莉米发射火球，火球直接命中冲向他们最前的不法分子，火球爆炸产生的火焰快速燃烧不法分子身上皮甲，不法分子被身上的火焰吓的是处乱窜，这导致不法分子身上的火焰越烧越旺，最后倒地变成烧焦的尸体。

其他不法分子见艾德莉米已经释放魔法，他们更加拼命向艾德莉米冲来，他们要在艾德莉米在形成火球之前解决她，不然会就会有在一个魔法牺牲者。

而此时符罗图恩来到艾德莉米面前用短剑挡住第一位不法分子攻击，同时穿着兽皮年轻人，他并没有保护艾德莉米，他反而冲向在不法分子比较靠后的马伊旗弗巴。

结果穿着兽皮年轻人被大量不法分子包围，而艾德莉米和符罗图恩有心想搭救，却也无能为力，毕竟他们身边多多少少有一二名不法分子对手。

穿着兽皮年轻人小浮动侧移躲过不犯法子一刀，同时他右手抓着握刀的不法分子手臂，这导致不法分子因为手臂巨痛直接松开握刀的手，让刀掉落到地面。

穿着兽皮年轻人一拉让不犯法子向他过来，同时左手一拳击中不法分子腹部，然后直接将痛苦的不法分子身体举起来投向大量不法分子所在地，这导致八名不法分子被同伴砸伤。

包围穿着兽皮年轻人的不法分子见对方居然拥有如此的神力和速度，他们一时不敢上前，注意身边的同伴，希望有同伴能上前给他们勇气。

穿着兽皮年轻人见不法分子只围不敢上前跟他较量他十分不屑，不过当他见马伊旗弗巴推开同伴向外逃跑的样子，他知道不能玩，于是他向周围大量扔直径一厘米种子。

而不法分子见穿着兽皮年轻人扔出来的东西，有不少人以为是暗器就大声小心！只是当他们发现扔向他们是不知名的种子，他们刚放下心之时就听到穿着兽皮年轻人喊：“生长！”。

接着包围穿着兽皮年轻人的不法分子都被藤蔓缠绕倒地，口吐白沫，丧失了战斗能力。

穿着兽皮年轻人见不法分子被自己藤蔓解决，他快速冲向马伊旗弗巴逃跑的方向。

而马伊旗弗巴回头见穿着兽皮年轻人周围的同伴全部被藤蔓解决，他吓的拼命的向前跑。

没跑一会儿，马伊旗弗巴见到前面五名士兵打扮之人，他急忙对领头士兵喊道：“独力马伊斯大人，我发现这几天少女失踪案的幕后黑手，他们现在正派人追杀我，你快救救我！”。

独力马伊斯小队长听到常常请他喝酒寻快乐的马伊旗弗巴的话，他带领四名士兵摆起五人战阵让马伊旗弗巴躲到自己身后，并拔剑指着到他们面前的穿着兽皮年轻人道：“站住！不法者，居然敢在我独力马伊斯面前行凶！”。

只是穿着兽皮年轻人被独力马伊斯逼停，不过当他见马伊旗弗巴庆幸继续逃跑之时，穿着兽皮年轻人直扔五颗种子，结果独力马伊斯和他四属下跟先前的不法分子一样的下场被藤蔓缠绕倒地丧失了战斗能力。

追逐了两条街，最终穿着兽皮年轻人将马伊旗弗巴逼到一处死胡同。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43942494"  chaptername="第二百六十二章:  回归与拐卖少女事件">加入书签</a>
</div>
