    第113章 黑山蟒妖兽！

    不一会儿。

    洞窟中传来激烈的动荡。

    与此同时。

    楚中天跟玉玲璎朝着洞窟中飞奔而出。

    紧跟在身后飞窜出来的，还有一条巨大的黑蛇。

    虽然黑山蟒没有毒牙，但黑山蟒的死亡盘旋，能够把任何石柱都碾压成齑粉，更何况是血肉之躯的武者。

    就在这时候，楚中天跟玉玲璎摒弃了身上的所有气息。

    要知道，这收起气息，意味着他们没有任何的攻击力，就相当于一根木头似的，只是轻轻的甩尾，就能把楚中天跟玉玲璎杀死。

    但是玉玲璎也照做了。

    她无理由相信楚中天。

    果不其然。

    这条黑山蟒转移了攻击目标。

    那四名二鼎弟子从两边杀出，却不料被黑山蟒甩动着尾巴，横扫而去。

    他们本以为黑山蟒冲出洞窟后，还会与楚中天周旋一会儿，好让他们一击得逞。

    却不料黑山蟒冲出洞窟之际，倒是对他们发起了猛烈的进攻。

    轰隆！

    山谷中，动荡声越发甚大。

    四名二鼎弟子，都干不掉这头黑山蟒。

    而且这四名二鼎弟子，支撑不了多久，最多百息的时间，便会落荒而逃。

    他们要在数十息之内，重伤黑山蟒，否则只能放弃试炼。

    而在另一旁的楚中天，则一直留意着黑山蟒情况。

    “能杀！”

    楚中天当即说出了这两个字。

    玉玲璎听到这两个字时，也立即知道楚中天是真的能杀掉黑山蟒。

    只是她不知道楚中天，到底怎么杀死黑山蟒。

    毕竟四名二鼎弟子都杀不了这条黑山蟒。

    楚中天对着玉玲璎说道：“山谷两边是上百丈的悬崖，只要引它上去，就有机会击杀它。”

    玉玲璎说道：“凭我们的实力，也引不来吧？”

    楚中天说道：“他们会引上去的。”

    说着，只见这四名二鼎弟子，不谋而合的朝着山崖踏至而上。

    这是他们作战的第二步。

    楚中天当然看得出他们的每一步计划。

    只是黑山蟒可不会循着悬崖攀岩而上，除非是山谷中出现变故。

    这时候，玉玲璎当即明白过来了。

    “我们的血脉力量。”

    玉玲璎当然知道，如今自己能够融合血脉力量，释放出血脉的特殊能力。

    而青虫血脉跟黑虫血脉的特殊能力，就是释放出烟雾。

    咻！

    只见山谷之中, 惊现出了两道烟雾, 一道呈现黑色, 一道呈现青色，两道烟雾之中的烟雾，带出了致幻、窒息的气息。

    果不其然, 黑山蟒当即循着山崖攀爬上去。

    “没想到他们助了我们一臂之力！”

    这四名二鼎弟子，还在想着, 如何快速引黑山蟒上到山崖上。

    黑山蟒的战斗力, 的确比二鼎弟子要强的多, 但是身为武者，以其他方面的能力, 亦是可以弥补战斗力方面的不足。

    除非是绝对的实力碾压之下。

    但是黑山蟒又绝非是四阶妖兽。

    刹那！

    山崖边上，断壁再次破裂。

    黑山蟒从山崖上掉了下来。

    就算黑山蟒从百丈高的山崖上掉落，也不可能摔死。

    最多只会受了伤, 战斗力削弱了不少。

    这也是四名二鼎弟子的计划。

    在黑山蟒掉落山谷后, 便能够将重伤的黑山蟒干掉, 否则就没有机会了。

    但是楚中天跟玉玲璎都还在山崖下面。

    “就是现在, 你刺穿它的蛇胆，我刺穿它的心脏！”

    说罢, 楚中天与玉玲璎，各自施展出自己的武技，对着掉落中的黑山蟒突袭而上。

    因为在掉落的时候, 黑山蟒根本无法反击，这就很好的给楚中天跟玉玲璎提供一击击杀黑山蟒的机会。

    刺！

    强劲的两道锋芒, 刺破了一寸厚的鳞片，从而穿透了黑山蟒的身体。

    他与玉玲璎的攻击, 正准无误的刺在了黑山蟒的心脏跟蛇胆。

    完全重创的黑山蟒，在山谷中翻滚着。

    看到这一幕的二鼎弟子们, 都不敢相信, 原来自己的计划，已经被楚中天看穿了, 不仅如此，还让黑山蟒彻底受了重伤。

    咻！

    见状, 这四名二鼎弟子飞速下到山谷。

    经过一炷香的反击后, 一条长达五十米，粗如水牛的黑山蟒，就这么命丧于山谷中。

    见状, 这四名二鼎弟子, 从黑山蟒的身上，取出了最有价值的妖兽晶核。

    见他们对着楚中天跟玉玲璎二人说道：“虽然你们也出了点力, 但是能杀掉黑山蟒, 几乎是我们四人的功劳，我们这回大方点，只要这枚妖兽晶核，剩下的东西，全都给你们了。”

    说罢，这四名二鼎弟子，得意的朝着山谷深处的洞窟走去。

    玉玲璎看的很是生气。

    黑山蟒最价值的地方，就是妖兽晶核了，结果还被他们拿走了。

    剩下的黑山蟒，蛇肉跟蛇皮之类的，根本就没有太大的价值，完全满足不了万象境修为的武者，所需要的修炼资源。

    即便玉玲璎很是生气, 不过她忍住了。

    也许是看到楚中天没有生气的缘故吧。

    此时，楚中天却开口说道：“对于他们而言, 妖兽晶核的确是黑山蟒最有价值的宝物, 但是对于我们而言，却不是了。”

    “此话怎讲？”玉玲璎很是疑惑的问道。

    楚中天并没有立即回答玉玲璎为什么, 而是反问道：“我们先前进入洞窟的时候，除了黑山蟒之外，有没有看到其他的宝物？”

    虽然进入洞窟之际很是着急，但是玉玲璎扫了一眼洞窟里面，的确没有看到洞窟里面有其他宝物。

    玉玲璎摇了摇头之后，楚中天又接着说道：“我们这是在第一个试炼之地，而第一个试炼之地是什么？”

    “关于血脉的。”玉玲璎回答道。

    她突然恍然大悟了。

    见她的脸上，流露出了一抹淡淡的笑容。

    这条黑山蟒，不仅是守护妖兽，也是宝物的掠夺者。

    也就是说，黑山蟒已经把宝物吃了。

    而且这件宝物，必然是提升血脉的灵宝，有可能是一株血脉草，一块血脉珠之类的。

    不管是什么，现在对于楚中天跟玉玲璎来讲，黑山蟒的血液才是最宝贵的。

    因为黑山蟒的血液，能够给他们提供血脉的返璞！

    (本章完)

