    每拨动一下弦线，梁宇忧郁的气质也同时加深一分

    ：

    填不满半排观众的电影

    直到散~场时突然亮起灯

    字幕定格在某某出品和发行

    我目送~他们行色匆匆

    歌声到此，苏文静听得有些呆滞

    因为梁宇身上的气质和歌声，太过感染人了

    他入戏，同时也让人入迷

    …

    像个自不量力的复读生

    完不成金榜题名的使命

    命不是猜剪刀石头布的决定

    那么任性~

    苏文静眼睛亮了起来

    “这词，有意思！”

    等不得苏文静多想，副歌部分唱响了

    我吹过你吹过的晚风

    那我们算不算相拥

    可如梦初醒般的两手空空

    心也空

    我吹过你吹过的晚风

    是否看过同样风景

    像扰乱时差留在错位时空

    终是空是空~

    唱完第一段，梁宇没在继续，而是坐在那，静静的看着手里的吉他发呆

    苏文静走了过来，坐到他旁边

    同样没有开口，只是那双眼睛，带着莫名的情绪看着梁宇

    …

    “这歌是你自己写的吗？”苏文静神色带着一点心痛的问

    “嗯”梁宇面无表情的点了点头

    “别难过，都过去了，会好起来的”苏文静说着，便张开双臂拥抱梁宇

    ∑(?Д?)“？”

    梁宇见状赶紧把吉他推到一旁，顺势抱过苏文静纤细的腰肢，然后把头埋进了苏文静宽广胸襟里

    苏文静被他这一系列的动作搞得愣了愣

    然后脸红得发烫，就连呼吸都变得有些急促

    ?(???ω???)?

    空气中弥漫着异样的气息

    梁宇感觉这个怀抱很温暖

    这个怀抱，让梁宇飘忽不定的心，终于找到了他的港湾

    他睡着了

    对啊，坐了一夜的车，也累了

    漂泊了几年的船，也该找个码头停下来了

    …

    梁宇做了一个梦

    一个很美好的梦

    他梦到自己回到了家

    梦到了自己和家人在一起吃着饭

    梦到了自己没有穿越

    梦里没有李志豪

    也没有刘诗诗

    更没有苏文静

    “哈”梁宇突然惊醒坐起

    脸上神情恍惚

    用着呆滞的眼神打量着四周

    回魂后掀开了身上的毯子，起身揉着发涨的脑袋，走进卫生间洗了把脸

    从卫生间出来后，抬头看了一眼墙上的挂钟

     15点23分

    进房把带着汗味的衣服换掉

    接着出门

    准备去档口帮忙

    ……

    转眼间已经过去了半个月

    这半个月过得平淡无奇

    两点一线

    梁宇偶尔会回复一下围脖粉丝的消息

    最大的变化就是围脖粉丝涨到了1千5百多万

    中途也接了几次李志豪的电话

    李志豪询问了一些关于专辑的问题，要事先准备好录制时的伴奏

    梁宇就像再次沉浸进了这种生活

    有了上次那个拥抱后，梁宇每天都陪着苏文静开档收档

    直到今天

    梁宇收到了快件

    身份证到了！

    他幡然醒悟，直接大叫：“呜呼！哥我要站起来了！！！颤抖吧，乐坛！

    接着大步流星走到苏文静房间门口

    推门直进，硬是把衣服换到一半的苏文静吓愣住了，但他不管不顾的直接上手就抱

    “小…小宇你干嘛？！”

    只穿着内衣的苏文静，样子恼羞的推了推梁宇，脸红得都快滴出水来

    她呼吸变得有些急躁，也不知道是因为抱得太紧，还是因为别的原因…

    梁宇低头在她耳旁说道：“静姐，真的太谢谢你了”

    耳旁吹过的热气，让苏文静浑身都有些发软

    整个人无力的靠在梁宇身上

    两人静静的紧抱着

    几分钟过后

    苏文静感觉放在自己腰上的手，开始有些不老实

    “小宇！”声音带着一些颤抖

    梁宇再次俯到她的耳边轻轻说道：“静姐，你好香啊~…”

    ?(???ω???)?

    话说完，他便松开了苏文静，转头离开了

    不知道是不是错觉，苏文静刚才感觉耳朵突然“湿润”了

    她用手摸了摸

    (/ω＼)

    脸蛋被羞得通红

    感觉浑身无力，只好坐到床边

    然后看着房门发愣

    …

    隔天一早

    梁宇便坐上了直达羊城的高铁

    仅用不到两小时，就到达了目的地

    “唉~果然，有身份的人就是不一样”

    梁宇满脸感慨道

    低头压了压帽檐，往站外走去

    …

    打车到了录音棚

    刚一进门，便看到李志豪趴在电脑前睡着了

    “看来是累坏了呢”梁小声自语道

    因为昨天刚收到身份证，他自己也有些突然

    想来静姐那个朋友，应该从中出了不少力气

    梁宇昨晚前思后想了半个晚上，终于决定了专辑的曲目

    连夜便打了电话给李志豪，可能他为了今天能顺利录制，所以熬夜通宵做了一晚上的伴奏

    梁宇没有打扰他，自顾自地走到录音室外面的电脑前，开始捣鼓了起来

    都听了一遍伴奏后

    没发现什么问题，便走进录音室开始了录制

    …

    一直录到下午，发现嗓子有点不舒服才停下来

    “你什么时候到的？”李志豪顶着眼袋推门进来

    “上午就到了，李哥！不用那么拼的，我们有的是时间”梁宇走了过来，拍了拍李志豪的肩膀

    “时间就是金钱嘛，没事，我顶得住”李志豪咧嘴笑了笑回道

    “第一首我录好了，你今晚先好好休息，明天再搞吧”

    “都说没事了，我今天不是刚好又睡了一个白天吗，你安心录歌就好了，别担心我”李志豪走到了电脑前，正准备带上耳机

    “你也知道五首歌里面，有一首是摇滚吧？”

    “我亲自弄的伴奏，我当然知道，怎么了？”李志豪有些疑惑的问

    “这歌我准备我们两个人一起唱，你不休息好，肯定有影响啊”梁宇面带微笑地说道

    “！”

    李志豪猛然抬起头看着梁宇

    “真的？！”

    “嗯！”梁宇点了点头

    “那你先发我歌词，我今晚先熟悉熟悉”李志豪语气有些激动，边说边靠了过来

    “现在发给你，你还睡得着？”

    “唉，你小子，行吧，我现在就回去休息”

    李志豪表情有些无奈

    梁宇帮忙收拾了一下录音棚，然后跟着李志豪回了家

    一套120平方大小的房子

     3室两厅，饭厅旁边就是厨房

    家里东西不多，看来也是怕收拾，所以没搞那么多家具，但常用到的都很齐全

    看起来干干净净的

    很难想象这是一个单身汉住的地方

    “我还以为你的房子会有很多乐器之类的”

    “这离店里又不远，想唱的时候过去就行，我有时候忙的话，直接在那边沙发对付一晚，反正一个人，也没人等我回家”李志豪有些惆怅的说道

    “这不难，到时候我给你介绍介绍，怕就怕到时候你重新火了，我这个媒人红包没了着落”梁宇笑着打趣道

    “你小子…”

    俩人闲聊了一会

    李志豪亲自下厨炒了两个菜

    饱餐一顿后

    两个都洗澡休息去了

    一夜无话

    ……

