    当柳星剑一进入空间通道，身前便有一双大手抓了过来，直接将他整个人都给抓在了大手之上。

    骨骼的脆响传出，好在柳星剑的肉身还不错，这力量还在骨骼的承受范围之内，若是再强一些的话，怕是就惨了。

    而有了这个时间，凌逸辰也通过无相魂豸的视角，看到了这里面的一切。

    抓住柳星剑的，乃是一具身高足足有十米的石头人，或者说是石罗汉！

    这居然是一具石头做的罗汉佛像！

    是傀儡吗？

    凌逸辰很快便对这具石罗汉的实力做出了简单的分析，很好，在他的可对付范围内！

    再看了看周围，居然是一层层的阶梯，通往的尽头很高，越是往上便越是模糊，仿佛受到了某种神秘力量的干扰，难以用肉眼观看清楚。

    这地方有点意思啊，难道是上面有着什么宝物，这石罗汉是用来守卫的？

    就像是自己之前得到御水珠之前，也遇到了两尊水晶傀儡，被用来看门。

    看着柳星剑此刻不光是被捏着，还被石罗汉的另一只石头大手往死里砸，脑袋都流血了。

    凌逸辰立即跳入空间通道之中，也见到了那具石罗汉。

    现在的他其实距离刚刚战斗完没多久，还没有恢复到最巅峰的状态，不过廉颇老矣，尚能一战！

    同时心中默念一声。

    棒子！过来！

    ……

    此刻在外界，安雅林已经渡劫成功了，九天山海棒没有派上用场，一切都被安雅林自己给扛下来了。

    就在这个时候，九天山海棒突然颤栗起来。

    不少人的目光都投射了过来，这跟棒子在之前对付炎魔的时候，发挥了不小的作用，尤其是其像是金箍棒的变化特性，更是让不少人认为，这就是传说中的金箍棒！

    实际上也差不多，西游记就是吴老爷子根据九天山海棒编撰出来的小说，说它是金箍棒也是一样的。

    只见颤栗着的九天山海棒，像是突然被发射了出去一般，朝着空中的飞来峰直直飞去！

    途中的幸存者们都被吓坏了，连忙躲闪，之前炎魔被砸的有多惨，他们不是没看在眼里，这要是换成他们，感觉命都没了。

    哪怕是防护罩附近的人，也都纷纷远离了飞来峰外的防护罩，这要是反噬太过剧烈的话，附近的他们也可能会受到影响。

    然而令他们没想到的是，九天山海棒居然直接穿透了防护罩，像是什么都没碰到一般，朝着飞来峰的底部就猛扎了进去！

    所有人都看呆了，刚刚发生了什么？

    为什么一根棒子也能随便无视这层防护罩？

    在其余人满脑袋疑惑思绪的时候，明娴婉等人则是担忧了起来。

    她们都知道，九天山海棒虽然没有器灵，但是却具备灵性，具有自我行动的能力，与凌逸辰心灵相通，这么着急飞向飞来峰，估计是凌逸辰遇到了什么麻烦。

    ……

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【噬灵神火】！

    全套BUFF都被凌逸辰叠了上去，还有一套全新的套装也被瞬间穿戴在了他的身上，这回是造型为红蓝系的宝器套装！

    以前的血蟒套装在现在看来，还是垃圾了太多，毕竟用来炼制的血蟒，也只是化灵境界的魔兽而已，凌逸辰现在能很容易就找到灵海境界的生物来充当炼器材料，自然也就看不上血蟒套装了。

    这一身宝器套装被他取名为冰火麒麟铠，炼制所用主材料为一只变异的冰火麒麟，境界在凝元三阶！

    冰火麒麟铠的器灵自然是那只变异的冰火麒麟，这样子最适合了。

    跟血蟒套装一样，冰火麒麟铠也是一套灵器，可以视作一个整体，拥有着同一个器灵。

    头盔、面具、战甲、战裙、护肩、护腕、手套、战靴，全套武装的套装型宝器，专门以凌逸辰的身材和各种能力打造而成。

    在之前与炎魔的战斗中，凌逸辰并没有使用冰火麒麟铠，主要还是为了给炎魔一点生还的希望而已，结果最后还是被他自己给炸死了。

    嗜杀战衣妖也同样没有闲着，在凌逸辰的身体毛孔中渗透而出，在冰火麒麟铠的表面，还形成了一层黑红交加的“皮肤”。

    紧握右拳，背后血魔之翼释放开来，凌逸辰化作一道残影，冲向了石罗汉！

    【一拳】！

    拳头锁定的位置，乃是石罗汉握住柳星剑的那条石头手臂上。

    然而石罗汉的反应速度也很快，另一只拳头挥了过来，准备以此来迎击凌逸辰的拳头。

    可正当凌逸辰的拳头即将于石头拳头相互碰撞的时候，凌逸辰的身体却是突然消失，出现在了石罗汉的后背，砸在了它的脖子上！

    这一刻，凌逸辰使用了空间穿梭，身体位置改变，移动方向也得到了改变，但动能却没有得到改变，力量不减的拳头落在了石罗汉的脖子上！

    石罗汉的脖子出现了裂痕，并没有断裂，只是一些细微的裂痕罢了，这让凌逸辰对石罗汉的综合水平评价重新计算，得到了加分，差不多相当于凝元八阶的强者了。

    由于绝大多数傀儡都是不具备各种技能的，故而在计算它们实力的时候，所考虑的方向为力量、防御、移动和反应速度等。

    这回凌逸辰亲身测试出了石罗汉的防御力，还有刚刚的反应速度，这一切都让凌逸辰对这石罗汉感到非常的惊艳。

    这石罗汉太强了，仅靠拳头怕是不行，嗜血龙牙刃对付具备血肉之躯的敌人很合适，可对付这种傀儡，就显得有些捉襟见肘了，完全不够看。

    这时候，空间通道的位置中，飞出一根棒子，落入了凌逸辰的手中！

    果然，他没猜错，作为曾经与御土珠一体的九天山海棒，也同样可以不受那层防护罩的阻碍，进入飞来峰。

    只是它进来的方式让凌逸辰刚到有些无语，就不能从上面自己挖的洞里钻进来吗，非得从下面再钻一个细孔出来，这可是他的财产啊！

    还没收入自己的囊中呢，凌逸辰就已经把这飞来峰视作了自己的财产，此刻莫名的有些心疼。

