    李御风来到南明峰以后，几乎没有停留，直接去了曹家的山门。

    整个南明峰曹家修士一共也才二十多人，他们家族在河间坊市有一间店铺。

    山上种了七八亩灵田，其余收入主要靠灵果山上一些灵果赚取灵石。

    现在灵果山上出现了一群凶残白猿，不仅吃了不少灵果，就连上山采果子的曹家凡人都吃了几个。

    现在正是灵果成熟的时候, 白猿这样一闹腾，让曹家损毁惨重，还折损了三名修士。

    当然曹家修士除了以上收入外，也有一些人会修仙百艺，曹家祖上还出过有名的炼器师。

    他们家特有的炼器之法也传承了一下来，这是曹家前辈的智慧结晶。

    凭借一手独特的炼器手法，也为曹家带来不少的收益。

    曹家这等没有筑基修士坐镇的小家族，条件其实也就比散修好点，远远比不上四大家族。

    曹家修士不多, 所以他们的洞府都开辟在山腰，二十多人的洞府相邻，平日里也能互相照应。

    由于修士稀少，曹家看守山门的竟然是两个没有灵根的凡人。

    这两人虽没有灵根，但一个个孔武有力，在世俗世界也是一方武林高手。

    看到李御风驾驭蛟龙舟前来，两名看门的曹家人立刻恭敬跪拜。

    李御风微笑着让两人起身，随即就发出传音灵符，通知曹家人他的到来。

    曹家在南明峰也布置了护山大阵，只是二阶下品枯木阵，只要不是筑基修士来犯，倒也能抵御外敌。

    就在李御风发出传音灵符没多久，曹家众修士几乎全员出动, 赶来迎接李御风的到来。

    这些曹家修士一个个看起来满脸的悲伤, 身上还穿着素白衣衫, 显然是在为家主出殡。

    曹家家主曹仁是家族唯一练气九成修士, 他这一死可算是伤了家族的大动脉。

    除了曹仁之外，曹家修为最强之人是其二叔曹正淳, 此人年老体衰，已经九十八岁。

    早已到了风烛残年的地步，已经没几年活头。

    虽然修为也达到了练气八层，但根本无法与人动手，只能传授一些小辈经验。

    在曹正淳的带领下，曹家众人将李御风亲自迎接到客厅。

    曹家的客厅也算阔气，看起来金碧辉煌，雕梁画栋，但这都是世俗之物，并不被修士看在眼中。

    众人入座以后，李御风开口询问道：

    “曹阿公，曹家的事情我已知晓，这群白猿为何会出现出现在灵果山，其中是否有什么隐秘？”

    曹家的灵果山已经开辟出百年，作为曹家最重要的收入资源，这百年来虽然也受到过妖兽袭扰。

    但绝对没有像这次一样，竟然引来如此多的白猿, 还有一头二阶中品的白猿头领。

    反常必有因，李御风帮忙出手不假，但事情总要问清楚。

    听了李御风的询问，曹正淳脸上露出一丝尴尬之色，还不等他说话，身边一位中年人已经提前开口。

    中年人脸上闪过一丝不自然，随即笑着道：

    “在下曹源，禀告李前辈，灵果山并没有什么隐秘，只是碰巧出现一群凶残白猿，还请李前辈出手帮忙解决这群畜生。”

    看到对方眼神有些闪烁，李御风当即脸色一沉：

    “李家和曹家相互扶持，自然要真诚相待，白猿我可以帮你们处理。”

    “但你们若有事情瞒着我，待我解决了白猿，后面又有其他麻烦我李家可就不管了。”

    对方显然没说实话，李御风也不得不说狠话试探对方。

    听到这话，曹源脸上露出一丝后怕。

    最后还是曹正淳叹息一口气，对李御风抱了抱拳，有些不好意思道：

    “李前辈，实不相瞒，一个月前大雨倾盆，灵果山一处山体滑坡，露出一个洞穴。”

    “族人探查发现，这洞穴内灵气葱郁，里面竟有三株千年桃树，已经结出了果实。”

    “随着桃子即将成熟，竟然散发出异香，也就是这些异香引来了白猿，它们想抢夺灵果。”

    听到曹正淳的回答，李御风这才点了点头。

    无风不起浪，没有任何原因，这些妖兽根本不可能来灵果山。

    毕竟灵果山上的灵果只是一些普通货色，根本不可能吸引强大的妖兽前来。

    听到千年桃树，李御风也是心中一动。

    深藏在山洞中，被灵气滋养的千年大桃树重见天日。

    这等灵树品阶恐怕不低，结出的灵果必然不是凡品，也难怪引来妖兽。

    看到李御风沉默不语，曹正淳焦急道：

    “李前辈，刚刚曹源不是有意隐瞒，还请赎罪！”

    同时那曹源也在曹正澊的眼神示意下，扑通一声跪在李御风面前，为刚刚的欺骗道歉。

    李御风可是他们家族救命希望，若是因此触怒李御风，那可就得不偿失了。

    对方隐瞒乃人之常情，谁有宝物不想据为己有，李御风心胸还没有如此狭隘。

    他让曹源站起来，笑着摆了摆手道：

    “曹阿公只要如实将事情告诉我，凭借咱们两家的关系，这件事我必然管到底。”

    “曹阿公年纪比我要大很多，就不要称呼我前辈了，叫一声道友即可。”

    李御风已经是筑基修士，曹家人跟他并无亲情关系。

    修仙者实力为尊，曹正淳虽然年事已高，但见到李御风还是要叫一声前辈。

    当然，对方毕竟比李御风大太多岁数，两家世代交好，李御风客气的叫对方一声阿公。

    听到李御风这番话，曹正淳也看出来他不摆架子，立刻顺着杆子往上爬，几个彩虹屁拍出，可谓是拉近了双方不少关系。

    众人有交谈了几句，李御风也从曹家人口中了解到。

    灵果山内有一条一阶下品灵脉，山上多果树，每年丰收都能为曹家创造不少收益。

    此时算算日子灵果正是成熟时，原本族人该采摘灵果的日子，因为白猿事件耽搁了下来。

    洞穴内千年桃树结出的灵桃散发异香，人类修士闻了，只以为是灵果山的灵果成熟散发的。

    也只有这些妖兽能够清晰的分辨出，这些灵桃的与众不同。

    于是这群白猿就落户到了灵果山，平日里吃些普通灵果，每日照看灵桃，就等着桃子成熟了。

    为此白猿吃了不少采摘灵果的曹家人，曹家主带领修士前往查看，自然也被这群白猿给灭了。

    连家族都挂了，曹家人自知自己无法解决，这才将事情告知李家，希望李家出手帮助他们。

