    “战！”

    面对萧叶的主动出击，阿蛮全身五彩斑斓的鳞甲都宛若道化了，使得命运祭坛共鸣得更加猛烈，同样在道化。

    嗡！

    映照虚空的命运主宰图腾中，恐怖的无上本源波动，犹如惊涛拍岸一般席卷了四面八方。

    超过万朵的命运之花，在迅速壮大，每一朵都能压满百亿里长空，到处都充斥着命运气息，在冲来荡去，富有六种原始级变化。

    萧叶身形顿时停滞了下来，身上的各种大道烙印，再次被压制得暗淡。

    万化中的空间束缚力还在暴涨，空间似化作璀璨晶体，似要将萧叶封存于其中。

    这次，萧叶无法及时施展出逆转光阴。

    那无处不在的命运气息，犹如阴冷的风，渗透萧叶的防御，在影响他的命运之线。

    不过，萧叶很是从容。

    时间和命运结合，太过可怕。

    即使两者，他都没有达到原始级第六变，但面对富有六种变化的命运气息，都有抗击之能。

    且，他左眸时间，右眸命运，未来胜景在他眼中纤毫毕露。

    在如此层次的战斗中，能提前捕捉到对手招数。

    只见他身形在微微摇动，似风中的柳絮在飘舞，在推动两大尊品大道，冲击凝固空间的薄弱之处，径直冲了出去。

    轰！

    这一刻，萧叶似一条暴龙，直掠而来，已然临近命运主宰的图腾前，超级祖神之体筋骨齐鸣，犹如一片混沌狠狠撞击了过去。

    萧叶在大喝，毫不留情展开暴击。

    轰！轰！轰！

    犹如无数的大世界，在同一时间齐齐爆开了，炽盛的神光爆涌，只见命运主宰的图腾，竟然被萧叶打得，如水波一般动荡了起来。

    阿蛮周身好似燃烧了一般，在竭力催动命运祭坛，使得命运主宰图腾不断长鸣。

    无上道则在喷薄，受超维级的主宰本源推动，在不断的澎湃起伏，演化出种种命运招数，在无情横击，欲要磨灭掉萧叶的超级祖神之体。

    可每一次，萧叶都能提前做出反应，身形在空隙中穿梭而过，让阿蛮都是心惊肉跳了起来。

    眼前的镇荒，战斗意识，实在太高超了。

    左眸时间，右眸命运，竟然让他都有种，奈何不得的感觉。

    只见萧叶如同附骨之锥，如影随形的追着命运主宰的图腾。

    他左手抬起，诸多时间奥义，种种时间神通层出。

    他右手拍出，命运之光随行，凝聚出一个又一个命运古字，穷极造化。

    命运主宰的图腾，亦在对萧叶展开冲击，两者至强对至强，彼此间道光肆意，碰撞声响彻了整个混沌。

    在疾风暴雨中。

    不断有奇异的血光，从萧叶的超级祖神之体上飞溅而出。

    不过十几息的时间。

    萧叶的胸口、腹部、腿部都被打出了血洞，甚至连脑袋都被削掉了半边，惨不忍睹。

    但萧叶并不在意。

    他周身主品、宗品大道烙印，亦在不断冲击，逐步撑开压制，从暗淡转为明亮。

    如原始级的永生和生命大道，都在爆发，虽无法立刻让他伤势恢复，但却能稳固伤势，使其保持不灭。

    “空得其法，没有其形，命千流的无上道则和本源，在你手中，真是浪费了！”

    “你，凭什么和我斗！”

    萧叶冷冽的声音响彻九天十地。

    这是他首次，同时动用时间和命运，大战强敌。

    初始还有些生涩，适应以后越发熟练，圆润如一，越发凶猛了，尽显两大尊品大道的奥义。

    眼前的命运主宰图腾，被他打得摇动不止，像要变成一缕青烟。

    “这家伙，怎么会如此之强！”

    远处的阿蛮，亦是身躯抖动着，像是承受了同等重击，面色铁青无比，认识到自己的大意。

    且萧叶所言不错。

    他虽得大乘级伏道轮回祭坛，靠着封存其内的本源和道则，可以傲视混沌。

    但空得其法，没有其形，却是无法忽视的漏洞。

    面对一般的对手。

    这等漏洞，根本无关紧要。

    可若碰到旗鼓相当的存在，这漏洞会变成致命缺陷。

    而今。

    萧叶已经抓住这等漏洞，发动猛攻，使得胜利的天平，在发生倾斜了！

    “我师尊乃是天道，我作为他的弟子，怎么可能会败！”阿蛮在大声嘶吼，本源都似要燃烧了起来，铺天盖地的朝着命运祭坛冲去。

    祭坛内，百万重高深莫测的大阵轰隆，阵纹几乎要溢到外界了，使得动荡的命运主宰图腾威势再涨，震得萧叶踉跄后退，口中喷血，超级祖神之体，都差点爆开。

    “我看你，能坚持到何时！”

    萧叶眸光幽深，身形变得迷蒙了起来，超脱混沌时间秩序之上，已然展开了游斗。

    伏道轮回祭坛，虽是外力，但阿蛮进行催动，也有损耗。

    借助命运祭坛中的大阵，来催动命运主宰图腾，这种损耗更是惊人。

    阿蛮这般发狂，根本坚持不了多久。

    这一战。

    牵动了混沌众生的神经。

    但凡有一定实力者，都在施法朝着万化眺望，只是无人可窥得具体情形。

    时间流逝。

    弹指已过数个时辰。

    万化大禁天依旧道鸣声不断，丝毫没有停歇的征兆。

    陆奥、程闻兄妹等人，从刚开始的担忧，已经转为震撼了。

    镇荒能和命运主宰图腾，对决这么长的时间，已然是一个奇迹了，让他们再次认识到，祖神的可怕。

    身穿破烂袈裟，其貌不扬的南渡，则是在强行推动因果大道，满怀忧虑探查混沌。

    这一战镇荒若能胜出，自是好事。

    但并不代表，风波就结束了。

    因为这一战的动静，实在太庞大了，波及了整个混沌，他怕会引出丘渊！

    “镇荒，真的胜出了！”

    就在此刻，陆奥的惊呼声陡然响起，将南渡的心神拉回了现实。

    “胜了？”

    他在施展佛法，一双佛眸，遥望万化大禁天。

    果不其然。

    整个混沌，已从震荡中平复下来，大道痕迹再显。

    覆盖万化的各色神光，消散开去，露出千疮百孔的混沌长空，那里规则崩坏，整个万化都近乎化为废墟。

    “这……”

    南渡的佛法气机探入进去，仔细探查后，顿时整个人都惊了。

    （第一更到！）

