    第27章 为你祈祷那位，不是我们的母亲

    姜冰璃：“我说大哥呀，你何时变成这样了？我小时候你还教过我写字呢，现如今，怎么对我冷冰冰的？”

    姜夙寒闻言，又想到了什么，眉头柔和了几分，连说话也柔和了很多：“今日找我有所何事？”

    姜冰璃想起她来找他的目的，又想到她把这件事给忘了，便有些尴尬。

    之后，她很快的想起她为何要来找姜夙寒的目的。

    “大哥，为你祈祷那位，不是我们的娘亲。”

    姜夙寒心头一震，低下头，沉寂着。

    她……怎么会知道？

    难道还是留下什么把柄了吗？事情，还是没有清理干净吗？

    “你……你是怎么知道的？”姜夙寒冷声问道。

    刚才姜夙寒的沉寂，和现在说话的语气，姜冰璃都看在眼底。

    他难道……真的不知道这件事吗？

    “在我小的时候，虽说母亲离开了我们，但，母亲的气息我还是记得很清楚，

    而且，在我六岁的时候，我听到了一个不可告人的，为你祈祷那位，她说她不是我们的娘亲，这也是我偷听到的。”

    果然……还是留下了把柄吗？

    “那你为何不说出去？”姜夙寒又冷言道。

    “大哥，你脑子有坑吧？如果我说出去，不得把我杀人灭口啊！”姜冰璃讽刺的说道。

    我都一脸懵糟，原主这大哥怕不是脑子有坑吧？

    难道不知道杀人灭口这个词吗？

    不过，他脑子应该没坑吧，不然怎样当上的王爷？

    姜夙寒，不明白姜冰璃在说什么？但隐隐约约还是能听出来，她在骂自己，所以冷言道：“那你当如何？”

    姜冰璃：“还能如何？静观其变。”

    说完，姜冰璃把目光落在姜夙寒的腿上，姜夙寒顺着她的目光看去。

    他讨厌别人盯着他的腿看，不管是男子还是女子。

    “你若是再看，别怪我不顾及兄妹情分，把你眼睛挖了，”姜夙寒又用更冷的语气说道。

    “大哥，我说过，别用这种眼神和很冷的语气与我说话，这样，对你没什么好处，”姜冰璃也严肃的说道。

    没错，姜冰璃这次说话非常严肃，她在看姜夙寒腿的根骨，看起来，还能治。

    虽说姜夙寒被砍断一条腿，但是，如果能安上一个轻松的假肢，还是能像正常人一样走路的。

    而她的空间里，正好有很多这样的假肢！

    要是能把他的腿治好，就未来王爷，可就欠她一个很大的人情啊！

    “你若是再看，对你也没什么好处，”姜夙寒冷哼说道。

    姜冰璃没有听姜夙寒给她的警告，依旧看着姜夙寒那断掉的双腿。

    以姜夙寒的重量，需要用很轻的假肢，她的空间里，有在太空使用的假肢，正好与他相配！

    而且，不用的时候，可以随时把它脱下，若是必要的时，也能很快把它穿上。

    正好适合现在的姜夙寒用！

    哎呀呀，得来全部费功夫呀！

    这未来王爷，真的要欠他一个很大很大的人情咯。

    不过，不知道姜夙寒愿不愿意？

    (本章完)

