
恩佐径直走进地下酒吧，一层空荡荡的没有人。　　但很快，疯狗强尼的手下们，便拖着独眼夏尔走了下来，看到恩佐时都一愣。　　“该死，谁让这个小杂种进来的？”　　地下酒吧二楼阶梯上，疯狗强尼走了下来，目光望向恩佐，脸上浮现一丝不悦，冷声道“：把他的手脚打断，然后扔到外面喂丧尸。”　　说罢，几个打手脸上纷纷露出狞笑。　　“对不起了，小家伙。”　　脸上带着刀疤的男人，阴恻恻道“：这可是老大的命令，谁让你在这个时候进入酒吧呢？”　　原地，恩佐面无表情。　　地下酒吧内部，包括疯狗强尼在内，一共三十二人，除了那个独眼夏尔意外，恩佐还需要解决三十个打手，这对于这具身体算是一个不小的考验。　　“芯片，开启战斗辅助功能。”　　恩佐心中命令一句，他已经很久没有用芯片辅助战斗，眼底浮现淡淡的蓝色光泽，而后整个人冲向前方，手中残破金属碎片闪电般划向距离最近的目标。　　呲啦！　　锋利的金属碎片在男人颈部划过，大量鲜血顿时喷涌而出，男人拼命捂住脖子，但鲜血却依旧不断溢出来。　　“猎荒者！”疯狗强尼目光一凝。　　作为青铜级猎荒者，他能看出恩佐的实力，刚才出手的速度异于常人，显然已经觉醒成为猎荒者。　　与此同时，随着男人被割喉，酒吧顿时沸腾起来。　　其余二十多名打手，纷纷怒吼着朝恩佐围去，他们可没有疯狗强尼的见识，只以为恩佐运气好而已。　　嘭嘭嘭！　　片刻之间，恩佐在狭窄的酒吧里，身形辗转腾挪，手中那枚金属碎片宛如刀锋一般，每一次出手都能精准命中目标，另一个敌人丧失战斗力。　　不多时，酒吧内一片哀嚎之声。　　除了疯狗强尼之外，所有打手纷纷倒地不起，大片鲜血几乎染红了地面，而他们望向恩佐的目光，也充满恐惧。　　对面，疯狗强尼却不为所动。　　啪啪啪！　　“不错！真是不错。”疯狗强尼拍着手掌，目光望向恩佐时脸上浮现一丝欣赏，道“：作为刚觉醒的猎荒者，竟然能爆发出这种实力，真是一个好苗子。”　　“如果不是最近发生了一些事，我还真不舍得杀你。”　　“将一个年轻的猎荒者，精心培养一番，足以让我获得一个强大的手下，比这些废物的作用可多太多。”　　疯狗强尼说着，却摇了摇头。　　“可惜，我现在刚得到那枚机械芯片，地下72号避难所任何不可控制的因素，都要彻底清楚，只能怪你命不好，刚成为猎荒者便与我为敌！”　　说罢，疯狗强尼扭动着脖子。　　他的身体发出嘎巴声响，心脏剧烈跳动，仿佛擂鼓一般，皮肤表面微微泛红，散发出滚烫的热气。　　“这就是猎荒者进入战斗状态的表现吗？”　　恩佐心中一动，目光注视着疯狗强尼，对方似乎使用了某种猎荒者能力，因此各项属性都有提升。　　“来吧，小家伙。”　　疯狗强尼脸上浮现一丝癫狂，低吼道“：让我这个老前辈来教教你，如何使用猎荒者的力量。”　　话音刚落，疯狗强尼如野兽般冲来。　　嘭！　　不远处的桌子被撞击的四分五裂，恩佐的身影却已经消失在了原地，脚下灵活迈动步伐，朝着疯狗强尼冲去，锋利的金属碎片刺向对方后背。　　刺啦啦！　　染血的金属碎片，在疯狗强尼背上划过，但却发出一阵怪异声响，对方的皮肤通红，仿佛烧红的金属一般，根本无法造成任何伤害。　　“哈哈！小杂种。”　　疯狗强尼猖狂大笑，高声道“：你在给我挠痒痒吗？这种程度的攻击，怎么可能给我造成伤害，猎荒者之所以被分为黑铁，青铜，白银的等级，就是因为他们的身体素质，经过辐射与变异的洗礼后，已经彻底改变。”　　“想要给我造成伤害，你至少要成为青铜猎荒者才行！”　　疯狗强尼一边说着，一边猛然转身，散发着热气的粗壮双臂朝着恩佐抱来。　　“后跳，侧移闪躲。”　　脑海中，芯片的声音传来，恩佐毫不犹豫动作，轻易躲开了疯狗强尼的攻击，手中金属碎片在指尖转动。　　废土猎荒者有着严格的等级划分。　　从最低级的黑铁级开始，到青铜级，白银级，乃至黄金级，主要根据猎荒者的变异程度，疯狗强尼之所以被称为青铜级猎荒者，一个原因就是他的防御能力堪比青铜。　　至于恩佐，并不是猎荒者。　　他用这具躯体获得强大实力的原因，都是因为在巫师世界依靠大量数据，研发而成的骑士呼吸法，走的骑士道路，比依靠变异获取实力的猎荒者更高效一些。　　“差不多大骑士左右……”恩佐喃喃自语。　　这具躯体目前的状态，大概是骑士级别，但疯狗强尼的战斗力却堪比大骑士。　　不过，虽然两者状态有着一定差异。　　但对于恩佐来说，他至少有一百种方式，可以干掉对方，之所以没有急着出手，主要是想通过战斗，来获取一些关于猎荒者的信息，以此作为未来的实验数据。　　“反应速度还挺快！”　　疯狗强尼几轮攻击，都没有抓到恩佐，脸上不由浮现一丝恼火，道“：看样子，你应该是速度型猎荒者，不过就算这样也没用，你的攻击能力不足以对我造成伤害。”　　“我可以失误一百次，可你一次都不行！”　　说着，疯狗强尼脸上狞笑，忽然抓起不远处的手下，将他猛地扔了出去。　　“老大！！！”　　刀疤脸男人尖叫一声，在疯狗强尼怪力之下，他的脚裸竟然生生折断，宛如人肉炮弹般砸向前方。　　恩佐身形一动，躲开了攻击。　　然而，刀疤脸男人的命运，却没那么好，成年人的躯体砸在墙壁上，肋骨纷纷断裂，角落里一根支出的钢筋，恰好刺穿了他的腹部，大片鲜血涌了出来。　　“给我死吧，小杂种！”　　疯狗强尼再次怒吼一声，猛地冲了过来，顺势抓起地上的木桌，疯狂的抡了起来。　　恩佐面不改色，脚步灵活闪躲。　　“气息正在削弱，看来猎荒者与骑士一样，在战斗状态时对身体负担极大，因此只能维持一段时间。”　　闪躲到酒吧角落里，恩佐脸上浮现思索表情。　　疯狗强尼的气势正在渐渐衰弱，胸口处剧烈的跳动之声，也显得有些微小，这似乎代表着，他体内属于猎荒者的能量，正在不断消耗中。　　“不具备术法异能，纯粹依靠肉身战斗。”　　“而与骑士相比，有没有斗气作为远程攻击，难怪废土的猎荒者对抗变异兽时，主要还是依靠机甲。”　　原地，恩佐摇了摇头。　　根据片刻之间的战斗，他已经得到很多数据，猎荒者是依靠变异获得的能量，从某种意义上讲，也属于血脉骑士的分支，这就导致他们必然承受血脉桎梏。　　拥有强大力量的猎荒者，却不具备任何术法能力。　　这种道路显然是非常畸形的，未来晋升空间有限，不出意外的话，打破三阶生命体的界限都不可能，更别说依靠这个世界的资源晋升神灵了。　　“唉！科技位面的悲哀啊。”　　恩佐心底叹息一声，过度追求外力，导致自身缺乏力量，就像曾经的地精文明一样，终究无法走向强盛。　　“好了，也该结束了。”　　随后，恩佐深吸一口气，眼底光泽变化，不等疯狗强尼再次朝自己冲来，他已经欺身上前，指尖那枚金属碎片，宛如暗器般射了出去。　　嘭！　　“啊！！！”　　凄厉的惨叫声顿时响起，疯狗强尼用手死死捂住左眼，鲜血从指尖溢出来，那枚金属碎片，正镶嵌在他的眼眶之中。　　“该死的小杂种！！”　　疯狗强尼愤怒的嘶吼，原本已经虚弱的气势，再一次变得狂暴起来，胸口处心脏激烈跳动。　　“我要宰了你！剥皮！喂给丧尸！！”　　随着疯狗强尼声声怒吼，他捂着鲜血淋漓的眼珠，用另一只眼睛锁定恩佐，如野兽般冲了过去。　　“力量不够，可惜了。”　　原地，恩佐微微叹息，这具躯体的力量太弱小，刚才那一记攻击，他原本打算直接刺穿疯狗强尼的脑袋，但却被对方坚硬的骨头挡了下来。　　不过，恩佐也没在意。　　面对扑来的疯狗强尼，恩佐随手捡起一根钢筋，而后根据芯片的提示，身形快速下低，而后狠狠刺出。　　青铜猎荒者的皮肤坚硬，但眼睛却依旧是弱点。　　因此，钢筋很顺利的贯穿了疯狗强尼，另外一枚眼珠，随着鲜血喷涌而出，以及凄厉的惨叫声，恩佐面无表情，手掌狠狠搅动起来。　　顷刻之间，疯狗强尼身体剧烈颤动。　　紧接着，他便倒在了地上，尸体不断抽搐起来，大脑被钢筋搅碎的情况下，即便青铜猎荒者，也不可能继续活着。　　地下酒吧内顿时鸦雀无声。　　那些幸存者打手，目瞪口呆的望着眼前一切，在他们眼中强大无比的避难所统治者，疯狗强尼就这样被干掉了，而对方却只是一个不到十五岁的小孩子。　　并且，这场战斗从始至终，都没超过十分钟。　　“哈哈哈！干得漂亮。”　　忽然，角落里传来一个声音，独眼夏尔挣脱束缚，如野狗般趴在地上，对着恩佐疯狂的磕头。　　“恩佐老大万岁，您就是避难所的新王！！”　　听到独眼夏尔的话后，周围人纷纷如梦初醒，原本属于疯狗强尼手下的人，都跪倒在地，向新老大效忠。　　就在这时，酒吧大门被推开一条缝隙。　　尤莱亚小心翼翼的探出头，似乎打算查看里面情况，却见到眼前的一幕，顿时惊讶的合不拢嘴。　　随后，韦恩等人纷纷进入酒吧。　　当他们发现疯狗强尼的尸体后，脸上都无比震惊，连尤莱亚都忍不住揉了揉眼睛。　　虽然已经决定对抗疯狗强尼，但计划却比想象中更顺利。　　这才过了不到十分钟，疯狗强尼已经变成一具尸体，周围那些跪倒在地的男人，令这景象充满诡异。　　“你……杀了疯狗强尼？”　　韦恩脸色僵硬，有些不可置信的问道，地上的尸体的确属于疯狗强尼，但他还是想确认一下。　　“你们不是看到了吗？”　　恩佐耸了耸肩，心底忍不住浮现一丝怪异，作为曾完成位面远征的三阶巫师，他杀死的生灵何止千万，如果全盛时期，甚至只需要一个意念，就可以在千里之外咒杀疯狗强尼这种小角色。　　“干得漂亮，恩佐！”　　半晌后，尤莱亚忽然拍掌大笑，似乎想要肆意的宣泄心底喜悦一般，直接跳上了桌子。　　“从今天开始，我们就是地下72号避难所的新老大！”　　“有意见的站出来！！！”　　听到尤莱亚的话，周围那些打手纷纷附和，开什么玩笑，疯狗强尼都被干掉了，谁还敢有意见。　　“尤莱亚，这里就交给你了。”　　原地，恩佐摇了摇头，开口道“：刚使用猎荒者的状态进行战斗，我现在想休息一下。”　　“好的，没问题。”尤莱亚爽快道。　　随后，恩佐走向不远处的疯狗强尼尸体，目光扫视着对方的身体，很快便发现了那枚机械芯片。　　使用猎荒者状态战斗后，想要休息一番是假，恩佐真正的目的，是打算找个安静的地方，好好研究一下这枚机械芯片，看看它到底是个什么东西。　　“恭喜恩佐老大得到机械芯片。”　　正当恩佐把玩那枚机械芯片的时候，独眼夏尔忽然凑了过来，拖着受伤的手臂，卑微的笑道“：这可是好东西，疯狗强尼那家伙为了得到它，不惜与号避难所开战，好不容易才得到这枚机械芯片呢。”　　“你知道这东西？”恩佐一挑眉。　　“稍微了解那么一点。”独眼夏尔连忙道“：据我所知，这枚芯片应该是从浮空城上流传出来的，内部记载着很多关于机械学的知识，如果有人能完全掌握，甚至可以独自制造机甲，疯狗强尼得到这枚芯片后，就是打算用它来制造机甲。”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366673"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十七章：新老大">加入书签</a>
</div>
