    陈风知道此刻的关键。

    心念操控，他从万化炉里的木灵之地，那株培育多年的生灵木之下的玉池里摄取了十滴生命之水。随着生命之水的温养滋润，新生的力量，压倒了毁灭破坏之力。

    如此，一阵闷响在心印空间打破，试炼空间里，万化炉的世界里，大量的天地源气被心印空间吸纳。漫天的灵光顺着灰色空间通道，从万化炉世界，被汲取到心印空间。

    各类有助于心印晋级进化的材料，被心印自发选择吞噬！这就是心印境的强大所在！心印通灵，晋级时会自然吸纳天才地宝，自主进化！

    然后，陈风已经无心关注心印的脱变。马上，第三道雷霆降临！

    这一次，十一色雷霆连续闯过灭绝神针之雨、修罗玄月斩、极地元光、御雷鉴的拦截；然后再三息时间，闯过天罡灭魔阵的缓冲，落到金毛巨兽上。

    这一波，陈风再汲取吸纳十滴生命之水，算是安稳渡过。

    可当陈风吞下三枚灵丹，接着万化炉和天灵叶，准备迎接第四道雷霆之时。发现高空之中的劫云停止了落下，系统的声音传来！

    “提示，第四轮雷劫考验完成。玩家在一百息内选择离开或者继续挑战。选择离开，可以获得卓越级评价！”。

    原来，第四轮的雷劫，仅有一波三道！只是，这三道难度暴增！陈风估算，这三波雷劫完全有七阶中期的威能，相当于七级中期的强者，连续向陈风全力出手三招！

    将状态尽复后，陈风收敛心神，冷静地选择了继续挑战，迎接第五轮雷劫！右手灵光浮现，两只宝鼎和一只刀轮，浮现而出。

    宝鼎分别是来自玄罗宗的玄罗宝鼎，来自魔界的紫焰魔鼎；刀轮则是来自于青蛮族崇山部的镇族之宝，元阳刀轮。这三件宝物，两件通天灵宝级；一件上品灵宝。

    陈风将魔灵二气疯狂注入到三宝，紫焰腾空，七绝灵兵闪耀，元阳刀轮冲天而起。压抑的令人窒息的第五轮雷劫终于落下，黑白两色雷劫！

    仅仅一丝，但陈风已经脸上大变！黑白雷劫，是传说中的混沌劫，是七阶晋级八阶是，才会面临的雷劫。

    没有时间细想，天劫看似飘忽缓慢，实在一瞬即逝。

    没有任何震耳的雷鸣声，黑白雷丝落到首当其冲的金色刀轮上。下一刻，元阳刀轮化作一滩汁液；除此，再无其他痕迹。

    紫色灵火被黑白雷丝划过，化作虚无覆灭掉；魔气冲天的紫黑色宝鼎，在两色雷弧中化作七块碎片！混沌劫再落，玄罗宝鼎幻化出的七绝灵兵如泡影消失；雷霆穿过，玄金上的玄罗宝鼎仅剩两个残片，其余同样覆灭掉。

    连灭二件通天灵宝和一件顶级灵宝，混沌劫仅仅削弱二成。

    陈风立即激发大灭绝五色神针之雨，将之合拢，全部轰击向这道雷丝。只是，黑白雷丝仅仅一颤一顿，就将五行秘术扑灭，然后极地神山而去。

    极地元光的拦截也极有限，在外界威势凌厉的五大神光，此看也仅仅见混沌雷迟缓一息，削弱一成。

    御雷鉴的雷纹道法层次太低了，混沌劫直接视若无物地穿过。不过，迎接他的是五灵镇空塔的灰色空间之力！

    乘着黑白雷丝被禁锢的一刹那，陈风化身的四头八臂金毛巨兽，八爪合击诞生一束金光。刺金如穿破黎明之光，直击混沌雷。

    轰隆的爆鸣声想起，原本内敛恐怖的黑白雷丝，被金光引爆，爆裂开来。

    炫目的雷光之后，化作八条黑白雷蛇，直扑陈风本体而来。虽然数量多了，但爆裂分散开的雷弧，已经威能大减。

    最后一招，虚灵壁祭出！八道黑白雷蛇轰在无形壁障之上，发出爆鸣声。虚灵壁破碎，但雷蛇彻底溃散，再次爆裂之后，化作灰色雷丝。

    陈风神情凝重，激发仅剩的法力，放出压箱的阴阳混元身。看似普通的肌肤上，除了紫金色的肌肤色的天然道纹，银色的星光之力，还浮现出太极阴阳图虚影。

    惊涛拍岸的碎星拳击出，一阵爆鸣声炸开。

    已经强弩之末的细微雷丝，在阴阳图虚影上徘徊数息，还是将其击散穿透。灰色雷弧，随即与本体的紫金色道纹和银色星力交织成一片。

    当陈风伤害累累，神秘金色血丝在蠕动之时，天空的雷劫之云彻底消散！

    “提示，玩家程云完成雷劫考验，噩梦级试炼通关完成！”。

    “提示，玩家程云通关第五轮雷劫考验，获得完美级评价！”。

    “玩家程云获得试炼积分640点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得完美级别奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”

    “玩家程云获得气运值1点”

    ……

    没有特殊环境和特殊的条件，超神评价就没有机会了。

    不过，如果真有第六轮雷劫，陈风也不敢去挑战了。这第五轮雷劫，再次超乎陈风的预料；仅仅一击，恍如在阎罗殿门口走了一圈。

    除了那件祭命坛之外，其余的大威力手段尽数出手。至于通幽神目和玄阴雷、神识之火、太初圣焰、还有那件源自于天魔之手的圣魂旗，在渡劫过程，都是无用武之地。

    没有理会各色玉盒，陈风吞服一枚玉露丹恢复伤势，抬手摄取过一件金色沙漏。此沙漏，有着一缕金色丝线贯穿沙漏两端，里面有黑白两色流光似的砂砾填充其中。

    逆光沙漏：每祭献宿主一百点气运，宿主可获得自身一百息时间内，施法速度倍增状态。或者，宿主指定目标，使之施法延缓，施法速度减半状态。

    看了看自己个人属性界面的567点气运值，陈风知道自己正式拥有的“短时间”挑战尊者后期强者的机会！

