    第900章 开发特殊体质！   

    两招之下就击败陈不惑这个半步天罗，对于自己目前的战力，陈玄已经揣摩出了一个大概，自身的最强底牌，他刚才只动用了龙神领域，一旦他动用土之力、水之力这两大底牌绝招，还有诅咒术这等恐怖技能。

    

    那么，如果再遇上昆吾上神，他有信心将其彻底留在人间！   

    可斩仙！   

    听见陈玄这话，天王殿诸强心中震惊的同时，更是无比激动，少主的实力已经达到了此等地步，这算不算这片天地间最无敌的存在？

    

    即便遇上了真正的天罗金仙，他也有一战之力吧？

    

    “嘿嘿，瞎子，我赢了，晚上的开销你记得付账。”

    老陈头乐的合不拢嘴。

    

    陈瞎子那泛白的瞳孔瞪了他一眼，不过他也是一脸快意的说道；“陈北莽，不就是请你这老小子白玩一个月吗？

    我答应了！”

    

    少主如此年纪就这般变/态，这无疑是给了他们一针镇定剂，只要再给少主一些时间，未来即便面对真正的古仙人，他们这群人间修行者也不是没有抗衡之力。

    

    “少主，下手太黑了点吧！”

    陈不惑抹了把嘴角的血迹，揉着老腰朝陈玄走过来。

    

    陈玄白了这老家伙一眼，说道；“老家伙，我要真下黑手，你怕是已经躺进棺材了，行了，说正事，太平村那边陈王族留下的底牌是什么？

    我怎么从来没有听说过？”

    

    闻言，陈不惑咧嘴一笑，说道；“少主，不急不急，一旦到了那里你很快就能知道了。”

    

    陈玄瞪了这老家伙一眼；“现在不能说？”

    

    见状，陈不惑知道他必须透露/点东西了；“少主，你可知当年的陈王族为何不愿意像如今的各大王族一样臣服在往生殿之下，做他们的膝下之臣？”

    

    陈玄白眼一翻，十八年前的事情他知道个毛啊！   

    不过他还是猜测着回应道；“是不是与我体内那条神龙有关？”

    

    “这只是其一。”

    陈不惑仿佛是想起了什么往事，说道；“当年九大王族机缘巧合之下在昆仑地宫中发现了沉睡千年的天地四象，以及镇守昆仑地宫的天地五行，最终九大王族各得一物，同时也在昆仑地宫的壁画中发现了一个惊人的秘密。”

    

    “什么秘密？”

    陈玄好奇的问道。

    

    “群仙墓葬！”

    

    “群仙墓葬？”

    陈玄有些不解，难道是埋葬仙人的坟墓？

    这不太可能吧，仙人会死吗？

    

    陈不惑说道；“其实对于这群仙墓葬我知道的也不多，不过当年陈王苦苦参悟壁画之下，终于寻到了一处群仙墓葬。”

    

    “难道这群仙墓葬在太平村？”

    陈玄震惊的问道。

    

    陈不惑点了点头，继续说道；“不过根据当年的记载，群仙墓葬并非这一处，陈王能在壁画中寻到这一处群仙墓葬已是非常不易，至于其他的，少主去了之后就能知晓了，据我所知，陈王应该在群仙墓葬中留下了一些东西。”

    

    “而这便是我们陈王族最终的底牌，至于为什么，还是需要少主自己进入群仙墓葬中寻找答案，因为我们也不知道。”

    

    闻言，陈玄沉默了下来，不过太平村那边看来他的确需要回去一趟了，也不知道大师娘在村子里面一切可好？

    这群仙墓葬到底是什么样的存在？

    里面埋葬着仙人吗？

    当年的陈王，他的爷爷又在里面留下了什么？

    

    陈玄心中忽然多出了很多疑问，而能解答他心中疑问的终点，应该就是这群仙墓葬了！   

    经过这么一耽搁，时间很快就来到了下午，陈玄没有返回饭店，因为罗美凤等人已经去了穆云姗她们居住的别墅中。

    

    “这群女人莫非比我还猴急？”

    陈玄挂断电话，然后立马朝着目的地赶去。

    

    当他来到穆云姗她们居住的别墅时刚好天黑，不过为了不让秦淑仪她们发现从而醋意大发，这家伙还是先观察了一番后才来到了别墅门前。

    

    开门的是古若云，瞧着这家伙果真来了，古若云娇躯一颤，然后红着脸让他进入了别墅中。

    

    罗美凤等人此刻正在客厅中聊天，见到陈玄到来，除了穆云姗这小丫头之外，众女的心中都颇为忐忑。

    

    “坏家伙，我还以为你放人家鸽子不来了了。”

    穆云姗走过来挽着他的胳膊，一双灵动的大眼睛中闪烁着一种雀跃的期待感。

    

    见状，陈玄翻了翻白眼，他感觉这丫头如果让赵/南初调/教一番的话，绝对又是一个翻版小魔女。

    

    “嘿嘿，大被同眠夜，为夫岂能缺席？”

    陈玄邪邪一笑，众女纷纷红着脸碎了声。

    

    古若云看上去有些害怕，红着脸小声说道；“那个……我今天有点不舒服，可不可以请个假？”

    

    “再加我一个。”

    宁芷若也急着开口了。

    

    闻言，陈玄白了这两个女人一眼，说道；“驳回，你们两人的假期不批，今晚加班。”

    

    “哼，那可由不得你。”

    宁芷若轻哼一声，不过下一刻，她顿时被陈玄扛在了肩头；“嘿嘿，娘们，是不是很久没哭了？

    今晚为夫就让你重温一下旧梦，想哭就大声哭出来吧。”

    

    …………   

    一夜风/流，第二天冷芊秀很早就起床了，她默默的穿好衣服，满眼不舍的看了眼那个男人后，悄悄的离开了房间。

    

    在别墅外面，冷天都已经在等着她了，随后两人一同远去。

    

    不过冷芊秀不知道的是，别墅二楼的窗口位置，正有着一个人影在看着她离去的背影。

    

    “这丫头走了！”

    罗美凤来到他身后抱住他，满脸不舍的说道，那可是她一手养大的小丫头，还从来没有离开过她的身边。

    

    陈玄拍了拍她的手背，说道；“既然秀秀有属于自己的命运，我们所能做的就是支持她，或许，不久的将来，她的变化会让所有人都大吃一惊的！”

    

    “我也希望秀秀未来能够帮到你，姐姐老了，天赋根本跟不上你的步伐。”

    这也是罗美凤支持冷芊秀和冷天都离开的原因。

    

    “老吗？”

    陈玄扫了眼这个熟透的女人，邪笑道；“活脱脱一个二八少妇，刚刚好！”

    

    “啊，坏小子，你想干什么？”

    

    在罗美凤那里吃了个‘早餐’之后，陈玄心满意足的离开了，不过离开别墅后他才忽然想到一件事情，昨天答应晚上给慕容若男开发特殊体质的，这事儿他居然完全抛之脑后了。

    

    想到这里，陈玄立马跑去了药店，想要开发慕容若男的玄冰圣体，第一步就是药浴，用霸道的药力将她的玄冰圣体完全激活。

    

    没多久，陈玄就提着一副中药上门了。

    

    门铃响了两声，慕容若男就打开了房门，瞧着自己面前站着的这个那人，慕容若男一脸愤怒，因为她昨晚一直等到了半夜，可是这混蛋压根儿就没来。

    

    见状，陈玄有些尴尬的说道；“那个……乖徒儿，为师昨晚临时有事儿，你瞧，我现在不是来了吗？”

    

    慕容若男冷哼一声转身走了。

    

    陈玄急忙走了进去，看着明显有些生气的慕容若男说道；“乖徒儿，为师已经帮你把开发特殊体质的药材买好了，现在就可以开始了，你把衣服脱了吧！”

    

    

    

