    第732章 儒道至圣——孔子！

    封印在破碎？！

    场中众神仔细感应过后，俱是脸色微变。

    因为在此时，那死人界内，他们曾经所布下的封印，竟然在寸寸破碎！

    这怎么可能？！

    众神互相对视着，皆是紧皱眉头。

    数十位主神，加上诸多至高神联手布置的封印，竟然被破了？！

    太阳神“拉”眼眸微眯，忽然道：“下去看看！”

    他虽然不在意这死人界内的那群罪神，但他亲手布置的封印，竟然会被人破掉，这就有些意思了！

    “是，大人！”

    众神恭敬点头，旋即身形微闪，皆是闪身向着死人界方向落去。

    他们同样十分好奇，究竟是什么样的存在，才能破除这死人界的封印？！

    下方，那被海神波塞冬放出的噬魂兽，还未抵达一众大秦将士所在之地，便也是神情惊悚地站在了虚空，惊疑不定的看向死人界方向。

    身为异兽，它的感应更要灵敏许多。

    而此时，在死人界内，它感应到了一股让它毛骨悚然的气息，正在复苏！

    那种感觉，是在面临太阳神“拉”和创造之神梵天等人身上都未曾感觉到过的！

    这是什么样的恐怖存在？！

    噬魂兽浑身颤抖着，它想要逃离此地，却感觉浑身不听使唤，根本无法动弹！

    它被那个恐怖存在盯上了！

    “呜……”

    一声呜咽，噬魂兽再也忍不住内心惊恐，直接匍匐在地，表示臣服。

    这时，那股一直将它锁定的恐怖气息，方才散去！

    噬魂兽心中一松，旋即再也顾不上其他，身形一动，直接掠上虚空，然后不要命地往远处逃去，此刻它只想快速离开此地！

    “这……”

    上方，波塞冬等人刚刚落下，就看到这一幕，皆是皱眉不解。

    “海神，你的宠物逃了？”

    阿波罗嘴角一抽，看了眼波塞冬说道。

    赫斯提雅沉声道：“它似乎感应到了什么！”

    波塞冬也满心不解，因为他听到了噬魂兽的内心告诉他，死人界内有个很强大的存在正在复苏！

    强大的存在？！

    波塞冬看向死人界方向……

    轰！

    突然，就在这时！

    无边混沌当中，陡然有无边才气席卷。

    风起云涌。

    白色的光芒柔和、温暖，从未知之地涌出，普照天上地下。

    茫茫天际，无尽寰宇，这一刻，无数宙斯宇宙生灵愣住，抬起头颅，茫然地看向无尽混沌之外。

    因为此刻，他们感觉到，自己体内的神力，在震动，好似畏惧，或者……臣服？！

    在向一种未知的力量臣服！

    “这……”

    星空之内，波塞冬等神也是顿住，愕然看向那死人界上。

    此刻，死人界外那诡异的死气消失了。

    取而代之的，是一种洁白纯正的白色气流，充满浩然之气，仿佛要净化世间一切罪恶！

    “这是什么东西？！”

    波塞冬等神惊恐。

    就是上方淡然伫立的太阳神“拉”，此时脸色也变了！

    与此同时，正在与嬴政、白起等人战斗的龙神与梵天至高神，也不由自主地停了下来，同时看向死人界方向，面容骤变。

    仔细看可以发现，他们体内的神力，正在震颤！

    那股未知的力量，在排斥他们体内的神力！

    “这是什么东西？！”

    龙神瓮声开口，目光惊疑。

    “不知道！”

    梵天眉头紧皱，死死盯着死人界方向，目光凝重。

    “陛下！”

    暂时停战，白起等人皆是松了口气，同时闪身，出现在嬴政旁边，朝着嬴政行礼。

    嬴政没有理会他们。

    此时，他的目光也停顿在死人界外那诡异的白色气流之上，眸光闪烁。

    “陛下可认出，这是什么东西？”

    白起皱眉问道。

    嬴政注视片刻，嘴角忽然绽放一丝诡异的笑容。

    “浩然正气！”

    他说。

    “浩然正气？”

    白起、王翦等人对视一眼，面面相觑。

    “浩然正气，难道是……”

    突然，蒙恬脸色一变，似是想到什么，瞳孔骤然间剧烈缩小。

    与此同时，白起等人也反应过来，皆是面容微变，脱口而出道：“儒道……”

    …

    “咔……咔……”

    就在众人凝神议论之际，死人界外那层众神留下的诡异封印，突然破碎了。

    紧跟着，无穷无尽的白色气流涌现，将死人界包裹。

    “学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！”

    “弟子，入则孝，出则悌，谨而信，泛爱众，而亲仁。行有馀力，则以学文。”

    …

    冥冥之间，好似有浩然之音响彻寰宇。

    紧跟着，又变成了成千上万的声音齐齐响彻，好似万千学子在同时诵读经典。

    一瞬间！

    才气汹涌。

    才气浩瀚。

    才气如同长河，在整个宙斯宇宙、无尽虚空翻滚。

    整座宇宙。

    一切的一切都失去了颜色。

    只剩白色，唯有白色！

    “这到底是何人？！”

    混沌之上，梵天等人脸色已经彻底变了。

    此时此刻，他们体内的神力彻底被压制，根本无法调动半分！

    这到底是什么样的存在，还未出世，就对他们造成了这么大的压制！

    “这是什么力量体系？似乎是专门针对我们神道的！”

    不仅是他们。

    这一刻，整个宙斯宇宙，无数古老之地，一道道强大的气息从无尽沉睡中醒来，皆是骇然看向混沌深处，那诡异气流涌现之地！

    下一刻，皆是强行压住神力的震动，纷纷朝着混沌星空赶来！

    这其中，就包括众神之王奥丁、宙斯等一众宙斯宇宙的终极掌控者！

    …

    死人界！

    变化终于缓缓停止。

    但是，众人还未反应过来，一股浩瀚而可怕的气息，从死人界内缓缓升腾。

    紧跟着，死人界内传出无尽欢呼。

    一位位被放逐的罪神冲出，逃向宇宙各处。

    同时，秦无痕等人的身影也出现在了星空。

    “见过陛下！”

    嬴政等人遥遥行礼，旋即目光再次投向那死人界深处。

    秦无痕等人也朝着嬴政等人互相见礼，随后，皆是转身看向死人界，脸色肃穆。

    “恭迎圣人！”

    杨戬、张良等人同时开口，神情恭敬。

    “恭迎圣人！”

    上方，嬴政等人微微整理，也朝着死人界微微一礼。

    “恭迎圣人！”

    星空之上，百万大秦将士，同时朝拜。

    虚空寂静。

    秦无痕脸色肃然，也是朝着死人界郑重一礼，道：“朕，大夏帝君，秦无痕，见过孔圣！”

    儒道至圣，孔子！

    ……

    ……

    (本章完)

