    就在红玲心中一片混乱的时候，红玲却是骤然发现，在她左手上的那枚戒指居然泛起了一阵黑光。

    就在红玲惊讶之际，戒指突然自动脱离了红玲的手指，就这么飘在了红玲的眼前。

    红玲下意识的就用手放在了戒指的下面，等戒指落在手掌上。

    嗡——

    下一刻，戒指却是颤动了几下，紧接着就迅速变大。

    “这…我去？！”

    红玲都呆住了，她完完全全没想到，整个人都不知道说什么好了。

    出现在她面前的，不是放大版的戒指，而是她一直心心念念的黑暗圆环！

    对的，没错，就是她的黑暗圆环！

    “圆环居然还能变成戒指，我怎么不知道…”

    红玲拎着圆环，惊奇的打量着它，几乎每天都见到的圆环，以为已经熟的不能再熟了。

    结果现在她才发现，自己似乎都没怎么了解圆环的作用，竟然还能变作戒指，她简直发现了新大陆。

    而且它是什么时候变成戒指戴在她手上的，红玲自己都不知道，完全没有任何的感觉。

    “我现在终于是知道为什么感应不到圆环了，它就在我手上，我还往外面感应它，这不是骑着驴找驴吗…”

    红玲嘴角忍不住扯动了一下，感觉自己的行为简直有些蠢蠢的。

    她以为圆环不在身边，所以她就用心感应圆环的存在，注意力完全没有在自己身上，所以当然就没在外面感应到圆环的存在了。

    嗡——

    当下红玲一个意动间，一双鞋子就出现在了她的手中，紧接着是一双袜子。

    地面有点冷硬，站的她很不舒服，也顾不得脚底有些灰尘，直接原地麻利的套上鞋袜。

    “呼~”

    红玲轻舒一口气，拎着圆环把玩了一下，然后想到了什么，心头一个转动间。

    唰——

    果然如她所料，圆环竟然又化作了戒指，静静的待在她的手心。

    变成戒指的圆环，完全看不出来它就是一个圆环，好像它原本就是一枚戒指一样。

    没一会，圆环就自己套在了红玲的中指上。

    手放在眼前晃了晃，感觉这样也还不错，圆环原先的那种形态着实是有点大了，不是很方便时时刻刻带在身边。

    随后，红玲又有了一个新的想法。

    嗡——

    心思一动，一道红光陡然从手上的圆环戒指射出，下一刻就化作了一张卡牌，静静的悬浮在红玲的眼前。

    然后红玲用手夹住了卡牌，再把卡牌对准了左手上的圆环戒指。

    这可不是将卡牌插进了圆环之中，红玲左手握成拳状，卡牌抵在了圆环的戒身上。

    “利特马鲁斯。”

    嗡——

    果然，下一刻卡牌直接化作了一道光芒冲向了另一边的街道上。

    砰！

    巨大的身影落下，正是如同一坨小山般的强酸怪兽——利特马鲁斯。

    “嘶嘶！”

    利特马鲁斯朝红玲所在的那栋楼台上微微嘶鸣一声，像是在给自己的主人打招呼。

    “耶！太好了！居然真的可以！”

    红玲脸上表情一喜，没想到圆环就算是变成了小小的戒指，不需要把卡牌插进圆环中，只需要抵在上面，也能把怪兽卡牌实体化。

    也就是这一时间，在红玲将利特马鲁斯给实体化出来的时候。

    远在一处无人的空地上空，一座巨大的黑色圆盘飞船之中。

    “咦？飞船竟然捕捉到了怪兽的反应？”

    圆盘飞船的主人，百特星人，看着面前虚空中浮现出来的虚幻画面，不由得惊讶出声。

    “这是哪里冒出来的怪兽？这个星球上的怪兽不是都被我给捕获了吗？怎么还有一只？”

    百特星人用手在面前的虚空一阵阵划动，然后就调出了红玲所在的那座城市，以及利特马鲁斯的身影也出现在了百特星人的眼中。

    只不过百特星人有些惊讶，他可是记得地球上的所有怪兽，以及所有动物，都被他给一一抓获了个干净，就只剩下几个地球人类。

    这些怪兽都被他一一的喂给了正在缓缓成形的怪兽芝顿，剩下的人类只不过是他故意留下来，让她们感受到绝望，从而让芝顿吸收这些绝望恐惧的情绪。

    但是现在的这头怪兽又是从哪个犄角旮旯里冒出来的？居然还有怪兽能逃脱他的探测系统，真是让他感到意外。

    “嘿嘿嘿，正好戴拿那个碍事的家伙前不久阻止了芝顿的进化时间，现在这个家伙刚好就给我的芝顿来做饲料，真是天助我也！”

    百特星人连连在面前的虚空中划动，紧接着就启动了飞船，嘴里更是发出了一阵阵的笑声。

    嗡——

    只见巨大到不知道多少米的圆盘飞船周围空间突然一阵震荡，然后飞船就旋转了起来，下一秒就朝着红玲所在的位置飞去。

    没花多少的时间，百特星人就驾驶着飞船来到了红玲所在城市的上空。

    而红玲也是发现了这个巨大的飞船，整个人都睁大了眼睛，她被惊住了。

    “这…好大！”

    红玲看着头上笼罩下来的阴影，这飞船实在是大到差不多占据了她的整个视线。

    然后她就感觉到不对了，什么时候人类有这种看起来就很先进的飞船了？而且看样子这飞船绝对还是那种有着亚空间的飞船。

    然后还不等红玲再多想这飞船是从哪里冒出来的，胜利队又跑哪去了这些问题。

    头上的圆盘飞船中间陡然落下了一道光束来，直直的照射在了另一边的利特马鲁斯怪兽身上。

    然后让红玲又惊又怒的一幕出现，利特马鲁斯被光束照射到之后，整个小山般的身体就开始慢慢消失，下一瞬间就随同着那道光束缩回了上方的圆盘飞船中央。

    “这是在抓我的怪兽！竟然抓走了我的怪兽，这飞船到底是哪冒出来的，为什么才一个晚上的时间世界就变了样，还多出来这么个飞船，还敢抓我的怪兽！”

    红玲根本就来不及阻止，飞船的动作太快了，只是片刻功夫而已，就已经把利特马鲁斯给收走。

    她恼怒的看着头上笼罩下来的飞船，“等等…变了样的世界！难道…”

    红玲忽然惊觉，已经想到了自己有可能已经不是在迪迦奥特曼里的世界了，而有可能已经来到了另一个宇宙的地球。

