    第704章小公主和她的吸血鬼帝国（12）

    吸血鬼对于任何事物的感知都很敏感。

    而就在刚刚，娇阳从背后靠上来的时候，出于防备的心理，莱斯特做出的第一反应，就是作出相应的攻击来防御。

    然而在意识到那个小东西无害后，他又赶忙把自己的“下意识”给收了回来。

    这么一来，他还真没能避开娇阳的靠近，正让她从后面给抱了个正着。

    “你要走了吗，莱斯特，那我以后，是不是就见不到你了？”

    莱斯特僵硬了一瞬，然后深吸一口气，转过身，把小姑娘从自己身上扒开。

    妖冶艳红的双眼望着她，泛着冷光。

    过了一会儿，他冷酷无情地开口：“或许吧。”

    “可是我真的，一点也不想和你分开。”小姑娘固执地抓着男人的手，打死也不愿意松开。

    这个从小不谙世事的小公主，真的被保护地太好了，导致她压根没办法意识到“吸血鬼”这三个字代表着多大的危险性。

    她似乎一点儿也意识不到眼前的危险，单纯恋爱脑地想要跟着自己喜欢的那个男人走。

    莱斯特低头沉默了一会儿，然后在寂静的夜空，无端发出了阴冷的嗤笑，他刻薄地扬起嘴角，然后弯下高大修长的身躯：“小家伙，你到底知道什么是吸血鬼吗？吸血鬼...可是会把人的血吸干的，到时候，你就成了一具没有血的干尸了。”

    那张平日里见过平凡无奇的面孔凑在小姑娘面前，却因为那一双露出来的艳红双眼，而显得糜丽魅惑，引女人宁可飞蛾扑火也想与他一同沉沦、堕落。

    他扬起殷红的嘴唇，笑容满面地恐吓着她。

    娇阳更加好奇这张假皮下面，这只雄性吸血鬼是怎样的美貌了。

    她眨着眼睛，天真又无知地开口：“如果是瑟尔夫先生的话，那么我愿意被你吸血。”

    莱斯特嘴角挂着的笑容顿住，呼吸凝滞一瞬。

    而娇阳低着头，仿佛有些不好意思地掩住眼底的神情。

    她撩开自己有些过分浓密和长的头发，拉下自己肩头的衣服，白皙到带着病态苍白的肌肤呈现在那只雄性吸血鬼眼前，在月光下泛着冷光。

    传闻中，吸血鬼在吸血时，会分泌出一种激素，让被吸血的人类或者吸血鬼感觉非常舒服，那种舒服的程度好比交配，会让被吸血的生物陶醉到上瘾，不知不觉间停止挣扎，陷入虚无的迷障中无法自拔，然后失去自己的生命。

    所以原剧情里面的女主爱可尔，才会深深地迷恋上那只雄性吸血鬼，甚至无数次主动献血，明知是错，却沉迷其中无法自拔。

    说实在的，娇阳还挺乐意体验一下原剧情里面描述的被吸血的感觉，看是不是如上面所说的那么令人迷恋沉醉。

    但是...

    娇阳忍不住提醒了一句：“我自愿献血给你，但是可别吸完了，我还想用更多的时间来陪伴瑟尔夫先生。”

    而莱斯特低头，深深看着眼前那个柔弱又蠢笨的小东西，突然发出一阵低笑。

    (本章完)

