    于廉是真的都快哭出来了。

    你俩攀比不是可以，能不能稍微顾忌一下“当事人”的感受？

    楚擎也听傻了。

    千骑营专业干这个的，暗中监视朝臣，陈言将于廉那点破事抖露出来不奇怪，奇怪的是陶若琳怎么还知道这么多，都有和千骑营“攀比”的资本？

    于廉是真吓着了，陈言和陶若琳说的这些事是一方面，主要是看这俩人那模样，鬼知道还了解多少。

    楚擎很好奇，看向陈言：“千骑营都掌握那么多罪证了，为什么不搞他？”

    “算不得大事。”

    陈言也是有口无心，不是三观不正，而是有很多客观因素。

    不说陶若琳调查出来的事，单单说他千骑营知道的这些破事，打残了人，恐吓别人，纳了别人家的姬妾等等，真不是什么大事。

    先说给人打成伤残这件事，苦主也是个读书人，家里是当官的，虽然腿断了，可苦主的老爹一听说动手的是个少卿，顿时怂了，于廉赔了不少钱，私下里可能也许诺了什么，苦主都不吱声了，京兆府更不可能多管闲事，千骑营也是如此。

    其次是恐吓别人，情况也差不多，于家不缺钱，是差点闹出人命不假，可给了不少封口费，那女的夫家也是个窝囊废，一看给这么多钱，都恨不得给他婆娘卖了。

    最后说这纳了别人的妾这事，自尽郎中本身不干净，俩小妾也不是正经姑娘，你情我愿的事。

    这些事如果传出去，对于廉风评官声肯定是不好，要是闹的沸沸扬扬的，不说被扒了官袍吧，这少卿肯定是止步不前了。

    陈言也不爽，问题是不爽的事他看的多了，京中这么多官员，比于廉恶劣的官员不胜枚举，可依旧不能大张旗鼓的直接给官员拿下，涉及到太多太多问题了。

    就好比这李家，明知道贪了不少钱，私下里做了不知多少恶事，可却得小心谨慎一步一步的操办。

    如果简单直白的来讲，就是因为黄老四的缘故，黄老四初登大宝，皇权根本不算那么稳固，如果换到三四年后，并且皇权高度集中统一，假如老四看谁不顺眼，就是一句话的事，千骑营马上就办。

    当然，至于陶若琳说的利用职务调换官粮这事，千骑营肯定的查，如果查到铁证的话，于廉铁定完蛋，罪不至死，但是官肯定当不成了。

    楚擎望着面如土色的于廉，笑呵呵的，事情终究还是回到正轨上了。

    原本他寻思打着千骑营的招牌吓唬吓唬对方，然后再谈正事，只是没想到对方不吃这一套，还好，陈言和陶若琳在旁边，俩人一“攀比”，效果拔群，直接给于廉吓跪了。

    还是那句话，这种王八蛋，千骑营不声张，自然有他们的顾虑，而陈言更是眼睛里揉不得沙子的性子，只是时候未到罢了。

    “肘，入府。”楚擎大手一挥，如同主人一般，带着一大群人进入了于府。

    跪在地上的于廉起来也不是，继续跪着也不是，一咬牙，只得站起身跟了进去。

    楚擎和个螃蟹似的，迈着八爷步，径直走向了正堂，路上大致扫了一眼，这于廉，果然是多金的财主，与之曲府相比不遑多让。

    入了正堂，楚擎直接坐在了主位上，翘着二郎腿，一副尽在掌握之中的模样。

    至于昌贤，自从见了流民后，话更少了，进来后也不坐，而是站在了楚擎身后，陶若琳和陈言则是在门外嘀嘀咕咕的，也不知道是不是开始了第二轮攀比。

    于廉一进正堂，又跪下了。

    还是那句话，不是陶若琳和陈言说的那些事给他吓着了，主要是这俩玩意和比赛似的抖落他那点破事，就那表情，那语气，那模样，估计早就给他八辈祖宗都查的一清二楚了。

    现在倒是没人吓他，而是他自己吓自己，越回忆以前做的一些见不得光的事，越害怕。

    不过于廉久经官场，一看没有在门外直接给自己拿下，知道事情还有回转的余地，老老实实跪在那里。

    “本署丞…不是，本教习…也不是，本…”

    福三提醒道：“本京长。”

    “什么玩意京长，本统领。”楚擎人模狗样的敲了敲桌面：“知道本统领今天来找你干什么吗？”

    于廉擦了把额头上的冷汗：“不，不知。”

    “还特么不知道，怎么的，我再给他俩叫进来和你说道说道。”

    “不，不不不不。”于廉吓的够呛，连连摆手：“下官知错，下官知错了。”

    “你说你不是贱骨头吗，刚才在门口的时候和你说，你不信，非得试探我的底线，不是贱骨头是什么。”

    楚擎端起茶杯，刚要喝才反应过来：“我这么大个副统领，你都不说叫人奉茶。”

    “对，对奉茶，奉茶。”于廉赶紧回头喊道：“来人，都死哪里去了，还不快奉茶，上最好的茶，快。”

    “这才像话。”楚擎放下茶盏，抱着膀子说道：“前几天本统领听家里的管家说，你给我下帖子了，是有这事吧，让我过来修房子。”

    “不，不不，误会，是误会啊。”

    一提到这事，于廉悔的肠子都青了，本来寻思就是个工部左侍郎之子，屁都算不上，让你过来给本官修房子都是抬举你，谁成想，这小子竟然是千骑营的副统领！

    “啪”的一声，楚擎一巴掌拍在了桌子上：“本统领来都来了，你竟然和我说是误会？”

    “下官不识抬举，下官吃猪油蒙了心，下官哪里敢劳烦楚统领，是下官瞎了眼，楚大人千万别和下官一般…”

    又是一声“啪”，茶盏被砸在了于廉面前，楚擎霍然而起，满面怒意：“你耍我？”

    “下官不敢，下官不敢啊！”

    楚擎满面狞笑：“姓于的，本统领今天就把话撂在这了，你这于府，是修也得，不修也得修！”

    于廉抬起头，望着满面怒意的楚擎，脑子有些转不过来了，试探性的问道：“楚统领是真…真的想要修葺房屋？”

    “废话，不然我来找你干什么。”

    “这…”于廉百思不得其解：“下官斗胆，副统领你为何要帮下官修葺房屋？”

    “注意措辞啊，不是帮，是有偿服务，你得给我钱，明白了吧。”

    于廉脸上闪过一次错愕，紧接着恍然大悟，连连点头：“明白明白，下官‘终于’明白了。”

    这是真明白了，他以为楚擎是来讹钱的。

    楚擎装模作样的四下看了看：“那就说定了啊，我给你报个价哈，就你这房子，怎么也得…一千，额不，两千…”

    楚擎一咬牙，试探性的问道：“三…三千贯，额，成么，你要是觉得高，咱可以再商量商…”

    “三千贯？！”于廉倒吸了一口凉气：“这么少？”

    楚擎：“…”

