    萧羽想也不想，直接就同意了。

    寿命，这可是好东西啊。

    血赚！

    “封大小姐……这东西很容易获得吗？”

    “不算太容易，但也不算难。”

    封雪笑的更加得意，跟小狐狸似的。

    这东西虽然珍贵，对她来说一点用都没有。

    她又没有活人朋友？

    自己也用不着。

    而且还可以批量制造！

    整个小世界里，材料取之不尽用之不竭。

    要多少有多少。

    就是费点精力和时间而已。

    此外，除了送给萧羽，也就是拿来收藏罢了，毫无用处。

    她同样觉得自己也是血赚！

    倒是苏小萝觉得有些不好意思了，在旁边一直偷偷拉着小姐的胳膊。

    “小姐，您这也太扣了吧！”

    封雪没好气道：“死丫头，你说什么呢？你到底是我的人，还是萧大师的人？怎么尽想着胳膊肘往外拐呢？”

    苏小萝脸蛋一红，支支吾吾说不出话了。

    封雪一看她这样子，心凉了半截。

    死丫头春心动了，这是想倒贴了啊！

    萧羽看的有趣，但又不好意思插话。

    他都已经有俩老婆了，对于男女之间的破事，他一点也不想参和。

    “封小姐，我打算开个算命店，就在这院子里，关于这事，有点事想跟你商量。”

    “您有什么想法，可以直接说呀？”

    “主要是这封府吧，并非人人可进，需要征得你的同意。”

    封雪哦了一声。

    “我明白您的意思了，那这样吧，我教您阵法，到时候您想让谁进，就能让谁进，不再需要令牌了。”

    萧羽点头：“还有其他的，我还需要你替我打个广告。”

    苏小萝连忙道：“这事包在我身上，小萝帮您宣传！”

    封雪翻了个白眼，仿佛在吐槽：你激动个啥啊！这么积极！

    她本来还想着顺便捞点好处呢！

    死丫头！

    苏小萝吐了吐，似乎在说：开店这事也是我提起的，所以是我应该做的！

    “那就谢谢苏小姐了。”

    “不用谢，不用谢，嘻嘻嘻！”

    萧羽想了想。

    又道：“虽然是开算命店，但我也不想整天给人义务劳动。”

    “可大部分普通的鬼魂，都是一穷二白。”

    “就算生前是土豪，死后也是一无所有。”

    萧羽的想法，就是让这个小世界，增加货币和交易。

    但他要的也不是毫无意义的钱。

    萧羽：“封小姐，你可以让鬼魂帮你做事，给与一定的报酬，比如寿元丹，灵石之类的。”

    “然后呢，其他鬼可以通过这些宝物，找我算命！”

    “有了交易和奖励，也能更加稳固你的统治和管理。”

    “虽说是临时秩序，但只有天知道，需要几年还是几百年才能真正恢复？也许是永远呢，对吧？”

    “岂不是一举两得？”

    封雪连连点头，无比激动。

    “有道理啊。”

    “有了奖励机制，我可以找更多的人替我卖命。”

    “把所有被困住的鬼魂都释放出来，也可以让人帮我搜集宝物。”

    “甚至就算面对凶魔，也能利用人数优势，强行镇压。”

    “太好了……萧大师，您可真是个天生的资本家啊！”

    萧羽听的是直翻白眼。

    真亏你这么个几百年前的古人，还知道资本家三个字呢！

    但这不是最基本的么……

    而且压榨和卖命什么的，这明明就是你的想法好不好！

    其实。

    就算不用萧羽提议，马上也会出现交易机制。

    这本就是一种历史必然的发展。

    现在只不过是因为这个小世界，刚刚产生人为秩序。

    还没有来得及发展出来罢了。

    萧羽只是顺手推一把。

    “其实，我还有个更宏大的想法呢，说出来我怕吓死你！”

    “哦，什么想法呀？”

    “封雪，你有没有想过，为什么会莫名其妙天道絮乱？

    咱就说，有没有一个可能，是老天爷或者某个神仙在亲自插手。

    想要让这个小世界，被更好的开发利用？”

    如果不混乱，这里就永远没人知道。

    萧羽也不会来。

    他就是这个意思。

    封雪张着嘴巴，听的是目瞪口呆！

    这个观念前所未有，无法想象！

    可仔细一想，还真不能完全否认。

    混乱是混乱了，可真正造成的后果呢？

    零！

    没有后果！

    因为控制得当，活人世界该咋样还是咋样！

    鬼魂们是乱跑了，但也就是暂时的！没闹出什么乱子！

    “无法反驳！”

    “封雪，暂时呢，我是这样想的……”

    萧羽真正的想法，其实不是把这里当成个简单的地府中转站。

    他真正是想，好好利用这个机会，把这里打造成一个修仙界！

    除了鬼，还要容纳活人，修仙者等等！

    收纳所有一切的‘特殊人类’。

    到了那个时候，天机门才能开宗立派，才能真正意义上的发扬光大。

    作为天机门的唯一弟子兼门主。

    也是因为天机宝典才有了今时今日的一切。

    萧羽肯定是要投桃报李的。

    到时候收徒什么的，都可以考虑了。

    退一万步说，哪天世界大战，世界毁灭了什么的。

    还能逃到这里不是？

    而且这个小世界，那么多的无穷无尽的灵气和资源，就这么丢着，多可惜。

    不过，暂时也就是一个想法。

    真正想要实现，还遥远得很。

    可听了萧羽的话，封雪已经震惊的差点晕厥了。

    “修仙界？”

    如果真的实现了。

    这里在他的推动下，真的变成了修仙界的话……

    那这个男人，不就相当于是‘世界之主’了吗？

    想到这里，封雪呼吸都有点急促了。

    “人鬼共存，仙魔共世，千万年前的传说中的修仙者的盛世……难道就要从萧大师手里再现了吗？”

    “那倒是早得很，暂时只有这一个想法而已。”

    封雪兴奋的不得了。

    “虽然只是一个想法，但还是好伟大！好期待啊！太令人振奋了！”

    “萧大师，就让我帮您一起成就这番伟大的事业吧！”

    “我决定了，从今以后，封雪就是您的手下了！”

    苏小萝听的同样是眉飞色舞：“那小萝以后也是萧大师的手下了！！”

    萧羽笑道：“那就这么决定了！咱先把这里的秩序慢慢完善吧！”

    “交易、货币、娱乐甚至推广修炼等等！”

    “让这里，至少是这个雾城，更有一个城市和文明社会的样子！”

    “古今共存的亡者世界！”

    “以后再慢慢扩展出去！让每个死掉的人，都有第二次的人生。”

    “也让所有人都能有‘重来一次’的机会！”

    说起来很复杂很伟大的样子，其实也没什么大不了的。

    说穿了，说白了，说到底。

    也不过就只是把未来世界，提前说出来罢了。

    搞得好像全是萧羽的功劳，实际上呢？

    他只是按照‘未来现成的自然发展’，改成人为推动。

    这功劳捡的，太爽了。

    

