    凌珥他是紧张的，二十好几的人了，还干偷袭这种事，慌张得像十八岁的毛头小子。

    对于这样的自己，他是很鄙视的。

    想当年......好吧，想当年他也没有不紧张过。

    刚想脱下外套，发现里面有包东西，他拿出来一看，竟然是白糖。

    他甜甜地笑了，有人比他还害羞，做好事不留名。

    慢悠悠地拿过喝水杯，倒了点白糖，注入温水，一口一口地抿着，他觉得自己喝的不是糖水，是蜜糖，

    他整个人都掉入蜜罐里了，甜滋滋。

    接下来的工作，效率高了一倍。

    阴雨天气持续不散，穆沐依旧把打底衣放到空调热风下挂着。

    躺在床上，久久不能入睡，想着今天发生的时候，感觉像做梦。

    捏了下手臂，疼得她直抽气。

    不知道半夜几点，听到有人开门的声音，然后是哗哗水声，穆沐这会才想起来她哥说安排一个人到她这里住，只是没打过照面不知道是谁，这几天她也没发现有人入住啊。

    听着熟门熟路的，估计住有几天了。

    看她心大的，还好是没有攻击性的gay，不然淫贼进来都不知道。

    次日，她起床看见洗手间并没有人来过的痕迹，怀疑自己是不是做梦了。

    敲响客房的门，没人应，叫了几声，依旧没声。

    “我开门咯？”她狐疑着开门，里面很整洁，新添的东西不多，原来牙刷等洗漱用品都拿回房间里来了，难怪她没发现有他的痕迹。

    上班，穆沐完全进入另一种模式，像这样没有存在感的同居室友，她虽然好奇，但也很满意。

    这个状态挺好。

    这几天上班她总能收到来自一个号码的电话、信息还有微信。

    不多，就是日常慰问，

    “吃饭了吗”

    “下班了吗”

    “在干什么？”

    “出来喝个下午茶吗”

    “今晚出来吃个饭吧”

    然后说说自己的日常，她给他买的拿包白糖被那群兔仔字偷去喝掉了，被他一通黑脸吓到，还扣了他们的工资，问她能不能再买一包给他。

    话里话外，就是见面，穆沐一个字都没回，电话都是静音的，也打扰不到她。

    虽然看了信息，经常引她忍俊不禁，那群泼猴真的是逗比。

    她依旧没做好心里准备面对他，这么多年的心结，一朝见光，多少有些不适。

    有几次他找到医院来逮人，被穆沐先一步躲进产科室帮手，就是不见他。

    刚好今天何辰亦也上白班，他又过来串门了，穆沐想着趁着有时间，干脆把上次欠他的一顿饭给还了。

    两人时间一敲，今晚吃火锅。

    离下班还有两三个小时，无聊看了下手机，他又打电话过来了。

    穆沐眼皮一跳，想着，这么避着也不是办法，太矫情了。

    不知是不是起了恻隐之心，于是接起。

    “我今天有约了......同事......”

    总算有了个正当的借口把人给打发了。

    舒了口气，这人还挺粘人的，会给人施压，差点就被他探出口风了。

    她现在还不想见到他。

    而被挂电话吃瘪的另一边，

    这几天无论他怎么电联找人，都见不着人，他再傻再迟钝，也知道她在躲着他。

    这就让他苦恼了，他宁愿她打一顿他，骂一顿他，出口气，泄了愤，事情也就容易解决。

    现在连人都见不着，更别提别的。

    他又想到了另一个问题，他现在居住的地方明显是女式公寓，就每天出去回来看到的那贴身衣物挂在大厅的角落里就知道。

    主卧次卧都有自己的小阳台，估计外衣裤子就晾在外边了。

    他在猜这主卧住的是谁，黎贤有两个老妹儿，谁知道是穆沐这个表妹呢，还是黎莉那个堂妹呢！

    这也是他这几天不敢过多接触房子主人的原因。

    看那贴身衣物敢挂在大厅这样触目所及的地方就知道，肯定是比较放得开的女生。

    他怕惹上不必要的麻烦，所以一直降低自己的存在感。

    虽然公司搬迁确实也挺忙的，但也不是打个招呼的时间都没有，什么经常拖沓时间，等它休息了之后才回去，又在隔天早上，早早就出门。

    他现在真的希望，跟他同居的哪位“老妹儿”是穆沐，这样就可以守株待兔近水楼台了。

    偏偏黎贤是个看热闹不嫌事大的人，他猜出他跟穆沐有点牵藕，故意不说是谁。

    他也很无奈啊，交友不慎。

    一个不小心就会被坑的那种。

    他是个执拗拧巴的人，要死也要死个明白，捞起旁边的外套，今天提前下班了。

    他倒是要看看，她约的到底是谁。

    他开车到医院，刚想下车，就看到一对男女有说有笑地走出来。

    眼睛危险地一眯，止住了下车的动作。

    明明没有风，何辰亦感觉有一阵刺骨冷风直捣而来，夹风带雨，冷意从脚底窜起，后背打了冷颤。

    聊得好好的，看他突然顿住，好奇问，“何医生，怎么了。”

    被问的何辰亦四下审视了圈，并没有发现异常，可是他却觉得冷意岑岑，觉得莫名，回首换上如沐浅笑，“没事，我们走吧，要坐我的车吗？”

    “不用，我今天开车了。”

    男人的眼光有时候比妒妇还毒，一段普通平常的交流，落在他们的眼里，会是别的味道。

    两辆车前后出了大门，他沉着脸，缓缓跟上。

    情人眼里出西施，但是情敌眼里同样会出火花。他不会承认自己是吃醋了，即使是正常的交流聚餐。

    瞧着前面那辆车，越看越眼熟，好像在哪里见过。

    一时间又想不起来，“啧”他着过目不忘的本领不应该提前进入老年健忘症啊。

    外边淅淅沥沥吓着小雨，拍打着挡风玻璃，下班高峰期，车辆密集，一个不注意，跟丢了。

    很不巧，又遇上一个六十秒的红灯。

    “艹”凌珥拍了下方向盘，忍不住爆粗口，有种想揍人的冲动。

    漫长的六十秒，他感觉跟天荒地老似的，丧气地抽出一支烟，点上。

    半支烟过，车终于能动了。

    逛了几条街，终于看到那辆望眼欲穿的车了。

    落地玻璃里面坐着一对男女，女的正低头点菜，男生则帮女孩烫碗筷，脸上依旧挂着那讨厌的笑脸。

    “咯”

    桌子上多了一消毒密封碗筷，“顺手，帮我也烫洗下吧。”

    何辰亦倒着开水的手，险些没掉落，看向自顾自坐到穆沐旁边的自来熟男生，眉峰紧蹙，今天久等的二人世界，不会就这么被打扰了吧？

    饶是这样，多年的矜貌礼仪还有，不能在穆沐面前露出不悦，于是牵强一笑，“请问你是？”

    “你怎么在这里？”

