    （列位君子，您要是觉得本书还能入眼，还请捧个场，收藏、推荐、打赏，一键三连……作者君水平有限，但态度端正。有错漏恳请诸位君子指正，还请大家多多关注本书~）

    “撄宁兄！”

    “陈道友！”

    “费道友、明睿老弟！”

    众人见过礼，纷纷落座。黄明睿招呼着店家上菜，起身为陈撄宁夫妇斟了茶水。没一会儿，各色菜品流水般的送将上来，山珍海味应有尽有，可见黄明睿是下了血本。

    陈撄宁打趣道：“明睿老弟，看来你这回是改投正一啦。”

    黄明睿自嘲道：“别提了……若不是为了修行，谁愿意餐餐寡淡？快尝尝，这家鲁菜很是正宗。”

    吃了些菜，又喝了两杯酒，席上逐渐热络，费景庭这才找机会问道：“陈道友，听说贤夫妇要回返沪上，怎么如此仓促？”

    陈撄宁停下筷子，叹息一声，苦笑道：“莫提了，我以为自己修行经年，总会结交下几个修真友人，当日兴冲冲写了一些信笺，略略提了提正本《道德经》，哪里想到应者寥寥，倒是咒骂我的居多。”

    费景庭大约理解陈撄宁遇到的状况。先秦时有道家而无道教，到了汉代这才以《道德经》为根本，逐渐形成了道教。

    换句话说，《道德经》便是道教的根本。陈撄宁贸贸然指责《道德经》是伪作，这是动摇道教的根本，那些道门人士没打上门来已经算是脾气好啦。

    陈撄宁又道：“此事是我考虑不周，行事不密，事后想起，当时不该如此操切。是以此番我与内子回返沪上，一来是与同道中人共同参详原本《道德经》；二来是卖掉产业，我与内子商量过了，少则三个月，多则半年，我们夫妻二人便迁居津门。”

    修道之人率性而为，与世无争，平素遇到事大多不怎么在意，可一遇到修行的根本问题，认准了必然钻牛角尖。没有这份执拗，那还修的什么道？

    陈撄宁四十有余，这年岁敢放弃沪上产业，举家搬迁到津门，就是为了心中的大道，这一点无论如何都让人敬佩。

    费景庭肃然起敬，端起酒杯敬道：“我敬贤夫妇一杯。”

    “费道友客气了。”

    黄明睿也举杯道：“撄宁兄好气魄，我也敬你一杯！”

    众人满饮一杯，待酒杯放下，武遗珠说道：“我与外子商议，此番回了沪上，待再回津门，却有两件事要办。”

    “其一，打破门户之见，组建道协；其二，正本溯源，创一刊为正法张目。”

    武遗珠说得简略，可真办起来可就千难万难了。

    首先得跟道门各家各派商议，起码得有一部分人同意，这道协才算作数，否则就是关起门来自己玩，人家根本就不理你。这事儿全靠陈撄宁夫妇奔走，费景庭这种没根脚的，以及黄明睿这种半路出家的，都不合适，根本就没那个人脉；

    其次，要组建道协，得有地方吧？地方有了，还得有经费吧？购置场所，人员开销，这都是一大笔钱，这当中身家最富的黄明睿都不敢应承——都知道道协肯定是个只进不出的无底洞，黄明睿那点家底根本就不够填的。

    经费哪里来？节流就别想了，只能开源。怎么办？四处募捐吧。参考津门各类武术协会，背后都有大金主支撑，否则单单靠那点收徒的学费，够干什么的？

    最后一点，创办道协刊物，这倒是最为简单的。只要钱到位，刊物就能获批。至于能刊发多少，实际又有多少人看，那就不得而知啦。不过可以想见，若是办得不好，这刊物也是个赔钱货。

    千难万难，总要一点点去做。

    陈撄宁夫妇你一言、我一语说了个中难点，脸上却不见沮丧，这夫妇二人显然是心智坚定之辈。

    费景庭沉思片刻，倒是给了些主意，说道：“筹款之事，倒是有些眉目。我与杨景林认识，可以让他帮忙请来一些达官贵人，到时我等露上几手，想来会有些收获。”

    黄明睿赞道：“景庭老弟不需别的，你那手小挪移术使将出来，保准那帮土包子瞠目结舌，乖乖掏钱！”

    轻笑一声，费景庭又道：“至于刊物……不如每一期刊载一些喜闻乐见的话本，有话本吸引人，刊物也能维持下去。”

    “话本？”陈撄宁为难道：“这请寻常作者，写出的东西怕是没人买账；请名家出手，稿酬太高，只怕是得不偿失啊。”

    费景庭说道：“到时看吧，不行就由我来执笔，我刚好会些一些话本。”

    黄明睿端起的酒杯顿在半空，疑惑道：“你还会写话本？我怎么不知道？”

    “你又没问。”费景庭斜眼瞥了其一眼。

    “啧，景庭老弟，不是我打击你。写话本可不是那么简单的事儿，尤其是这连载话本。情节曲折不说，还得每日笔耕不缀。就说那《津门晚报》连载的《天龙八部》，每日连载三、五千字，那石壁、良庸二人合力才能维持。我可是听说了，石壁乃是晚报主编庞世壁，本身就是写话本的大家！

    良庸虽不知出身，但想来应该也不差。景庭老弟有良师传道法，又留洋学了西学，只怕这文字功底……”

    费景庭好笑地看着好友一脸嫌弃的神情。之前两个月二人经常厮混在一起，费景庭也曾写过一些硬笔字，只是简体字落在黄明睿眼里，就成了缺笔少划的残字，那字迹更是一言难尽。

    说字如其人也许不恰当，但只看文字，便知道费景庭国学功底……嗯，简直就是没功底！

    费景庭深吸一口气，平静地说道：“不才正是良庸。”

    “嗯……嗯？”

    黄明睿简直不敢相信自己的耳朵，直到看见费景庭脸上神情，平静中带着几分戏谑，这才信了费景庭的鬼话。

    他指着费景庭说道：“你，你……《天龙八部》是你写的？”

    费景庭老实道：“的确参与了。是我提供个纲要，庞主编主笔，这才有了《天龙八部》。”

    黄明睿一阵无语，陈撄宁跟费景庭不熟，不知费景庭国学底细，当即赞道：“我说书中怎么玄门色彩如此浓厚，原来是费道友总提纲要，这便说得过去啦。”

    武遗珠也道：“《天龙八部》很好看呢，外子还央着我每期不落地剪下来，说是待全本后仔细研读。”

    陈撄宁又说：“既然如此，那将来刊物连载的话本，便拜托费道友了。”

    “自当勉力。”

    热络一番，终于缓过神来的黄明睿才幽怨道：“景庭老弟，你越来越不地道了……你写话本的事儿怎么也不说一声？”

    黄明睿方才吹嘘了一番《天龙八部》，想以此劝退费景庭，哪成想后脚费景庭便承认自己是作者之一的良庸。黄明睿但觉脸面发热，分外尴尬。也是因此，这说气话来才如此幽怨。

    费景庭见好就收，赔不是道：“这是我的不是了……主要是初次尝试，我也没想到如此受欢迎。”

    应付了幽怨的黄明睿，费景庭心中暗想，不就是话本嘛，武侠不太好办，毕竟隔了太长时间早就忘记了，但仙侠没问题啊，他可是点娘十年高V！

    惯常的脉络整理出来，找几个文人执笔润色，想来应该很吸引人。

    酒过三巡、菜过五味，费景庭有些微醺，想起自身的短板，终于开口问道：“陈道友，不知道友可会一些强身健体的套路？”

    “哦？费道友不是有师门秘传吗？”

    费景庭胡诌道：“家师只传了一些五禽戏之类的锻体法门，至于这御敌的功夫，我倒没学过，只会一些自己琢磨的三脚猫手段。”

    “尊师真是……前辈高人，行事每每出人意表啊。”

    陈撄宁的话翻译过来，就是费景庭的师父不靠谱，怎么连道门基本的拳法都不传授呢？

    道门练炁，讲究精、气、神合一才能筑基。这三者如何合一？一则参悟道藏中的大道至理，二则导引调息。这导引调息可不仅仅是静坐在那里，道门的各路拳法、掌法乃至器械，大多都有导引功效。

    内家拳源远流长，如今散落各地，但究其根本，大多源自武当张三丰。国术界有言，内武当、外少林。

    这句话的意思便是内家拳源自武当，外家拳以少林为首。

    没错，少林练的是外家拳，所以以后谁再说少林功夫能练出内力，大伙儿就可以啐那厮一脸无铅汽油，顺道喷上一嘴‘外行’。

    陈撄宁沉吟片刻，说道：“我倒是早年学过一些武当内家拳，道友若是不嫌弃，你我可以相互印证。以费道友的修为，想来不难。”

    陈撄宁是个爽利性子，当即起身，引着费景庭去到酒楼后身的院落里，立在当场，一招一式地演示起来。

    但见陈撄宁立如峰稳，动若云悠，一动百动，一静百静。稳稳静者如无极，坚不可摧，牢不可破；悠悠动者似太极，无坚不摧，无牢不破。稳时无物无我，动时得意忘形。柔至极，慢至极，方能坚至极，快至极。

    一套拳法打完，气不长出、面不改色，陈撄宁解说道：“这一套太和拳，乃是早年造访武当，得一前辈高人指点，这才得以修习。太和拳共分六路，我只学了其中一路。

    此拳法精要：头顶项领，以意领气，运气行桩，依桩走架，动作缓慢相兼，刚柔相济，注重桩、步、腿法。

    步法有麒麟步、熊步、旋铲步；

    手法以拳、肘为主；

    腿法有正撞、斜拦、反身横摆倒挂等。

    讲究滚身进，侧身退，全身螺旋拧劲。

    所谓练拳先练桩，练桩先练气，练气先练意。配合阴阳桩、摇桩、朝天桩，以意领气，以费道友的修为，想来不日便可入门。”

    顿了顿，他又道：“回头我将拳意、行气、拳法都写下，走之前定然交给费道友。”

    费景庭当即施礼感谢：“多谢陈道友成全。”

    陈撄宁笑着摆摆手：“费道友不也将门中秘法给我看了吗？”

