    我只听到洛樱的嘴巴里头传出声音，周围顿时刮起了一道阴风，在洛樱的背后好像多出来了一道虚影，看着有好几米高，身上散发出来一股惊天动地的气势。

    只是虽然洛樱背后的虚影看着巨大，可是却没有半点力量似的，微风不断从大马路上吹过，可是什么都没有发生。

    “宁远，你说的虫子在什么地方？”洛樱突然和我问道。

    “就在咱们车顶上面。”我看着洛樱笑道。

    “是吗？那就行。”

    洛樱也笑了一声，紧接着嘴巴里头又念出来了一道咒语，顿时在她背后的虚影伸出手朝着车顶上抓去。

    一时间周围风云大作，地上的沙尘被卷起，一股骇人的气势从车顶压了下来，我只感觉自己的心里头也跟着扑通乱跳，看来祝由术真不简单。

    “嗡嗡嗡……”

    突然一阵虫子的嗡鸣声响起，我抬头一看，只见洛樱的手上已经抓住了一只金色的小虫子。

    洛樱抓着那虫子凑近了一看，立马惊叫出声，“是金蝉子虫！”

    “赶紧藏起来！”

    我飞快地掏出一个小玉瓶子，抓过洛樱手上的金蝉子虫就扔了进去。

    “宁远你干嘛？”洛樱好奇地问道，她走过来，身后的虚影已经消失了。

    “这虫子可不能弄死了，不然小萌可就知道我们发现这事情了。”

    我拿起手中的小玉瓶，金蝉子虫在里头透出一丝金光，不断发出“嗡嗡嗡”的声音，被我直接丢进了车里头。

    “可恶，小萌居然让她的虫子跟着我们！”洛樱气的不行地说道。

    我也是感觉自己被背叛了一样，明明我们两个对古一萌已经够好了，可是没想到她居然做这样的事情。

    可是想想我和洛樱刚才也在跟踪古一萌，这下子反倒又让我们不好意思怪罪她了。

    “走，我们回学校去看看。”

    我和洛樱说完这句话之后，两个人马上就上了车，古一萌刚才一直留在学校，说不定就是知道我们在跟踪她，然后想趁我们离开才行动，要是真的这样的话，那我们可就错过揭露真相的最好时候了。

    我开着车朝金陵大学的方向回去，古一萌既然派出她的虫子跟着我们，那就说明她留在学校肯定有什么不可告人的秘密。

    可是等我开车回到金陵大学的时候，大学却早就已经关门了，现在已经是晚上十一点多，我和洛樱站在大学门口，只感觉凉风飕飕地吹过，让我们心里头有些发寒。

    迎面的金陵大学大门被冰冷的铁门给锁了起来，从外面看进去一片黑暗，仿佛还隐藏着什么东西一样。

    洛樱转过身子，和我无奈说道，“看来我们只能等明天再来揭穿这个线索了。”

    我也是叹了一口气，可惜今天来迟了，刚才要是回来的早一点就好了。

    无奈之下，我只得再次开车朝着出租屋的方向回去，这次我和洛樱两个是真的回到了家里，洗了个澡之后我们两个人就分开回房间睡了。

    一直到第二天，我和洛樱才相继醒来，洗漱之后再次赶往金陵大学。

    古一萌看着还是和昨天那样一脸微笑地欢迎我和洛樱，不过经历过昨天的事情之后，我们对她的想法却改观了不少。

    只不过关于金蝉子虫的事情我们却没有告诉古一萌，要是让她发现虫子已经被我们抓住了的话，指不定她对我和洛樱的怀疑就会变得更大。

    直到下午的课上完了，古一萌才又和我们说了昨天一模一样得话，她要留在学校学习，让我们两个先回去。

    听到古一萌这么说，我和洛樱就离开了金陵大学，当然并不是真的离开，我们两个人早就已经有了应付的方法，在古一萌送我们出金陵大学之后，我们两个人就绕着后门再次回到了大学里头。

    果不其然，这次古一萌没有再和昨天那样去什么学生会，而是在教室里头一直坐到了晚上要熄灯了，她才准备离开。

    我和洛樱两个人可是从下午一直等到晚上十点多，不过古一萌的诡异动作却是让我们两个都不觉得累，反而是有些兴奋，古一萌为什么留在大学这么晚的谜底马上就要揭晓！

    十一点过去，整个金陵大学立马像是沉寂下来了一样，四周的灯光全部关掉，只留下几盏照路用的路灯。

    学校里头的大部分人都已经回到宿舍休息去了，只剩下一小部分人也是正在往宿舍的方向赶。

    而古一萌不是住校的人，可是她却也没有朝着大学门口或者女生宿舍的方向走去。

    “这个女的，果然有古怪！”洛樱皱着眉小声说道，“哼！真后悔我跟她做了朋友这么久！”

    我无言以对，其实在我心里头古一萌一直都是个好女孩子，可是我却不知道她为什么有事情要瞒着我们。

    我和洛樱两个人静悄悄地跟在洛樱身后，似乎是害怕被人发现一样，洛樱一个人专门挑的是学校里头的偏门僻巷走的，我和洛樱跟在她身后，每次经过拐角处都害怕把她给跟丢了。

    不过还好的是，这学校虽然有很多地方我没有去过，可是周围的马路都大的很，我们能够很轻易地跟在古一萌身后不被发现。

    可是就在我这么想着的时候，忽然洛樱走进了靠近学校后门右边的一个小巷子得拐角，我和洛樱赶过去一看，古一萌却在我们两个人的面前消失了！

    “糟糕！小萌去什么地方了！”

    洛樱急得团团转，我脸色也变得难看，刚才还见到古一萌来着，怎么过了一个拐角她就不知道去什么地方了。

    “宁远！”

    突然一只手搭在我的肩膀上，立马桑叶整个人身上的寒毛都竖了起来。

    我扭过头一看，说话的人不是古一萌，而是我前些天才刚认识的吕东！

    “吕东，你怎么在这？”

    我看到吕东，脸色变得更加疑惑。

    谁知道吕东也是上下扫了我一眼，然后看向旁边的洛樱，“我还没问你呢，你在这里干什么？”

    吕东这么一问，反而是我不好意思回答了。

