    ：[]
                /

    
                “这是，魂铠！”

    
                这一下，孙岸面色彻底一变。

    
                他意识到面前的不妙了，而一旁的月公子有些好奇的问道：“孙哥哥，这魂铠是什么？我怎么从来没听说过？”

    
                闻言，孙岸的面色愈发苦涩了起来，说道：“那其实是我们乌孙国古老术法的一种，可以将古代战士的魂魄凝聚起来，从而炼制出战铠，所以被称为魂铠。”

    
                说到这里，他们的面色愈发的难看了起来。

    
                这个事情可就不简单了。

    
                要知道，乌孙国都已经缺乏这种术法了，甚至可以说是断层了，可为何纪家与西斯国掌握了？

    
                “难道说，是西斯国的人偷窃了我们乌孙国的传承！”

    
                月公子很生气的说道。

    
                一旁的孙岸摇摇头，压低声音说道：“我倒觉得不是西斯国人做的，倒像是这个纪家人所为！”

    
                他可不是在瞎说，这个事情显露无疑了，纪家这些年一直致力于研究各种古老强大的传承，更是搞各种科研，所以有极大的可能性了。
                
                    记住网址

    
                甚至，纪家这些年来是愈发的歹毒了，什么事情都敢做上一做，甚至是不择手段的做出一些伤天害理的事情，比如拿人体做实验。

    
                “艹！”

    
                一听到这些，即便是月公主这种可爱，高雅的女孩子也忍不住爆了一句粗口。

    
                这纪家的人果然都是一群禽兽啊！

    
                而众人一看这架势，自然也是不好多说些什么，唯有无奈的叹息一声，淡淡的说道：“就目前的情况而言，我们的人手的确不少，可想要帮助到萧策龙五的却是少之又少啊。”

    
                人多，但精锐少。

    
                这与萧策龙五形成了鲜明的对比。

    
                要知道，不止是纪家主任与那西斯国的副使，就连其他一些人开始着装魂铠，这看的月公子牙齿咯咯咯的响，恨不得咬死这些人。

    
                这可是偷窃了他们乌孙国的传承，甚至是导致了他们乌孙国损失这一门传承的混蛋啊！

    
                孙岸不住的叹息，想要帮忙却无能为力啊。

    
                萧策的声音这时候传了过来。

    
                “不，你们还是有帮我的机会的。”

    
                随着萧策的声音徐徐响起，孙岸愣在了原地，他能感觉得出，这是萧策在传音。

    
                可后者这话又是什么意思呢？

    
                “你们乌孙国那位国王陛下，也就是你的外公，他应该也想要反抗西斯国的残暴统治吧？”

    
                “我可是了解的很清楚，西斯国在乌孙国可谓是高高在上的，自诩是上等人，你们乌孙国人常常遭遇到欺负，难道你就能眼睁睁的看的下去？”

    
                一听到这话，即便是孙岸这种人也不得不动容了起来。

    
                眼睁睁的看下去？

    
                怎么可能！

    
                他内心的怒火早就升腾到了极点，恨不得将这些人狠狠的蹂躏在脚下，要知道，西斯国可是导致他父母死亡失踪的罪魁祸首啊！

    
                可是，可是！

    
                西斯国国力强盛，仅次于大越皇朝与北野，完全不是他们这些人能够抗衡的！

    
                “呵呵，又不是当年的匈厥帝国，有什么值得害怕的。”

    
                “西斯国的国力放眼西域算是无敌的，但撑死了也就比西疆方面强大上一些。”

    
                “这种力量，在寻常人看来的确很强大，但在我的眼里头却是不值一提的！”

    
                萧策的声音再度传了出来。

    
                这一次，孙岸彻底的被震撼到了。

    
                这个萧策，他到底是想要说些什么？

    
                他难不成是想要……

    
                “没错，我要完成对西域的制霸！”

    
                “目前的西域，分为西斯国，以及更西边的海外帝国的殖民地，而我要做的就是制霸那海外帝国殖民地以外，一切西域大地，并与西疆打通！”

    
                “孙岸，这是我的机会，同样也是你的机会，只要你能够帮我说服你的外公，那乌孙国会独立，而且，你将会是这西域的新主人！”

    
                萧策的声音就仿佛恶魔的召唤，令人无比的心动。

    
                但孙岸不是蠢货，他很清楚与西斯国叫板的下场会是什么。

    
                “你的机会只有这么一次，我相信，只要我将这个条件抛出去，会有大把的人来为我效力，所以，你现在去说服你外公，调遣所有乌孙国的大军压制住这些人，这样，乌孙国才有独立的机会！”

    
                萧策再度开口了。

    
                孙岸依旧在迟疑，下意识的问道：“可到时候，西斯国大军入境问责，我们又该如何抵挡了？”

    
                他现在最怕的就是在事后被西斯国问责了。

    
                对此，萧策哈哈大笑了一声。

    
                “无需害怕，我的军队已经开始行动了起来！”

    
                “实话告诉你，我虽然被逼迫到了这里，可是西疆方面，已经被西疆王全盘接管了。”

    
                “纪家与西疆军方的人再如何的诡计多端，可这一次他们算错了！”

    
                “他们以为我们去找他们麻烦是无聊之举吗？真是可笑，我萧策什么时候会做无聊的事情了？”

    
                萧策不屑一顾的开口。

    
                他此刻一边与孙岸暗中交谈，一边与那两个家伙交手着，龙五也是一样。

    
                孙岸被彻底惊呆了，他万万没有想到先前西疆动乱中，那位西疆王居然也掺和在了其中，而且还站在了萧策那一边。

    
                “难道说，那个西疆王一直是在装模作样？”

    
                他立刻望向自己的下属，后者会意，立刻去调查，也很快就得到了答案。

    
                “少爷，我们得到了最新消息，西疆王以迅雷不及掩耳之势，完成了对西疆全境的镇压，并宣布了西疆独立。”

    
                “西疆的各大义军要么溃散要么投降要么全军覆没，至于纪家与西疆军方也被打了一个措手不及。”

    
                “其中，纪家死了两位真武强者，西疆军方的一把手则被自己的下属袭击殒命，西疆军方完全归顺西疆王，并成为了萧策集团在西疆的唯一军方力量。”

    
                下属的声音颤抖不止。

    
                他得知这一切的时候被震惊的不轻。

    
                其他人听后，也是愣在了原地。

    
                我草！

    
                我草！

    
                孙岸是被震惊的最严重的一个，他怎么都没有想到事情会发展到这一步。

    
                “不，这事情似乎很正常啊，这萧策龙五看似狂妄，但实则是将每一步都尽收眼底，他们将事情布局的清清楚楚，就算是再聪明的人也只能够乖乖入套，因为他们根本就看不到这是一个陷阱，是一个圈套！”

