    从酒坊离开后，吕方又去禹元纬家里。

    虽然说禹元纬没有在吕梁的事情上出头，但他并不怨恨禹元纬。

    帮了是情分，不帮是本分。

    他本就没资格要求禹元纬替自己做什么。

    禹元纬能够收自己做学生，并且教自己知识，这已经是大恩。

    吕方不是那么不识好歹的人。

    ……

    转眼，时间又过去两天。

    良品铺子这边没有开销，吕方的崇拜值俨然已经积攒到四百多万的惊人数值。

    想来是《聊斋志异》系列在荆南郡境内流传得越来越广了。

    许臻这个家伙还是有几分本事的。

    只是不知道卖出荆南郡去没有。

    吕方也于昨晚成功突破少阳正经的第一个妙门，太冲妙门。

    四天的时间。

    这样算下来，虽然妙门突破越来越难，但也有可能在两个月的时间内突破成为八品武师。

    大清早，吕方就去了县衙。

    还是找老何。

    提着几坛牛栏山去的。

    只光给老何好处的话，其余三个老头肯定会给自己脸色看。

    老何真是个好人呐！

    他不仅仅给吕方写了那些有助于提升根骨的丹药、天才地宝的名称，还配了详细解说、使用方法，还有图案。

    吕方还真没想过老何还有这样的本事。

    瞧这小草、瞧这葫芦样的东西，简直就是画得惟妙惟肖啊！

    在老何的房间里，吕方拿到老何画的图册，当即就翻看起来。

    只可惜，看完，脑袋里也并没有什么提示。

    他发现，好似纸质的书籍、秘籍等，并不能让自己领悟技能。

    苏梨落送的《感气经》和《青松谱》，他也看完了，就没有提示领悟什么技能。

    估计是非得由人直接传功不可。

    不过也无所谓了。

    吕方把图谱收到怀里，正儿八经对老何道谢，“谢谢何前辈。”

    老何摆摆手，道：“你小子和我就不用这么见外了。我们几个老头能帮到你的也就只有这些，如何去得到这些东西，还得靠你自己。”

    吕方点头，“我明白。”

    他并没有万事求人的习惯。

    其后，吕方离开县衙。

    只刚走到县衙门口，却是遇到个小吏在县衙前匆匆勒马，然后向着县衙里走来。

    看制服样式，并不是县衙的小吏。而是来自潭州的。

    制服的胸口有着“潭”字。

    吕方微微愣了愣，看着这小吏和自己擦肩而过。想想，又扭头往县衙里面走去。

    刚走到吕梁的办公室，就看到这小吏从里面出来。

    是给吕梁送信的？

    吕方走进去。

    看吕梁坐在书案后，出声问道：“是府衙送来的信？”

    吕梁才刚刚打开那有泥封的信封，抬头瞧是吕方，点点头。

    继而低头看信。

    紧接着脸上便露出笑容来，道：“府台大人到底还是卖了世子殿下的面子啊……”

    他前日夜里去良品铺子看过吕方，已经知道吕方去找梁思琪、梁栋帮忙的事。

    吕方也露出笑脸来，“官复原职了？”

    吕梁道：“什么官复原职，我本来也没有削职啊！是恢复我县令的职权了。”

    吕方砸吧砸吧嘴，“嘿，现在看那个刘茂还怎么牛逼！”

    吕方：“？？？”

    “牛逼”两个字，他显然没听懂。不过，也大概能够意会出意思。

    他站起身，笑道：“走，去将这个好消息告诉刘县丞去！”

    两兄弟眉飞色舞，往刘茂的办公室走去。

    刘茂是县丞，并没有在县衙居住的权力，但在县衙前边却也有单独的办公室。

    吕梁没有敲门，直接推门进去。

    刘茂正在里面。

    瞧见是吕梁、吕方兄弟俩，无视吕方，笑问吕梁道：“县令大人不在室内整理此季税赋，怎的到我这来了？”

    前几天刚刚收完税，现在正是县衙里最为忙碌的时候。

    只是，整理税赋、造册，却是原本属于税曹和县丞的事情。

    刘茂这话里可就带着些嘲讽的意味了。

    吕梁轻笑，将文书放到刘茂面前，道：“这整理税赋的事情，还是由刘县丞你来办吧！”

    刘茂微微一愣，低头看文书上的内容，不禁是些微变了脸色。

    这才几天啊？

    吕梁的降级使用这就结束了？

    他还没过好当“县令”的瘾呢！

    但这文书上边盖着刺史大印，显然不可能有假。

    刘茂抬头，深深看吕梁几眼，最终点头，“好。”

    从职权上来说，他现在又得听吕梁的。

    吕梁又笑笑，道：“府台衙门催促得紧，两日内，刘县丞将税赋整理出来，登记造册，没有问题吧？”

    刘茂的脸微微涨红。

    吕梁这是报复他啊！

    整个宁远县的税赋还是有些繁杂的，而这登记造册的事情是县丞的责任，别人又不能插手。

    真要两天内全部弄完，他可能觉都没得睡。

    而且府台衙门也不可能这么急促。

    但是又有什么办法呢？

    他咬咬牙，眯眼道：“好。”

    “那就辛苦刘县丞了，可莫要出什么差错。”

    吕梁得意洋洋，带着吕方离开。

    看着刘茂吃瘪的样子，兄弟两都是心情极好。

    吕方不出意外收到刘茂的仇恨值。

    “来自刘茂的仇恨值+44！”

    只在他们两离开以后，刘茂却是带着那些税曹交上来的税赋资料，匆匆离开了县衙。

    他回了自己家，把登记造册的事情交给了刘华丰。

    这让刘华丰顿时苦了脸，“爹，这么多……不得累死我啊？”

    刘茂瞪眼道：“你这些年的书难道是白读的？我还有更重要的事情要办。”

    他心里有气，把资料重重摔在刘华丰的面前，然后便就匆匆离去。

    刘华丰目瞪口呆，不知道自己父亲这是哪里来的邪火。

    而刘茂，自是去了潭州。

    他想要问问潘葵，这到底是怎么回事。

    对吕梁降级使用的事情，是节度使亲自交代府台大人的。潘葵也曾拍着她那壮硕的胸脯保证起码让他行使两个月县令职权。

    这他娘才几天啊！

    想想刚才吕梁和吕方得意的样子，他就觉得心里一阵阵邪火直往头顶上蹿。

    到潭州，刘茂直接去了潘家。

    在潘家见到潘葵，顾不得施礼就问道：“潘小姐，怎的府台大人对吕梁的处罚这就结束了？”

