    ，(首字母+org点co)！

    史莱克学院在一阵谩骂声中，下场了！

    毕竟观众心理落差是真的大！

    简直就跟断崖一样。

    本来还以为是一场精彩至极的战斗，谁能想到，一方会认输。

    “第二场总决赛名额争夺赛，由武魂殿黄金一代对上炽火学院。”

    兜兜的声音再度响起。

    当武魂殿一行人上场，全场又是一阵沸腾！！

    在武魂城之中生活的人，大多数都是支持武魂殿的！

    而武魂殿的种子选手，自然是他们全力嘶吼的对象！

    “就先拿你们来练练手。”

    那一名红头发的青年声音略微有些冰冷。

    他们的对面是炽火学院。

    “呵，今天劳资就算是拼了老命，也要将你们给打趴下！！”

    风笑天站在最前方，似乎忘记了前日果奔与倒立洗头之事。

    为了博得火舞妹妹一笑，他今日一定要将武魂殿黄金一代打败！！

    火舞妹妹刚刚说了，只要能打败武魂殿的队伍，她就答应自己做他女朋友。

    虽然武魂殿的黄金一代很强。

    但是他风笑天也不是盖的！

    对于秦风那个死变态，他现在隐约觉得，武魂殿的黄金一代更好对付一些。

    所以他这一次，打算全力以赴了！

    然而风笑天不知道，火舞提出这个条件是跟天水学院赌气呢。

    要是秦风所带领的史莱克学院打败了武魂殿的黄金一代，天水学院正副队长就以身相许。

    而她们炽火学院若是打败了武魂殿的黄金一代，到时候决赛就是他们与史莱克对打！

    这样，先前那所谓的以身相许就实现不了了。

    秦风就没有人能抢得走！！

    “现在我宣布，比赛正式开始！！”

    就在这一刻，只听到此刻兜兜站在最中间，声音落下，比赛正式开始！！

    先前，那一名身穿红色衣服的男子率先冲了出去！

    火舞当即施展出了抗拒火环进行防御！

    而风笑天也是紧随其后来帮忙。

    刚开局，双方战况就十分激烈。

    而上方，史莱克学院八人站在观战台观战。

    “风哥，我感觉这黄金一代好像也没有那么强嘛！”

    只听到此刻，奥斯卡对着言道。

    “你没看出来，他们是在玩？”

    忽然，一旁戴沐白声音响了起来。

    果不其然，戴沐白声音落下还没有多久，武魂殿的黄金一代彻底开始发难了！

    对方就像是冲进羊群的魔狼一样，不顾一切的撕咬！！

    “舞儿！！”

    下方，火烈阳眼皮抽搐！！

    手中的茶杯都被捏碎了！

    火舞与风笑天魂技融合技被破，紧接着遭到武魂殿的黄金一代疯狂报复！

    风笑天释放自创魂技，然而他的自创魂技，被邪月压得死死的。

    至于火无双，那一条火龙直接被五十二级的魂王炎，给捏爆了！

    赛场，新炽火学院鲜血热洒！！

    “火舞妹妹！！”

    风笑天怒火中烧！！

    火舞妹妹软瘫在地上，而一名红头发的男子竟然还使劲的捶打！！

    “砰！！”

    红头发的青年男子像是踢皮球一样，直接将火舞给踹飞了！

    “我们认……”

    风笑天不忍心看到火舞妹妹被打，想认输，可他话还没说出口，一股魅惑之力席卷。

    紧接着，邪月对着风笑天的嘴连续暴击十几下！！

    风笑天一嘴好牙，被打掉了数颗，满口鲜血！！

    整个人几近昏厥！！

    “嘶，这未免也太残忍了吧！！”

    周围的人看到武魂殿黄金一代这一番攻击之后，都是一口凉气倒吸。

    实在是残忍得不得了。

    这或许是除了天斗皇家学院之外，最惨烈的队伍了吧！

    “武魂殿！！”

    天水学院众人在旁边，再度看到武魂殿黄金一道暴行，刹那气得发抖！

    她们学院有两名队员现在正躺在那儿。

    现在她们充分能体会到炽火学院的处境！

    前日，她们施展了冰凤凰这有了认输的机会！

    这些魔鬼，只要逮住人，就往死里揍。

    就连认输的机会都没有！

    史莱克学院。

    “风，风哥，这武魂殿黄金一代太暴戾了吧，连火舞都打成了这样！！”

    奥斯卡双手塞到嘴里。

    整个人一脸惊恐的模样。

    他们从未见过如此残暴的场面！

    要知道，火舞可是个女孩子啊。

    她此刻，头发被扯掉了一大块，整个人被打得感觉破相了。

    嘴里突出了暗黑色的血，其中还掺夹着杂质。

    五脏应该碎裂了。

    唐三目光凝重，一道寒芒闪过！

    武魂殿黄金一道，这是在像他们示威吗？！

    而在唐三的身旁，秦风一动不动。

    整个人身上，涌现出了一股如万骨寒窟般极致的寒气！！

    火舞虽然平时胡闹，但从另一个角度看，这丫头其实也还有挺多优点的，所以秦风一直在心中将对方当成一个还没长大有些调皮的妹妹！！

    然而没有想到，此刻竟然被如此凌辱！！

    秦风彻底怒了！

    这武魂殿的黄金一代，红头发那小子，你现在打得有多欢乐，决赛你就死得有多么的惨！！

    秦风双眸越发深邃，几近凝结成冰。

    “刚刚不是要烧我吗？什么狗屁炽火学院，在我炎的面前你们的火只配烧柴！”

    红发青年直接一脚踩在了火舞的肚子之上！！

    刹那，火舞像是一支满料的牙膏，突然一折，鲜血自口狂喷而出！！

    双目睁开，昏死了过去！！

    “舞儿！！”

    一旁的火无双调动全身力量的！！

    想要报仇！！

    然而下一刹那，他一拳被轰出了场外！！

    全身骨折倒在了地上。

    风笑天怒了！！

    他强行融环，想要守护自己心爱的女人！！

    “你还能动？”

    黑发的男子沙包一样大的拳头直接对着他轰了过来！！

    风笑天直接半跪在了地上！！

    “火……火舞……”

    风笑天双手朝着火舞的方向抓去。

    “哦？你喜欢她？那我也喜欢她，不过我喜欢虐她！”

    红头发的青年男子阴邪一笑。

    随后脚踩在了火舞的玉指之上！！

    使劲的蹂躏！！

    脸上还带着万分变态的笑容！！

    “秦风！！！”

    风笑天发了疯一般嘶吼！！

    他此刻，觉得自己就是个废渣，连自己最心爱的火舞妹妹都救不了！！

    那一双血腥的眼眸子，朝着秦风方向看去！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

