    天黑时分，有人带来了京城的消息。

    宫里头送出来消息，说宣德公主为了逃避和亲，从宫里逃走，牧权川包围了盘古宗，找不到宣德公主，只能把纪希梵带走囚在宫中。

    为此，天龙帝放出风声，只要宣德公主乖乖回去，为了两国和平老实和亲，他就放了纪希梵。

    以三日为限，三日之后如果宣德公主没有出现，纪希梵人头落地，陆家和江南楚家全族都要为此陪葬！

    “狗皇帝真是心狠手辣！”

    陆暖一巴掌拍在了桌上：“我得回去。”

    “不行！”凌淳和陆斐然同时开口。

    “小梵被抓了，陆家和江南楚家还有数百口人命，我知道天龙帝做的出灭族的事情！”

    陆暖认真地看着他们俩：“盘古宗是被灭过一次门的，能残存到现在真的不容易，小梵是纪伯伯在这世上唯一的血脉，凌淳，你难道不想保护好他吗？”

    凌淳沉着脸，没有回答。

    “世间安得双全法，你放心吧，我会保护好我自己，我毕竟是有大秘密的人。”

    陆暖拍了拍凌淳的胳膊，然后看向了自己的哥哥：“外祖母和舅舅他们虽然这次选择明哲保身，但是从小到大，他们对我们兄妹都多有呵护，我不能害了楚家。”

    听了妹妹的话，陆斐然没有任何表态。

    “哥哥，你相信我会保护好自己的，对不对。”陆暖冲他眨了眨眼睛。

    陆斐然自然知道陆暖能保护好自己，可是他舍不得妹妹涉险！

    “我会把盛姐姐一起带走。”陆暖突然换了个话题：“留盛姐姐在哥哥身边，哥哥看着也不舒服。”

    “不行。”陆斐然果断拒绝：“你和盛妩，都不许走。”

    听了这话，陆暖的眼角余光突然瞥见了门口有一抹衣角藏了起来，明显是盛妩。

    当即，陆暖计上心头，冲陆斐然道：“我说我要回去，哥哥没有说话，我说我要带着盛姐姐回去，哥哥马上就拒绝，这证明，盛姐姐在哥哥的心里比我还重要！”

    “没有这回事，”陆斐然说着，叹了口气：“她落入天龙帝手中，只有死路一条。”

    “这么说，哥哥是担心盛姐姐，才不允许我带着盛姐姐离开的？”陆暖紧追不舍。

    一旁的凌淳立刻明白了陆暖的用意，帮着她紧追不舍：“陆兄，盛大小姐既然出卖过我们，我们必然也留不得她性命。”

    陆斐然看着一唱一和他们俩，脸色沉沉：“不必试我，盛妩不能走，暖儿也不许回去。”

    “哥哥不要赌气了，”陆暖叹了口气，把神龙军和金文觉事情的真相说了一遍，末了道：“如果盛姐姐说的神龙军的事情是真的，那这次狗皇帝就是冲着把我们一举剿灭来的。

    我们不能看着小梵、陆家和楚家真的被狗皇帝剿灭，我回去，是最好的办法。”

    “好，”凌淳应了下来：“我与你一起。”

    “你疯了啊？”陆暖无语地看着凌淳：“哥哥眼下还不能直接出面，大军还得你来统帅，况且你长这么高的个子，跟我一起回去是生怕狗皇帝认不出你吗？”

    说着，陆暖又安抚性地拍了拍凌淳的胳膊，看向了陆斐然，这次语气更加严肃：“哥哥，我已经拉拢了谢皇后，今天在街上说书，谢家大小姐找了过来，言语之中，谢皇后已经打算带着谢家站到我们这边了。”

    此话一出，不仅是陆斐然，凌淳也意外地愣住了。

