    就在曹仁暗地里调兵遣将，准备于约定的时间发起突袭之时。

    宛城的太守夏侯德却是心情差到了极点。

    他乃是夏侯氏宗亲嫡子，在曹操帐下可谓是前途无量。

    本来按照原本的计划，他前来宛城担任太守，也不过只是他升迁之路的一块踏脚石。

    依照他的背景和关系，只需要在宛城混个三五年，没什么大错。

    便能青云直上，直接进入朝中担任要职。

    假以时日，未必不能名列九卿之位。

    若是曹操未来封王称帝，他这个夏侯宗亲，甚至有机会问鼎三公。

    要知道，自己那几个同辈的宗族兄弟，此时差不多都已经担任要职，功成名就。

    只有自己在这个鸟不拉屎的宛城，当个没什么人关注的鸟太守。

    可前一段时间，偏偏是他治下的宛城出了岔子，爆发了时疫。

    虽然被及时控制下来，没闹出什么大患。

    但当时宛城到北方各郡，来来回回传染下来，起码导致了近万人身染时疫。

    近千人因此丧生不说，曹操为了避免疫情在北方彻底爆发，甚至下令让士兵烧死那些尚存一息的难民。

    最后虽然靠华佗和张仲景研究的药方，暂时压制了疫情的爆发。

    却让曹操在这个过程中名声大降，民间也开始流传起各种关于曹操的恶闻。

    什么宁肯我负天下人，杀了吕伯奢一家，借无辜粮官的头来平息民怨，为了睡寡妇害死了心腹大将……

    明明这些事大多隐秘之极，大部分连自己这个夏侯氏宗亲都未曾耳闻。

    究竟是谁有如此通天本领，竟然把这些一一收集起来，还散播的人尽皆知。

    虽然百姓们明面上不说，但关起门来，茶余饭后最大的谈资，莫过于曹操的各种传闻。

    总之，经此一事，自己虽然没有被问罪。

    但离开这穷乡僻壤，进入朝堂的机会却是没了……

    “唉，若不赶紧立个大功，主公还怎么重用我。”

    就在夏侯德唉声叹气之时，他身边一直宠信的幕僚却是笑道：

    “太守，您何必发愁无功可立。”

    “要知道，这身逢乱世，最不缺的便是立功的机会呀。”

    夏侯德闻言也是眼前一亮，急忙抬头问道：

    “什么？你有法子帮我立功？”

    随后又好像想到了什么，急忙补充道：

    “我先说好，可不能是到沙场上玩命这种刀口舔血的功劳。”

    “也不能是有任何危险的事情！”

    倒也不是他生来胆小。

    毕竟他自幼便受到叔父教导，要为国杀敌，建功立业。

    年幼之时，甚至觉得自己以后肯定成为卫青、霍去病那样的大将军，统帅大军征战沙场。

    但前一段时间，夏侯惇的尸首可是被人先运到了宛城，这才转运回了许都。

    因此他见到自己叔父尸体的时候，夏侯惇的尸体还算比较新鲜。

    碎肉碎骨头一坨，尤其是头盔里面装着满满的腐肉。

    基本上看不出任何人形。

    夏侯德甚至怀疑，这所谓的尸身，不过是那些战败的小卒为了活命，不知道从哪里捡来的碎尸。

    毕竟自己叔父都被炸成肉泥，谁能分清楚混在一起的肉泥里面，到底那一坨哪一部分才是大将军的尸首。

    只不过从那以后，夏侯德就被吓破了胆子。

    不再提半个字的上阵杀敌，仿佛生怕自己哪一天也被炸成肉泥，被一堆人挖来挖去的装进坛子里。

    “太守大人，您忘了最近丞相发下公文，令各郡各县官员，严查诽谤朝廷诸公之事了吗？”

    说是严查诽谤诸公，主要还是严查乱传曹操恶闻的情况。

    虽然中原北方无人敢讲原版三国评书，但篡汉恶贼王莽的故事，他们却是讲的津津乐道。

    一开始曹操听闻，还觉得挺有意思。

    公子曹植甚至还请了个说书先生到家，和自己的几个酒友在席间听书为乐。

    谁知道越听越不对劲。

    表面好像是说逆贼王莽，怎么话里话外，好像全是在暗指丞相曹操？

    尤其是里面还讲了个典故，说周武王姬发伐纣灭商之后，把妲己赐给了周公。

    曹植可谓才高八斗，熟读各家经典，从未听闻过如此骇人听闻之事。

    当时就惊的呆在了原地，连连追问对方此事典出何故。

    结果那个说书先生也是结结巴巴说不出来。

    只说是自己从师傅口中学到之时，便是这么讲的。

    师傅只说是此乃以今度之，想当然耳。

    这个说书先生也不识得几个大字，只有嘴皮利索一点，记性好一些。

    自然不明白自己师傅说的是什么意思。

    但曹植又岂是愚钝之人，眨眼便明白了什么，吓得脸色煞白。

    随后急忙派人把这个说书先生赶出府邸，而后自己便称病在家，闭门谢客，整整数日不敢见任何外人。

    曹操一开始还以为自己儿子是真病。

    直到无意间，听到下面人谈论那次宴席之上发生之事。

    顿时便联想到了自己身上，急忙将说书人的所有桥段收罗了起来。

    刚看一遍，就感觉眼前一阵阵发黑，比当年陈琳给自己写的讨贼檄文更上头。

    这些丑事能想、能做、能说。

    但就是不能为世人所知！

    现在这流传天下，就算他日后登基称帝，建立千秋功业，依旧洗不清自己身上的丑闻了……

    因此，曹操急忙令治下所有州郡，严查这些所谓的说书先生。

    不许任何人谈论和自己有关的故事、诗文。

    甚至连王莽都被列为了禁忌人物，任何书籍中不得出现王莽二字。

    任何人若是敢非议他曹操本人，或者是影射曹氏宗族。

    统统逮捕入狱，严惩法办！

    “可咱们城中没什么说书先生啊。”夏侯德愕然问道。

    幕僚却是嘿嘿笑道：

    “太守大人，咱们城中的确没说书人，但和他一样的反贼却是多的是。”

    “您给我一支兵马，三日之内，我必为大人捉拿一批心怀不轨，诽谤丞相大人的反贼。”

    夏侯德顿时是大喜过望，仿佛感觉眼前无数大功飘过，兴奋的喊道：

    “好，这件事就交给你来办！”

    “三日之内，必须速速给我捉来这些反贼，而且个个都要有真凭实据，不得杀良冒功！”

    “是！”

