    寰周门的开宗典礼举行了半个时辰左右，主要分为奉祀、授法、宣布宗门成立、定下教义教规、封敕长老、弟子等。

    这一整套流程花了半个时辰，而方鉴他们的主要作用就是观礼，并且见证寰周门的诞生。

    当流程最后一步时，所有人都站起来稽首恭贺，并朝着丁星澜道上一声‘丁掌教。’

    这就代表寰周门正式成立，而且也得到了整个西华州各方的承认。

    接下来就是最后的重头戏会筵了，寰周门在正殿内外摆下了大宴，灵果珍馐，佳肴玉酿一样不少，乐舞清歌，搬法弄术应有尽有。

    并且千音仙子还亲自下场，为正殿内的众人拨弦演奏起来，今日破天荒地着装非常正式的血蛛娘娘则配合千音仙子的演奏，为众人献上了无比曼妙诱人的舞姿。

    五大水神更是一饱眼福，盯着殿中曼舞的血蛛娘娘眼睛都不眨一下。

    就在此时，一名阳神境的寰周门弟子来到方鉴身边道：“掌教请山君上坐。”

    方鉴闻言，扭头朝上首的丁星澜看去，却见她身旁早已布置好了桌案，就等他过去了。

    于是方鉴点了点头，起身随着这名弟子去到殿陛之上，在场的人几乎都被千音仙子的琴声和血蛛娘娘的舞姿吸引，只有玉卿龙女注意到了这一幕。

    方鉴在丁星澜的邀请中坐了下来，玉卿龙女一直盯着殿陛上面的二人。

    可惜丁星澜已经用法力蔽绝了声音和二人身影，玉卿龙女一听不到声音，二也无法通过唇语辨明二人的言语。

    玉卿龙女略感可惜，当她收回目光时，却在大殿几位寰周门长老所在的位置最前面，看到了那个小小的身影。

    但她对殿内发生的一切毫无兴趣，只是在那里埋头苦吃。

    玉卿龙女是见过晴光真君的，但对妙鸢并不熟识，因为晴光真君很少让她离开鹿潭山。

    “是否可以结交一下呢？”玉卿龙女心中想着，并暗暗留意起了妙鸢。

    快乐的时光总是短暂的，这场大宴持续了一天一夜，到了第二日清晨才宣告结束。

    而大宴结束后，大家便要各自回去了。

    但寰周门还是给来客们准备了还礼，每人一份，全都是些珍贵少见的灵药仙草。

    整个上午丁星澜都带着长老们在山门前恭送众人离去，周围的弟子则为离开的人送上还礼。

    “如果你们实在闲来无事，待来年开春之后，就到玉泉峰来见我。”方鉴对身边吕奉贤等人说道。

    眼见方鉴松了口，吕奉贤等妖修是大喜过望，纷纷拜谢并保证，明年春后一定到玉泉峰上来拜见。

    随后吕奉贤等人也开开心心地离开了，最后整个寰周门只有方鉴、玉卿龙女还有五江水神没有离去。

    而玉卿龙女此刻正和一个十分天真可爱的小女孩在一起，趴在一座荷花池的护栏前看着什么。

    方鉴与五江水神一起走了过去，却听见玉卿龙女为小女孩解释道：“你看这是七彩金鳞鱼，只要有阳光照在它们身上，它们的鳞片就能发出七彩光芒。”

    “就像彩虹一样吗？”小女孩好奇地问道。

    玉卿龙女点点头，道：“是的，一尾就是一道彩虹，五尾就是五道彩虹。”

    玉卿龙女说完，只见天上恰好落下一道阳光照在荷花池里的五条七彩金鳞鱼身上，一瞬间只见五道七色彩虹瞬间从荷花池内腾起，七彩霞光布满了整座荷花池。

    “哇！”小女孩激动地又是尖叫又是鼓掌：“好美啊！”

    说完，她又朝身旁的玉卿龙女道：“龙女姐姐，你在这里多住几天好不好？我想多看一看这些鱼儿。”

    玉卿龙女笑道：“妙鸢妹妹要是喜欢，姐姐可以把这些七彩金鳞鱼送给你哦。”

    但妙鸢并没有玉卿龙女想象中的欢喜之色，而是摇头道：“无功不受禄哦，师父说白给的东西不能拿呢。”

    “...”玉卿龙女面色一滞，旋即不动声色地道：“当然不是白给的啊，我有个妹妹喜欢吃碧根草，听说鹿潭山有很多，所以我想用这五条七彩金鳞鱼跟你换碧根草。”

    妙鸢闻言，顿时喜笑颜开地道：“哈哈，那你说对了，我最不缺的就是碧根草了。”

    一旁的方鉴与五江水神相视一笑，玉卿龙女和这妙鸢小丫头都是心思清透明亮的人，不简单呐。

    随后送走了客人们的丁星澜带着长老们走了过来，并且热情地邀请方鉴他们再小住几日。

    “大家都在西华州，想来随时可以来。”方鉴笑道：“丁掌教就不必挽留了。”

    “好吧，多谢诸位上神于百忙之中前来观礼，我寰周门上下感激不尽，今略备薄礼，聊表谢意，还望收下。”

    说罢，几名弟子各捧着一个巨大的木匣走上前来，送到方鉴几人面前。

    “这些木匣里面各有玄音神铁一百斤，特赠与山君、五位水神和玉卿龙女。”丁星澜指着那些木匣说道。

    “玄阴神铁？”五江水神与玉卿龙女大为震惊，玄阴神铁，诞生于玄阴之地，经数万年玄阴之气养育而成，而一处玄阴之地也最多才能诞生千斤而已，乃是炼制水属、阴属法宝的绝佳宝材。

    当五江水神与玉卿龙女接过那极为沉重的木匣时，心中对寰周门再无半分轻视。

    从现在看来，一部九洞的底蕴完全足够撑起整个寰周门了。

    这一百斤玄阴神铁，价值比他们送上的礼品有过之而无不及，当然，如果玉卿龙女送来的那些锦鲤中有一条能跃过龙门，那就另当别论了。

    “多谢丁掌教了！”众人纷纷肃然拜谢。

    倒是方鉴非常淡定地收起了神铁，众人也不奇怪，因为玄阴神铁再好，也练不出泰皇一气砖来。

    随后，丁星澜又为众人安排相送，并亲自将方鉴他们送出了山门一千里外，看着载着几人的飞辇消失在茫茫长空之中后，这才返回了都灵渊。

    ...

    方鉴坐在寰周门安排的法驾之中，正在运功祭炼金阳斩妖剑时，忽然仙官玉碟内传来一阵剧烈的仙力颤动。

    感受到仙官玉碟颤动的方鉴立刻将其唤出，发现其中竟有一道令旨降下。

    但仙官玉碟内是看不到这道令旨的，只能等他返回山神庙精舍之后，设下香案才能接到令旨。

    于是方鉴收回仙官玉碟，重新入定祭炼金阳斩妖剑。

    三个时辰之后，法驾落到了玉泉峰上，负责护送法驾的还是那日迎接方鉴的阳神境弟子钟同。

    “山君，玉泉峰到了。”钟同在法驾外说道。

    方鉴走出法驾，看到洪元化早已在外面迎接自己，于是便朝钟同笑道：“幸苦你了。”

    “不敢不敢，山君既已回到玉泉峰，小妖也该回去复命了。”钟同拱手说道。

    方鉴点头道：“好，那就早些回去吧。”

    钟同带着法驾离开玉泉峰后，洪元化立刻上前拜道：“山君，您回来了。”

    “嗯。”方鉴点头道：“没什么事吧？”

    洪元化道：“断界山中无事发生，只是天庭降下了令旨。”

    “你自己的神像如何了？”方鉴问道。

    洪元化点头道：“已经立好，我也用仙官玉碟开辟了精舍，那令旨内的敕令我已看到了。”说到这里，洪元化依旧是一脸的肃穆与郑重，这是他第一次以仙官的身份，接收到天庭的旨令。

    “好，我也要入精舍接旨，你在此等候。”方鉴说完，便飞入精舍之中，随后在精舍内设下香案，焚香敬拜。

    下一刻，一道金光落下，金光之中，一道令旨缓缓落下，随后金光收摄而去，只留下一道玉符旨令静静地躺在香案上面。

    方鉴拿起旨令并将神念沉入其中，下一刻，关于玉帝闭关消劫，四御与九天玄女主政天庭的敕令便在方鉴脑海中展现出来。

    “原来是这样。”方鉴也是第一次遇到这种事，相较于其他神仙的习以为常，方鉴还是有些感慨的。

    只怕未来很长一段时间，天庭都由四御尊神和九天玄女做主了。

