    台下。

    一众观众高声呼喝，鼓掌、跺脚之声不绝于耳，渐渐喊声化作整齐的口号。

    “费先生威武！”

    “费先生威武！”

    李存义老爷子年岁大了，戴着老花镜也没瞧清楚方才的情形。倒是年轻一些的孙禄堂，老爷子一双眸子精光四射，击节赞叹道：“好，好啊！不动如松，动如脱兔，这一拳深得太和拳精髓，只怕一拳过去，那日本人还在半空心脉便被震碎了。”

    李存义老爷子笑道：“活猴儿，你这是动了收徒的心思了。”

    这些年孙禄堂收徒无算，可没一个让他真心满意。此前在京城的公园里讲武，图的就是发现良才美玉。再过上几年，这位老爷子甚至公开登报收徒，一时间应者云集。

    眼见费景庭举手投足间都透着太和拳的拳意，孙禄堂是真动了收徒的心思了。可是这话不能明说，还得试探着问过人家费景庭才行。

    是以他抚须笑而不语。

    在其身后不远，黑崎健太这家伙换了一身寻常装束，看着好似华夏百姓，混迹在人群里，目光紧盯着擂台上的费景庭，试图从其一招一式中探得太和拳的精髓。只可惜方才拿长枪的家伙水平太差，费景庭只一招就结束了战斗。

    这会儿的黑崎健太全然是个武痴，根本就懒得理会什么家国荣誉，一门心思想学太和拳。甚至他今日一早还跑去银行将手中的钱财全部兑换成了银圆券，凑凑大概有两万，他打算事后全部奉送给费景庭，就当拜师礼了。

    刻下登台的人黑崎健太也不认识，他嘟嘟囔囔暗暗给同胞加油鼓劲，不为了别的，就为了多抻一些时间，让他再多观察一番。

    有临近的百姓不乐意了，转头问道：“诶？你怎么不帮着费先生助威啊？”

    黑崎健太会汉语，只是口音很重，他这人到也会变通，指着自己的嘴‘阿巴阿巴’两声，问话的顿时明了：“哦，原来是哑巴啊。得，算我多事儿了。”

    转头便朝着同伴说道：“过了今日，这位费先生怕是要名动天下了……瞧见没？连哑巴都来给费先生站脚助威来啦！”

    台上。

    上场的日本人身形普通，手持一把好似关刀的兵器。这却是日本的薙刀，习练者多为女性，如面前这家伙的倒是少见。

    所谓一寸长、一寸强，这人也不废话，接过生死状便写下了自己的名字。待费景庭也写完，不等擂台边的老者说话，这人一声发喊，举起薙刀朝着费景庭便劈砍过来。

    这薙刀招式不多，却招招致命且迅捷无比。

    当然，这所谓的迅捷也分对谁而言，起码在费景庭眼中算不得什么。他侧身闪过第一刀，第二刀连环袭来，费景庭抬脚踢在长柄上，切进对方中线，一拳看似轻飘飘印在那日本人胸口，随即飘忽着退出去老远。

    那日本人低头看了眼自己胸口，感觉似乎没有异样，举起薙刀刚要发喊，神情先是一滞，随即丢下薙刀捂住胸口，倒退几步口喷鲜血，仰面倒地气绝身亡。

    “好！”

    “费先生好功夫！”

    “好啊~”

    所谓外行看热闹，内行看门道。不说孙禄堂、李存义两位武学大家，便是后进的韩慕侠也看出来了，费景庭这一拳用的是化劲。

    拳分明劲、暗劲、化劲，初入门的用的都是明劲，待一点点研习，才会转入暗劲。何谓暗劲？柔劲也！

    此柔说的不是柔弱无力，那不叫柔劲，而是柔中有劲。

    待暗劲练到了极致，便会转入化劲。到了此时，看山不是山、看水不是水，平平常常一拳打出都带着暗劲，举手投足皆可伤人！

    日后孙禄堂被五个日本人锁死，三个数之内挣脱开来，顺便将五个日本人甩出去几丈远，用的便是化劲。

    就如方才费景庭那一拳，看似软绵绵无力的很，偏偏打在身上，力透肌体损伤肺腑，须臾间便吐血身亡，乃是地地道道的化劲。

    有同行的武士会年轻人叫道：“暗劲！这位费先生好厉害，年纪轻轻便练成了暗劲！”

    韩慕侠摇摇头，说道：“这哪里是暗劲？分明就是化劲啊。”

    “啊？”方才说话的年轻人大吃一惊。

    孙禄堂面色惋惜道：“的确是化劲，这位小友当真是天赋异禀啊。”

    李存义大笑道：“你个活猴儿，还想收人家当徒弟……怎么样？人家自己都练出化劲了，哪里还用得着你去教？”

    “哎，罢了罢了，这徒弟是没法儿收了，只能当个忘年交。”

    另一边，日本人脸色可就不对了。不说石井嘉穗，便是连吉田茂都黑了脸。

    两个军中高手上去，连一个回合都没走过，便让人一拳打死，这要不把费景庭给宰了，帝国的脸面往哪里搁？

    吉田茂克制着自己的恼火，低声问询道：“石井桑，这就是你的安排？”

    石井嘉穗没理会，径直朝手下一挥手，手下赶忙去安排事宜。

    过了一会儿，三名日本人接连登台，两名手持武士刀，一人手持一柄匕首。

    持匕首的家伙上前两步，用半生不熟的汉语说道：“费桑，你滴……很厉害，我打不过。你滴敢同时接受我们三人的挑战吗？”

    日本人的话顿时引得台下咒骂声一片。

    “不要脸！车轮战打不过就一起上，你们日本还要脸吗？”

    “呸！小日本子、没好心眼子。”

    “费先生，不能答应日本子！”

    台上的费景庭倒是乐了，日本人没安好心他早就知道。一个一个来打不过，就打算一群上来群殴……呵，这却是打错了算盘。

    这些时日费景庭的太和拳又有进境，早已不是吴下阿蒙。

    不过是三个日本人上来群殴而已，若这便敌不过，那他还修个什么道？

    他笑道：“可以啊，那你们一起签了生死状吧。”

    “如此……感谢费桑的理解！”上户良平冲着费景庭微微鞠躬，起身招手让两名同伴赶紧签了生死状。

    日本这个民族就是如此，欺凌弱者，仰慕强者。费景庭在台上展现了自身实力，上户良平心中惧怕且不提，还对其生出尊崇之情。

    所以说有的民族就是欠揍！

    签过生死状，三人呈品字形将费景庭围在其间，两名手持武士刀的缓缓逼近，吸引着费景庭的注意力，手拿匕首的估计是打算偷袭，远远的在一旁游走，寻找着偷袭的机会。

    可让费景庭诧异的是，这仨人转了两圈儿，却始终没动手。

    费景庭有些不耐，正要抢先出招，冥冥中心底生出不详预感。天目术修习的不仅是双眼与神魂，更是让费景庭玄之又玄的第六感变得敏锐起来。

    费景庭想也不想，眼睛开阖见开了阴阳眼，周遭气机全都映入脑海中，他仔细分辨、寻找着危险的源头。

    心中警兆猛增，费景庭立刻矮身闪避，隐约听得细小东西擦着身子飞过，起身便锁定了危险的源头。

    那偷袭者甚是狡猾，一击不成，立即遁入人群里。

    费景庭不好甩出飞刀，当即冲台下喊了一声：“符芸昭，将他拿下！”

    符芸昭此前一直在胡吃海塞，同样是修道者，感觉自然不会差多少。待费景庭矮身闪避，符芸昭立时丢了手中的吃食，目光锁定一矮小的男子。

    待费景庭喊声传到，符芸昭已然出手。此处人群密集，不好用别的术法，也不好放出小白蛇，符芸昭干脆一扬手，那阴蛇蛊便顺着劲风袭去。

    正在人群中挤来挤去的忍者先是感觉腹部一凉，抢出去几步，顿时腹部绞痛，张口便喷出一股黑水来。

    “苦累尬……南达？”

    他看着手中的黑水，先是诧异，跟着袭来的绞痛让其痛不欲生，失声哀嚎起来。

    “哎，别踏马的挤啦……”

    “介小贼说的可是日本话，哎？吐黑水啦。”

    “杀人啦，杀人啦……”

    周遭乱糟糟，瞬间闪出几步空间，那忍者哀嚎着跪倒在地，寸步难离。这仅仅是刚开始，符芸昭心中生气，打搅自己吃东西也就罢了，竟然偷袭景庭哥哥，简直不可饶恕！

    小姑娘一掐法诀，口中念念有词，紧箍咒一遍又一遍的朝着那忍者袭去，让那忍者头疼欲裂，恨不得将脑袋剖开！

    孙禄堂起先还不明白费景庭为什么突然躲避，见此哪里还不明白？当即拍案而起，怒骂道：“无耻至极！”

    李存义更是低声吩咐身旁的弟子：“找机会做了那日本人！”

    一众武林人士的骂声扩散开来，杨景林当即脸就黑了，扯过一名属下，吩咐道：“你去，把那王八犊子给老子逮起来！”

    属下吓了一跳：“啊？这……厅长，那可是日本人！”

    “踏马的，今天就算是英国人老子也逮了！出了事儿有我顶着，你踏马在怕什么？”

    那属下一咬牙，招呼几名巡警便过去了。

    还没到跟前，便听得百姓嚷嚷：“死了，这家伙死了！”

    阴蛇蛊的毒性没那么大，除非是年老体衰，不然不可能死的那么快。符芸昭这小姑娘是发了狠，紧箍咒之后又用了噬筋蛊……听名字就知道，中了这玩意人得疼成什么样。

    所以这忍者不是被毒死的，而是生生疼死的！

