    在油尽灯枯之际，天宇选择了返回选召空间，被红色光芒包裹后，身体就开始自我回复。

    等天宇重新出现在选召空间当中的时候，他已经完美恢复了。

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务副本《神雕侠侣》中表现极其出色，完成多项隐藏任务，超额完成副本任务，获得完美评价SSS！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务副本《神雕侠侣》中表现极其出色，完成多项隐藏任务，超额完成副本任务，获得完美评价SSS！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务副本《神雕侠侣》中表现极其出色，完成多项隐藏任务，超额完成副本任务，获得完美评价SSS！”

    接连三次提示音在选召空间想起，所有人都已经见怪不怪了。

    “这个天宇果然又获得了sss级超神评价，真是个怪物啊！还是回去禀告上面吧！”

    “这是怎么办到的？这样下去天宇都要无敌与选召空间了，必须要给上面提醒才行！”

    “该死该死啊！杀了我那么多族人，你这么不去死呢！！！”

    “不能这么下去了，哪怕是超凡组和龙国全力保护他，也必须要想办法出手，如果让他继续成长下去的话，恐怕.........”

    ..........

    选召空间的提示响起后，对天宇没有敌意的人该怎么样还是怎么样，最多嘴上吹几句而已。

    可是如同光明联盟和巨龙王家族等敌对势力，却有些坐不住了。

    之前的sss级评价虽然夸张，但也还在接受之内，所以出手的都只是先小喽啰而已。

    可如今登天台第五次还被天宇超神通关，那代表的意义可就不一样了！

    一般来说，闯过登天台第五层的选召者，只要评价不是太拉胯，都能勉强成为青铜级强者！

    而天宇这可是接连五个sss超神评价，有了这些任务攻略，龙国和超凡组会产生多少战斗力？世界的格局会发生怎么样的变化？

    丑国一直以来以最强大国自称，可是在天宇接连获得sss级评价之后，此刻也坐不住了。

    丑国的黑宫当中，此刻有十几个金发碧眼，浑身长毛的大汉正在谈论。

    “不能继续这样下去了，那个天宇的威胁太大，我们必须要处理了他！”

    “对于我们伟大的丑国来说，区区一个最高青铜实力的人，能有什么危险？”

    有一部分人根本看不清天宇，青铜实力的选召者，他们一根手指头就能按死。

    “蠢货！天宇是弱小，但他在登天台前五层都获得了sss级超神评价，龙国得到这些攻略后，实力会大幅度提升，对我们造成危险！”

    “没错，我们丑国是世界第一大国，所有能够威胁到我们的都必须毁灭！就像选召空间没有到来之前的科技封锁一样！”

    “那我们现在要怎么处理，向龙国施加压力吗？”

    此话一出，所有人都有些沉默。

    早在天宇利用选召空间，弄死他们几十个天骄的时候，他们就已经施加过压力了！

    可这一次龙国却前所未有的强势，根本不鸟他们，偏偏他们也不敢真的和龙国开战。

    “让我们在龙国隐藏的人手见机行事，争取把天宇暗杀了；我们这边可以练习一下光明联盟，想必他们也不想让龙国壮大！”

    “这个注意不错，而且我们还可以继续施压，吸引龙国的目光，给他们创造机会！”

    ..........

    除了丑国之外，还有不少国家也同样在商议，不过他们没有那么极端，因为他们和龙国之间没有太大的恩怨。

    不过站在利益的角度来看，所有人都对天宇有点想法。

    天宇不死的话，龙国会一直壮大下去，他们就必然势微，这可不是他们想看到的。

    此时此刻，巨龙王家族当中，巨龙王正在愤怒的摔着一切能看到的东西，整个人如同愤怒的雄狮一般。

    “该死的，杀了我巨龙王家族下一辈的中坚力量，居然还敢这么高调！该死的龙国、该死的超凡组，还有该死的光明联盟！！！”

    巨龙王简直就要疯了，不只是因为天宇的原因，还因为管家消失了。

    他一个人消失巨龙王根本不在意，可管家居然带走了巨龙王家族三分之二的人手！

    算上之前被天宇弄死的，巨龙王家族如今就只有巨龙王一个孤家寡人了！

    无能狂怒之后，巨龙王颓废的坐在地上，靠着墙壁闭上眼睛，脑海中全是各种针对光明联盟和天宇的想法。

    ...........

    光明联盟的总部在哪里，至今没有人知道，反正每个国家都有他们影藏的据点，数量还不少。

    哪怕是经历过天星清洗的龙国，同样也是如此。因为想要成为至高无上之神的人，什么时候都不会少！

    不过这一次的会议，实在光明联盟未知的总部展开的，参与人员在光明联盟中身份都很高。

    “盟主这一次还不出现吗？”

    “呵呵，盟主是什么人物，就连我们都没有见过几次，区区一个天宇还想惊动盟主？”

    “想必盟主不会出现了，我们还是开始商讨要如何对待天宇吧。”

    虽然话是这么说，但在坐的很多人心中却产生了一些不该有的想法。

    光明联盟是一个比较松散的组织，但加入的每一个人都是野心家。

    一直以来，盟主都是神龙见首不见尾的，如今很久都没有出现了。

    这种情况下，也难免众人心中产生一点小心思。

    不过在没有确定之前，他们也只是想想，不敢真的做出什么实际行为。

    “天宇对我们的危险很大，基本没有拉拢的可能，只能尽快杀掉了！”

    “我不同意，我已经派遣属下去接近天宇了，经过上一次的接触，她确认自己可以迷惑道天宇，如此一来，我们可以控制他为我们创造利益！”

    “哦？是你手下的妖娆吗？那倒是很有可能，比较对方只是个气血方刚的小伙子。”

    “可以，你可以继续把计划执行下去，但如果失败了的话，我们就只能执行清除计划了！”

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    “我同意。”

    ..........

    在一个角落里，红莲静静的看着这些人，眼中闪过奇异的目光，不知道在想些什么。

    她的身份足够参与这样的会议，而且话语权还不小，可惜上次为了救她，光明联盟付出了惨重的代价，所以让她的话语权变小了。

    从会议开始到结束，她就一直安静的坐在角落里，一句话都没有说，只是不断观察着众人。

