    倭国区，倭国四大王城之一的东京城外，柳毅意气风发，举目眺望，东京城尽入眼底。

    此时，东京城一片萧索，巍峨的城墙不能带来丝毫的安全感，东城主门处大门洞开，德川家康一脸谄笑，正在城门口等候。

    见柳毅到来，德川家康连忙出列，躬身道：“启禀大帅，得知大帅上国天兵临城，东京阖城欢庆，箪食壶浆以迎天兵。”

    柳毅坐在战马上居高临下的看着德川家康，笑眯眯的道：“德川大名，本将听闻你有一绰号，名曰德川老乌龟，不知是否有此事？”

    德川家康脸色微变，紧接着腰弯的更低了：“上国大帅容禀，小臣不满欺瞒大帅，确实有些异人蔑称小臣为德川老乌龟，不过臣也莫名其妙，不知是何缘故。”

    “哦？是吗？你不知道原因？”

    德川家康闻言冷汗刷的就下来了，也不敢再辩解，九十度鞠躬，动也不敢动一下。

    “乌龟又称玉灵，可是瑞兽，象征长寿。德川老乌龟可不是什么蔑称，这是异人对你的祝福。”

    柳毅笑了笑，意有所指的说道。

    “原来如此，家康知识浅薄，竟然不知此等典故，多谢大帅解惑。今听大帅一言，小臣茅塞顿开，小臣拟更名德川玉灵，还请将军准许。”

    德川家康一脸的恍然大悟，激动地对柳毅说道。

    柳毅笑了笑，没有答话，直接扬鞭道：“众将士，入城！！”

    随着柳毅一声令下，数十万百战精兵迈着威武雄壮的步伐，踏入了东京城，其中为首者正是凶名赫赫，能让倭国小儿止啼的修罗军团！

    虽然修罗军团并没有故意散发杀气，但他们无意间流露出来的杀气就能让人感到窒息。站在修罗军团两侧，仿若面对尸山血海一般，心智不太成熟的话恐怕看一眼都有精神崩溃的危险。

    而修罗军团也起到了静街的效果，所到之处别说杂音了，两侧的百姓动都不敢动一下。

    柳毅的大军就这样沿着东京城的主干道，来了一场耀武扬威的实战化阅兵。给东京城百姓留下了难以磨灭的深刻印象，将商戢军强大、恐怖的烙印深深铭刻在心中。

    柳毅一字不发，端坐在战马上，恍如高高在上的天神，望着两侧跪伏在地的百姓。

    “狗贼受死！”

    突然，两侧百姓中突然窜出一人，手持利刃，飞身扑向柳毅。

    这人仿佛是信号一样，就在这人跳起的同时，大概十多位身穿紫色夜行衣的忍者突然从空气中现身，齐齐杀向柳毅。

    十多道凌冽的杀气锁定柳毅，大有将其斩成八块的架势。

    面对这突如其来的攻击，柳毅却是纹丝不动，冷漠的看向空中的刺客，就像是在看死人。

    “噗！”

    下一刻，一连串的利刃入肉的声音响起，隐约可见数道黑色的人影在空气中闪烁，紫衣忍者突然定格在空中，紧接着脖颈间露出丝丝红色的血线，然后如下雨般从天空中摔落。

    距离柳毅不远的一位同样忍者装束的将领面色不变，但心中早已翻起惊涛骇浪。

    他名曰风魔小太郎，乃是日本顶级忍者，也就是传说中的神忍之一，乃是风魔流忍者首领，在日本忍届的地位类似于王越在华夏区游侠中的地位。

    风魔小太郎在京都之战后，率领风魔流集体投靠柳毅，算是倭区历史武将中投奔较早的一批。不过之前他一直被派往其它地区执行任务，对远征军，尤其是远征军核心并不怎么了解。

    身为神忍，在刺杀发生之前他就发现了刺客的端倪，不过他没有声张，而是暗自准备。

    倒不是他心有不轨想要害死柳毅，而是希望在最关键的时刻出手，立下“救主之功”，进而提高风魔流在柳毅心中的地位。

    然而，让风魔小太郎惊骇的时，行刺的十多位特忍，竟然在一息之间全部死于非命，而他风魔小太郎，堂堂神忍，竟然直到柳毅身边的暗卫出手反杀时才察觉到暗卫的存在！

    这让风魔小太郎感到惊骇的同时还有些恐惧！

    商戢军既然有了如此强大的暗卫，那风魔流岂不是随时可以抛弃的弃子？一想到这，风魔小太郎都有种不寒而栗的感觉。

    事实上，风魔小太郎不知道的是，他输的并不怨，在柳毅身边负责保护的暗卫正是暗影猎杀者易米娜，别说倭国区了，即使在华夏区恐怕也难以找到比易米娜更厉害的刺客。

    因为倭国区最典型的就是忍者，商戢特意为远征军高级将领配备了暗卫保护团，易米娜更是专职负责保卫柳毅。

    呃，顺便说一句，柳毅其实并不需要易米娜保护。作为屈指可数的SS级，柳毅的战斗力和战斗直觉让刺客根本无机可乘，就是易米娜亲自下手刺杀柳毅，成功率也不足一成。

    “让德川家康过来！”

    直到这时，柳毅才淡淡的开口。

    之前德川家康寻常入城军沿线防务，并不在柳毅身侧。几分钟之后，德川家康慌慌张张的跑了过来，见到柳毅就是噗通一声跪伏在地，大气都不敢出一声。

    刚听到柳毅遇刺的消息，德川健康吓得魂都快出来了。东京城是他负责劝降的，城中的肃清工作也是他负责，现在出了刺客，而且还是直接拿柳毅当目标的刺客，德川家康无论如何都脱不了干系。

    若是柳毅一个不爽，整个德川氏都得为这十几位刺客垫背！

    匆匆检查了一下刺客的尸体，德川家康一脸怒容的来到柳毅身侧，躬身道：“大帅，是伊贺流的忍者。”

    柳毅挥了挥手指，淡淡的道：“五日之内，伊贺流灭族，否则，德川氏灭族！”

    德川家康浑身一颤，咬牙道：“小人遵命，五日之内必将伊贺氏连根拔起！”

    柳毅淡然的点了点头，挥挥手，示意入城军队继续前进。

    等柳毅离开之后，德川家康一把抓过身侧的封臣，面色狰狞的吼道：“立即！马上！让本多忠胜调集军队围剿伊贺村，不惜一切代价剿灭伊贺氏。在忍届发悬赏令，一位伊贺流下忍一千金，中忍一万金，上忍十万金，提头即兑！命令甲贺流全部出动，不惜一切代价围剿伊贺流，三日之内完不成任务，我发誓要拉着整个忍界下地狱！！！”

