    当夏清浅出现在病房时，叶志强的心中一暖，他没想到女儿还能来看他。

    那天，在空军总医院的病房里看到梦瑶脖子上的伤疤后，他自己都不能原谅自己。这一个多星期躺在病床上，他想了很多，是他对不起梦瑶，让她受苦了。

    女儿夏清浅这些年也受苦了，他没脸奢求她们母女俩的原谅。

    他事业成功后，所有的好处都给了周曼莉母女三人，周家更是跟着自己混成了富贵之家。可那又怎么样呢？

    周曼莉公然送给自己绿帽子，而周曼成那天在酒巴假装劝架，却暗中大打出手。这腰伤正是拜周曼成所赐！

    这一对比，梦瑶母女对自己太宽容了。

    清浅现在还来医院探望自己，他欠身招呼女儿:“清浅，坐！”

    看着父亲脸上的黑眼圈，听着他喑哑的声音，夏清浅知道父亲这些天都没休息好。她把手中的向日葵递给叶妮娜。

    看着叶妮娜忙着去插花，夏清浅心中冷笑。

    向日葵是非常适合送给父亲的花儿，可眼前的父亲他配吗？向日葵的花语是信念、光辉、高傲和忠诚，这些品格，叶志强似乎一样都不具备。

    她脸上却是天真的笑容:“爸爸，妮娜说你受伤了，疼不疼呀？”

    叶志强想起在酒吧的窘境，他摆摆手:“不碍事，休息几天就好了。”

    “爸爸，阿姨上电视了，好漂亮哦。”夏清浅今天来这里，是想弄清周曼莉的一些黑料。

    “哼！”叶志强把头偏向一边，叶妮娜站在旁边，嘟着嘴巴:“大姐，不要说这个人！”

    夏清浅却兴致盎然地问:“爸爸，我看网上说，阿姨有一个初恋。爸爸，你是怎么把阿姨抢到手的？”

    最近，随着周曼莉重返荧屏，网上很多人挖坟，夏清浅觉得有些信息也许用得上。

    叶志强眼皮跳了两下，吩咐叶妮娜，去"阿婆粥馆"给他买碗营养粥。

    夏清浅见父亲支开叶妮娜，觉得有戏。她起身给父亲倒了一杯开水，又把病床摇起来。

    叶志强喝下一口开水，暖到心窝里去了。

    老实说，最近接连经历一些变故后，他从前呼后拥的总裁受成一个落寞孤独的路人，落差太大。现在女儿问起往事，他倒是有了谈兴。

    “爸爸和阿姨，原本算一对荧屏CP。后来，爸爸遇见了妈妈，退出娱乐圈，CP自然不存在了。”

    夏清浅追问:“那阿姨和耿先生？”

    “耿涛和阿姨原本青梅竹马，阿姨进了娱乐圈就和他断了往来。"叶志强说到这里笑了，“陈芝麻烂谷子的事情，还有人提呢？”

    “不对哦，网上都在议论，阿姨正当红时，和他在一起的。”夏清浅就是想不明白，周曼莉那时不是正给父亲当小三吗？同时还与贺纪山、厉一宁有来往。

    “网上瞎说，那时爸爸和你阿姨……”叶志强说到这儿，猛然意识到不对，便讪讪地说道:“爸爸对不起你妈妈。”

    “爸爸，那位耿先生就人间蒸发了吗？”夏清浅没有追踪到这个人的消息。

    叶志强陷入回忆当中:“你阿姨怀上妮娜之后，他倒是来纠缠过。你阿姨坚决和他划清界限，他后来出国了，据说去了加拿大。”

    按父亲的说法，这信息量很大。

    也许网上并没有说错，周曼莉那时与两个男人同时来往。结果怀孕了，周曼莉就选择父亲叶志强，与那位耿先生一刀两断，耿先生远走加拿大。

    夏清浅觉得今天收获很多，这个静等后续，只要《影后来啦》能火，周曼莉人气旺，就会有人继续挖坟。

