    经过了解，云彦泽才知道今天还像是放假休息的一天，刚好被他俩闯上了，这也就意味着他可以很简单就能够看到那些稷下英雄学员。

    能量值也不是手到擒来？云彦泽擦了擦差点外流哈喇子，不过据说入稷下难，难如上青天，自己实力强就算了，为什么老夫子还会这么直率地同意云缨的加入呢？

    细思极恐啊...云彦泽也懒得想了，如果那些老家伙对小云缨有些想法，或者欺负她的，云彦泽不介意拿出百分之两百的实力把整个稷下学院闹上一闹。

    怎么说他也是拥有系统的男人，要是自己的女人受了委屈还无动于衷，不如找个豆腐一头撞死得了。

    这样想着，云彦泽不禁感叹这稷下学院之大，教室宿舍区基本没遇到什么老师，也许是外出办事了，又或许在内院的哪里。

    而现在云彦泽所处的位置应该是其中的武道学院，这里将成为他教书生涯的起点。

    没准交出一批还能教出一群好学生，将来大战还能出一份力。

    这也是云彦泽改变计划中的一环，也不知道会遇到怎样的同学，王者英雄是小部分，云彦泽肯定不会偏袒他们，而是面向所有人的。

    正当云彦泽想着的时候，一阵嘈杂的声音传入耳中，他被迫停下思考，向其看去。

    “你看看，这星之队的曜又不自量力，想挑战镜女神了。”

    “哈哈，前面几百次输了一大半，还有点也是平局，我看啊，根本就不可能赢的。”

    “押注了押注了，赌谁能赢怎么样？”

    “那还用问？肯定是镜女神能赢啊！”

    “这可说不定，万一是平局呢？我反正压平局。”

    “你脑残吧，这一看就是碾压的好不好！”

    “你tm才脑残，有本事碰一碰？”

    “就凭你，小垃圾！”

    “看打！”

    “我擦，你搞偷袭，你玩不起！你个小辣鸡没有实力啊你！都不敢跟我正面对抗啊你！”

    .....

    自动滤过那些像xxs一般的语言，云彦泽直接提取关键信息。

    镜，曜，以及比试。

    想必这里应该就是武道台了吧，说起来，一年一度的武道大会是啥时候开的来着？

    云彦泽看向台上的两人，男的看起来俊俏得很，只不过额头上有块疤，气质看起来像个阳光少年。

    不过云彦泽只觉得，话痨这个词太适合他了，声音大也就算了，他站在离台近三米处还能清晰地听到他在bb赖赖。

    而男孩对面的女孩，天生气质冷艳，给人一种生人勿近的感觉，云彦泽在她身上也看到了一股能量，似乎不像是魔道力量。

    但这能量却有些混杂，云彦泽暂时还无法看出其他的问题。

    但从她那巧夺天工般的样貌，不愧是镜吗？天生给人一种冷酷女王的感觉。

    “哈哈，没想到吧我又来了。”

    “.....”

    “怎么不说话呀你，怕了吗？一看你就是怕了吧，怕了怕了怕了，哈哈，你居然也会怕？”

    “也是，我一个风流倜傥，玉树临风的少年，实力也是杠杠的，你会怕也正常。”

    “蠢猪。”

    “啊？你说啥？你说你打不过我，那还真不好意思，如果你像我求饶...”

    曜那张嘴还没放完枪，一道冰冷的刀刃划向他的脖子。

    “不是吧，你居然偷袭我！星辰之力可不是好惹的！”

    原来如此吗？已经获得了星辰之力了，云彦泽觉得曜的赢面已经很大了，在他没有掌握星辰之力的时候，他挑战镜的次数简直多到令人发指。

    无一例外，惨败。

    然而在曜掌握星辰之力之时，他的战斗力仿佛得到了极致的升华，而他的战斗思路也相当清晰，拉扯，爆发是他的代名词。

    这也是为什么云彦泽说他的赢面很大，另一个原因则是因为镜身体里的力量似乎并没有完全掌控。

    需要一个契机，至于是什么云彦泽便看不出来了，他又不是算卦的，哪能看得出天象啥的。

    如他所料，曜爆发出金黄色亮眼的光芒，只身转走，刀刃仅差毫厘之间便可刺透他的脖子。

    “哼...”

    镜冷哼一声，就算她力量不完全，她的战斗本能及经验都是极其拔尖的，云彦泽也是忽略了这一点，不然他肯定会说平局的几率更大了。

    镜眼神一凝，尖刺般刀刃分裂出来，紧接着便是一个如同镜本人一模一样的镜像斩向曜。

    为什么？这镜像的强度这么低？云彦泽发现了更大的端倪，眼前发生的一幕令他震惊。

    只见曜归尘而袭，那把看起来十分不错的剑也伴随一道弧光击向了“镜”。

    而这个镜像仅在一秒钟便支离破碎，仿佛完全不堪一击。

    镜轻咬红唇，那个试炼...不能再失败了。

    两人仍旧打斗得难解难分，最后落得一个平局，那个以为碾压的男生似乎已经逃遁得无影无踪了。

    “woc那人还没付钱呢！”

    “走走走，去堵他！”

    .....

    “啪啪啪”！

    一阵清脆的拍掌声响起，大家疑惑的目光集中在一个英俊男生的身上，原来是云彦泽。

    在他看来，掌握星辰之力的曜已经能将其用得如此娴熟，实在也是没有愧对天才这样的称谓。

    而镜就更别说了，在力量似乎没有完全觉醒的情况下，还能够与他打成平局的局面。

    更加令人钦佩。

    “哇！你在给本天才鼓掌吗？本天才的粉丝千千万，鼓个掌也不算什么。”

    曜欠扁地笑着道。

    要是能够撕掉这张嘴就更完美了，云彦泽笑着的脸上慢慢升起青筋。

    而这段掌声在镜看来，更像是在侮辱，心情不好到了极点，仿佛整个人的气场都打到了冰点。

    云彦泽尴尬地挠了挠头，准备给她一个台阶下。

    “你是叫镜吧，真是厉害啊，那样干练的身法，你没有使用全力吧，这样都能与他打成平局，实在令人称赞。”

    “我就说嘛，镜女神肯定放水了，你们还不信。”

    “我去，你小子敢回来，兄弟们打他！”

    而镜自己也清楚有没有放水，捏紧拳头，甩头给众人留了个帅气凌人的俏影。

    看来这镜确实不太好相处呢，云彦泽笑了笑，转身不动声色准备离开。

    然而最令他恐惧的还是来了。

    “等等，小哥，你看起来挺强的哎，要不要加入星之队啊！我们一起走向武道巅峰？”

    滚呐，也不想给你掰扯！

    待续...

