    光芒消失之后，是献祭之门恢复到了之前的样子，但那份美，依然令其惊艳。

    叶钟鸣试过，献祭之门已经无法再放入到空间之中了，更不能缩小，也不能令其掩盖它的光芒。

    这就是意味着，以后，必须要把这道门放在一个固定的位置了。

    叶钟鸣有些疼头疼，可以想象，一旦这件装备的具体位置被传了出去，会引来多少觊觎，带来多少麻烦。

    不过想想云顶的防御，他又安心了不少。

    “老大，老大！”

    小虎凑过来拉了拉叶钟鸣的衣袖，一只眼睛却落在被拿在手中的精美无匹的盒子上。

    “打开看看啊？”

    为了看看里面有什么好东西，小虎已经连节操都不要了。

    其他核心成员发出轻笑，也就是小虎现在还能够死皮赖脸的去‘磨’叶钟鸣，别人碍于身份和叶钟鸣越来越重的威势，已经不会这样了。

    叶钟鸣颠了颠盒子，同意了。

    他按开上面的机关扣，盒子发出吧嗒一声，一道光芒就从里面流转了出来，让周围一亮。

    大家屏住呼吸，凑近了一些看着，期待着里面出现好东西。

    叶钟鸣把盒盖完全打开，发现里面竟然是一个三层的收纳结构，随着盒盖，三层储物抽屉展现在了他的面前。

    很自然的，他的目光落在了嘴上的储物抽屉之中。

    那里面，放着两颗浑圆无比的银色珍珠。

    他轻柔的把两颗珍珠拿在手中，一些信息便出现在了脑海之中。

    “露西祖母的泪珠。”

    看到这个很有特点的名字，叶钟鸣大概就知道这东西的珍贵。

    “选择不同，结果不同。”

    “如果你把这两颗泪珠当成是食物，那么它们将会是世界上最美味的食品之一。”

    “作用一，食物。使用露西祖母的泪珠，使用者为，1男性，力量属性增幅百分之三十。两颗一起服用效果增幅为百分之五十。”

    “2，女性，敏捷属性增加百分之三十。两颗一起服用效果增幅百分之五十。”

    “3，其余变异生命，获得一颗——澎湃之心，当遭受致命攻击的时候，澎湃之心会破裂，化成澎湃之力保主生命。变异植物成为种子状态，变异动物变成蛋生装备。服用第二泪珠，增加一颗——天赐之心，进化时，会随机增加一定数量的能量，范围在当时本体所蕴含能量的百分之四十到八十之间。”

    叶钟鸣非常意外，他之前有这东西非常奇特的心理准备，但没想到竟然这么奇特，作用有好几个，其中第一个还是可以吃的，不仅可以吃，还要分男人女人和变异生命，这就太新鲜了。

    但效果真的吓了叶钟鸣一跳。

    一个字，强！

    男人服用增加百分之三十的力量，服用两颗增加百分之五十，女人增加的是同样数值的敏捷。

    两颗都吃掉，百分之五十，也就是一半的力量或者敏捷啊！

    叶钟鸣有些不敢想象如果自己或者盛元吃掉之后，增加了现有一半的力量数值，会变态到什么程度！

    而以敏捷著称的夏白和梁初音如果服用了呢？又会快到什么程度？

    要知道，越是到了后期，进化等级已经很高的进化者们想要更进一步非常困难，那么想要提高实力就要从其他方面入手。可大家最喜欢的，无疑就是这种用百分比数值来提高的东西。

    别说百分之十五十，就是百分之一，在末世刚刚开始三年的高端市场上，已经就出现涨价的趋势了，超过百分之五，那就是供不应求，如果超过百分之十，无论提高的是哪个方面，都是有价无市。如果是百分之十五及以上……那么恭喜你，谁有这样的装备或者药剂，那么就意味着这是一笔天大的财富。

    这两颗露西祖母的泪珠要是拿到市场上，估计从那些大势力手里换取五瓶以上的七星进化药剂是没问题的。

    “作用二，镶嵌物。”

    “镶嵌目标为武器的时候，每一颗泪珠都可以提高自身百分之三十的攻击力，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”

    “镶嵌目标为防具的时候，每一颗泪珠都可以提高自身百分三十的防御力，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”

    “想牵目标为饰品的时候，每一颗泪珠都可以提高主体属性的百分之三十，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”

    又是一个百分之比的提高！

    镶嵌装备，这种东西非常稀少，至于少到什么程度，看看叶钟鸣空有荣耀工匠中的镶嵌技能却很少使用就知道了。

    通常来说，都是宝石类的物品才可以镶嵌，或者是符石，但前者数量极其稀少，后者都是一些特殊职业才能够制造，能够见到的机会不大。

    这两颗泪珠，第二个作用是镶嵌，依然是分类别的，武器防御和饰品，依然是百分比的提高，仅仅是这些，就已经非常逆天了。

    更逆天的，是一共可以增加原来六成的数值，并且提升一个装备等级！

    金色装备镶嵌上，立马成为紫色装备！

    也即是说，一旦用于金色装备，不仅提升了本来的六成属性，还可以让装备升级到紫色。而升级装备，属性自然会有相应的提高，这等于二次的提升。

    好东西，好作用！

    叶钟鸣只能如此评价。

    “作用三，器官替代。”

    “替代者为，1，人类时，可以获得被替代器官的全部功能，并且随机产生一种相关的能力。如果使用第二颗泪珠在同一个目标上，替换相同器官时，除正常随机产生一种相关能力外，还会额外产生第三种能力，该能力不限于被替换器官的关联性。替换器官不同时，除获得被替代器官的全部功能和随机产生与被替代器官相关的一种能力外，还会增加两种随机能力百分之三十的强度。”

    “2，为变异动物时，可以获得被替代器官的全部功能，并且提升该生命与主属性契合度最高能力百分之五十的强度。如果使用第二颗泪珠，替换器官相同，除正常获得被替代器官的全部功能外，则会讲与主属性契合度最高的能力提升一个等级。替换器官不同，除获得被替代器官的全部功能外，还将提升随机一种能力到下一个等级。”

    “3，为变异植物时，替代器官变为替代部位，除获得该位置全部功能外，还随机增加一种相关属性能力。如果使用第二颗泪珠在同一个目标上，替代部位相同，则再次增加一种随机能力，并且获得本体该等级百分之五十的能量（限制最高等级为七级），如果替代部位不同，除获得该位置全部功能外，还将获得该位置一种随机相关属性能力，在进化到第九等级生命时，所需能量减少百分之二十。”

    对这个能力，开始的时候叶钟鸣微微有些不适应，他虽然见过了很多人用一些其余物体或者装备替代自己的器官，但依然不能完全的理解。

    现在露西祖母的泪珠第三个作用是器官替代，他下意识地心生排斥，可马上就被说明所吸引。

    作用于人体的时候，这可是可以随机增加两种能力的啊，等于两个技能卷轴。虽然增加的是什么不可控制，但想来也不会太不好，毕竟这东西优先度很高，还指明说是相关能力。

    替代相同器官和不同器官都可以，各有各的好处。

    用于变异动植物的身上时也可以，得到的好处也是非常多的，无论是增加能力的强度，还是提升能力的等级，或者获得随机的能力，全部都是梦寐以求的实力增加方式。更何况，变异植物用这个东西替代不同部位时，在通往九级的终极之路上，那是要比别人少花费百分之二十过程的！

    可别小看这百分之二十的能量，多少变异生命在到了八级之后为了积攒能量而在战斗之中死亡？少积攒能量，在某程度上会极大降低危险。

    “作用四，配饰材料。”

    “当露西祖母的泪珠做为材料被成功制造成为饰品的时候，将会获得以下能力……”

    “能力1，持之以恒。饰品佩戴在身上时，会缓慢增加佩带者职业技能威力，增加速度和佩带者的进化等级与精神力总量成正比。”

    “能力2，去芜存菁。饰品佩带在身上时，会缓慢增加佩带者的血统能力，增加速度和佩带者血统等级与精神力恢复速度成正比。”

    “能力3，天生多感。饰品佩带者把饰品带在身上，会增加所有器官的感知能力，对危险的敏感度提升一倍。”

    “能力4，熠熠之光。当饰品随身携带时，会增加佩带者视觉、听觉和嗅觉方面的能力一个等级。”

    “能力5，畅行无阻。佩戴者在各种极端环境中的抵抗力增加，增加程度和佩带者进化等级与体质成正比。”

    “能力6，启明之星。佩戴者战斗时，饰品会自动纪录目标的能力和战斗方式，并标记破绽的位置，准确率随着佩带者的感知能力和进化等级的提高而提高。”

    “能力7，雷霆之音。佩带者可以激活该技能，在非战斗状态下收集声波，在需要的时候，可以一次性把转化成为雷霆之音的声波攻击释放，对目标造成伤害。威力与声波收集的时间和强度成正比。”

