    “你们干什么？奴婢是公主的人，你们想干什么？！”

    那个宫女的力气不小，两个膀大腰圆的太监居然没能控制住。

    “见过娘娘。”

    当皇后出现时，梁中略带羞恼的行礼，给那两个办事不力的太监记了一笔账。

    院子里跪了一地，皇后目光转动，最后在那个宫女的身上停住，淡淡的道：“本宫都听到了你们在闹腾，这是秋季焦躁了？”

    这话居然有些刻薄，完全不像是皇后的话。

    梁中额头见汗，说道：“娘娘，那小燕在公主这里不安分，奴婢得知后……就义愤填膺，没有禀告陛下和娘娘，死罪！”

    皇后一直在盯着小燕，看到她一脸的委屈，但有喜色闪过，一闪而逝。

    “娘娘，奴婢惶恐。”

    小燕的面色瞬间变为惶然，说道：“奴婢在公主这里每日做活不辍，安分守己，娘娘若是不信，可问问公主和他们。”

    “都起来吧。”

    皇后站在那里看着雍容华贵，她看了梁中一眼，说道：“陛下操心国事，这等小事是不该让他闹心。但……你却没有禀告本宫，不过你是陛下的人，本宫却不好处罚……”

    梁中知道这是敲打，赶紧请罪。

    “你就是小燕？”

    皇后含笑问道。

    小燕看到笑容就欢喜的应了，大抵觉得自己要被皇后看重，不是升职变成婉婉身边的大宫女，就是调到坤宁宫中去当差。

    这是要飞黄腾达了呀！

    一个宫女的城府再深，可在皇后这等久经考验的宫斗达人的面前还不够看。

    皇后的唇角微翘，讥讽之色微微闪过，然后说道：“本宫听闻你很是得人心，今日鼓动这个，明日鼓动那个，等你做了婉婉身边的大宫女，是不是还想着怂恿人把婉婉也顶下去啊，啊？”

    “娘娘……奴婢冤枉……”

    小燕跪下求饶道：“奴婢并无此心，不信您问问公主这边的人……”

    皇后冷冷的道：“你好我好大家好，你们的那些手段以为能瞒过本宫吗？青叶！”

    “娘娘。”

    一个身材高大的宫女出来跪下。

    皇后瞟了梁中一眼，说道：“本宫把婉婉下面的人都交给了你，你就是这般管事的吗？”

    青叶抬头，泪流满面的道：“娘娘，这些人都想把奴婢顶下去，奴婢孤掌难鸣，幸好公主知道些，所以还压得住，否则奴婢万死难恕。”

    职场竞争很正常，可只要中间有一个阴柔的家伙，那大抵气氛就全变了。

    ——哎呀！你好可惜啊！昨日你要是跑快些，青叶肯定会被公主厌弃了！

    ——青叶很厉害呢！我们都比不过，不过我看你行……你要是平日在公主的面前多露面，肯定能压青叶一头！

    皇后摇摇头，说道：“十棍以儆效尤，下次婉婉这里再这般不太平，你就去洗衣吧。”

    青叶磕头谢恩。按道理她出了这等岔子，皇后把她直接赶去洗衣服也没谁敢说暴戾，反而是恰如其分。

    所以青叶起身后，很老实的伏在长凳上，被人褪去下裳。

    “啪！”

    打板子的声音，和青叶咬着木棍发出的痛哼声在院子里回荡着。

    秋风吹过，几片落叶飘落。

    十棍很快，当青叶被人搀扶着进去后，皇后淡淡的道：“好生的伺候婉婉，谁若是心气高，那便告诉本宫，本宫自会让他有用武之地。”

    说完皇后转身就走，梁中楞了一下，等回头看到那个小燕面露喜色后，不禁就笑了。

    皇后这是在给皇帝留面子，把处置小燕的权利移交给了梁中。

    等皇后一走，梁中阴测测的冲着小燕笑了笑，说道：“拿了她，三十棍，打不死就送去尚膳监。”

    小燕本还在欢喜，以为自己逃过一劫，可梁中的话却让她崩溃了。

    不说三十棍下去她多久能好，可尚膳监是干啥的？

    那就是负责宫中饮食的地方，随便安排你去干些苦力的活，那真是永不见天日啊！

    “公公饶命……”

    “咱家饶你？那谁来饶咱家？”

    梁中一挥手，那两个太监冲过去，其中一人担心控制不住小燕，一拳就把她打成了虾米，跪地呕吐着。

    “打！”

    梁中的声音在四周回荡着：“兴和伯说这等人大多是娘们，如今看来果然，打！让大家看看，煽风点火的会是什么下场！”

    “公公饶命……公主……”

    ……

    “陛下，外间多有传言，大多说是陛下心太狠。”

    叶落雪长身而立，皱眉看了那个一脸花痴的宫女一眼，继续说道：“百姓大多是叫好，说藩王多祸害。”

    那么反对的人自然不言而喻。

    朱高炽坐在椅子上，和婉婉在花园里走了一圈后，他只觉得双腿已经不属于自己的了。

    两个宫女过来蹲下给他捶腿，朱高炽揉揉眉心道：“不过是试探一下，果然就能看出忠奸……各地藩王如何？”

    叶落雪皱眉道：“陛下，近处的藩王大多沉默，不过都有些怨言，甚至有藩王频繁召人议事。远处的消息还没回来。”

    四只拳头捶打在腿上，酸痛得到了缓解，朱高炽舒坦的道：“武勋如何？”

    叶落雪面色一整，说道：“陛下，武勋也有些怨言，说是站在陛下这边，可却得不到信重。”

    “是吗？”

    朱高炽微微摇头，喘息着说道：“武勋要用，可也要防，过于亲昵亲近，迟早会有藩镇之祸，这话记得提醒朕，下次交代给瞻基。”

    叶落雪应了，然后说道：“陛下，刚来的消息，有奏报进了兵部和都督府。”

    朱高炽的眼中闪过凌厉，问道：“哪边来的？”

    “北边。”

    朱高炽闭上眼睛想了想，说道：“哈烈不足为惧，肉迷人离的太远……”

    再次睁开眼睛后，朱高炽吩咐道：“去催催。”

    ……

    没多久，金忠来了，张辅等人也来了。

    朱高炽已经到了乾清宫，看到张辅等人神色振奋，心中就是一个咯噔。

    能让武将兴奋的，除去战争再无其它。

    “说吧，何处有战事？”

    朱高炽有些头痛，他一直想利用大胜哈烈之后的空窗期来进行自己的革新。现在他只能希望不是大问题，否则看武勋们的模样，分明就是想大干一场。

    “陛下……”

    金忠的声音有些虚弱，脸色发白，他说道：“陛下，哈密卫有报，前个月哈密卫突然遭遇袭击，对方一千余人，哈密卫不能敌，退却，但对方并未趁机追击。反而说是误会，以为哈密卫是哈烈人的地方……”

    朱高炽的眼中蕴含着愤怒，冷冷的道：“肉迷国若是想到达哈密卫，必须要打穿整个哈烈，以及亦力把里。他这是在轻视大明！他这是在试探大明的实力，耻辱！”

    主辱臣死，群臣躬身请罪，其中数武勋的情绪最为复杂。

    羞愧加兴奋，以及……对未知敌人的一些猜测和谨慎。

    金忠咳嗽了几下，喘息着说道：“陛下，那人叫做仆固，手中有肉迷国主的国书，说是使者，哈密卫擅自放行，此刻大概是要到肃州卫了，陛下，是否放行？”

    朱高炽冷冷的看着武勋，说道：“你等以为如何？”

    张辅略一思忖，说道：“陛下，气势不能输，可以让他们进来，不过沿途的军镇必须要以严整的军容来震慑这些肉迷人。”