    感受到此攻击形成的威力后，贺闵面色逐渐变得凝重起来。

        他本以为对方炼虚中期修为，自己想要将之胜过不会费上多大力气，没想到最终却是这个结果。

        不过此刻他受未知之物影响，心神已乱，根本不会顾及太多。

        避开此攻击后，贺闵面上狞色一闪，翻手取出三枚长满倒刺，通体漆黑的球状物，将之朝众人丢去。

        其中两枚分别甩向了洛清辞和剩下的炼虚修士，另外一枚则甩向了七名元婴化神。

        未待他们做出应对，半空中黑色球状物便自发爆裂开来。

        一只只通体漆黑，拇指大小，背生双翅，嘴长尖针的飞虫从其中涌出，朝众人落来。

        此妖兽洛清辞并未见过，也不认得，不过她心中很清楚，能被用来对付她们的绝非寻常之物，因此当即戒备起来，开始攻击近前的黑虫。

        一击灭杀一片后，被斩成数截的黑虫却并未死亡，而是蠕动着一截截身躯，重新变成了一个整体。

        数量比之方才翻了十几倍。

        感知到此情形后，洛清辞神色微变，她想起了当年大战之时曾出现过的黑螟。

        此物与黑螟外形上虽有很大差别，但这种强大的再生能力却是一般无二。

        这时不远处一道惨叫之声响起，一名元婴修士被黑虫近身，连皮带骨眨眼便被吞了个干净，到最后地上只余一摊黑血。

        感知到情况的其余七人面色骤变，纷纷使出浑身解数，阻挡或者远离黑虫。

        贺闵此刻已飞至高空，望着下方情形，嘴角微翘，面上满是痛快。

        洛清辞运转真阳火典，红莲业火转瞬化作火凤出现在眼前，将靠近的大片黑虫全部焚了个干净。

        在这之后，她足尖轻点地面，飞至高空，紫陌乾元绫霎时飞出，绕着她滴溜溜盘旋一圈，一道紫金防御转瞬形成。

        贺闵此时手握漆黑长剑，剑尖朝外，嘴唇微动，似是在念着咒语。

        洛清辞自不会让其施术成功，她把袖一挥，落砚无尘扇瞬间出现在右手。    灵力运转之下，此宝片刻便被激发，紧接着三道恢宏白芒从不同方向斩出，以无可匹敌之势攻向了对手。

        贺闵发出一声冷哼，中断施法，手中漆黑长剑朝前接连划出三下。

        下一瞬，三道攻击相互对撞，震耳欲聋的轰隆声响顷刻传出，庞大的灵力潮汐开始向四周蔓延。

        所过之处无论是地面的古尸残骸，还是一些已破碎不堪的建筑，均化成了飞灰。

        半空中原本正在对付另外七人的黑虫也受到了波及，不过只要不是异火，终究无法杀伤它们，反而会造成数量越来越多。

        红莲业火所化火凤正四处游走，将之焚灭，不过其数量众多，一时半会无法全部灭掉。

        余下的一名炼虚，五名化神和一名元婴此刻也弄清楚了此虫特性，纷纷转攻为守。

        除了有火灵根者运用火属性术法攻击，其余人皆是以全面防御为主，目的便是为了不让黑虫数量再行增加。

        他们也意识到了火凤的强大，皆有意无意朝着红莲业火靠近。

        半空中攻击余波渐渐散去，洛清辞毫发未损，依旧立于原处，而贺闵则在此对抗中受了轻伤，嘴角溢出了鲜血，同时向后倒飞出百丈距离才堪堪止住身形。

        两者对比，高下立显。

        伸手狠狠抹去唇边鲜血，贺闵一把扯下被黑布覆盖的右眼，一只满是眼白，又泛着一丝绿光的瞳孔显露了出来。

        几乎是在这一瞬间，此人瞳孔之上似是起了一层漩涡，凡在此时感知到其变化之人心神皆被摄了进去。

        洛清辞也不可避免受到了影响，不过片刻间她便挣脱了出来，随即继续对此人发动了攻击。

        太清天玄真诀运转，凌厉的剑气斩出，手中落砚无尘扇的攻击也紧随其后，招招致命。

        贺闵猝不及防之下，被攻击轰中，整个人再次倒飞出去，鲜血四洒。

        其余受诡异瞳孔影响之人此刻皆回过神来，出了一身冷汗。

        若是他们一直像方才那样陷在其中，结果不不言而喻。

        本以为贺闵的右眼是受了伤，没想到竟然另有乾坤在其中。

        另一边，被轰飞的贺闵渐渐稳住身形，此刻他也知自身处境危险，只能暂避锋芒。

        心念急转间，他翻手取出一张水蓝色短距离传送符箓，正要将之激发，意欲逃跑，一道利芒转瞬斩到了他眼前。

        却是洛清辞认出了此符箓，出手阻拦。

        利芒气势极盛，虽然贺闵自身险险避开了这道攻击，但他手中的符箓却是在余波之下化作了一堆碎屑。

        唯一的逃命的机会自此丧失，洛清辞和场中剩下的一名炼虚初期修士先后发出了全力一击，朝他轰去。

        贺闵原本便身受重伤，此刻在这等攻击之下自然无法逃脱，被当场击中发出一声惨呼后，整个人如下饺子般坠落在地，彻底没了气息。

        此刻红莲业火所化火凤也将黑虫尽数吞噬。

        除去这两大威胁后，众人皆松了一口气。

        最先对战之时孟祥逃离，在厮杀期间又有一名元婴修士陨落。

        因此包括洛清辞在内，场中还剩两名炼虚，五名化神和一名元婴。

        先前为了全力对抗黑虫的袭击，众人皆是手段尽出，灵力消耗极大。

        此刻危机解除后，除了洛清辞外，其余七人皆取出补充灵力的丹药服下，就地打坐，恢复消耗。

        毕竟身在古战场中，处处伴随着危机，灵力不足代表着实力不在全胜之态，万一遭遇袭击，于己极为不利。

        洛清辞在战斗中灵力并未消耗太多，她召回业火所化的火凤之后，便开始将注意力放在远处的湖泊之上。

        探出神识稍加感知，奇怪的是并未发现有何异常。

        不过先前贺闵试探的那般景象又不像是作假。

        为了再次证明一番，洛清辞犹豫片刻，伸手摄起了一块拳头大小的碎石，将之朝湖泊丢了过去。

        碎石在靠近之时，毫无意外地化成了飞灰。

        洛清辞凝神思索片刻，考虑到流韵曾在古战场待了许久，她在识海之内询问道：“这里的禁制你知道如何破除吗？”

