
　　显然上次三哥对他男人能力的怀疑伤到了他的自尊，他这是伺机报复呢！

　　“老三脸都黑了，不得不说你男人挺狠，他这直接断了老三的后路呀，哪怕，以后我愿意出钱替老三分担压力，他恐怕都不会接受。”

　　甘泽云无奈摇头。

　　他这完全就是无妄之灾。

　　“哦对了,老三怎么得罪你男人的？”

　　“不好说也不方便说，反正三哥活该，哈哈哈……”

　　听到这话甘泽云无奈道：“看来老三这次把人得罪的不清呀，哦对了，你肚子有好消息了吗？不是说你和傅爷备孕有段时间了。”

　　“你们隔三差五的问弄得我压力好大，怎么可能怀得上！”

　　纪桃桃真是怕了她这些家人们的关心了，“等手里的事情处理完,我们会专门来弄这个事,反正应该也快了,主要是我这边的事太多了。”

　　“腾些出去让老周处理。”

　　“他空闲的时候也会来帮我忙！”

　　纪桃桃微扬下巴指望前面的傅渊森。

　　“等你真怀上孩子，估计他和老周会把所有的活揽过去。”

　　“我无所谓的，反正现在几条线差不多都已经上正轨了，原本那些事也不该我处理。”纪桃桃只负责医药这块线。

　　生意那块的事她不管，现在基本上都是周向劲在处理。

　　“听说夏青竹也怀孕了？”

　　“前两天才来找我开了安胎药，前段时间折腾太狠，胎儿有先兆性流产的迹象，还好发现得早，倒也没造成太严重的影响。”

　　“你这折腾太狠用的太妙了，稍不留神就会让人想偏啊！”

　　“哈哈哈口误口误！”

　　贺老爷子一早就查清楚甘家和纪桃桃的关系了，但他没想到纪桃桃和甘家四兄弟关系这么好，甚至老二还是她的工作搭档之一，这是比纪家还要深层次的融合呀。

　　“桃桃，你的哥哥姐姐和弟弟是不是很久没回来了？”上车后，他突然开口问。

　　纪桃桃点头道：“大哥目前处于失踪状态，大姐孩子刚出生没多久不适合长途折腾，小弟刚工作不久如今正是干劲十足的时候肯定是走不开的，而且,他这也才刚去没多久，估计没个两年是不回来的。”

　　纪冬霖就是冲着政绩去的。

　　以他的个性不干出一番名堂来他是绝不可能回京都了。

　　如今她能做的就是每个月给他账户里打钱让他不至于手上没钱用，等他彻底接手工作以后，她也会尽可能的扶持他，反正钱这个东西是赚不完的，能够尽可能的回馈给百姓对她，对纪冬霖以及她身边的这些人也算是另一种行事的行善积德。

　　像她这种修行之人尤其看重这个。

　　“那你们岂不是都没什么时间相聚？”

　　“没办法各有各的事，再过个两年应该会好些。”

　　这次纪得山夫妇也跟他们一起回了临安。

　　他们太久没回来了，实在是惦记得慌，所以纪桃桃就把他们一起带了回来，回头回京都的时候再把他们带回去就好了。

　　一行人从飞机上出来了直接去了桃安饭店。

　　代丽敏和温姝雯早就在包厢里等着了。

　　见他们到了，两人立马迎了上来。

　　“我说我先前去医馆怎么没见到你，原来你早我们一步回临安了。”贺老爷子笑着和代丽敏打着招呼。

　　“我们家老二买了房子以后我就没来看过，这不桃桃怕我惦记就让我提前回来，正好我也好久没回临安了，今天我们准备的都是临安的特色菜不知道您吃不吃得习惯？”代丽敏笑着把贺老爷子请到上位。

　　贺老爷子笑道：“我不挑食的，对了,我们下个月准备给桃桃办个认亲宴,想邀请你们参加，不知道你们有没有时间？”

　　“这个，我们听桃桃安排。”代丽敏先前并没听纪桃桃提起这事，因此，她摸不太清纪桃桃的想法也就没有贸然答应贺老爷子。

　　见状，贺老爷子笑道：“下月你应该回京都吧？”

　　“桃桃让我回去我就回去，她不让我回去我可能就得在临安呆在，您是不知道我现在呀，一切行动听她指挥，她怎么说我怎么说，她不说我就不敢轻举妄动，毕竟，京都那地方我们不熟，贸然行动会给她添麻烦，所以您问我还不如问她。”代丽敏笑着看向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“二哥，到时候你跟您一起去。”

　　“我也去吗？”甘泽云问。

　　“你说呢？”纪桃桃反问道。

　　“临安可不是你呆在这里哪都不去就能守得住，适当的还是得露露面结交下新朋友，别老是躲在我和老周的后面。”

　　“我听你的。”

　　甘泽云知道纪桃桃是想让他多替老周分担。

　　“这是请帖，你们收好了。”

　　贺老爷子拿出一早就准备好的请帖。

　　“你们都是桃桃的亲人，到时候都一起去玩！”

　　在场的除了纪得山夫妇以外都拿到了一份请帖。

　　不给纪得山夫妇是因为他们不需要。

　　早在他们回临安之前贺老爷子就邀请过他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人吃完饭便开车回乡下了。

　　这次贺老爷子来主要是想到纪桃桃长大以及林墨晚生活的地方转转看看，因此，他们第一站选了下河村。

　　主要是纪得山夫妇也急着回家。

　　当车子在纪兴旺家门口停下来时，下河村的人都投来好奇目光，甚至慢慢开始朝这边聚集，要知道纪得山夫妇离开下河村后就很少再回来，不仅是纪兴旺他们姐弟姐妹想二老，下河村的人也想的很。

　　张连英听到汽车引擎的声音立马跑了出来。

　　看到从车上下来的傅渊森和纪桃桃顿时瞪大了眼睛，“桃桃，你和小傅怎么回来了？”

　　“我们回来处理点事顺道把三爷爷和三奶奶带回来了，过些天我们回京都的时候再来接三爷爷三奶奶，三爷爷和三奶奶非常惦记您们。”

　　说话间，宋老幺将纪得山夫妇从车上搀扶了下来。

　　看到纪得山夫妇的刹那，张连英都呆住了。

　　下一秒，她便扑了过来，抱住徐氏嚎啕大哭。

　　“爸妈你们可算回来，你们都不知道我有多想你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第987章免费阅读。https://www.23sk.com 