    中原这边其实已经经历过好几次对内的清理了，从元凤年统一，到南阳时候各大诸侯会盟，汉室就已经主动清理过好几次本土的野生生物了，当然这种清理主要是对于那些危险性较高的猛兽。

    实际上目前中原各处的民兵，其实也有扫除当地危险性较高的猛兽的职责，毕竟这年头，野兽比人多真的不是开玩笑的。

    好在汉室这边经由持之以恒的绞杀之后，本土猛兽基本不再存在破界级以上的存在，虽说偶尔某些照顾不到的地方，还是会出现超乎人类预料的破界级凶兽。

    可大体上讲，汉室其实已经算是控制住了国内的猛兽蔓延问题。

    毕竟这年头人类对于自然的开拓力度真的远不如后世工业时代，再加上过于稀少的人口，对于自然界的野兽，也很难说是造成灭绝性的打击，再加上当年主动剿灭猛兽的时候，运往长安，最后进行统计的时候破百的内气离体猛兽，其实已经说明了很多问题。

    实际上从那个时候，陈曦就担心过某些不具备汉室这等组织力，本地人口规模又处于劣势的大洲，现在的话，也算是明了一个心。

    “非洲本土还有部族？”陈曦想了想，还是将自己的推测询问了出来，“按说那边的野兽规模应该非常庞大。”

    “我们当年去的时候，当地部落酋长表示应该还剩下十几个到二十几个分布在非洲各处，只不过听他们的意思，应该活得相当艰难，那个大洲，兽类已经占据了绝对的优势。”掌柜低头有些失落的说道。

    “哦，和我的估测并没与什么明显的出入，也算正常吧。”陈曦点了点头，他到没有什么物伤其类的想法，实际上在元凤初年发觉这件事的时候，陈曦就估摸着澳洲，非洲，南美洲是要完的节奏的。

    老实说，掌柜表示非洲还有二十多个部落，陈曦真的觉得对方挺顽强的了，毕竟非洲人民哪怕到后世都很难理解组织力和集团作战的概念，而非洲的那些野兽一旦因为天地精气异化。

    不是陈曦乱说，而是非常现实的一点，拼身体的话，人类是真的拼不过猛兽的，人类对于猛兽最大的优势在于脑子，在于使用工具，在于更高程度的合作协同。

    可以二世纪非洲、澳洲、南美洲的情况，说实话，不是看不起他们，而是他们真的处于这个时代文明灯塔照耀不到的位置。

    这个时期乃至之后数百年，这些地方的人大多数使用的还是石器，哪怕是被同时代嘲笑的斯拉夫人，也在五六世纪集体抛弃了石器，进入了新的时代，可这些地方，主流石器甚至用到而十三四世纪。

    在这种情况下，陈曦是真的无法想象这些人如何跟本土野兽进行对抗，毕竟天地精气的异化，动物在个体素质上的增加更为明显，体型的增大，力量的攀升，这些都是。

    而那些地方的居民，既没有锋利的武器，又没有足够高的组织力，说实话，陈曦觉得那些人除了扑街已经没有其他的可能了。

    不过看现在的意思，非洲人民居然扛过了千万级别的猛兽迁徙活了下来，从某种程度上来讲，人类确实是顽强的出乎意料。

    “那里的民众非常强大，他们的狩猎队，人均都有接近练气成罡的水平，主流的部族，基本都有复数内气离体。”掌柜回忆着自己当初去参观时的震撼情况。

    “哦。”陈曦点了点头，没说什么，在那种恶劣的环境下，能生存下来，绝对不会是弱者，更何况没有足够的组织协调能力，只能靠个体勇力去战斗，活着的家伙，基础绝对不会弱于凶兽。

    “光听你说，我就觉得对方在和我们同一个级别的情况下，甚至可能强过我们这边的将帅。”陈曦对于这一方面看的很开，“估计除了某些天赋异禀的存在，我们这边同级别的内气离体，可能在素质上还逊色对方一筹。”

    掌柜闻言沉默了一会儿，然后缓缓地点头，陈曦瞬间明白，军方之中也有人跟去非洲了，不过这种事情很正常。

    “不过也就是这样了，人类本质上是依靠智慧的生物，力量很重要，但是需要足够的智慧才能驾驭。”陈曦对于非洲中南部的环境也算是有了了解，果然和他猜测的一样，出了欧亚，就不再是人类的世界了，不过这不是什么问题，汉室和罗马都具备一手镇压的能力。

    “是的，陈侯，我们也是这么认为的，非洲地区的那些人，他们走的并不是我们人类智慧的路线，而是在吸收野兽的力量。”掌柜带着些微的颤抖开口说道，陈曦闻言一挑眉。

    “说说看，什么叫做吸收野兽的力量。”陈曦已经隐约有了猜测，因为他曾经见过一个人，一个叫做丘林碑的北匈奴男子，从某种程度上讲，丘林碑也算是吸收了野兽的力量。

    吴家的掌柜在这一刻可谓是知无不言，言无不尽，将自己了解到的一切全部告知于了陈曦，而陈曦的神色不由得有些难看。

    将大量的凶兽血祭，将凶兽死亡的愤怒，怨愤，乃至寄托着不屈的意志全部吸收，然后饮下那一碗血，汲取掉所有自己杀戮的凶兽的力量，以最快的速度突破内气离体极致，甚至强行进入破界。

    能成功吗？陈曦不知道，但陈曦光是听听就知道这种玩法到底有多危险，不过想想非洲的部族的情况，估摸着就算不是山穷水尽，恐怕也差不多了，他没有资格说对方疯了这种话。

    一整个种族，为了活下去，不管是卑劣，还是疯狂，都是一种意志的延续，所谓的对错，是不足以评判这种行为的。

    “还真是可怕，他们没有求罗马帮忙吗？”陈曦叹了口气说道。

    哪怕非洲大多数的部落都不知道他们的北方有一个强大的国家，可到了这种山穷水尽的时候，就算是捕风捉影的可能，非洲这些部落也应该会去尝试，毕竟这个时代非洲部落总人口也在千万级别的。

    二世纪的时候全球人口在两亿左右，其中，汉室和罗马加上其从属大约在一点二亿左右，贵霜加上百乘等印度南部国家在四千万左右，之后加上安息合计在一点八亿左右。

    剩下的两千万人口，澳洲有不到百万，北美有两三百万，南美有一两百万，东南亚有两三百万，最后的一千万全在非洲。

    只不过由于非洲面积极大，超过三千万平方公里，一千万的人口，注定了人口密度比现在汉室还糟糕，所以早期还没反应过来，被弄死一大批没什么问题，再加上趁着非洲凶兽起来，各大部落大肆兼并。

    干掉其中半数的人口绝对不是什么大问题，可后面等非洲人民认识到无组织，无纪律，只靠肌肉和石器是无法击败在这个时代还是按照千万计算的兽潮，剩下的大部落肯定相互之间会交流。

    这么一来，肯定会求到罗马头上，怎么都闹到只剩下十几二十几个部落，还没有求罗马下场？

    “因为罗马人有心无力，兽潮最北方也只危害到罗马手下的库施王国，至于再北方就不可能了。”吴家的掌柜很是无奈的说道，“罗马建议当地人搬迁到北非。”

    陈曦闻言嘴角抽搐，后面的话不用说，陈曦都明白了。

    罗马帮库施王国那没什么说的，这是人罗马在这边的狗腿，勉勉强强算个大型王国，又属于罗马的从属国，而宗主国保护属国那是一直以来的责任，所以驻扎在北非的三十鹰旗军团帮库施王国抵挡一下千万大型野兽的冲击是没啥问题的。

    可非洲人民什么的，这就不在罗马人的义务范围了，罗马人的态度基本不用多说，你既不给我交税，又不给我发钱，我为啥要保护你，你们自个想办法迁徙过来，这就是我们罗马最大的善意了。

    至于说什么人道主义援助啥的，这年头可是封建主义帝制专政时期，你跟我讲人道主义，那我就要跟你讲什么叫做帝制铁拳了。

    而非洲人民就算是要迁徙过去也不是那么容易的，要么走撒哈拉，要么走库施王国，过埃及，二选一，看着第二条路很美，问题在于人库施王国不放行啊。

    我和猛兽没办法交流，和你也没办法交流，你长得和我们区别也很大，猛兽和我们长得区别也很大，所以我们怀疑你们并非是人种。

    大致就是这种逻辑，总之非洲人民很不爽，再加上和本土野兽干了这么多年，非洲人民也总结出来一套行之有效的方案，能活下来的部落报团取暖的情况下，还是能顶住的。

    所以给罗马竖了一根中指之后，这些非洲人民就维持着部落形态生活在较为安全的地区。

    总之目前就是这么一个故事了，可不知道为什么陈曦隐隐有些不安，非洲人民这种玩法，是不是哪里不对？

