    但是现在。

    　　小狼崽却是面色古怪，尾巴一动不动的往下趴着。

    　　一边漫不经心地心想。

    　　这么软，估计稍微用点力亲，就会哭吧。

    　　娇娇气气的。

    　　就连打人都这么软软糯糯的说话。

    　　路易不是没碰到过这样的女生，以往跟他表白里边，也有大眼睛，说话细声细语的。但他根本记不住那些人到底什么模样。

    　　唯独只有面前这个人类少女，让他有种奇怪的感觉。

    　　苏瓷打了几下，见小狗没反应，不由得微微抿唇。

    　　她...是不是有点太凶了？

    　　而且，她这样跟伤害崽崽的那些人有什么区别？

    　　崽崽会怕她吗？

    　　钱罐子精不由得停下动作，垂眸看去，糯气的小声道：“麻麻错了，不该打你的。”

    　　少女趴在小狗面前，认真地道歉。

    　　但想了想，又道：“但是崽崽浪费食物，也是不对的，食物很珍贵，就算不喜欢，你也不可以这么任性。崽崽要是听话，以后我给你买很高级的。”

    　　苏瓷大眼睛闪啊闪，糯气的说：“进口的那种哦。”

    　　路易：......啧。

    　　他抬起爪子，像是施舍一般的搭上少女的手，懒懒的抬起眼皮子，淡金色的瞳眸倒映出对方的小脸。

    　　苏瓷见到小狗愿意理自己，她说：“以后我不会打你了。”

    　　路易对着眼前这双湿软的眼眸。

    　　不知道为什么，心里有点痒。

    　　苏瓷最终还是跟小狗达成了沟通，对方不爱吃狗粮。

    　　钱罐子精觉得没什么好奇怪的。

    　　毕竟大家都有不喜欢的东西。

    　　就像她这个钱罐子，一点也不喜欢装盐，被熏得一身的咸味。

    　　苏瓷的照顾很体贴，所有的用具都是新的，很干净。而且，在小狗吃完了稀粥后，还会洗好碗，做好后续处理工作。

    　　路易将这一切看在眼中。

    　　垂下眼眸。

    　　她同情心，这么泛滥的吗？

    　　以后是不是也会对那些可怜的畜生，一样好？

    　　想到这里。

    　　小狼崽的胸膛里泛着一点不知名的味道，他掀起眼皮子，就那么冷酷的看着人类少女的背影。

    　　晚饭的时候。

    　　苏老爷子道：“听说，你从外面带回了一只小狗？”他那双苍老浑浊的眼眸看过来，面对自己的孙女，却是没有什么疼爱的神情。

    　　苏瓷放下碗筷，软声道：“是，爷爷。”

    　　苏家一大口子，左边坐的是苏桃跟她的父母，右边坐的是原身的叔父跟婶婶，至于他们的小女儿苏浅浅，外出跟同学去旅游了，一时半会儿还不会回来。

    　　而原身的父母，父亲意外去世，母亲早在早年的时候，就跟别的男人跑了，处于一个十分尴尬的地位。

    　　只见苏伯母皱了皱眉，一脸嫌弃道：“什么东西都往家里带，那狗也不知道在外面得了什么病。浑身都是细菌，你这是想害死我们全家啊！”

    　　苏桃温温柔柔地说：“妈，别生气，堂妹也是心地善良，才会偷偷把小狗带回来，不管怎么样，这份心意是好的。”

    　　只见苏老爷子赞赏的看了一眼苏桃，开口道：“瓷瓷，你多学学你堂姐.....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

