
　　云苓儿一怔，“你这是什么意思？”

　　沐清漪摇摇头，淡笑不语。天枢沉声道：“嘉妃，请你让开。你挡住我们沐相的路了。”

　　云苓儿哪里肯让？“本宫偏不让！不然咱们找陛下来评理！”

　　沐清漪心中暗笑，为了云苓儿的天真。

　　“这是在做什么？”一个清越的声音从楼梯口传来，众人回头望去便看到宁谈一身白衣，神色淡然地站在楼梯口望着众人剑眉微皱。北汉对于男女大防虽然远不如华国和西越，但是皇宫重地唯一能够来去自如的男子也只有哥舒翰和宁谈。而其中，宁谈又是唯一一个会在御花园里行走的人。23sk.Com

　　“宁先生。”沐清漪笑道，“可是我们打扰宁先生了？”宁谈手中还握着一卷书，显然是在什么地方看书被他们这边的喧闹声引了过来。永嘉郡主站在沐清漪身边，神色有些复杂地看了一眼宁谈没有说话。宁谈神色平静，含笑点点头道：“沐相言重了，不过碰巧路过罢了。这里……见过皇后娘娘。”

　　萧皇后沉默地打量着宁谈，宁谈是个十分有分寸的人，住在皇宫中十年，许多嫔妃也只是远远地见过他一两次，就是皇后本人也只是偶尔打过几次照面。毕竟，宁谈住的地方虽然属于皇宫却还是偏向前庭的，唯一与后宫相连的也只是一个御花园而已。宁谈自己是绝对不会往后宫里行走的，萧皇后虽然身为皇后，却也没有宣召宁谈的权利。

　　犹豫了一下，萧皇后方才道：“宁先生。”

　　“你是什么人？！”萧皇后认识宁谈却不代表云苓儿也认识。云苓儿最多也只是听说过有这么一个人而已。宁谈淡笑道：“在下宁谈，见过嘉妃娘娘。”

　　“你认识我？”云苓儿眨了眨眼睛，有些倨傲地问道。宁谈含笑不语，侧首看向沐清漪道：“沐相要出去了么？不如你我同行如何？”沐清漪笑道：“甚好，巧遇先生是本相之幸，正好有时间不如手谈一局？”

　　“恭敬不如聪明，沐相请。”宁谈点头笑道。

　　“不许走！”被人当场摆设忽略了，云苓儿心中更加不悦，一把抓住宁谈地衣袖道：“见到本宫你居然敢不行礼！还要带走沐清漪？你以为你是什么人？不过是陛下养在宫中的一个玩意儿罢了！”

　　宁谈冷淡的眼眸一沉，微微垂眸，面上并没有什么变化但是沐清漪却敏锐的从他身上感受到一股危险的气息。唇边微微一笑，沐清漪不着痕迹地往后退了两步。

　　“哦？这么说起来……确实是在下失礼了。”宁谈淡淡道。

　　云苓儿冷笑一声，“你知道就好！最好认清楚自己的身份，你身为男子随意出入宫中，消息本宫在陛下面前告你一状！”宁谈脸上的笑容不改，点头道：“多谢嘉妃娘娘嘉惠。”

　　宁谈地退让显然让云苓儿更加得意起来。这之前她一直在沐清漪和萧皇后这里受气，此时看到宁谈低眉顺眼的模样就觉得仿佛出了一口气一般，越发的肆意张牙舞爪起来。扬起下巴，朝着宁谈道：“知道错了就好！你、现在给本宫跪下请安！”

　　云姑娘你到底有多么喜欢让人跪下啊。

　　宁谈挑眉道：“跪下请安？确实是个不错的主意。那就跪吧。”

　　跪地不是宁谈，跪地是云苓儿。宁谈的话因未落，只听嗖的一声暗器暗器破空而至。夏修竹和天枢一左一右护在了沐清漪的身边，那暗器却朝着云苓儿的膝盖打了过去，云苓儿痛呼一声，双腿一弯跪倒在了地上。宁谈往右侧退了两步，避开了云苓儿这一跪，淡淡笑道：“不知嘉妃娘娘是否满意？！”

　　云苓儿气得脸色铁青浑身发抖，怒瞪着宁谈道：“你这个贱人！我要杀了你……”到底是习武之人，虽然刚刚被废了武功云苓儿的身体却还是比一般的弱女子好得多。一怒之下竟然望了自己武功被废，也顾不得疼痛直接从地上爬了起来朝着宁谈扑了过去。

　　“宁先生小心。”天枢伸手一把将宁谈拉到了一边。云苓儿扑了个空直接朝着楼梯口栽了下去。

　　好惨！听着楼下传来的惨叫声，众人面面相觑。

　　下了楼，果然看到云苓儿躺在下面的楼梯口，额头也不知撞在了哪儿鲜血直流。宁谈站在楼梯上，似笑非笑地看着楼下得女子道：“嘉妃娘娘，就算是要行大礼也不必如此隆重。何况，在下承担不起。”

　　“宁谈，你这个贱人本宫一定要见你碎尸万段！”云苓儿竭嘶底里的尖叫道。

　　“你要将谁碎尸万段？！”哥舒竣冷漠含怒地声音在门外响起。只见哥舒竣夹带着满身的怒气和寒风从外面大步走了进来。跟在身后的却是剑眉微皱的哥舒翰，一脸悠然的容瑾和事不关己的莫问情。

　　“陛下！”见到哥舒竣进来，云苓儿眼前一亮只以为找到了靠山。连忙朝着哥舒竣怀里扑去，“呜呜……陛下，他们欺负苓儿。”哥舒竣眼底暗芒一闪，随手便将云苓儿推了出去。云苓儿防备不及，再一次撞到在了楼梯口的扶手上，“啊？！陛下……”

　　哥舒竣神色微沉，淡淡地扫了一眼众人目光落在了走在最后的萧皇后身上，却没有说什么又淡淡地转开了，“沐相，朕管教无方，让沐相受惊了。”

　　沐清漪淡淡一笑道：“陛下言重了，本相一切都好。”看来哥舒竣和容瑾的谈判很是顺利已经达成了统一。

　　“清清。”容瑾上前将沐清漪拉到自己身边，低声问道：“真的没事？”沐清漪浅笑道：“这么多人在，能有什么事儿？”两人低言细语着，在场的女子看在眼中却无不羡慕嫉妒。对于女子来说这世上再多的财富地位都比不过有一个一心一意待自己好的人。而这一点，却很少有人能够那么好的命能够得到，沐清漪却显然是得到了。看着相拥而立的一双璧人，有人羡慕有人黯然。

　　宁谈平静地扫了一眼在场得众人，转身往外面走去。既然哥舒竣等人都来了，这里自然也没有他什么事情了。

　　“默言。”哥舒竣出声叫住了宁谈，宁谈转身看向哥舒竣挑了挑眉，哥舒竣沉声道：“嘉妃胡言乱语，你不要放在心上。”显然，方才云苓儿的话，哥舒竣等人都听到了。宁谈清癯的面容上露出一丝冷淡地笑意，道：“陛下言重了，宁谈不敢。何况……”宁谈似笑非笑地打量着云苓儿，悠悠道：“被嘉妃这么一说……在下也觉得很像呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第935章 皇后发难(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 