    捡？

    怎么捡？

    沐夏脸上的笑容顿时一怔，听着秦予夺的语气，忽然觉得，这个故事可能不会好听。

    她一时不知该不该问下去。

    “过去了，没事。”秦予夺又亲了亲她发顶。

    “我七岁，捡垃圾，他捡了我。”

    “算了，过去了就不提了吧。”沐夏扬起笑容，张开手臂：“来，给抱抱。”

    秦予夺便将她抱进怀里来，他那么高的人，能将她完完全全拢在胸膛里，显得沐夏那么小小的一只。

    她嗅着他身上让人安定的味道，唇抿着，心中微微地疼。

    她曾听萧子非提过一嘴秦予夺的身份，帝城秦家的嫡系公子。

    红顶家族，绝世豪门。

    怎么会在七岁的时候捡垃圾？

    这里面绝对不是让人愉快的回忆，哪怕他说过去了，沐夏也不愿因为她的好奇心，再揭开一次这人心里的伤痕。

    她的秦爷，刚刚才学会笑了呢！

    这一天，两人就哪里都没去，沐夏被秦予夺抱着，有一搭没一搭地聊天，当然大多数时候都是她在叽叽喳喳地说。

    到了第二天，一早，外面就有人通报。

    “宗师大人，有一对沧州劈挂刀的祖孙求见。”

    “让他们稍等。”

    沐夏说着，回身去屋里，拿出了这几天默背下来的刀谱。

    这是她在修真界得到的一本刀法。

    “烟云三千刀，练到大成一招可有三千种变化，刀芒迷蒙，如烟似云，是这刀法的由来。”

    院子里，沐夏素手一吸。

    魏老头背着的刀顿时出鞘入手。

    “看着。”

    她持刀舞动，脚下步伐如风，一刀刀刀芒在空中划出漂亮的弧度。

    刀法越来越快，转眼刀风呼啸，舞动宛如烟云带雨，看的人目不暇接。

    “小飞！别眨眼！好好看着！”魏老头呼吸急促，知道让沐夏出手演示的机会，这辈子怕是就这么一次，生怕小男孩漏了什么。

    不用他说，魏小飞已经完全看呆了，眼睛里亮晶晶的，如获至宝。

    吭的一声。

    长刀入鞘，沐夏摸摸魏小飞的头：“看清楚了？”

    魏小飞重重点头，又摇头，崇拜地望着她。

    沐夏笑着把刀谱递给他。

    “回去吧，好好练，不要丢了你的天赋，重点在步法。”

    “嗯！”

    魏小飞宝贝般抱在怀里，和连连感恩道谢的魏老头一步三回头地走了。

    这一桩承诺便算是了了。

    魏小飞虽然只是武者，练不出修仙者刀劈星辰斩银河的威能，但只消领会三分精髓，便足够在水蓝星上横着走了。

    沐夏回去小楼，秦予夺已经等在里面，两人说好今天去姜氏集团走一趟。

    姜氏集团的运行沐夏不准备插手，旗下几个子公司已经有了一套完全成熟的经营模式，但是和明济药业的撞产品，沐夏却是要去否决的。

    好在她宗师的身份摆在那里。

    药都的商人和其他省市的不同，因为几大家族的垄断，这里的上层名流，多多少少和武道界有些关联。

    十几个董事坐在会议厅，那日酒会上见过的就有不少，亲眼见识到沐夏在武道界的地位，这些董事疯了才会去招惹她。

    所以只是一则新产品的否决，很顺利地便通过了。

    倒是沐夏离开的时候，听到有个小董事惋惜地嘀咕了一句。

    “就是咱们不模仿，现在华国上下模仿‘培元养生丸’的还少么，光南省省城就有一家‘培元养生丹’，连包装都和明济药业的一模一样。”

    沐夏微微皱眉，打电话和魏明珠问了这件事。

    “沐小姐，的确是有，模仿的最猖狂的那家公司叫蓝海药业。”

    “对方还先我们一步去申请了专利，这件事是我思虑不周，已经请了设计公司重新改良包装了。”

    “可以，你看着办吧。”沐夏点头，又嘱咐道：“你最好拿他们的药品去做一做检测，否则出了问题，会连累了咱们药厂的声誉。”

    “不会吧？”魏明珠一惊：“蓝海药业是大公司，产品都是合格渠道销售的。”

    不过她很快应道：“知道了沐小姐，我会注意一下。”

    沐夏便挂了电话。

    从姜氏集团离开，她来药都要办的事基本都结束了。

    之后的几天，又和秦予夺去了几次万药堂碰运气，只是想买的炼丹炉始终买不到。

    倒是她这边这么淡定，让武道界其他收到观战帖的武者都坐不住了。

    不少人暗自嘀咕着。

    “少女宗师，难道是怕了？”

    “怕了也是正常吧，毕竟对方十一位宗师，她那边满打满算只有三位呢。”

    “贺老似乎还留在南省，没有出发，也没有表态。”

    “少女宗师还在徽省药都。”

    “她到底会不会应战？”

    “怕是悬……”

    无数的声音在华国大地的各个地方响起，大大小小的门派家族里，但凡碰头，提到的话题皆是此事。

    甚至有人为此开了赌局，最早还有人押注沐夏迎战，随着时间渐渐过去，“应战”的赔率已经翻了不知多少倍。

    就在这时，忽然有一笔极大的注码压在了“应战”上。

    同时，一个爆炸性的消息从司徒家传出，瞬间横扫了整个武道界。

    “十一月一，神丹谷，不死不休！”

