    在大夏人员拿出箱子后，交流会继续进行，由于大夏释放出了足够的善意，气氛变得宽松多了。

    交流会接下来就大夏提出的要求进行商议及双方互相介绍自己文明的情况。

    对大夏提出的要求，其实双方也没啥争议，唯一稍微商量得久点的是那条大夏要一块地建大使馆。

    对联合政府来说，大夏是比他们更高级的文明，因此，他们担心大夏会不怀好意，要是给的地太大，又没什么限制，那这群异界人要是在地球建一个军事基地出来，以此入侵他们，该咋搞？

    可大夏又释放出这么足够的善意，他们也要做出回应，地不能不给，做太多限制也不行，那该怎么办？

    只能同大夏人员不断商议，商讨出一个双方都能接受的方案。

    轮到双方介绍自己的文明时，先是联合政府一方做介绍，他们从人类文明的起源讲起，四大文明古国、诸国历史发展脉络……

    这些，大夏在探索这个世界时，人工智能已经收集了，联合政府也猜到异界人可能知道，但自己做自我介绍，跟别人了解是不一样的。

    联合政府的人员在将他们文明的历史简要讲述了一遍后，道：“我们文明在发展的路上，曾犯下过许多错误，经受过许多灾难，但我们相信，我们定能克服一个个难关，让我们的文明更加昌盛，一直延续下去。”

    轮到大夏人员对大夏做自我介绍了，大夏人员道：“其实，我们大夏文明跟贵方文明很像，在刚才已告诉过诸位，我们也是人类。

    我们来自的星系跟贵方文明一样，渊源颇深，诸位请看！”

    大夏人员点出了一个全息投影，只见一个巨大的棒旋星系浮现于会议厅中，联合政府的人员瞬间便认出，这……不是银河系吗？

    巨大的棒旋星系飞速变大，无数恒星在其中如明珠一般闪烁，还有那一颗颗奇妙的星团、颜色各异的行星、彗星……好似真的银河系在他们面前展开，扑面而来。

    星系的影像变大，其实是在缩小范围，才数秒钟功夫，影像便缩小到银河系内猎户臂第四臂弯的一个行星系。

    等等……

    这行星系看起来好生眼熟？

    一颗恒星，八大行星，还有几个奇怪的小老弟。

    怎么跟太阳系一样？

    “这是我们所在的星球，太阳系第三行星，我们称之为蓝星，我大夏文明便是发源于此星。”

    太阳系中的第三颗行星影像骤然放大，联合政府的人员看清楚了，跟他们的地球几乎是一毛一样，有一颗卫星围绕其旋转，同样的大海和陆地分布。

    这分明就是一颗地球！

    “说起来，我们大夏文明跟贵方中的华国极像，我们在汉之前的历史几乎是一样的，我们历史上也有尧、舜、禹，也有始皇汉武，但在汉之后，我们的历史就走向了不同。

    贵方中华国的历史在汉之后是三国、晋、五胡十六国、南北朝、隋、唐、五代十国、宋、辽、西夏、金、元、明、清、民国，而我们没有经历过这么多朝代，我们在汉之后，有过七朝：离、陈、燕、楚、赵、周、武。

    正是有此渊源，我们的语言文字跟贵方中的华国很像。”

    听到这，联合政府中有人心思一动，平行宇宙？要是真的，那是不是能在异界找到同一个自己，他过得如何？

    有人也动起了其他的心思。

    既然这个大夏是华国的平行宇宙文明，那么在那个平行宇宙，他们的国家呢？

    在另一个宇宙，他们的国家是不是也成为了更高级的文明，是不是也能做到穿越时空？是不是可以去向平行宇宙的国家寻求帮助？

    但这些人只是在这么想，却没有提出来，一是担心会得罪异界人，二是他们心里也没有相信这些异界人的话，他们身后的智囊团有人便认为这可能是异界人在骗他们，利用在他们世界获取的情报资料，故意做成这样的。

    毕竟连对方是不是人，都还不知道呢。

    虽然这些异界人口口声声说着自己也是人类，但坏人也会说自己是好人啊！

    大夏人员并未对大夏做过太多介绍，原时空和第二界的情况不好介绍，第四界没啥可介绍的，倒是讲了一些第三界的情况，“在几十年前，我们曾发现了一个异时空，那也是一个跟贵方与我方很像的世界，那里有一些国家，跟贵方华国历史上的北宋时期较为相似，我们去的时候，宋国正在遭受贵方华国历史上的‘靖康之耻’。

    不过，由于我方的干预，那里的‘靖康之耻’并未发生。

    目前，那里已是我方第三界，如果贵方有人员需要我方安置，我方将会安置到第三界中。”

    大夏人员讲第三界，潜在意思是我们不只来到了你们世界，还到过其他的世界，都有第三界了，那肯定有第一界和第二界啊，以此稍稍展示大夏的强大，同时也是在告诉联合政府的人员，我们掌握数个宇宙，对你们脚下这颗破球并不是那么有兴趣啊，你们可放宽心。

    联合政府人员又不笨，哪里听不出来？

    等大夏人员做完大夏的自我介绍，时间都已过了中午，联合政府的人员道：“感谢诸位与我们进行交流，现都已经是中午了，在这个时间点，一般是我们用餐的时间，不知诸位是否需要用餐？诸位若有什么要求，可向我方提出，我方好做准备。”

    这倒不是联合政府的人员急着要去吃饭，一是出于礼貌，主人家问客人吃不吃饭；二是问大夏人员要不要吃饭，吃什么，通过大夏人员的回答，好获取些信息判断他们是不是真的是人类。

    大夏人员笑道：“这个时间点，也是午餐的时间。我们也是人类，根据我方调查，你们的食物，我们也能够食用，请准备一些便饭即可。”

    “好，那我们就先暂时休会，我方已为诸位准备好房间，请诸位先到房间内稍作歇息，我方会为诸位准备午餐。若有什么要求，请向我方人员提出，我方会及时处理。祝诸位用餐愉快，下午再见！”

