    “小龙，老鸿这是怎么回事？”林凡直奔院外。

    要是孤鸿真出了差池，岂不得打回任务？会不会扣奖励？会不会挨惩罚？

    这才是林凡最关心的问题。

    “先生，鸿老的魂又丢了，还请先生施手解救。”炎龙恭身恳求。

    又丢魂了？

    林凡愕然，难道这招魂术还有后遗症？

    “别急，先抬到我客房，我好好琢磨。”

    “多谢先生。”

    炎龙手脚利索，扶着孤鸿尾随而去。

    客房，孤鸿躺下。

    林凡伸指探脉，紧皱眉头：“怪哉，气血平稳，怎么会没了脉象？”

    不由，开启阴阳神瞳。

    果然，孤鸿的七魂六魄，竟然全消失了。

    “先生，鸿老可否又被邪徒所害？或者说，是邪徒在鸿老体内做了手脚？”炎龙忍不住问。

    “从老鸿的体象特征来看并无任何问题，只是魂魄消失，确实邪乎。”林凡皱眉道：“没事，我再试试把老鸿的魂给招回来。”

    招？

    炎龙听闻，孤鸿的魂是林凡给亲手召回来的。

    至于如何招魂，炎龙心里也是好奇。

    ……

    阴暗，肃冷，鬼哭神嚎，死气弥漫，毫无半点光色。

    森暗无垠，似乎游离着无数的孤魂野鬼，声嘶力竭，凄神寒骨，俨然就是一片死亡绝地。

    “天！这是什么地方？”

    孤鸿惊恐万状，满脸懵逼。

    上一刻，还在药神殿。

    下一刻，竟然到了绝望黑暗之地。

    “黄泉路，阴曹地府！”两道沙哑的声音同时响彻而来。

    阴曹地府？

    孤鸿错愕万分，才发现浑身竟然不知何时扣上了乌黑铁链。

    更诡异的是，孤鸿竟然感知不到自身肉体的存在，所能感知到的便是四周弥漫的死灵之气。

    “不！不可能！老夫明明是个大活人，无缘无故，怎么会莫名其妙的到了阴曹地府？”突如其来，孤鸿难以接受。

    “每个人死后到了地府都无法接受，不过不要紧，等到了阎王殿自然就明白了。”

    “什么阎王殿！你是何方妖魔？”

    “黑白无常！”

    阴暗中，两道鬼魅身影缓缓漂浮而现。

    一人，身裹黑袍，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，头顶长帽，刻着“天下太平”。

    一人，身束白袍，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，头顶长帽，刻着“一见生财”。

    这不正是传说中专门勾摄生魂的勾魂使者，黑白无常。

    问题是，自己好端端一个大活人，突然间蹦到阴曹地府，能接受吗？

    “好你们两个邪魔，形象还挺深刻的，当真以为本座会受你们蛊惑！”孤鸿误以为是邪魔使了妖邪幻术。

    “孤鸿，出身药盟，修龄252年，被害身亡！”黑无常语气肃冷：“你本该魂归地府，却有人使了禁忌之术让你还阳！这已经严重破坏了地府法规，我等奉命前来拿你问罪！”

    “本座是受于上仙恩德造化，何罪之有！”

    “纵是上仙，也不得干涉地府法规！”

    “可本座已还阳重生，你们地府也无权勾走本座之魂！”

    “你这是在挑战地府权威！”

    “本座并无此意，也并非贪生怕死，只是孽子在世酿下大错，本座必须得为孽子赎罪，还望二位鬼使大人通融！”

    “阎王要你三更死，岂能留你到五更！认命吧，到了地府就老实些！”黑无常漠然道：“看你生前修为不低，若是不想轮回的话，可转鬼修，在地府也能谋份好差事！只若修为到了，积满功德，亦可有望位列仙班！”

    “不！本座俗事未了，尚未赎罪，更不能辜负先生栽培，本座绝不能跟你们走！”孤鸿极力抗拒。

    “到了地府，那可由不得你！”

    黑白无常死气森森，重重魂链束缚住孤鸿的灵魂。

    孤鸿魂体封禁，空无修为，只能任由宰割。

    “走！”

    黑白无常厉喝，拉扯着孤鸿。

    “不！先生救命！”孤鸿绝望呼救。

    “识时务者为俊杰，方可免遭炼狱之苦！”黑无常厉声道：“若你一再顽愚，可休怪我们不客气！”

    “就算是地府也不能如此霸道！”

    “到了地府，就是我们的天下！要喊冤，去跟阎王大人那里喊冤，我们只是奉命拿你魂魄！”

    “上仙神通广大，功德无量，本座竟是受于上仙造化，上仙断然不会让你们地府胡来！”

    “上仙？就算是大罗金仙在此，也不敢在地府放肆！”黑无常沉冷道：“那位上仙若是真有本事，便来地府要人！”

    刚说完，孤鸿突然魂体异光闪烁。

    “恩？”

    孤鸿错愕，惊喜呼道：“好熟悉的力量，是先生神通，先生来救老夫了！”

    “仙魂之力！”

    “真是好大的胆子，竟敢藐视地府权威！”

    “收！”

    黑白无常震怒，汹涌死气，席卷笼罩向孤鸿。

    魂链束缚，来回拉扯，孤鸿魂体欲裂，痛苦难当。

    地界！

    “恩？怎么没反应？”林凡皱眉。

    “先生如何？鸿老他还能回来吗？”炎龙神情堪忧。

    “别急，一次不行，就多试几次。”林凡也是不信邪了。

    招魂术！

    无形威能，斗转阴阳，招引孤鸿灵魂。

    “先生救命！”孤鸿嘶叫。

    “到了地府，你是叫天天不应，叫地地不灵！”黑白无常声音沙哑的厉声道：“哪怕是天界仙人，也休得在地府抢人！”

    突然！

    孤鸿魂体异变，犹如神助，一股金色火焰燃烧而起。

    “道火！”

    黑白无常脸色惊变。

    轰！

    金色烈焰，焚灭魂链，一举解开束缚。

    刹那，孤鸿凭空消失。

    继而，腾腾金焰，激荡开来。

    “当心！”

    黑白无常惊恐迫退。

    稍差一步，形神俱灭。

    “大哥，这真是道火？”

    “能够轻而易举的焚灭锁魂链，确有道火之威！”

    “道火？难道是位修道上仙？”

    “就是修道上仙，也不得在地府欺人！”黑无常冷哼道：“别忘了，当年的我们，就是那个大闹天宫的猴子我们也敢勾下来，又何惧于区区小仙！”

    “那现在如何？此事是否先上报阎王大人？”

    “魂是我们勾回来的，现在被抢了回去，这不是打我们的脸吗！”黑无常沉怒道：“等到三更，地界阴重，你我再好好会一会这位上仙！”

    “万一真是位大仙，那可不是我俩所能冒犯的！”

    “放心，从方才探查得知，这位修道者是源于世俗，估测是位掌握了禁忌之术的修真者，不足为患！”黑无常阴沉着脸：“若这狂徒一再放肆，就把他的魂也给勾下来！”

