    在胡铭晨的建议下，当天天快黑的时候，高速路边就开始搭起灶火，反正人多力量大，在熊春林的组织下，加上他家人，村里面总共十二人参与，胡铭晨和司机小王他们三个也参与帮忙。

    反正十五个人，要么背米，要么担菜担肉，还有的拿盆拿桶挑锅。

    从家里面背了一背干柴，又在当地捡了一些湿了的柴火，很快，用石头堆砌起来的两笼大火就熊熊的燃烧起来。

    他们这边的热火朝天，将被困在冷冰冰高速路上的那些人给吸引了，顿时就有很多人过来看热闹。

    当知道这些人是打算在这里做饭做菜卖给他们之后，这些被堵了两天的人就一下子感觉到了希望和温暖，有的人干脆就不回车上去了，就在这里等着煮熟了好第一时间可以吃一碗热乎饭。

    为了不让大家太冷，胡铭晨带着段金鹏和两个村里的人，从距离不远的小树林里又砍了一些柴，在边上单独烧一堆火给大家烤。

    忙完了这些，胡铭晨基本上就变成了哥泥人，身上哪里还有一个富家子的形象。

    为了不感冒，两人赶紧回车上去换一身干爽的衣服。段金鹏没想到会出现回不去的情况，因此他根本没有带得有衣服，胡铭晨只有将自己的一件休闲外套拿给他穿。

    换好了衣服，坐在车上吹了一会儿暖风，胡铭晨才觉得身上舒服好多。

    就在这时，刚才聊天的那个中年人过来敲响了胡铭晨他们的车窗。

    胡铭晨疑惑的推开车门下来：“这位先生，怎么了？有事情吗？”

    “呵呵，没有，我就是来感谢你一下而已，你做了一件大好事啊。”中年人笑盈盈的冲胡铭晨道。

    他已经从司机小王的口中得知了整个经过，说真的，他不得不佩服胡铭晨的思维和办法。

    一个家里开着连锁大超市，坐着奥迪车带得有司机的人，绝对不可能拿不出钱买不起吃的。然而人家来卖了两次食物，胡铭晨都没有去买，而现在却把这些人将食堂开到了公路边，这说明他不是为了自己，就这一点，中年人心里面不得不佩服和赞赏。

    “没什么的，不用谢，我这也是为了我自己，毕竟，我们两个一样需要吃的喝的。”胡铭晨脸上没有丝毫的骄傲神色道。

    被人夸奖和表扬，胡铭晨还能保持着基本的谦逊，对于一个年轻人来说，更加的难得。

    中年人很满意的打量着胡铭晨：“不错，不错，不骄傲，不自满。对了，他们虽然架起了大火，相信很快也会有饭菜烧出来，可是，路上那么多人，恐怕也无法满足供应吧。”

    夸奖了胡铭晨两句之后，中年人就想到了一个新的问题。

    “这也不是问题，相信明天一早，这里就会搭建起更多的火灶，会有更多的人参与其中，满足大家的一个基本需要，应该还是没有问题的。”胡铭晨自信的道。

    “哦？何以见得？”中年人不解道。

    “因为我在他们村里的时候，逢人我就说现在这是一笔好买卖，一天赚上千根本不是问题。”胡铭晨咧了咧嘴笑道。

    胡铭晨这样一说，中年人就恍然了。

    要是照胡铭晨那么宣传，尤其是看到今晚上熊春林他们大赚一笔之后，其他的村民再傻也会晓得跟上。

    毕竟这不照比开管子，无需什么技术，无需什么好的场地，只要从家里将锅和肉菜背过来就行，随便搭个火就可以做起生意卖钱，这种好事打着灯笼都找不到，自然会有很多人有样学样的。

    至始至终，胡铭晨都没有打听这个中年人是谁，具体是干什么的。直到后来，人家帮了他一个大忙，他才晓得，原来自己邂逅的可是一位大人物。

    这场大堵车一直持续了近五天，在天气好转之后，多个部门的联合努力之下，高速路才算是得以疏通。

    就像胡铭晨说的那样，开始的确只有熊春林他们这伙人，可是第二天，在附近就陆陆续续的冒出了第二伙，第三伙人。大家在价格上虽然形成的统一，也是二十块，可是在菜品上却得到了丰富，有人炖了萝卜排骨，有人还杀了鸡炒了土豆辣子鸡，还有人煮了白菜豆腐。

    尽管时间不长，可是哪家都赚了个盆满钵满，像是熊春林一家，这两三天就赚了超过两万块钱。

    胡铭晨被堵在路上，家里面挺着急的，每天要打几个电话来问，要不是天气实在不好，胡建强都要将他的直升机给派来了。只是听到胡铭晨他们这边有热饭吃热汤喝，家里面才稍显安心。

    当然，这期间方国平他们这些身边的人也没少打电话来，甚至方国平还提议自己亲自到关堡来找胡铭晨，不过胡铭晨很坚定的拒绝了。

    虽然到处的路不通，可是胡明显相信对于方国平他们这些曾经的热血军人来说，要赶道关堡来时一定做得到的，只不过胡铭晨觉得完全没有必要，他这里又不是遇到什么艰难险阻，别到时候他们还没赶到路就通了，那岂不是白费力气，况且，就算来了也没多少实际意义，他们不能改变天气，不能打通道路。

    胡铭晨回到家之后，第一件事就是好好的洗个澡，等他洗完澡下楼来，家里面已经坐了很多前来表示关心的亲戚和左邻右舍。

    这也是今生今世家里面的环境在胡铭晨的努力下完全改变了，如果还是前世的那个样子，恐怕现在也会门可罗雀。

    这并不是说于这些亲戚和邻居就没有真正的情义，而是他的辈分并不大，也不是多么了不起的大事，更重要的是，第二天就要过年了，每家每户都在忙自己家过年的事情，谁会有那个闲心跑他家来坐呢。

    而现在不一样的，胡铭晨是全家人的焦点和希望，自然跟着也就会牵动周围很多人的心和利益。

    不管是出于何种目的，人家既然是为了关心上门来，胡铭晨总要表示一份感谢，于他们坐下来聊聊天。

    也是回到家了胡铭晨才直到，原来这次冰雪凝冻并不只是他遇到的这一处，光省内，封闭的高速公路和国省干道就有近两千公路，堵在路上面临困难的司机和旅客数十万人，而相同的境况，南方的多个省份几乎同时出现，覆盖面十分广泛。

    也正因为覆盖面大，波及的人数众多，胡铭晨他们那里才没有得到足够的救助，实在是需要帮忙和救助的点和人太多，没办法形成一个有效的合力。

    此次段金鹏的表现不错，回来胡铭晨给胡建强说了之后，胡建强二话不说，就赏给段金鹏两万块的过年费，而且表示等过了年，就给他涨工资。

    段金鹏也没有想到接一次胡铭晨会得到如此多的好处。从而使得他今后在工作上更加用心和认真。

    以往每次过年，胡铭晨都要到处拜年，可是今年，从大年初一开始，就有不少人陆陆续续来胡铭晨家拜年。

    江三龙，江玉强，江玉城，胡铭荣这些相继拧着礼物上门。

    按理说江玉强和江玉城他们是胡铭晨的长辈，应该是要等着胡铭晨去江家寨给他们拜年才对，可是因为得到胡铭晨的帮助，他们的生活已经发生了翻天覆地的变化，特别是江玉强和江三龙，分别开起了公司，当上了老板，于过去完全不同。

    当然了，他们来不是大着给胡铭晨拜年的旗号，而是来给胡建军和江玉彩拜年，可实际上，完全就是冲着胡铭晨来的。

    除了这些带有亲戚关系的人，胡铭晨的几个同学也没有忘记他，像顾小七他们几个就相约也来了胡铭晨家。

    在胡铭晨的安排下，他们纷纷加入到了兴盛发展下面的不同企业中工作，由于有胡铭晨打的招呼，各自都得到了不同的照顾，每个人都得到了进步。

    不管是出于感谢还是维持朋友关系，他们都觉得应该上胡铭晨家来与胡铭晨联系联系。再好的关系，如果长期不来往，不走动，那也是会疏远的。

    三婶周玉仙已经给胡建强生了一个儿子，取名叫胡铭刚，对于这个堂弟，胡铭晨专门从鹏城给他带来了一个晶莹剔透的玉观音。

    俗话不是说了嘛，男戴观音女戴佛，胡铭晨送的这个玉观音可是从古董行里面专门挑选的，花了胡铭晨十几万呢。

    虽然是过年，不过胡铭晨家也没有完全团聚，起码在国外读书的胡燕蝶就没有回来。

    本来过年应该是欢乐和祥和的，胡铭晨也在杜格过了正月十五之后就启程返回学校。

    然而就在正月十五元宵节的那天，发生了一件悲惨的事情，完全打乱了胡铭晨的生活节奏。这件事情就是江玉彩出了车祸，并且这场车祸造成的伤害还不小。

    在前世的时候，江玉彩就出过一个严重的生活，这一生，胡铭晨还以为自己鬼使神差的重生，已经将历史有所改变，哪晓得，该来的会来，不会来的，也是没有办法。

