    “谢谢会长！”

    安然灿烂一笑，重新钻回了游戏舱里。

    这一次，她不再像第一次那么鲁莽。在第一波攻击开始之前，安然先拿起了盾牌挡住了第一波攻击。

    接着，她又使用了加速魔法，冲进了敌方后排，挂起一阵小型风暴消灭了十个弓兵。

    然而，消灭了十个，便有另外十个出现。

    安然这一次不过只坚持了三分钟，就败下阵来。

    安然有些不甘心地摘下了头盔，只要她进入那个竞技场，她体内的灵力就会大幅度削减。

    至于那些沙兵他们的平均实力也有C级到B级左右，而且数量还如此巨大、装备精良。

    决斗场没有合适的地形周旋，安然只能正面对抗，她根本没有办法可以战胜敌人。

    “该死！”

    安然又一次挑战失败，她从游戏舱里爬了出来，忽然感觉有些脚步虚浮——这是灵力透支的症状。

    安然这才明白过来，原来在试炼之塔里使用的灵力就是自己本体的灵力，难怪会长不让大伙儿使用试炼之塔超过半个小时。

    如果在这里泡超过半个小时，那不得直接累成人干儿了？除非自己像顾毅那样有强大的灵力储备，不然别想在里面待上二十分钟。

    安然有些不甘心，她凑到顾毅身前，好奇地问道：“会长，这个试炼之塔的后面是什么样的？”

    顾毅挠了挠头，若无其事地说道：“挺无聊的，打到后面就全是各种各样的怪物。这个试炼之塔和死亡之塔不一样，它一共有十八层，每一层都要杀死五百个怪物才能晋级。到了最后九层，则需要杀死一千个怪物才能晋级。”

    “五百……一千？”安然嘴角微微抽搐，“您花了十分钟，就打到第十八层了吗？”

    “也没有到十八层。我在第十层的时候就停下了，不是因为打不过去，而是我觉得这种割草游戏实在太无聊了，没有什么正反馈。”

    “割草？”

    安然的心立刻沉了下来。

    这里面的怪物非常强大，你还需要以一敌多，打车轮战、持久战，在试炼之塔里个人的灵力也被压制了近三分之二。

    在如此恶劣的情况下，能通关第一层就已经算是佼佼者了，而会长居然可以一口气打到十层？

    安然的心中升起一阵无力感。

    本来，她还以为自己能在有生之年追上顾毅的脚步，但现在看来这根本就是痴人说梦罢了。

    “会长，能让我试试看吗？”

    一直没有说话的宁静站了出来。

    这段时间以来，宁静对协会的工作一直不太热心，总是自己待在家里悄悄做一些研究。就连顾毅都很少和她说两句话。

    “当然可以。”

    顾毅努了努嘴，示意宁静进舱。

    等到宁静进入游戏之后，众人再次观察了宁静通关的过程。宁静使用的术法和鬼修有些接近，但又不尽相同，不过这种术法对大批敌人的杀伤似乎效果很好。

    顾毅看了一眼，低声自言自语着：“这家伙是怎么挑选职业的？为什么我只能选战士啊？”

    顾毅倒也没想多久，毕竟这个游戏他也是第一次接触，过段时间他再仔细研究研究就是了。

    宁静的杀敌动作行云流水，在第一层她花了二十分钟便通关了。

    第二层的怪物也同样是沙兵，只不过他们的武器更加精良，使用的武器也不再是冷兵器，而是火炮、灵能枪之类的现代科技。

    宁静一时大意，连一个敌人都没杀死就直接阵亡了，直接退出了游戏。

    “有点意思。”

    宁静不用任何人帮忙就退出了游戏舱，她的双腿有些颤抖，脸色有些发白——这还是她第一次这样透支灵力地去战斗。

    不过，在透支了灵力之后，她感到自己对灵力的掌握更上了一层楼。这是她遭遇瓶颈以来，第一次感到有望突破。

    九尾狐小队的成员们也是见猎心喜，队长丁一跑到顾毅面前，笑眯眯地说道：“会长，我们手也痒了，不知道我们能不能进去玩儿玩儿？”

    顾毅敲了敲桌子，笑道：“当然可以。”

    “我们小队成员一起进去可以吗？”

    “似乎也是可以的。不过相应的，你们遇到的怪物也会更强一点，要进去吗？”

    “当然。我们小队只要执行任务，肯定都是一起出动的。”

    “可以。”

    顾毅将试炼模式调成了多人，让九尾狐小队走进了游戏。

    在试炼之塔的第一层，他们就遇到了第二层使用热兵器的沙兵，不过九尾狐小队果然不愧是特种兵小队。

    面对百倍于自己的敌人，他们没有丧失战斗意志，依然利用优秀的战术配合以及对武器道具的专业理解，成功地打败了敌人。

    虽然最后他们只有队长丁一幸存了下来，但要知道他们队伍的平均等级只有B级而已。丁一在打通第一关后，立刻选择了放弃游戏。

    九尾狐小队耗费的时间最长，足足战斗了四十分钟才成功通关。

    安然见状，有些嫉妒地咬了咬牙，既然顾毅比不来，那至少要比宁静强吧？就算比不过宁静，也不至于连丁一这个S级能力者都比不过吧？

    想到这里，安然便再次跑到顾毅面前。

    “会长，我还想再来一次。”

    “不行了。”顾毅摇了摇头，“你都已经玩儿过一次了，要玩儿等到明天。”

    “可是……”

    安然还想再争辩什么，但看见顾毅那一脸严肃的表情，安然赶紧压低帽檐不敢说话。

    顾毅有些后悔地捏了捏了鼻梁，他突然觉得在协会里藏这种东西实在是做错了决策。

    安然这家伙好胜心极强，看见别人打游戏比她厉害，说不定她以后一整天的心思都要放在这上面了。

    安然可是自己最大的摇钱树，可不能让她沉迷于此。

    “安然，你现在最大的问题就是太浮躁了。我希望你最近好好反省一下。另外，这个东西你们一天只能使用一次，一次不超过半个小时，这没的商量。

    别忘了你们自己的本职工作是什么，千万不要本末倒置了。徐明、鱼头、舒滢还有大黑，你们过来一下。我有话和你们说。”

    “是。”

    徐明点了点头，他恨铁不成钢地敲了敲安然的帽檐，转身跟着顾毅离开了地下室。

