    车子开到小区门口，曹胜赫然站在路边。

    “对不起浅语姐，我实在难受就去买了点东西吃。”曹胜一上车看了一眼后排的宁浅语抱歉的说道。

    宁浅语倒是苦笑一声摇摇头，曹胜虽然跟她时间不长，也就几个月的时间，但他却给人非常稳重的感觉，好像只要有他在，就没有做不成的事情。

    “什么情况能让你喝成这样呀！”车子行驶了没多久，宁浅语问道。

    曹胜侧着身子看这宁浅语：“浅语姐，之前关于宁菁菁爆料的事情去确定就是杨以晨和季明浩搞的鬼，而且他们找的人我也已经找到，拿到了一些证据。”

    宁浅语微微点头，原来是这事儿，最近事情繁多她还真忘记这茬了，看来陷害自己应该是杨以晨的主意，季明浩虽然有脑子，但自己好像跟他并没有什么瓜葛吧！

    “就这个？”

    “当然不是，之前你不是让我盯着杨以晨嘛，我发现他最近跟季明浩走得很近，我打听到他们好像准备合作，要整合一些资源来对抗大鱼娱乐。”

    曹胜昨天晚上之所以喝多，就是因为这个消息，谁知道给他这个消息的人竟然待了好几个朋友，孤身一人的他只能舍命相陪了。

    宁浅语没有说话，皱着眉头把头转向一边，看着窗外疾驰而过的风景，心想：难道王叔着急收购跟这个也有关系？

    如果是这样的话，那王叔对市场的消息可以说相当灵敏了。

    “浅语姐，还有一件事儿我不知道该不该跟您说。”曹胜看宁浅语没有再说话，扯了扯嘴唇问道。

    “你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”宁浅语白了他一眼没好气的说。

    “很早以前您是让我盯着陆欢，看她要是有什么异常的举动就跟您汇报嘛，后来您也没有再提这个事儿，我也就没有上心，但最近有人跟我说，她好像跟宁仲远私下见了几面。”

    “宁仲远？”这个消息简直就像无厘头那般搞笑，怎么想他们两个人也不可能有什么交集呀！

    “是！”曹胜点点头。

    “我知道了，毕竟是陆御的妹妹，还会盯着她一点，虽然平时她挤兑我，但真要出什么事儿，估计也够陆御烦躁的了！”

    自从她跟陆御搬到圣廷苑别墅单独居住以来，无论明面暗地里，她确实帮了陆御很多，只不过她这个人从来都不喜欢好大喜功。

    车子稳稳的停在大鱼娱乐公司楼下，因为业务扩大，所以两个月前，王叔就把大鱼娱乐楼下的一整层也都租了下来，现在整栋大厦里，最大的一家公司应该就是大鱼娱乐了！

    “我应该很快，你们就在车里等我吧！”宁浅语说罢打开车门下车。

    “浅语姐，我还是跟你上去吧，毕竟这里面还有别的公司，我怕...”曹胜也跟着下车问道。

    宁浅语耸耸肩没有理他，径直朝里面走去，曹胜快步跟上。

    “宁总好！”

    一路上，宁浅语碰到不少还认识她的员工。

    “咚咚咚！”

    宁浅语直接来到王叔的办公室门口敲了敲门。

    “请进。”浑厚的声音传出来。

    “王叔。”宁浅语推门走进去喊了一声。

    王叔正带着一副黑框眼镜看着手里的文件，听到声音这才摘下眼睛站了起来。

    “浅语啊，快做，我还心想你得快中午才能过来呢，怎么来这么早呀！”王叔边说边拿了个杯子给她倒了杯水放到茶几上。

    宁浅语从来没有把王叔当做过外人，自然也不会见外，把包往沙发上一扔一屁股坐了下来。

    “王叔，你这时不时的给我个惊喜，我哪还能在家坐得住呀！”

    王叔看着她哈哈大笑了两声。

    “其实也不算是惊喜吧，这件事情我很早就已经在琢磨了，最近厂子那边的事情也都已经尘埃落定，突然又想起这件事儿就给你发了过去。”

    王叔说的很自然，根本就没有当是多大的事儿，只是宁浅语反应比较大而已。

    “所以跟别的什么消息没有关系？”宁浅语回想刚刚曹胜跟她说的事儿，有点疑惑。

    她这话把王叔给问的一愣：“什么消息？”

    宁浅语无奈的笑了笑，看来真是自己想太多了，就说嘛王叔平时都忙成这样了哪里有时间去关心别的事儿。

    “没事儿王叔，那你跟我说说具体情况吧！”

    经过一番了解，宁浅语竟然被王叔说服了，虽然可能有一部分原因来着杨以晨和季明浩的隐藏威胁，但王叔亮出来的的理由确实没有反驳的理由。

    “浅语，现在的状况就是这样，而且星辉公司的盈利能力也有所增强，我们大鱼娱乐作为母公司，妥妥的现金奶牛呀！”王叔半开玩笑的说道。

    “王叔，你把大鱼娱乐最近一个月的财务报表调出来我看看。”

    宁浅语还是有点心存疑虑，毕竟这才没多久，公司账上怎么可能又有这么多钱呢？

    “怎么样？现金奶牛的称呼没有水分吧？”王叔站在办公桌旁，看着宁浅语问道。

    还真是，近一个月就增加了近三千万的营收，相比她刚刚接手大鱼娱乐的时候，增长了可都不止一千倍了。

    “王叔，你实话跟我说，以前大鱼娱乐你经营的时候，到底是不是认真的？”宁浅语开玩笑的看着他问道。

    “我知道你想说什么，其实是时代变了，正好我们这个行业处于风口，而且再加上刚刚开始陆氏集团的资源和名声，还有在政策上的先知先觉和帮助，大鱼娱乐想不站起来都难！”

    王叔双手背在身后，更像是在做年终总结。

    宁浅语默默点头，确实，这么长时间她基本上很少过问公司的事情，基本上都是王叔一个人在打理，能有现在的规模基本上毫不夸张的说，是他一个人的功劳。

    “不过王叔，政策先知先觉是什么意思？你跟政府部门还有熟人？”政策扶持有多重要每个商人心里都很清楚。

    说不好听点，它即可以让一家公司一夜之间站上风口，也能让一家公司一夜之间跌入谷底，水能载舟亦能覆舟的道理。

