    “这合昌城还真是繁华，不愧为南疆第一大城！”

    坐在酒楼里，沈钰点了满满一桌子的菜，大口大口的吃了起来。

    南疆之地的饭菜与中原有很多地方都不同，合昌城作为南疆第一大城，乃是南疆经济中心，这里的饭菜自然也是最好。

    接连奔波了数日，他正好放松一下，顺便观察一下这里。

    根据黑袍人给的名单，沈钰接连奔波各地，杀了一批批的人。

    今日之所以回来合昌城，是因为黑袍人手下两大干将，堪称他的左膀右臂，全就在合昌城内。

    其中一位是富商秋于诚，另一位则是合昌城凌家家主的凌肃。他们两个与其说是效忠，还不如说是半合作半效忠。

    也正是因为这两个人的加入，借着这两人的势力和头脑，才让黑袍人如虎添翼。

    短短时间内，黑袍人手下的势力就暴增，并顺利渗透进各地。甚至，连各地的官府之中都安插了不少人手。

    只是这两个人或许永远也不知道，他们以为自己是抱上了个大腿，殊不知只是一个狐假虎威的小角色而已。

    不过两个人也不算亏，他们帮助黑袍人发展势力。自己又何尝不是借助对方的势力，偷偷发展自家的买卖，也算是相互依仗了。

    不过，此时此刻他们或许不知道，自己已经被沈钰给盯上了。

    “这位公子有礼了，公子是第一次来我们！”

    正当沈钰在静静品尝美食的时候，一个大概二十来岁的青年人走了过来，冲他打着招呼。

    沈钰抬头一看，对方长相清秀，而且看起来有些虚弱，但是自己完全不认识。如果见过，他也不可能没有一点印象。

    而且对方那一袭长衫早已洗的发白，有的地方也补丁之类的，显然生活水平并不算太好。

    就这条件，也不可能出门游历，自己之前又未曾来过南疆，他们之间应该没有交集才对。

    仔细打量了对方一段时间，沈钰这才开口说道“不知阁下是.....”

    “公子，小人是谁不重要，小人只是想问一下，公子可需要一个合昌城的向导？”

    “哦？你怎么能确定我需要向导？”沈钰也走过不少地方了，可像这么毛遂自荐的还是第一次见。

    “我看公子身边一无护卫，二无下人侍女，应该是一个人来的吧。而且看公子的神态，应该以前从来没有来过合昌城！”

    “所以，小人断定公子需要一个合适的向导。公子放心，小人对合昌城我还是很熟悉的。公子要去任何地方，我都可以帮忙安排！”

    看了看沈钰，顿了顿后对方又继续说道“公子初来乍到，身边也没有伺候的人，要不然小人为公子准备几个侍女。”

    “公子放心，绝对是一等一的绝色佳人，保准让公子满意！”

    “算了，我不需要！”

    “公子！”见沈钰丝毫没有接受的意思，对方有些着急的说道“其实这些姑娘不仅仅是充当侍女，还有特殊服务！”

    “特殊服务？”眉头微微一挑，沈钰有些不确定的问道“什么特殊服务，有多特殊？”

    一听到特殊服务，难免让人想歪了。不过一想到现在是个什么世界，沈钰就难免一笑，这里怎么还有人当街推销这玩意。

    “公子一个人来合昌城，长夜漫漫难免寂寞。这时候若是有一两个美人红袖添香，岂不快哉？”

    “呦呵？”话都说到这份上了，什么意思一目了然。我以为是我想歪了，没想到你们是你真敢干呐。

    厉害，在京城的时候都没听说过有这样的服务，哪想到来到南疆，反而遇到了！

    有意思，他倒要看看这些人到底要做什么。是真的在推销这样的服务，还是在玩仙人跳那一样的把戏。

    “红袖添香也是要姿色的，一般的人可无法入我之眼！”

    “那就要看公子是喜欢什么样的姑娘，大家闺秀，小家碧玉，良家妇女，还是青楼名妓？”

    “只要公子开口，什么样的姑娘我们都能找到！”

    在沈钰面前，对方显得很自信，而且沈钰能感知的出来，对方竟似乎是没有说谎。

    那些所谓的大家闺秀，良家妇女，难道不是找青楼姑娘冒充的？

    “你们这业务这么广泛的么？”手指在桌子上不断的轻点着，随后沈钰抬头看了一眼对方，而后轻轻笑了笑。

    “好啊，本公子身边还真是缺几个伺候的人，就让她们来吧。”

    “那公子是想要找那种类型的，小人好去安排。”

    “我这个人最是心胸广阔，我不挑，全都要！”

    “啥玩意？全都要？”忍不住小心瞅了沈钰一眼，这货不是个变态吧，你那小身板撑得住么？

    “怎么，有问题？”默默从怀里掏出一张银票，轻飘飘的放在了桌子上。

    “现在还有问题么？”

    “一千两？”拿起银票，对方双眼瞪的很大，有些不可思议的又瞅了沈钰一眼。

    从沈钰进来的第一眼，他就注意到了。这一身衣衫虽然看似普通，但却都是上等绸衣。

    而且对方点菜连价格都没问，一般这样的，都是不差钱的主。所以，他才会主动出击。

    可是没想到，对方一千两说给就给，你也不怕被人给打劫了。

    收拢了一下激动的心情，对方这才说道“没问题，完全没问题，公子若是信得过我的话，就稍等，我去去就来！”

    “去吧，我在这里等着！”

    只是看了对方一眼，沈钰就继续慢慢吃了起来，好像完全不担心对方逃走。

    而对方则是将银票小心揣入怀中，而后快步小跑跑了出去，一口气跑了十几条街，到了一处破败的院子里。

    而他不知道，在他的身后，一直有一双眼睛在盯着。

    当对方跑到小院中时，此刻几个壮汉正对一个长相秀丽的姑娘拉拉扯扯，似乎要强逼着对方做些什么。

    “你们要干什么？”当看到这一幕后，对方彻底怒了，宛如暴躁的雄狮，带着通红的双眼冲了上去。

    也不知道这小身板里哪来的这么大的力气，竟然直接冲上去，将几个壮汉推倒在地。

    而后将少女拦在身后，随手抄起一根扁担就慌乱的防御了起来。

    “叶秀才，欠债还钱，你已经一个月没有还钱，我们已经够给你面子，才让你们拖这么久的，还给你了一份营生让你干！”

    “可你呢，这么长时间了，你拉过几个客人。你以为你算个什么东西，秀才？哼！你不要给脸不要脸！”

    “这钱你们要是还不上，你的小娘子我们可就要带走了。诺大的合昌城，喜欢这一口的可不少呢！”

    说话间，对方就要过来再把人拉走，结果叶秀才直接挥动扁担打了过去。

    “叶秀才，你找死！”

    “我有钱！”就在大汉的拳头落下的时候，叶秀才大喊了一声，而后慌乱的从怀里掏出一张银票。

    “你看，我有钱！”

    “一千两？你怎么可能拿的出一千两？”

    “这是一位客人给的定金，只要让他满意了，事后还有许多。给我一点时间，再给我一点时间！”

    看了看叶秀才，又看了看自己手里的银票，壮汉这才点了点头“好，那就再给你点时间！”

    “不要怪我们心狠，你要是还不上，你的小娘子我们可就真的带走了！”

    “好了，都愣着干什么，我们走！”

    深深的看了叶秀才一眼，又看了躲在他身后的少女一眼，壮汉立刻带人离开，一点也没有犹豫。

    他知道，这些迟早都是自己的囊中之物，所以不着急。

    想要还钱，哪那么容易，不把你们榨干了最后一点利用价值，这借出去的钱就算是亏了！

    “娘子，娘子你没事吧！”在壮汉带人走后，叶秀才急忙把自己的妻子揽入怀中，

    “我没事，相公，对不起，你把我交出去吧。若不是我拖累，现在相公你早就考中了功名，说不定已经成了一地父母官了！”

    躲在叶秀才的怀中，女子哭的很悲痛，双眼无神，她的生活好似已经完全没有了希望。

    “说什么傻话，相信我，我们一定能撑下去的！”

