    “金子是哪儿来的？”一直不说话的沈烁年见大家都不说话了，冒出了这么一句。

    陆暖脸色纠结，但是还是开口道：“之前盛姐姐送了我一个金扇子，纯金的那种，我把金扇子融了。”

    说完，大家的视线都落在了那块金锭子身上。

    “纯金的扇子……”沈烁年咽了口口水，随后眼神发光地看向盛妩：“盛小姐……”

    “别这么看着我，我那时候可有钱了，要不是暖儿不想太招摇，我是打算送一把男人用的那种文扇给她的。”

    盛妩一脸大惊小怪的模样耸了耸肩，说出来的话却是让沈烁年又咽了口口水：“那盛小姐可不可以……”

    “不可以，我现在没钱了！”盛妩见的人多了去了，当下便明白沈烁年想说什么，及时打断，立刻拒绝，连说出来的机会都不给。

    沈烁年的眼神黯淡了下去，随后叹了口气：“和富婆做朋友真的好好啊！”

    听了这话，牧权川刚刚心里因为大家误会他想抢功劳的事情所导致的有些情绪低落也一下好了。

    他笑着，拍了拍沈烁年的肩膀，道：“软饭不是你想吃，想吃就能吃。”

    说完他还挑了挑下巴，看向陆暖和盛妩：“富婆向来只和富婆做朋友，你我这等穷鬼，是没有机会的。”

    “你也不是什么穷鬼，说的话怪风凉的。”

    说着，沈烁年又叹了口气：“在座各位之中只有我是个穷鬼，连紫灵姐姐都比我有钱。”

    他的愿望是要复兴金针沈家。

    可是金针沈家的落寞并不是仅仅因为百里世家的强势霸道，更多的是因为自身资源的短缺和能力不足。

    钱是一回事，权利又是另一回事。

    这也是沈烁年愿意跟着陆暖这么久的原因。

    毕竟抱上了镇国长公主这条大粗腿，以后的事情就方便得多了。

    这次先是跟着陆暖去了西北六城，又跟着陆暖去了舒然国，再跟着陆暖一路逃亡来到肃云国。

    除了所谓的同伴之谊和的确想要追随陆暖之外，沈烁年不能说是没有私心的。

    只不过这些陆暖不懂。

    “听闻金针沈家的无极十三针十分厉害，”盛妩见沈烁年面色如此，便主动开口，看着陆暖，半笑不笑道：“暖儿有没有想过，以后让沈烁年带着金针沈家归入门下？”

    听了这话，陆暖先是愣了一下，随后立刻意识到盛妩想要说什么。

    当下，陆暖点了点头：“无极十三针本来就是绝技，当然不应该就这么败在沈烁年这个钱串子的手里。

    等回了玄战，我是想过要把金针沈家好好的搞一搞的。”

    “什么叫败在我的手里，我明明在很努力的复兴金针沈家啊！”沈烁年一脸的愤愤不平：“公主殿下这话说得也太让我伤心了。”

    “那作为赔礼，我给你一个承诺，除了让我违背道义和自我意愿还有违反公序良俗的事情之外，我都答应你。”

    沈烁年闻言便是眼前一亮：“什么都行？我保证不违背道义和公主殿下的意愿还有公序良俗，都可以？”

    “对！”陆暖说得十分坚定。

