    第722章给他足够的安全感

    顾时蓝正想着，安夏拍完一场戏回来，正用暧昧的眼神看着她。

    接着，安夏对着顾时蓝竖起大拇指，“时蓝，你太厉害了，勇气可嘉。”

    “嗯？”顾时蓝收起手机，若无其事的在沙发坐下，“你可真够八卦的，刚下戏就上微博？”

    “哪里是我八卦啊，全剧组的人都在讨论好吗？人人都猜你的神秘男友是谁，我不想知道都难。”安夏笑着凑向顾时蓝，“老实说，既然都公开非单身了，怎么不顺便让人家见个光？你是不是下一步就打算告诉所有人，那个男人是属于你的？”

    顾时蓝笑了笑，“为什么这么想？”

    “这样所有人都知道你们的关系，这样对女生来说，才是最好的安全感，毕竟慕靳晟那样的人，多少女人惦记着。”安夏回答的理所当然。

    顾时蓝摇了摇头，慵懒的靠着沙发，“正好相反。”

    “什么意思？”

    “我发那条微博，是为了给他足够的安全感，毕竟……”说着，顾时蓝露出张扬且帅气的笑，“我才是那个被多少男人惦记着的女神。”

    安夏：“……”

    见过自恋的，没见过这么自信漂亮，又自恋的人。

    让她竟然一时间无言以对。

    毕竟顾时蓝多低调的一个人，习惯了她任何时候都无所谓的样子，这会儿突然换了一副面孔，着实让人惊艳。

    简直就像是妖精一般，别说慕靳晟，就连她一个女生都受不了。

    因为顾时蓝的劲爆微博，让剧组瞬间被一群记者包围着。

    午饭时，顾时蓝和安夏从侧门离开片场，去餐厅吃午饭。

    一路上，安夏不停的八卦着顾时蓝的事情。

    顾时蓝无奈，“提起我的恋情，你怎么就像是个小迷妹一样？安夏，似乎在这个圈子里，没有听到过关于你被实锤的恋情，所以，你一直是单身？”

    提起这个，安夏叹气，“你也知道，我们这个圈子的感情都太过随意，我除了一些炒热度的CP关系，哪里能遇到什么真感情，更何况，像我这种家庭背景，怎么可能还想着恋爱。”

    顾时蓝眉头微微一皱，走在路边，脚步停了下来，认真的看向安夏。

    “你不能有这种想法，那些都不是你的错，不要因为你的家庭背景，影响到自己，真正在意你的人，怎么会介意这些？”

    之前的顾时蓝并不懂这些，可是在遇到慕靳晟之后，她彻底明白这个道理。

    因为他喜欢她，所以她是什么身份，是什么样的人，他都接受。

    安夏垂了垂眸，“谁能想到，那么耀眼的一个女星，家庭背景那么不堪，其实我特别担心粉丝们知道我家庭情况，我只喜欢在我赚够钱还清了欠下公司的债务之前，不要曝光这些。”

    顿了顿，安夏笑了，“哎呀，怎么说起这个了，本来挺开心的，干嘛说这些，我现在一心只想赚钱，要什么男人，谈什么恋爱，我才不稀罕！”

    安夏说着，一个转身，突然看到人行道的对面走过来一个男人。

    (本章完)

