    水灵眼眸一凝，这家伙力气好大，差点捏碎自己的脖子。

    卷毛胡子眼睛一瞪，怒道：“居然给我送了一个丫头，不知道我要阳气吗？”

    随后又阴测测的笑了，“阴体质的丫头，正好可以炼化成阴鬼，助我成就大业。”

    水灵心思一动，手套自己出来爬上右手，她抓住这卷毛胡子的手臂。

    “我曹，谁家狗没拴好给放出来了，还是一条阉狗，赶紧起锅烧油炖了。”

    水灵在心里苦笑，“神机子前辈，能告诉我怎么破了他的护身罡气吗？”

    手套紧了紧，水灵明显感觉到了它的不正常，难道自己说错话了？

    “行吧，看在你叫我前辈的份上，我就勉强告诉你，这阉狗下面还有俩蛋，弄碎了就行。”

    水灵一开始没反应过来，什么蛋？出门还揣俩鸡蛋在裤裆里？

    神机子手套吼道：“他是公的，肯定有蛋啊，笨。”

    “……”水灵懂了，她现在被提留在空中，于是右脚一抡狠狠的踹在对方身上。

    “啊……”卷毛胡子惨叫一声捂着裤裆原地蹦。

    水灵可不敢给他机会，摔在地上就直接弹跳起来，双脚凌空一冲踹在卷毛胡子胸口上把他踹翻。

    卷毛胡子眼睛猩红，嘴里迅速长出獠牙，但要害处的疼痛让他一时半会儿爬不起来。

    水灵冷笑，一个鲤鱼打挺起来，手里多出一把大锤，她大步走过去，直接双手一抡，“八十！”

    “噗……”似乎听到了什么东西爆了。

    “啊……”卷毛胡子又是一声惨叫，他周身都开始迅速长出黄毛。

    水灵本想拿出匕首一刀了结他，结果洞内出现数十个黑色光球直奔卷毛胡子。

    这些光球化作一张张利嘴，一口又一口的咬在卷毛胡子身上，他瞬间就成了一个血人。

    水灵抿了抿唇，收起匕首和大锤，静静的看着。

    这些黑色的光团都是被这家伙害死的，现在失去了约束都前来报仇。

    很快，卷毛胡子就成了一副骷髅，可是他的内脏还在，所以并没有死。

    水灵立即喝道：“够了，你们若杀死他就不能入轮回，何必呢？”

    然而十几个光团并不听她的，直接钻入内脏，大啃特啃，其余的则静静的看着。

    水灵叹口气没有阻拦，最终一个体积大一些的光团把另外几个撞开，一口咬破卷毛胡子的心脏结束了他的命。

    那黑团飞到水灵面前，认命一样等着制裁。

    水灵有些心软了，多可爱的小鬼，真是世道不公。

    她敲了敲勾玉，“凤娘，这里有些小鬼先跟你挤一挤。”

    “没问题。”凤娘很爽快，就是这些小鬼进入勾玉后太吵了。

    水灵将这里的灵魂收好，她低头看了看死状极惨的卷毛胡子，凝眸看他的印堂时还真是看见了一只黄毛大狗。

    “可惜我没有什么搜魂手段，不然我一定把你的记忆看一遍。”

    说完，她拿出一张灭灵符贴在骷髅头上，头颅内的魂魄瞬间被一圈电流包裹。

    墨宝刷的一下跳出来，死死盯着那还在挣扎的魂魄，口水都流成河。

    等那魂魄化作一个黑球时墨宝大嘴一吸给吸进了肚子。

    勾玉里的小鬼们瞬间安静如鸡，谁也不敢吭声。

    凤娘松口气，怕猫是吗？那就怕着吧，吵死鬼了。

    水灵捡起腰带扯下宝石后扔掉，之后来到洞外，看见急的转圈的宫千钰，地上躺着那两个坏人，被五花大绑着。

    她一拍额头，这宫千钰长大怎么就变傻了？

    其实也不怪宫千钰，主要还是水灵这杀的太快，他又没得到命令不敢乱闯。

    宫千钰看见水灵立即迎过来，视线落到她的脖子上，眼中浮现杀意，“他伤了你？”

    水灵笑道：“没事儿，现在的问题是里面关着很多孩子，我们明早把孩子送回去吧。”

    宫千钰摇头，“我们不能露面。”

    “为什么？”水灵不解的看着他。

    宫千钰耐心的解释，“我们把孩子送回去他们不会领情，反而会被那些失去孩子的人攻击，弄不好还要说我们是坏人一伙儿的。”

    “到时候他们的怒气都会撒到我们身上，我们打也打不得，会很麻烦。”

    水灵连连点头，庆幸的说：“懂了，还好有你，那我们怎么办？”

    “先进去看一下情况，然后我回去给衙门送信，能找回孩子是大功，他们不敢耽搁。”宫千钰说道。

    “好。”水灵开始乔装改扮，戴着面具，增加了高度，那些吓坏的孩子应该认不出来了。

    她跟乔装后的宫千钰仪器进去，她脸上挂着笑容，一对儿猫男女。

    还好自己当初没有脑子一抽的做出狗脸面具来，那可就是一对……

    两人进入山洞，掉落的蜡烛还在燃烧，幸好没什么易燃物。

    水灵踩灭地上的蜡烛，拉着宫千钰往山洞内部走去，山洞是葫芦形的，里面还有个小洞。

    只是小洞里面有个污水池，池子里的黑色液体还在鼓着泡泡。

    水灵想试探一下这个水是什么东西，结果脑海里浮现一串信息。

    “你特么给老子住手，你敢把老子往粪坑里伸，老子死给你看。”

    水灵，“……”好吧，她收回了手。

    似乎不是用手套碰到就能得到信息，她在心里问：“是不是不用手套你也能给传递信息？”

    “不能。”这次手套回答的非常干脆利索。

    水灵嘴角一勾，坏笑着摘了手套悬在那污水池上，“是么？”

    “啊啊啊……你跟司善官一样是个坏坯，别丢我下去。”

    水灵再次问：“是不是不用碰到也能给我信息？”

    手套的气势弱了，“能，但是必须三尺之内。”

    “很好，这倒是方便了。”水灵呵呵一笑，“早说吗？那样我就不用戴着你去碰什么古怪的东西把你弄脏了。”

    手套沉默了一下，也有可能是呆了一下，“对哦，你把我放起来吧，揣怀里就行。”

    水灵将手套放在怀里。

    “咦？你这是什么衣服，只有几条细带子，不勒胸前那两坨肉吗？”

    “啧啧，男人要是看见了还不得流鼻血啊，给我摸摸……”

    “你大爷的。”水灵掏出手套就要扔。

