    硬气归硬气，该识时务的时候还是得识相的，既然对方都说出请字了，他自然不敢装哔不去....

    毕竟是外地人，雷霆部族的名号可不一定能吓得到对方......

    可等他随着这两个豺狼人走进这部落群之后心中就越发震惊了，不由暗道：这到底是什么部落？

    前排那武装到牙齿的牛头人也就算了，一开始虽然震惊倒也还能接受，心想或许是故意搞得牌面，毕竟牛头人的卖相确实非常威武，一些确实很富有的部落有时候也舍得这么做，比如南方五大部族里面的大地部族.....

    可到了后方他惊讶的发现，这个部落，几乎人人都有一套好甲，不管是瘦弱的豺狼人还是狗头人，又或者是一些半人马，都有一套量身定做的装备，而且无论样式还是质量看上去都无比的精良......

    一路走来，他突然有种寒酸之感，自己从家里继承的这套装备看上去感觉连人家一个狗头人身上穿得都不如....

    而到了大后方他就更惊讶了，首先让他愣住的就是后排那和小山丘差不多大小的变异加多兽....

    他也总算明白为什么自己的托米会显得那般不安了，这个部落居然在圈养魔兽，数量竟高达五十多头，这规模在南方怕只有五大部族才有了，而且这些巨大的魔兽身上，也都套着一层厚厚的铠甲，如此巨大还被钢铁武装到牙齿，顿时给人一种无比的视觉冲击之感....

    而这魔兽上面坐着的，都是大小和他差不多的兽人，巴格心中猜测，这应该是这个部族的精锐兽人，或者是类似王族的存在。

    可即便这样，这些家伙身上的装备也太让人羡慕了....

    巨大的魔兽坐骑，身上全套明显经过图腾祝福的符文铠甲，散发着华丽的元素之光，那强大的元素之力，让巴格无比的眼热，即便是雷霆部落，这种符文装备也是非常稀有的，大多王族都只是武器有经过符文祝福，毕竟这元素之力要随时补充，对于精灵图腾来说是一个巨大的消耗，平日里很多王氏家族都是小心翼翼的利用着，比较衰败的王族甚至都不敢附魔过于巨大的武器....

    而像眼前这种连鞋子都祝福了风之符文的情况，一般只有酋长大人或者几个顶尖的元帅才有这种待遇....

    而巴格抬眼望去，光这魔兽上坐着的这些就有四五十个，再加上大后方一些站立的，起码上百个兽人都拥有一套这种符文装甲...

    这尼玛.....北方兽族都这么豪的吗？

    带着各种复杂的心情，巴格一路被带到了大后方艾莉丝的面前....

    第一眼见到艾莉丝时巴格很明显的愣了一下，不明白为何这么一个装备精良的军队首领居然会是一个长得像人类的家伙....

    不过仔细一看对方和人类又不太一样，首先长得比一般人类好看得多，黑精灵紫罗兰色的肌肤和那双黑瞳给人感觉有种神秘而又静谧的美感，而且尖尖的耳朵很像一些鸟人族或者狐人族之类的亚人种。

    不过亚人种在兽族中地位低下，和狗头人差不多，很难想象这种血统能在这种强大势力里混成高位的。

    而且她的气场很不一般，虽然长得矮小，身上也只是穿着看起来很普通的皮甲，远没有周围几个兽人那身符文铠甲那般骚包，但不知为何，总觉得周围那么多高大兽人却依旧掩盖不住她本身的气场。

    巴格很明显的嗅到，那是强者的气场....

    “雷霆部族的人？”艾莉丝望着对方笑道。

    “雷霆部族巴格.巨人之手，见过大人！”巴格弯下腰，对着对方行了一个规格较高的兽族之礼。

    他能感觉到，周围几个兽族战士不光是装备精良，本身气息也很强大，感觉比他曾经追随的那位王族子弟都要强大，能让这么多这种强者以她为主，想必定是有着非凡的本事。

    而在兽族，向强者弯腰，并不是一件可耻的事....

    “是去北方想要拼个出身的？”艾莉丝继续问道。

    她以前常年征战北方草原，也碰见过不少类似巴格这样来闯荡的南方兽人。

    “是的大人！”巴格老实道。

    艾莉丝点了点头随即问道：“你从雷霆部族来，那走得方向应该是朝黑水河域走才对，为何会走到这里来？”

    巴格闻言顿时尴尬了一下，低着头犹豫了一下，最终还是老实道：“迷路了.....而且那边有些地方很奇怪，一些丛林位置给人很危险的感觉，托米打死都不愿从那里走，我就绕了下路.....”

    “托米？”艾莉丝歪了歪头。

    巴格连忙指了指自己身后那只已萎得和只小猫一般的黑狮不好意思的笑道。

    艾莉丝闻言顿时低头思索，暗道：那能量已经蔓延到黑水河域的位置了吗？

    于是她拿出一张精细的地图，叫旁边的人展开后问着巴格道：“你能帮忙指一下是哪些地方有你说得那种危险的丛林吗？”

    巴格闻言愣了一下，看了看地图，他从没见过这么精细的地图，感觉每座山每条河流都勾画的清晰无比，相比较之下自己那张老人传下来的地图简直粗糙得不能看.....

    在如此精细地图的帮助下，他很快就找了自己曾经路过的地方，给对方指了出来，对方则是很认真的听着，还用笔将他说得几个地方都标记了下来，之后画了一条连线....

    艾莉丝望着对方指出的那几个点，心中不由暗道：“这速度比当初那家伙预计得还要快一些，得抓紧步伐了.....”

    “那个....请问大人，还有什么事需要效劳的吗？”巴格小心翼翼的问道，言语虽然谦虚，但艾莉丝还是听出来对方想要赶紧离开的意思。

    她还有很多细节要问眼前这年轻的兽人，自是不能放他离开的，于是收好地图后笑道：“我们是来自南方的小白菜部落，和你一样，也是准备去北方黄金之壤闯荡的，既然大家这么有缘分遇到了，不如结伴同行如何？”

    “你.....你们是南方的？”巴格一脸不可置信，南方的势力基本都被五大部族瓜分了个干净，他可从来没有听说过什么小白菜部落。

    从这部落军队阵容来看，怎么也不该是自己没听说过的小部落吧？

    而且.....小白菜是什么鬼？搞笑的吗？

