    在彭宅的另一头。

    彭县尉正好整以暇地喝茶，他所言的衙门差事不过是个托词，其实他早就坐在一旁。

    不是他不愿巴结那个老者。一来他不善于诗书经义一道，与老者和吴安诗一起，也是搭不上话，不过是矮人看戏，随人上下而已。所谓献丑不如藏拙，彭县尉就索性等老者他们说得差不多了再出面好了。

    而有人偷听消息，来回报的人告知彭县尉。

    “这章家二郎兄弟居然能与他们聊得如此入港？倒是件稀事。”彭县尉边踱步边言道。

    他知道这老者眼高过顶，很少有读书人能入他青眼，章越年纪不大，听侄儿说平日里读书就是走马观花那等。

    要不是二人书都读得极差，否则没办法成为好朋友。

    但是正是这章越与老者聊得如此投机，倒是令彭县尉刮目相看。方才彭县尉看了章家送得水礼，还是十分满意的，可见是花了一定心思准备。

    “看来这章二郎章三郎都不是等闲之辈。”彭县尉若有所思。

    一旁来人禀告道：“县尉他们聊得差不多了。”

    彭县尉点点头，当即从另一边走至前屋。

    而此刻吴安诗则是向章越抛出了邀请。

    章越也正在犹豫之间，但章实已是起身道：“多蒙吴大郎君青眼，此对舍弟而言实是三生有幸，只是……舍弟……他实在愚钝难堪造就……”

    “此事章大郎君不必如此快回答。”吴安诗打断章实的话，且微露不悦之色。

    这时候彭县尉正踩着这一句，也是赶到算是为章实章越救场而来，但见他拱手道：“来迟，来迟，错过了高论，还请诸位恕罪！”

    吴安诗笑道：“少公来的不巧，我们也正谈完！”

    彭县尉笑道：“那就点汤吧！”

    几名军汉从左右端着汤来。

    事已成定局，章越见兄长拒绝，心下倒是一松。

    反而心很大的举起碗先闻了闻汤时，但药材甘香的味道，一口下肚是可知是用甘草与其他药材炖好，真可谓是一碗清热滋补的好汤。

    “真是好汤！”

    章越喝了口，咂巴了下嘴还要再喝，却见老者与吴安诗不过虚盏端起，眼也正好看来。

    吴安诗的眼神里分明写着‘此子心可真大’。而老者眼神中却带着笑意。而自己兄长章实也不过轻呷一口。

    章越也不好再饮，只好放下汤碗。

    章实见此起身告辞，章越亦是如此。

    吴安诗开口虚留一二，正要命人送出。

    老者突开口道：“章三郎，名声不过身外之物，譬如刘邦韩信，到了功成之日，谁又记得他们当年寒微之时。需知学海无涯，没有名师指点，只凭勤奋刻苦，也不亦于以纸作舟！”

    “老夫致仕还乡来，只求保养年寿而已，顺便乃见一见后生俊杰的风采，书童不书童的只是个名份而已，你自己是如何考量的？”

    身旁的章实也道：“三哥，你自己如何想得？”

    章越心底早有答案，但仍是作出左右为难的神色。说实在若是伴读而不是书童，自己早就答允了。

    最后章越向老者长长作礼道：“多谢老先生的金玉良言。末学是这样想的，圣贤无常师，身怀童子心，时时勤拂拭，万物皆可师。”

    章越此言一出。

    薛县尉等左右闻言皆是还好，倒是老者露出异样的神态来。

    吴安诗吃惊道：“章三郎，你可知这位……”

    但见老者打断吴安诗的话道：“诶……”

    吴安诗向老者行礼，然后退至一旁。

    老者似自言自语般道：“圣人无常师，孔子亦师郯子、苌弘、师襄、老聃。把手更与丈，岂能教出好弟子？”

    老者听章越之言，似解决自己很大的疑惑般。

    这时老者看向章越笑道：“三郎说得好，能身怀赤子之心，实在难得难得。老夫在建阳考亭有一座别野，他日有暇你不妨到此，老夫扫榻以待！”

    章越闻言一愣，连忙行礼道：“后学如何敢当，谢过老先生。”

    老者点了点头，不再言语。

    彭县尉暗暗吃惊，对章越更是刮目相看暗暗心道，我得吩咐经义，往后好好结交章三郎，万万不可失了联系。

    “陈公，这章大郎君既是无意让其弟为书童，你又邀其弟到别野，是否此人之才真有过人之处？故想收录门下？”吴安诗道。

    “安诗，汝觉得吾以人为庄田乎？”

    “这……”

    老者道：“我与尊父，世父为官至今，荣华富贵不过等闲。吾将汝也视作自家子侄般。但我一句劝你，汝等立朝立身，当如谢玄般，为兰芝玉树立于庭阶之下。”

    “你以为你我两家何所寡有者？昔年孟尝君令冯谖去薛地收账，什么少就买什么。但冯谖却一把火烧了契券。而今老夫是缺书童，还是缺伴读？缺得是礼贤敬士的名声。”

    吴安诗闻言赧然道：“陈公所言极是。”

    老者道：“这章大郎君为人兄长，不肯让弟弟受丝毫委屈，有何不对？有此兄长，其弟又如何不发奋报答？至于是否才华，一时也看不准，但兄弟和睦，才是家族兴旺之兆。”

    吴安诗明白老者借章家昆仲的事，反过来教育自己，于是低头欣然受教。

    “那么小侄立即去寻这章三郎君，以伴读之名招入门下？”

    说完吴安诗起身欲走，却见老者摆了摆手道：“诶，这就不必了。”

    “敢问此中道理？”

    老者叹道：“此子寒家出身，又不似他二哥名声在外，吾以伴读礼遇，那府中其他伴读，岂肯甘心。他们不甘心，吾不得以师长礼遇，那么师长又如何甘心。”

    “原来如此，”吴安诗恍然，“那就失之交臂了。”

    “读书人难免有傲气，着急招揽他，他不清楚份量有几斤。让他出去碰了壁吃些苦头，知回头时再敞门相待就好了。”

    章实章越二人回家离去时，兄长一脸心事重重。

    章越可以理解兄长的心情，其实书童也是无妨啊，自己作为现代人心底一时无法接受倒是能够理解，但古人嘛，却根本没有这个意思。

    比如说宋朝名臣王淑就是主人汪激的书童，侍候主人读书过程中耳濡目染，与汪激同时考中。

    这在当时也是一段佳话。

    兄弟二人从城中返家走了许久。直到出了城，章实方才道了一句：“三哥，你不会恼我吧。”

    章越此刻心底确有一点后悔，但大体还是满意兄长的安排：“多谢哥哥替我出面，不然我也怕当时把不定。”

    章实道：“其实你为他人的伴读，可以门客之身赴漕试。咱们建州的漕试七人可解一人。而换作解试，一百人不过解一二人。”

    章越吃了一惊，心想这录取比例也太低了。

    晚唐时杜荀鹤，因出身贫寒，屡试不中，于是感慨了一句‘空有篇章传海内，更无亲族在朝中’。

    而宋朝则不同，因有科举有了糊名制的存在，严格打击了行卷，荐卷等鄙习，使得宋朝读书人终于可以挺直腰道‘唯有糊名公道在，孤寒宜向此中求’。

    宋朝皇帝也喜欢从寒门提拔读书人来平衡朝堂，这就是‘代阅之家不当与寒士争科第’。

    故而宋朝之科举比起唐朝，真正有了几分‘唯才是举’的意思。

    但是漕试与解试悬殊的录取比例还是打击了章越。宋朝没有秀才，举人的功名，就算千军万马过杀过解试，直赴京师礼部试，可一旦落榜必须回过头来再考一次解试。

    可是兄长明知于此为何却仍不同意自己参加漕试呢？

    “那哥哥为何方才不愿我去呢？”

    但见章实道：“你是我自小看着长大，你胸中有几分才学，我还不知？方才你不过好采给答上了，若真继续考校下去，怕就揭了底了。”

    章越闻言无语至极，自己兄长居然这么……了解自己。

    章实又道：“还有人家的子弟，乃是高门士族出身，怕是平日脾气不甚好，是个不妥帖的人。给人作书童说是好听，与安童也是仿佛，不仅心思要八窗玲珑，也得伏地作小地服侍主人家。可你自幼娇生惯养，素不知看人脸色，随人上下，哪是受得住气，我思量再三还是觉得不妥。”

    章越听了算是明白了，原来兄长真正的意思是舍不得自己吃苦啊。

    章越眼眶微红，用后世的一句话的，有人不在乎你飞得高不高，只在乎你飞得累不累吧。

    不想兄长看出自己眼底流露出的感情，章越只是低着头道：“哥哥，我明白了。”

    章实还以为章越因此有些不高兴，马上道：“你放心，不就是读书吗？我一定给你找一个好先生。”

    “好啊！”

    章实见章越答允松了口气，他看到南浦桥桥亭上有一卖粉羹的摊贩问道：“三哥，饿了吧！”

    “嗯！”章越很用力地点了点头，随即肚子咕咕地直响。

    不久兄弟二人蹲坐桥亭的栏杆边各捧一大海碗，大口大口的嗦粉。

    此刻桥下溪水湍流，桥上行人继续为了生活波波碌碌，天边雷声隆隆，作势要下雨的样子。

    夏夜，暴雨！

    耳旁雨声不绝，正是躲在被褥里睡觉的好天气。章越躺在床上入睡后，默认进入了另一个天地。

    白日的事，如同走马灯般在他面前放了一遍。

    在彭宅时犹豫的事情，到了此间仔细一想，倒是令章越心如明镜格外清晰。此刻他终于不反对章实替他下的这个决定，甚至庆幸章实替自己拒绝了。

    正如当初那个老者告诉自己‘天下事，少年心，梦中分明点点深’。

    少年心需要常拂拭。

    但拂拭这话，佛家不喜欢，比如那句揭语‘身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃’。

    可这句话一直被认为功夫未到，于是有了下一句‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’。

    其实不然，只要事功，就要用力，用力就要用心至功夫，无心怎么可能作功夫呢？故而少年心在于一个纯字。

    纯就是不断自省回归他本来的念头，这就是拂拭。

    那为何说拂拭重要？

    就在于一句话‘一以贯之’，反过来说就是‘见路不走’。

    人生百条千条路，选择有时候比努力更重要。

    比如当书童固然是大多数贫寒人家的选择，但对于章越而言，能不能受得住人家二世祖的气，伏地做小地忍耐个十年，博一个出人头地的机会？

    算了吧，自己可是被别人踩了脚，都要踩回去的人。真要作了书童，能够委曲求全？

    若真走了这一步，一辈子都翻不过身来。

    因此不要被眼前的利益诱惑，实事求是地问一下自己什么是自己想要的，什么是不想要的，什么是自己能得到的，什么是不能得到的。

    故而章越此刻更无比清晰地知道，自己不愿走这条路。幸好今日兄长替自己拒绝，万一自己把持不住诱惑，当面答允了事后又反悔，那就得罪人了。

    那既是此路不走，自己又要走哪一条路呢？

    章越随即面前又是一个画面展开，画面中不知为何章越却梦见了自己的二哥章旭。

    章越突梦见章旭进京，经过老师陈襄的保举，以监生的身份在京考中了乡试，然后又一路考中了会试，殿试，最后中了进士。最后章旭得到当朝宰相文彦博的赏识，将女儿嫁给了她。

    兄长然后风风光光地回到老家中，乡人都赞他光宗耀祖，那时他不仅赎回了家里当去的宅子田产，而且县令，彭县尉等都改颜相向，争相跪舔……自己。

    赵押司哭着喊着求自己放过他，大人不记小人过。

    而自己也因二哥的提携，也不用如此辛苦读书，直接成为一个衙内，从此过上幸福的生活。

    有一日他与七八名纨绔子弟横行在大街上偶见一名貌美如花，令他怦然心动的民女……

    面画到此就结束了，以至于梦醒之后，章越很是郁闷了半日。

    Ps：求推荐票！

