    “是银桑杀的周叔叔，才害的我母后悲痛自杀，而银桑会杀人，是因为我挡了她的道，你会将我母后藏在这，更是因为想带我回大云。”云音音苦笑，“所有的一切，由我缘起。”

    “我不会恨你，另外，我还要感谢你，谢谢你送了两个傀儡来，你说的没错，傀儡也好，幻象也罢，至少外公外婆不会伤心了。”

    轩辕覆闻言感觉到了不对劲，眼前的小姑娘神色沉重，她将一切都归咎到了自己头上。

    “音音，你说的没错，是银桑杀的，所以和你没关系。”

    说着，轩辕覆渐渐将人抱入怀中，轻拍她后背，并柔声说道，“一会我们和母后说，我们先回宫，等过几日再来看她们。”

    靠在熟悉的胸膛上，云音音却再感觉不到一丝温暖。

    向后一步，退出他的胸膛，云音音抬头，神色疏离道，“我不会再和你回去了。”

    “为什么？”

    “不为什么，以后，我只想好好的陪在家人身边，替我母后尽孝。”

    “借口！”轩辕覆刚才还温柔的眼神突然变得阴郁，“你就是还恨我，刚才说的那些不过是敷衍我的话罢了！”

    莫名冷戾的态度让云音音之前消失的恐惧再次升上心头。

    “不是的……啊！”

    她想要解释，却被轩辕覆突然抓住胳膊，，疼的她不由惊呼。

    一瞬间，她感觉自己的胳膊被什么钳住了，低头一看，轩辕覆的手面，居然有一块青黑色的皮，并且若隐若现，一秒出现一秒消失。

    “音音，我这么爱你，你居然想要离开我？”轩辕覆薄唇紧抿，透着强势，他的瞳孔逐渐变红，声音深沉，“你想要的一切，我都给你了，你还要怎样？”

    云音音紧张的吞了口口水，她想到了叶廷的话。

    就算他在自己面前再温柔，那也可能不是他的真面目。

    “你，你放开我……”云音音声音不由发抖。

    “放开你？”轩辕覆冷笑，“为什么要放开你？音音，我们互相深爱，就该一直一直在一起，这世间，谁都不能将我们分开，你也不行！”

    看着十分不平静的轩辕覆，云音音无奈。

    “我爱的是轩辕覆，是皇叔，是人！可你是什么？”

    “你不是说你不会怕我吗？所以你要离开，是介意我是龙族的？”

    “不，你是神仙，是龙，我一介凡人怎么有资格介意你，我，我只是……”

    “找不到借口了？”轩辕覆眼中的红色越来越深，抓在云音音胳膊上的手劲也越来越大。

    云音音疼的冷汗直流，她能明显感觉到，自己的骨头被捏断了。

    看着宛如鬼魅的他，云音音开始迷茫，到底哪一个才是他的真面目，自己若还留在他身边。

    日后会不会连累其他人。

    抬头，忍住心头的恐惧，云音音大声喊道：“你要么直接杀了我，要么就让我走！”

    云音音眼中的决绝让轩辕覆心头一疼，可下一秒，他却笑了。

    只是那笑不达眼底，更像是裹着寒冰。

    “杀你？音音，我为你付出了一切，又怎么会舍得杀你呢。”

    轩辕覆说着，笑的更深沉了，他的指腹轻轻托起云音音的下巴，控制着她的头缓缓转动，直到定在一旁的叶廷身边。

    云音音顿时生出不好的预感。

    果然，下一秒，轩辕覆在她耳边冷冷说道，“但我会杀他！”

    接着，他又强行掰过云音音的身体，让她看向后面的李淑众人，接着冷言道，“还有她们，我都不会手下留情！”

    云音音只觉得脚底生寒，全身冰凉。

    也许刚才，他身上还有点皇叔的影子，可是现在，他就是个彻头彻尾的魔鬼。

    不，应该说，开始他还在伪装，试图用深情诱骗自己跟他回去，在被自己拒绝后，便恢复了本来面目。

    轩辕覆走到云音音身后，从后面将云音音抱入怀中，不过云音音的颤抖，将下巴抵在她的脖颈。

    像平时那样，薄唇亲昵的贴在她的耳边。

    可这一次，没有往日的甜言蜜语，有的只是一字一句，仿佛来自地狱的警告，“记住，日后，你每说一次要离开我的话，我就在他们中杀一人，直到你心甘情愿的陪我留下。”

    “你骗了我吧。”

    云音音白着脸问道，轩辕覆轻笑，“哦……我怎么骗你了？”

    “你说你是龙族的，你说你是神仙。”云音音冷笑，“可你这种人怎么可能是神仙，只有魔鬼才会用人命来威胁别人。”

    轩辕覆笑意更深了。

    修长的手托起云音音的下巴，强迫她转过头与自己对视，随后缓缓说道，“你记住，如果我是魔，那也是为你成的魔，所有人都可以怕我，唯独你不能。”

    话落，他松手，放开了云音音的下巴。

    然后转到她面前，再次轻声询问，“音音，告诉我，现在，你还要离开我吗？”

    云音音转头，看着一直不动一下的叶廷，又看了眼脸上带着笑的周李两家，她还有选择的权利吗？

    只是……

    “我可以跟你回去，但你不能在困着他们，并且以后都不能伤人。”

    “只要你乖乖跟我回宫，我自然就会立马收回结界，并且，他们也还是我们的家人。至于叶廷……”

    “叶廷怎么了？你送他回到白岩那。”

    轩辕覆摇头，“不，我不会放他走的。”

    “你要干什么？”

    “干什么？”轩辕覆冷笑，“我会让他知道，觊觎我的女人，会有什么下场。”

    云音音变得激动，“你说你不杀他们的！”

    “是啊，放心，我不会杀他，只是会慢慢折磨他而已。”轩辕覆说着突然柔了语调，将云音音抱在怀中道，“好了音音，我们出来已经很长时间了，该回去了，一会，你知道该怎么做吧？”

    话落，他大手一挥，那些被定住的人又瞬间能动了起来。

    而旁边的叶廷更是瞬间冲了过来。

    “怪物，你放开音音！”

    可惜，没等叶廷碰到轩辕覆，便被轩辕覆一掌给打趴在了地上，一口鲜血更是直接喷出。

    院子里的众人全部愣住。

