    

    灵儿察觉了银风的异样，猜测到嗜血所言，一定与她丢失的那部分记忆有关系。只要知道他的目的是什么，也就知道了十八年前事件的起因。原来那件事，与嗜血有关系。看来，她们离真相，越来越近了。

    “原来这就是你的目的啊，那你早说嘛，何必这么大费周章的，还牵连了这么多无辜的人。你说的那件事情，本王同意了。”先不管他说的是什么，顺水推舟吧。毕竟，她们这次来凤国的目的，是为了救白星晨。

    灵儿这很随意的一句话，让许多人都震惊了。

    银风眉头深锁，凤零惊讶的张大了嘴巴，就连玄翼那张很少有表情的脸，也忍不住抽了抽。

    看着她们的表情，灵儿不自觉的吞了一口口水。

    偶滴神呀，究竟是什么要求，为什么这三个家伙的表情，都这么的……这么的诡异！

    莫非嗜血要让她去做什么见不得人的事情不成？

    不应该啊，按照他嗜血的能力，他要是想做什么什么事情，还不是动动嘴巴的事儿吗。他也不会伤害她，不然他直接动手就好了，干嘛还这么心平气和的跟她浪费半天口水。

    所以呀，她也是权衡利弊之下，才会那样妥协的，泥煤的，干嘛都这样看着她，她这是舍己为人好吗！

    当然了，如果灵儿知道，嗜血要让她做的事情，就是嫁给他的话，相信她也不会这么淡定了。因为帝弑天一定会拍死她的……

    其实灵儿这个回答，连嗜血本人都吓了一跳。他精心安排，筹谋，思考了这么久，上一次还因为这个跟云海城开战，最终都没有解决的问题，没想到，她就这样答应了！

    呵呵！

    呵呵呵！

    呵呵呵呵！

    这幸福未免来得太快了吧，让人有点措手不及啊……

    “你……你确定？”嗜血这个反问，有点失他平日里的风范，看起来确实被灵儿这过于痛快的回答个震惊到了。

    话都说了，做都做了，就算嗜血让她做的事情再为难，她也没有退路了。况且，她这是缓兵之计，万一不行，再想别的办法赖掉就好了，有什么关系。

    “确定一定以及肯定，我像是一个会撒谎的人吗？君子一言，快马一鞭！放心啦。”灵儿这话说的那是相当有底气啊，反正她也不是君子，她只是一个小女子而已。要是没有附身到上官云笑身上，她只是一个小孩子而已，不用信守承诺滴。

    像灵儿这种已经做好了耍赖的万全准备，还能表现的如此诚实守信的人物，在这世上恐怕已经不多见了，简直是无耻无下限啊……

    不过这要是让灵儿听到，她一定会义正言辞，慷慨激愤的将你训斥一遍：啥叫无耻无下限，这叫能屈能伸好吗！姐还不是为了保住大家的命嘛，古语有云，打不过不可硬来～

    某尘满头黑线，这是哪家的古语，你可别啥话都往古语头上摸黑了……古语也很伤不起啊！

    “主子，你真的答应了？你真的要……”凤零是个急性子，藏不住话。见他家主子脑袋发热，要往火坑里跳，立即上去言到。

    眼瞅着他就要把重点说出来的时候，灵儿直接点了他哑穴……

    这倒霉孩子，本来是好心提醒她，法克，竟然这么对待他！太没有人性了……

    不过这也不能怪灵儿，她之所以不让他说出来是有原因的。第一，她都已经答应了，也知道了应该不是什么值得开心的事儿，那他就不必知道了，免得影响心情；第二，也是最重要的，就是……你特么没看见他家天天在吗！当着他家天天的面，卧槽，这不是没事找事吗……

    不得不说，灵儿还是有先见之明的，早在灵儿开口答应的时候，帝弑天那张绝美的脸上，已经是阴云密布，打雷带闪电，黑的不知道用什么词语来形容了……

    如果让他听到这个真相，估计他会直接冲出来和嗜血拼命的。

    灵儿知道，这件事要是继续拖下去，肯定不知道还会出什么乱子，于是立刻笑呵呵的提议道：“既然我们双方已经达成共识，那么魔王你是不是可以……恩恩，先行一步了～”嘴角上扬，勾出甜美的微笑，虽然戴了面纱，还是能够让人感觉到那种亲切与喜悦。然而没人知道，她这根本就是装的。心里不停地说着的是，特莫的，你怎么还不滚蛋！

    嗜血微微抬头，深邃的目光落到了灵儿的身上，四目相对，一个灵动狡黠，一个嗜血冰凉，双方对视许久后，嗜血才冷冷的笑了一声，“呵呵～看来，今日本王是非走不可了！”

    尼玛波，你不走干啥，死了这么多人，莫非还要留你下来吃火锅不成！灵儿面上继续笑着，心里嘀咕道。

    就在灵儿以为事情已经缓和，可以将嗜血糊弄走的时候，嗜血话锋一转，“如果，不王不想走呢？”

    嗜血不是三岁小孩子，他能坐到今天的位置充分说明了他的心机和才干，怎么会那么容易糊弄。况且如此大费周章，什么也没有得到之前，他怎么能说撤就撤呢。赔本的买卖，他嗜血可从来不干。

    “要么，你现在就乖乖的跟本王走，要么，你就静静看着这些人死。你选一个吧！”

    纳尼！

    我操了个DJ！

    这个混蛋竟然反悔！他堂堂魔王竟然反悔！真是叔可忍婶婶也不能忍啊！

    灵儿强忍着心头的怒火，莞尔一笑，语气温和的开口：“那么……人家当然选择……”那叫一个柔情似水，那叫一个酥道骨子里，“让你去死！”语速突然加快，语气凌厉，话音未落，灵儿已经欺身而上，朝着嗜血攻去。

