    第95章地藏复生

    佛在室罗伐城，苾刍欲裁三衣，便以手制，衣财损坏。佛言：可刀子裁。六众便以杂宝饰之，加以太长。佛制，不听，此是大刀，不是刀子，汝等应知有三种刀子，谓大、中、小。大者可长六指，小者四指，二内名中。其状有二：一如鸟羽曲，二似鸡翎，不应尖直。

    在原本的佛门当中，戒刀并非杀生所用，但是佛门在传教的过程当中，为了护教，戒刀染血，同时，佛门亦是有着金刚怒目之说，为此，刀，这样的杀戮工具，亦是被佛门强者握在手中。

    同样的，佛门同样有着不少刀道的强者，其中，与药师佛的传闻当中，其某一世轮回之际，在出家之前，乃是一名天生刀魂之人，一身刀道修为惊天，只是后来因为一些缘故，遁入了佛门，历劫结束之后，化身被药师佛收回，自此药师佛手中，多了一柄碧玉戒刀。

    此刻，大行和尚以佛门秘术舍身之下，却是将密宗家底启出了，而在药师佛护道戒刀出世的瞬间，少林、五台山等佛门大宗内部，或是舍利塔，或是藏经阁等等之地，俱是有着不少老和尚眺望藏地。

    佛门虽然有着诸多流派，甚至可以说，每一尊证得封号菩萨果位或佛陀果位的佛门强者，都会开辟自身道统，自此也是形成佛门如今格局的根本原因，但是无论流派有多少，其本质依旧是一个大的道统：佛门。

    “又一个老朋友要走了！”

    少林舍利塔林之内，一个矮小的舍利塔之内，一个宛如枯骨一般的老和尚，艰难的睁开了眸子，眼底好似有着卍字印在流转，虽然浑身没有多少强大的气息，但是那一份古老的气息，却是彰显着不同凡响。

    ......

    就在藏地秘境所在，大行和尚所化的佛骨形象，眼窝之内，有着点点金光绽放，更是有着一股恐怖的气息升起，同时，那点燃的涅槃之火，亦是在大行和尚的放任之下，彻底将大行和尚的佛骨点燃了。

    “药师佛之碧玉戒刀单凭我如今勉强达到六阶修为，根本无法驱动，就算是我将正觉佛果位一次性点燃，也无法支撑太久！”

    感受着涅槃之火对自身佛骨与正觉佛果位的消耗，大行和尚很快就明白了其中的情况，当下，大行和尚的佛骨开口了：“吾大行，愿以此身填补地狱道，地狱不空誓不成佛！”

    地藏菩萨乃是佛门当中，极为特殊的菩萨果位，虽然是菩萨果位，但是在佛门当中，却是足以比肩最为顶尖的佛陀果位。

    佛门本身就有四大菩萨果位，而地藏菩萨之位，佛门却是只有一位，那就是当初受释迦牟尼佛嘱咐，在释迦既灭、弥勒未生之前，自誓必尽度六道众生，拯救诸苦，始愿成佛。

    于佛典记载，地藏菩萨在过去世中，曾经几度救出自己在地狱受苦的母亲，并在久远劫以来就不断发愿要救度一切罪苦众生尤其是地狱众生，所以这位菩萨被认为具“大孝”和“大愿”的德业，也因此被普遍尊称为“大愿地藏王菩萨”。

    而地藏菩萨最广为流传的事迹，便是一句：“地狱不空，誓不成佛！”

    在道门看来，地藏菩萨的存在，乃是佛门插手地府阴司的先锋，但是地藏菩萨本身的功德无论如何也是无法抹灭的，其修为之强大，便是佛门三世佛亦是要礼让三分。

    “大宏愿法！？”

    看着大行和尚的佛骨立下佛门大宏愿，吴明面容之上却是突然有些哭笑不得，但是很快的，吴明便明白了其中的含义：“这大行和尚是明知自己要死，这是死中求活之法。”

    地狱道近在眼前，死亡亦是近在眼前，大行和尚也不愧是佛门曾经的佛陀果位强者，在涅槃之火焚烧佛骨与自身正觉佛果位之际，于死亡来临之前，寻找到了一个可能的生路。

    “若是能在地藏菩萨寂灭的如今，立下大宏愿，承载地藏菩萨果位，那么便可以得到天地承认，重新凝聚出一枚佛门果位，不过，也就大行和尚本身佛门修为高绝，并且还有着藏地密宗的气运加身，同样的，还有着地狱道碎片在前，才有实现的可能。”

    眨眼之间，吴明就将前因后果分析出来，只是啊，吴明并不看好大行和尚，甚至原本距离秘境百里，如今更是远遁五百里之外，在吴明的诡术命运之轮当中，已经看到了一点恐怖的一幕。

    “地狱不空，誓不成佛！”

    “大宏愿确实真实不虚，但是为何佛门，乃至天下只有一尊地藏菩萨，难道就没有思考过么！”

    随着吴明的低语，天地之间，自有一股天道意志降临，浩瀚而宏大，与此同时，天地之间，功德之力汇聚而来，加持在大行和尚的佛骨之上。

    但是此刻，大行和尚那正在衍生的血肉面皮之上，却是露出了一丝震惊与释然，只听大行和尚低语：“世上地藏，唯有一人，唯有一者......”

    下一刻，在吴明的天眼之中，地狱道当中，一点念头飞出了，好似被天地之间的功德接引，落在大行和尚的眉心。

    轰！！！

    好似一点星火点燃了汽油，熊熊烈火出现了，同样是涅槃之火，但是此刻，涅槃之火却是不似此前那般，一味的吞噬大行和尚的佛骨与正觉佛果位，而是多了一份生机，好似脱胎换骨一般，一尊新的佛出现了。

    “地藏！？”

    见得那涅槃之火内部盘腿打坐的佛陀金身，邙山鬼皇看着那佛像，有些震惊的低呼一声，与此同时，天地之间，无数佛门寺庙之内，一时之间，却是有着无数佛像绽放光明。

    “佛陀转世重生！”

    “有佛门大能涅槃重生了！”

    ......

    佛门如此巨大的异象，如何不引起天下各方的瞩目，道门之内，不少强者很快就明白了这些异象所代表的含义。

    “地藏...你...好自为之！”

    而在此时，原本被大行和尚以正觉佛果位本源唤醒的碧玉戒刀，内部似有一道意志降临，好似留下了一声虚幻之言。

