    姜嬷嬷关着宅子门，笑着道，“当然会啦。姑娘的病已经全好了，姑娘有才学能识文断字，长得又好，咱公子还能给姑娘挑个差的委屈了姑娘不成？”

    柴三姑娘想到被退婚的事情，心里闷闷的。

    “可是我没有父母，好的人家，会看不上我这个孤儿，太差的人家，我又瞧不上。”柴三姑娘叹了口气。

    姜嬷嬷忙安慰她，“姑娘年纪还小，才刚刚十六岁，夫婿这件事，咱们慢慢挑。”

    柴三姑娘又叹了口气，“我晓得的。”

    姜嬷嬷说道，“等公子再来，我跟他说说姑娘的事，让他多到县城走走，去看看有没有合适的。”

    县城？

    她不想嫁到县城去，她觉得这个村里就挺好的。

    但姜嬷嬷要是知道她的想法，一定会说，“桃花河村才巴掌大的地方，不到一百户的人家，哪有合适的好男子？得到外面去找。”

    ……

    李玉竹和世子回了家。

    世子回了自己的南院屋里，将画册拿给果果看，果然，小小人儿的果果，乐得拍手直笑。

    “你看着就好，可不要哭了。”世子捏捏她的小耳朵。

    果果抬头看一眼世子，咧嘴一笑，又低头去看画册。

    看得十分专注，像个大人样。

    “她听得懂你的话？”薛氏挑眉。

    世子在果果的面前蹲下来，认真看着果果的脸，“我觉得她听得懂。”

    “才怪！”薛氏轻哼。

    。

    李玉竹往北屋走来。

    北屋中。

    庐陵王妃和庐陵王还没有睡，李景在他们屋里闹着呢。

    小家伙可比果果闹腾多了。

    一会儿玩穆元修送的推车玩具，咕噜，噶吱噶吱，将椅子还撞歪过。

    一会儿翻着画册玩。

    他胡乱翻着，好几页都翻破了。

    庐陵王正用小茶炉和旧瓦盆，熬着浆糊，打算补补被李景翻破的画册。

    “李景！毁书可是败家行为！”庐陵王拿着小勺子，搅拌着瓦盆里的浆糊，搅一下，骂一句败家孙子。

    庐陵王妃坐在灯下，缝制着庐陵王的一件夏衫。

    她忍不住说道，“你骂了他半天了，至于吗？他才两岁！败家？我看你才是败家老头子！”

    “我怎么败家啦？我活到快五十了，就没有毁坏过一本书，我的奶娘说我，从小爱书如命。”庐陵王吹着胡子。

    庐陵王妃冷笑，“是咯，你没有毁书，可是你把家里的地位毁了！好好的王爷折腾成一个村夫，你也是个人才！”

    提到自己被贬的事，庐陵王是绝对不会认错的。

    他甚至觉得自己的行为十分的“英勇”，曾对儿子们说，他死后一定会被载入史册。

    因为他惧皇权，誓要纠正皇帝的不良行为。

    “我那是纠正皇上的不良行为。我可不是瞎折腾。”庐陵王不服气说道。

    庐陵王妃冷笑，“那可是皇帝，他会听你的纠正？再说了，他不就是封了几个美人几个妃子吗？你说他干什么？他都二十了，还没有一个皇子生下来，他着急啊，当然广收女人了。”

    庐陵王仍就吹着胡子，嚷着道，“我管的是他收女人吗？我管的是他大白天居然跟嫔妃在御花园的花枝下……”

    “父亲，你们说什么呢？”李玉竹走进正屋来，笑着问道。

    她又瞧见她的父母在拌嘴吵架了。

    庐陵王和王妃的父母是世家，两人也算得上是青梅竹马，成亲二十五年，日子没越过越恩爱，却越过越嫌弃。

    不过也奇怪，庐陵王这大半辈子，只有王妃一个女人。

    他嫌弃得不得了，却又不收另外的女人。

    王妃曾开玩笑说，送几个女人给他，他吓得直抖。

    这就是传说中的妻管严？

    看着他俩，李玉竹忍着笑。

    “啊，没说什么。”庐陵王吐了口气，差点说了不宜女儿听的话了。

    庐陵王妃指了指庐陵王忙着的事情，“他在熬浆糊，在被景儿翻破的书，一边熬浆糊，一边骂景儿败家。”

    李景眨巴着眼，“小姑，什么叫败家？”

    “就是……，做了坏了，将家给整得没了，没地儿住了，在路上流浪。”李玉竹捏捏他的小鼻子，笑着道。

    李景想了想，一指头顶的屋顶，“这是咱家吗？”

    李玉竹点头，“这是咱家的屋子。”

    李景说道，“爷爷刚才说我败家，可屋子在，家在，那我没有败家啊。”

    庐陵王妃，“……”

    庐陵王，“……”

    李玉竹“……”这孩子的解释……神！她笑眯眯说道，“是咯，景儿没有败家，爷爷说笑话呢，当不得真。”

    “奶奶说爷爷败了家，是吧，小姑？”李景问，“我记得，我住过大房子，很大很大的房子，还有好多好多的人在房子里，那个房子被爷爷败掉了吧？”

    李玉竹，“……”她说真话会被庐陵王打吗？“好像……是吧。”

    “那爷爷就是败家子。”

    李玉竹抽了抽嘴角。

    庐陵王妃拍手说道，“好景儿，说得对！”

    庐陵王气得脸色都黑了，抓了鸡毛掸子去抽孙子，“王八蛋孙子，滚你爹那儿去。“

    李景拔腿就跑了，“爷爷是败家子，景儿不是——”边跑边喊。

    庐陵王气得吹胡子，“王八孙子！”

    李玉竹气笑了，“父亲，您跟景儿计较什么？他才两岁！”

    “哼，我两岁的时候，可比他聪明多了！”庐陵王气哼哼地，补书去了。

    “你爹是闲的。”庐陵王又笑又气，她看着李玉竹，“怎么这么晚才回？遇到你大哥了吧？”

    “嗯，大哥到村里接的我。”李玉竹笑着道，“大妞家请我吃饭，所以回得迟了些。”

    庐陵王诧异了，“他家请你吃饭？为什么？”

    “大妞有喜了。”李玉竹笑着道。

    庐陵王妃也高兴道，“那孩子可是苦尽甘来啦。”

    。

    日子悄然而过着。

    李家的生活平静而温馨。

    二郡主的烤饼生意，一次比一次好。

    二公子和李兴安轮流陪着她，在两个乡里的集市上轮流摆摊。

    大郡主和薛氏，依旧挖着她们的草药。

    最近她们运气好，挖了些贵的，一人得了一两多的银子。

    鱼篓子是李兴安和二公子轮流管，十二个鱼篓子，每天都有收获。

    两人每隔一天就去一趟本乡集市送水产，每次都有好几百钱的进帐，有时甚至有一两的收入。

    可把他们高兴坏了。

    世子则打理着荒地的田地。

    荒草割完，世子请里正丈量了土地，一共是二十五亩地。

    不过呢，里正只给登记了十亩，还有十五亩地没记进去。

    “你们刚开荒，这些田能变多少良田，还不好说，我暂时先登计一半吧。”里正说道。

    世子明白他的做法，这是想让他家少缴点税。

