    米杉的人革联为了遵从领袖的愿望……准确来说应该是遵从战帅格林希尔的命令，在十年的时间里，和海绵汲水一般吸纳着来自不同世界的技术。

    为了更迅速的发展，汲取技术的方式是极其粗暴的，科技树也是一团乱糟糟的景象。

    若不是还有大技霸格林希尔的俺寻思兜底，估计每时每刻都有坚持不下去的人革联科学家从天台山上跳下去。

    也正是因为格林希尔的俺寻思能力，越来越多的人革联科学家加入了信仰万机神格林希尔的唯心主义行列之中……这还不如从天台上跳下去呢。

    当然，这些让人革联以近乎病态速度发展的技术不是平白来的。

    除了极少一部分是和其他世界人类文明建交后的“礼尚往来”……这一小部分估计还不到盖一个厕所的程度。

    剩下的，全部都是几位游戏角色拿“命”换来的（死鱼眼）

    其实除了米凛米樱这对喜欢冲锋的姐妹读档次数比较多以外，其他的也就佳佳那种倒霉孩子被点爆过。

    那位和米杉关系不错的战锤帝皇很羡慕这种“第四天灾的馈赠”

    不过都知道这位帝皇的子女教育有多失败的游戏角色们，觉得他这是想不开了。

    就是靠着这些游戏角色们的努力，米杉的人革联才能出现这个技术没吸收完，就多了新的技术，这个设备还没弄明白啥回事，又来了一种更好设备的情况。

    短短十年的时间里，光是常规二线军团，米樱的第二死亡军团使用的战斗装甲，就更新换代了十几遍。

    不仅能把米杉还没失踪时，人革联前几代动力装甲吊着打，隔壁的克里格死亡兵团在军备上也比不过米樱的死亡军团了。

    当然，这是船小好调头的原因，就算进入一种全民狂热的状态，米杉的人革联全部人口加一起也就二十亿不到。

    总人数一亿的军队换装难度，肯定远远低于那些一个兵团就十亿起步的世界了。

    尽管非常努力，但这些担当雇佣兵赚钱补贴“家用”的游戏角色们，也不是只要给钱就办事的中立态度。

    就跟雇主会选择雇佣兵一样，她们也会选择雇主。

    首要的选择标准，就是雇主只能是“人类文明”或者“类人类文明”

    前者不用说都知道，就算格林希尔是维库人变的铁转碳基人类，也算人类文明之一。

    至于“类人类文明”的选择，就比较有弹性了。

    像佳佳这种文明共性和人类文明很相似的德莱尼人，就可以被认作是“类人类文明”

    毕竟米杉给人革联的“人类定义”就没有那么绝对。

    只要认为自己是人类，并且愿意接纳其他人类，同时乐意为人类这个整体荣光存续而战的，都可以算作人类的一员。

    这就是目前已经在多元宇宙打出点名号的“米杉的人类三原则”

    在这个宗旨下，属于人革联的“人工智能”也会把自己视作为人类的一员，这让很多苦于肃正协议AI造反的人类文明为之惊叹。

    更别说还有一些不可名状者……不过这主要是因为薇恩的存在。

    有这原则在，米杉的游戏角色们所活跃的战场，虽然有不少是人类和人类之间的内战，比如之前那个被格林希尔率禁卫骑脸的宗教文明。

    但也有很多，是协助人类文明对抗异族。

    比如虫群啦，恶魔啦，以及别的什么乱七八糟的种族。

    比起在人类和人类国度之间打内战，后者往往能为人革联获取更多的东西，都要请外援了，情况得惨到啥程度。

    可惜因为米杉不在家，格林希尔拒绝了很多被雇主想要加入人革联之中寻求庇护（省钱）的请求。

    顶多就是给这些惨兮兮的家伙一些优先关注度。

    按照作为第四天灾玩家的设定，米杉的游戏角色所做的事情，就是米杉所做的事情，不管是办好办坏都算米杉的。

    先不管那些可能搞砸了需要米杉负责的坏事，

    单说协助人类，就能获得属于人类阵营“功德”的话。

    那么单凭人革联这十年里做的事情，让米杉获得一个“功德无量”的BUFF，那是理所当然的事情。

    弄明白米杉的“功德无量”BUFF是怎么来的以后，白云城的大书库再次陷入了一阵诡异的安静之中。

    尽管因为知晓百晓生的计划，大圣已经接受了米杉作为“人皇”的身份。

    就连对方功德无量，甚至能拿起轩辕百科剑挥来挥去，大圣也觉得自己可以接受。

    但等到米樱给米杉展示了一下人革联十年来建设成果后。

    作为第一旁观者的大圣突然发现米杉这个“人皇”的份量略微有点重。

    那些视频既然是米樱拍摄兼剪辑出来给米杉看的，自然是一切都捡好看的来。

    百万级别的大阅兵，遮天蔽日的舰队，在视频里都是属于小儿科范畴的。

    再加上米杉人革联军队的特色……主要是直接在战舰上盖中式宫殿群的特色。

    让曾经以反派身份和尚且健在的天庭硬刚一波的齐天大圣，恍惚间仿佛看到了曾经那个天庭又回来了。

    而且比起那个看起来厉害，实际上外强中干，可能连凡间都不如的天庭。

    米杉所展现出来的，远超大圣所能想象的……莫非封神之战时能使用出万仙阵的截教就是这种程度的？

    大圣有一种就算真的截教全盛时期，也未必是米杉这位“人皇”的对手。

    “其实，也没什么。”看到大圣表情在刚刚几分钟里连续变动了好多次，跟学了川剧变脸一样的反应，米杉表示很尴尬的说道。

    “……盯……”米杉的话把大圣从神游天外状态拉了回来，然后这位齐天大圣就这么紧紧地盯着米杉。

    一直盯到米杉浑身都不对劲的时候，大圣突然开口说道：“你打算怎么做？”

    “试试看能不能把洞开大点。”米杉说道。

    “什么？”没料到会是这个回答的大圣露出惊悚的表情，就连一向冷漠的西门吹雪也神情变化。

    也就百姬从刚刚就保持着一副“公子好厉害，公子好伟大”的表情。

    “难道你觉得我会找个什么东西把洞给补上吗？”米杉挥动了一下手里的轩辕百科剑，展现了一下自己低劣的剑术后说道：

    “当然是先正面刚一波再说了。”