    ps：感谢海冰冰，小可跳跳，凌辰於，yang迷nfafaf，尔汝五位同学投出的的月票与评价票，求一周保底推荐票。

    这一届的金像奖最佳导演，依旧是火爆十足。

    入围的导演皆是大牌，像是香港著名导演杜棋峰，三届金像奖最佳导演，他和叶苏芒还是老对手，在第二十四届金像奖的时候两个人也都入围了最佳导演，可惜那时候他败给了正凭借着《如果?爱》如日中天的叶苏芒，而这一次，显然也是两人第二次的较量。

    而且值得一提的是，这一回杜棋峰入围最佳导演的提名足足有两个之多，这无疑也给了其余的导演很大的压力，外界对于杜琪峰能够获奖也是有的不错的看法。

    除了杜棋峰外，内地的老牌名导张一谋显然也是一大看点。

    如果说叶苏芒将大片模式挥到了极致，那么作为华夏大片的开创者就不得不提一下张一谋了，如果不是今年《一代宗师》在北美票房挥出色，那么最佳出口电影依旧还是张一谋当初执导的《英雄》。

    而张一谋的《英雄》无疑也是一个开创式的存在，它将大片的概念引进了华夏，让华夏的电影摆脱了之前总是生活化，小成本的概念，这对于华夏的电影来讲，绝对是一次跨越式的进步，当然了后续的展情况虽然走的有些畸形，但是这份功劳无疑也是不可泯灭的。

    而这一回，他将带着最新的力作《满城尽带黄金甲》迎战金像，这部影片虽然在内地一片差评，但是在欧美等地却出乎意料的好评不断，所以这也是媒体看好他的一个原因。

    不过以上的两位都不是最具得奖潜力的人。在媒体眼中，这一次能够捧起最佳导演金奖的依旧是叶苏芒。

    没办法，谁让《一代宗师》的成绩实在是太耀眼了。

    而且媒体一致认为，自从《如果?爱》开始，叶苏芒便找到了属于自己的一条路，将商业和艺术的完美结合。让电影极具观赏性，内涵性的同时又兼具票房竞争力，这就好比一个武林高手不但掌握了屠龙刀，还把持着倚天剑，在这种情况下媒体自然最是看好叶苏芒得奖，甚至赌场开出的赔率中，叶苏芒也是稳居第一的位置。

    就连最新的热门门户网站的投票中，叶苏芒也是遥遥领先。

    思绪间，颁奖嘉宾已经走到了台前。正是hk出名的高产导演王京和他的父亲，著名导演，监制，无限的元老王天林。

    这对父子组合也证明了这届金像奖对于最佳导演奖的重视。

    “大家晚上我，我是王京，身边的这位，就是我的父亲，王天林。”一改往日嬉笑的表情。此刻的王京脸上也带着一股沉稳。

    随着他的介绍，现场也是响起了一片掌声。

    王天林绝对是香港电影电视剧的顶梁柱级的人物。这个掌声无疑也是献给这位老爷子的。

    听了王京的介绍，王天林也笑着将嘴凑到了话筒前。

    “儿子，这一次我们有荣幸能够颁最佳导演奖我很开心，但是我一直有一个疑问，为什么你拍了上千部的电影，票房成绩也是hk的累积第一名。但却已经与这个大奖无缘呢？甚至是一次提名都没有，这真的很让我心痛。”

    说道这里，老爷子瞄了眼评审团的位置，突然说道：“评审团的各位评审，有机会的话。也让我们坐在下面，听着颁奖主持人念出我儿子的名字，这样一来，我显然会更开心。”

    听到老爸这般吐槽，王京是一脸无奈的笑容。

    没办法，谁让自己家老头说的是完全正确的。

    在hk电影这行里，王京与王佳卫绝对是两个极端，一个是高产高票房却从来都没奖的代表，一个则是难产票房毒药却次次都有奖的代表。

    王京是现在hk电影导演中拍摄影片数量和票房总数量都排名第一的导演，可就是如此，金像奖却从来都没有哪怕青睐过他一次，甚至连提名都没有，更别提什么得奖了。

    看着一副愁眉苦脸模样的王京，现场也是一片笑声响起，显然都知道这名大导演的遭遇。

    “老爹，你不要这名说，我虽然不能拿奖，但是我能拿票房也是好的，如果真要我像墨镜王那样拍片，你指着谁养你啊。”

    噗——！

    刚才叶苏芒还能淡然应对，但是王京的一句‘墨镜王’着实将他逗乐了，了解的人都明白，墨镜王明显就是在指王佳卫。

    “唉，朽木不可雕也。”听了王京的回答，老爷子摇了摇头，深深的叹了口气，说道：“你还是看看接下来那些导演是怎么制作电影的吧，好好学学，人家是怎么又拿奖又拿票房的，学会了一样能养我的了我。”

    说完这话，老爷子的手也指向了身后的大银幕，最佳导演的入围名单的画面跃然在众人眼前，旁白司仪的声音也跟着响起。

    “第二十六届金像奖最佳导演奖，入围杜棋峰《黑社会2：以和为贵》，杜棋峰《放?逐》，张一谋《满城尽带黄金甲》，谭佳明《父子》，叶苏芒《一代宗师》。”

    一个个精彩影片的片段映入在场所有人的眼中，每一个都会引起现场观众的欢呼声，尤其是到《一代宗师》的时候，片花中穿着黑色旗袍，外披一件貂裘的宫二摆出那经典的八卦掌起手式，现场的呼声也达到了最高峰。

    “还真是众望所归呢。”现场有记者听到这高呼声，忍不住感叹道。

    不过只是一句自我的感慨，没想到身旁还真有人搭话。

    “谁说不是，那么高的票房，那么好的口碑，今年贺岁档就这部影片最火，再加上它刚刚从美国下档不到一个月的时间，人气正是鼎盛的时候，支持的人多也很正常。”

    两个人的对话无疑也是在场所有记者的想法，不过他们心底却不希望叶苏芒能够获奖，就像刚才记者的那句感慨一样，实在是太众望所归了，如果叶苏芒得奖那将意味着话题性的减少。

    反而爆冷才会让他们的文章好些，报纸大卖。

    很快，提名名单便播放完毕，众人的目光也再一次集中在了台上的这对父子颁奖嘉宾身上。

    “真的都是很厉害的导演。”王天林忍不住感叹道：“杜棋峰，当年还是给我打下手呢，现在都已经成为了三届最佳导演，可见我们hk电影展的迅，简直是日新月异，一代新人换旧人。”

    老爷子笑呵呵的说道，如果别人说的话或许又自夸的嫌疑，但是从王天林老爷子嘴里说出来，确实一个不争的事实，不光是杜棋峰，像是韦佳辉，由乃海等，都可以算是王天林的弟子，作为无线的元老之一，当今hk的导演圈内的大导演们，可以说有一半以上都是王老爷子的后辈。

    伴随着老爷子的这句话，镜头也给到了杜棋峰身上，杜棋峰很有风度的报以微笑。

    “恩…叶苏芒。”停顿了一下，王老爷子突然点到了叶苏芒的名字，说道：“这个小伙子我没有见过，但是最近两年耳边响起最频繁的名字就有他一个，他的《一代宗师》我也有看过，老头子我也被里面精彩的镜头深深打动，尤其是八极拳轰在人颈骨时的画面，血腥暴力，镜头捕捉的简直是一针见血，我看到后坐在影院内差点犯了心脏病，是名好导演！”

    “这一点我可以为老爹作证。”王晶插了一嘴，现场的气氛顿时一阵欢声笑语。

    镜头这一刻自然也不会放过叶苏芒，说实话叶苏芒忽然听到王天林念到自己的名字还真有些意外，毕竟两个人从来都没有交集，不过对于老爷子的善意的夸赞叶苏芒自然也会报以善意的微笑。

    随后王老爷子就没有再点任何人，直接打开了获奖名单。

    “第二十六届hk电影金像奖最佳导演奖的获得者是……”念到这里，王天林老爷子忽然一脸的疑惑，抬起头望向台下，忽然问道：“叶苏芒在哪里？”

    恩？

    叶苏芒一愣，下意识的举起手。

    老爷子虽然人老，但是眼睛很尖，第一时刻就捕捉到了叶苏芒，顿时笑道：“恭喜你，得奖了！”

    哗——————！

    果然！最佳导演依旧没有逃出叶苏芒的手掌心，看来金像奖评审也不敢冒天下之大不韪，在这个奖项上玩爆冷。

    “恭喜，叶导！”

    “苏芒，好样的！”

    “苏芒，恭喜你，快上台领奖吧。”

    四周认识的，不认识的明星艺人导演都纷纷对叶苏芒表示的祝福，握手的握手，拥抱的拥抱，足足花了半分多钟的时间，叶苏芒才终于脱身，来到了领奖台前，接过了王老爷子递过来的奖杯。

    “小伙子，很不错，有机会来我家一次，大家都是电影爱好者，一起交流交流。”王天林老爷子客气的向叶苏芒出了邀请，这对于早已经深居浅出的王天林来讲实属罕见。

    就连一旁的王晶都很惊讶的望向了父亲。

    “一定。”叶苏芒点头答应道，王天林作为hk电影的元老，无论是经验，还是人脉都是叶苏芒需要的，这个交情他自然也是欣然接下。(未完待续。。)