    李儒听到这个说法，目光也是一凝。

    他也是参加过几次机械师考试的。

    他也有幸在都城看过一次机械考试的无瑕考卷。

    但那个只存在于有标准答案的默写环节。

    到了后面的设计图纸环节，由于设计的思路、线条千变万化，变不可能有什么无瑕考卷。

    这里税务师的计算题应该也是如此吧。

    每个人的计算过程、考虑因素都不尽相同。

    只能说最后的结果对错，又哪里存在什么连过程都是完美的无瑕考卷。

    幸好，韩理不是苏翰海，不敢托大，他当下就回答了李儒的疑惑道：“这份考卷不仅最后的数字正确。而且解题步骤都清晰明了。多一分则太多，少一分则不连贯。

    由于我们考试都没有草纸，所以很多考生都是用卷子当草纸计算的。因此往往计算题上会有很多算数步骤。这些东西不仅没分数，而且多余。但这份卷子，一个多余的字都没有。可见孙奕心算到了何种地步。”

    满玉成接道：“不错，而说他少一分则太少。则是说，这个卷子上，所有的必要步骤都有。可以看着答案就理解他的推导过程。往年就有考生，自作聪明，节省了很多必要步骤。整个卷子就是几个干巴巴的结果。这就不能不让考官以为他是抄的了。这种答案，一经出现，基本都不会给通过的。”

    韩理接道：“不错，而这份答案，条理清晰，计算准确，最后的结果也是一点不差。当真是标准答案啊。”

    韩理和满玉成相视一眼，都有一种欣赏一件艺术品般的同感，于是韩理总结道：“所以虽然计算题没有什么无瑕考卷，但如果有，相信就是这份了。”

    听完这些话，在场的人在场又是一静。

    一时间，考场中的氛围再次尴尬起来。

    只有平心玉继续散发这柔和的白光，白光打到卷子上，一行行的错误还在继续被标注出来。

    苏翰海终于从震惊中恢复过来。

    他毕竟是四星税务师，经历过的大风大浪不少。

    于是默默的飞回主判席。

    众人这个时候，也不知道说什么。

    看来这个老人显然跟老友的争锋再次败下阵来了。

    他拿出了四星徽章，人家五星了。

    他好不容易找到对方的弃考小友了。人家直接考卷无瑕了。

    李儒看着老友滴水的面孔，自己也觉得自己好像过分了。他悄声道：“我不是故意的，我也是以为他过不了的。”

    苏翰海鼻子冷哼一声。

    然后就见他一抬手。

    众人心下大惊，这是要准备动手切磋了吗。

    真的这么不给小辈面子的吗，真的这么大庭广众不避讳的吗。

    然后就见苏翰海大手一挥，考场上，所有趴着的卷子，全部飞了起来。

    然后静静的接受平心玉的评判。

    只是这些卷子全都被红光浸透。

    大片大片没有答完的地方被涂上大红块，看上去殷红如血。

    不过一盏茶的功夫，全部卷子都批判完成了。

    不出意外，只有孙奕一人，通过了今年德林府的一星税务师考试。

    看到这个结果，众人都是心中石头落地了。

    果然，一星税务师的考试，还是那个味道，还是那么的不近人情，还是那么的生人勿进。

    还是这样的难！

    看韩理准备好了今年的考试结果金榜，苏翰海盖上了四星税务师的徽章。

    最后确定了这份文件的有效性。

    然后略显尴尬地道：“一星徽章我忘记带了，回去让总会给你们传送过来。”

    众人一听，都是心中一乐。

    没什么意外，这次考试确实应该没人通过。

    没带徽章，也是正常的。

    可这次孙奕的出现，就让苏翰海有点尴尬了。不仅没准备徽章，还在老友面前感觉被比下去了

    不过苏翰海也是有补偿的，他说了让总会安排徽章。

    那就意味这，孙奕的徽章将会是总会定制的。

    上面会有孙奕名字的，这对一星税务师来说，就是另一种荣誉。

    看这里事情已了，苏翰海抬腿就要找自己的空行飞骑。

    李儒上去一把拉住老友道：“诶，你怎么说来就来，说走就走的。还是这么毛躁。”

    苏翰海用眼睛斜眯着李儒道：“那我留下干什么，等着被你用徽章晃眼睛？”

    李儒笑道：“小气！那你就不看看孙奕了？怎么说也是你们税务师协会的麒麟子了，总要看看啊。”

    苏翰海道：“既然知道他是麒麟子了，我还见他做什么，让他把我当靠山吗。我自然是要回到都城，等着你带着他，前来拜访我了。他既然已经走出了今天这一步，那么将来二星、三星自然都不在话下。”

    说着，他弹了弹胸前的徽章，继续道：“前辈，就要有前辈的样子！哼！”

    说完，就抬腿往后院走去。

    看着苏翰海走远，李儒却对着他的背影，拱手送别。

    李俊风奇怪道：“叔父，他这是什么意思，是不待见孙奕？”

    李儒呵呵笑道：“所谓的前辈，就是要给优秀的后背遮风挡雨的。今天孙奕这两份无瑕考卷，如果传播出去，对他未必是好事。

    切记，木秀于林风必摧之。

    前辈只要做好自己该做的事情，并不用后背真的知道他做了什么。

    这次回去，苏老头估计会在协会内部通报情况，将来核心层会对孙奕有所照顾。

    有了这些，对现在的他才是最好的。而不是一通过考试，就来一顿捧杀。那样才是揠苗助长。”

    说着，李儒也向着韩理拱手道：“今日打扰韩会长了。来日还请诸位前往李府，我们在张灯结彩，把臂言欢如何。”

    韩理笑道：“早就听闻李府，宅深酒香，如有机会，定当拜访。”

    古代文人皆是如此，想要拜访，是要正是递交拜帖的，所以双方今天不过是确定个意向，真的要登门拜访，往往可能要半年之后了。

    只听李儒继续道：“还请韩会长对我等今日的拜访守口如瓶。相信，这也是苏师的意思！”

    其实刚刚李儒那番话，就是说给在场所有人的。

    苏翰海的做法，同为高星职业者的李儒当然懂，但低星税务师却未必懂。

    所以李儒需要把话挑明，让在场的人都对今天的一切守口如瓶。

    让孙奕成为一个平常的税务师。

    而苏翰海也知道，李儒会帮他把这些说出来。

    这，就是默契。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

