    穹顶之上，金光喷薄而出，气冲斗牛，爆发出来的刺目光辉，使得整片星空都黯然失色！

    巨星坠陨之际，山呼海啸，震耳欲聋，犹如彗星大冲撞，就连他脚下坚实的地面都剧颤不已。

    局势变化之快，让周翊宁的脑袋一片空白。

    许久过后，星空如初，一切都恢复了平静。

    游戏面板中罗列着一张散发着炽热气息的金色符卡，符卡周围一道道黄金光辉流转，犹如熔浆涌动。

    周翊宁整个人愣了半天才反应过来，而后一阵狂喜。

    最后一发单抽，无心插柳柳成荫。

    这峰回路转，太特么刺激了！

    【夜隼袭影

    种类：技能符卡

    品级：金色·传说

    等阶：一阶（上限二十级）

    蕴能：一蕴

    当前经验值：0/100】

    “第一次出金，居然没歪，这算是另外的惊喜了吧。”

    周翊宁喜不自禁。

    180抽之前，都是一定概率抽出当前卡池限定符卡，可要是抽出其他金色传说符卡，他也没地说理去。

    “不过，看上去，一级的技能符卡和白板没什么两样啊，不应该吧。”

    他皱了皱眉头。

    第一个状态效果“夜隼”，得升到20级之后使用素材突破，才能解锁。

    技能符卡可以在一次次使用中获得经验值，不过，他用不着这么麻烦。

    周翊宁从面板背包里找出增加技能经验的道具。

    绿色普通的【流浪典籍】，一次性提升500经验值，一共17本。

    蓝色精良的【冒险秘卷】、一次性提升5000经验值，一共6本。

    紫色稀有的【盛世秘典】、一次性提升50000经验值，只有一本。

    第一阶需要2000点经验值，4本流浪典籍刚好，还剩13本。

    【消耗4本流浪典籍，“夜隼袭影”技能符卡等级提升至20级！】

    再从面板找到【斑驳的星石】，一共有6颗，【发光的星石】一共3颗。

    【消耗3颗斑驳的星石，“夜隼袭影”技能符卡一阶突破！】

    【一阶突破效果，夜隼解锁！】

    【夜隼：每秒消耗5点源力，提升视界范围，强化夜视能力，增强威胁感知能力，洞悉目标基础信息】

    看着面板中不断生成的信息，一种愉悦感油然而生。

    周翊宁趁热打铁，继续升级。

    “夜隼袭影”从20级升到40级，需要的经验值直接翻了十倍，一共要2W，消耗了4本【冒险秘卷】，还剩下两本。

    又消耗了3颗【发光的星石】，成功二阶突破。

    【二阶突破效果，袭影解锁！】

    【袭影：消耗300点源力，无视空间阻碍，瞬间向前突进一段距离，之后所有速度增幅30%，持续10秒，每秒递减，冷却时间15min】

    留着剩下的经验书也没用，短期内是没有源符再抽下一张技能卡了。

    周翊宁索性把唯一一本【盛世秘典】，剩余的2本【冒险秘卷】，以及13本【流浪典籍】全给用了。

    一共66500点经验值。

    结果一看技能符卡等级，他顿时傻眼了。

    “夜隼袭影”只从40级升到了46级，一共才升了6级。

    二阶突破之后，每提升一级需要1W点经验值，整个大阶需要20W经验值。

    13本【流浪典籍】看似很多，可一本才加500点经验值，加起来还不够升一级的。

    “这要升到60级三阶突破，解锁‘染惧’，得要多少本经验书？这特么是把经验书当糖豆吃吧？”

    周翊宁突然感到肝部一阵隐隐作痛。

    “看来不能把升级的希望全放在经验书上，得多使用技能。”

    他咂咂嘴，暗暗思量。

    游戏面板中关于经验值的介绍，可以消耗物品提升，也可以在日常训练和战斗中提升。

    经验值的提升具体数额与训练难度、战斗对象强弱有关。

    “吃了我这么多东西，是时候见识一下威力了。”

    周翊宁退出抽卡界面，回到公寓所在的空间。

    然后从面板感召出“夜隼袭影”技能符卡，捏在指间，随着源力的填充。

    符卡扭曲成了一个碗口大的黑色漩涡，紧接着溢散成一缕缕暗流般的能量，灌注进了他全身上下。

    那是一种从未有过的奇妙感觉，整个身躯变得轻盈起来，灵动了许多。

    同时，他的身躯之中好像蛰伏着一头凶兽，拥有恐怖的爆发力量。

    周翊宁知道这是一种错觉，他的体重并没有变轻。

    而是“夜隼袭影”注入他体内的能量，让他整个身躯对肌肉纤维的控制变得更加高效，全身肌肉骨骼之间的协同力变得更强！

    即使不开启“夜隼”状态，他的速度、爆发力量，至少是之前的三倍以上！

    “这就是金色传说符卡的力量吗，白板就这么强了，有些离谱啊。”

    周翊宁又惊又喜。

    他完全没想到，“夜隼袭影”光是白板的常驻效果就这么惊人。

    深吸一口气，感受着体内的种种变化，不禁沉醉其中。

    “关灯！”

    周翊宁喊了一声。

    公寓房间里的智能家居系统收到指令后，识别音色，然后下一刻，灯光熄灭，整个屋子都瞬间暗了下来。

    陡然间，他眉心的印记浮现，源力值以每秒5点开始消耗，“夜隼”状态激活。

    屋子里漆黑一片，伸手不见五指，但在他的视界里，却能清楚地观察到每一个物体的位置以及轮廓，甚至还能分辨出色彩。

    “这强化的夜视能力，简直比夜视仪还管用。”

    周翊宁兴奋不已。

    接着，为了检验提升的视界范围，他小跑来到阳台的落地窗边。

    公寓楼下的对面是符卡师活动广场，热闹非凡。

    正值开学季，许多学生兼职摆地摊，在兜售低阶符卡攒学费。

    虚拟舱直营店，门口排成了长队。

    还有十几名少年在广场上追逐着玩滑板。

    他们的滑板都是［器具卡］，少年们翻过U形障碍塔，腾跃升空，在空中做出各种360度翻转、跳跃的高难度动作。

    而后，绕着偌大的广场，低空自由滑翔，再稳稳降落，一个帅气收板，好不刺激。

    夜晚光线不好，再加上12层楼的高度，但周翊宁却可以看清楼下一些少年脸上的青春痘。

    “这视界范围，得是2.0视力的三倍吧。”

    他不由感慨道。

    收回目光，周翊宁回到屋子，威胁感知能力暂时没办法检验，不过这洞悉目标基础信息，他得试验一下。

    “不知道对自己使用是什么效果。”

    他心想着，又来到一面镜子前，看向镜子中的自己。

    念头一动。

    脑海中旋即浮现了一行行基础信息。

    【目标：周翊宁

    等阶：一阶符卡师

    源力值：425/500

    生命属性：

    意识：8

    力量：7

    敏捷：7

    】

    “居然能看到生命属性？”

    周翊宁有些诧异，他用游戏面板察看自己的信息时，呈现的是资产、符卡道具这些。

    没想到“夜隼”状态下能够洞察目标的生命属性，这样的话，完全可以分析目标的基础能力强弱。

    似乎是游戏面板察觉到了新的信息，面板上又多了一行行解释。

    【源力不仅是一种生命能量，本质上也是一种宇宙驱动力，符卡师在不断消耗、吸收过程中，会不断改善身体机能，提升自身生命属性】

    【生命属性主要由意识、力量、敏捷组成】

    【意识：决定自身的洞察力、感知力、以及反应力。

    洞察力：推理决策，对事物发展的判断能力。

    感知力：感察周围环境的细微变化及威胁的能力。

    反应力：面对各种信息和变化，快速做出相应行动的应答能力，相当于反应速度】

    【正常人的意识值为6点，18点为优秀战场决策员的水平】

    【力量：决定自身的身体机能、骨骼密度、肌肉强度、以及恢复能力】

    【正常人的力量值为6点，18点为优秀符卡师战士的水平】

    【敏捷：决定自身的动作速度、身体协调与平衡性、以及闪避能力】

    【正常人的敏捷值为6点，18点为优秀侦察斥候的水平】

    “还好，正常人6点，没有拉低平均水平。”

    看着自己的三维生命属性，周翊宁觉得还可以接受。

    毕竟前身只是个没有背景和资源的小职员，能够超过正常人水平，实属不易。

    检验完“夜隼”，至于剩下的“袭影”技能效果，他打算之后找个空旷场地再试验。

    毕竟不清楚突进距离是多少，公寓空间不大，万一头铁撞墙或者卡墙里面，那就搞笑了。

    “常驻提升身体爆发力，‘夜隼’状态下强化视力和感知力，洞察目标基础信息。”

    “不愧是金色传说，能力值拉满。”

    周翊宁哼着小曲，对此非常满意。

    他对三天之后的直播首秀越来越有信心了！

    而且，这一次他的收获还不只这些。

    在十连双紫还剩18抽之后，他有点慌就没察看是什么。

    直到抽完所有源符，单抽2次出紫，最后十连1张紫卡。

    后面抽出的紫卡，一共5张，除了那本【盛世秘典】，他还剩4张！

    “看看还有什么好东西！”

    周翊宁搓了搓手，一脸期待。

