    更新时间：2011-12-22

    周彬左眼早年给刀割坏，丑陋狰狞，但右眼完好，眼神炯炯的盯住王相。

    徐州战事后期，淮东以撒盐融冰之计，打溃陈韩三所部，夺得徐州城，陈以重兵，徐泗防线即告完备。实际也就使得北燕从重兵守御、河湖纵横的徐泗防线通过南下的可能性降到最低。

    徐州战事之后，林缚必然要将担心北燕南侵的视野转移到其他方向上。

    长乐军据襄阳、随州，与北面的南阳一起，位于西线汉水通道的核心地带，南兵北进，或北兵南下，走这条路线，能避开秦岭、淮山两大山系及淮水的阻隔，又能占据南接扬子江的汉水的上游。

    故而长乐军则成为南北对峙最不稳定的一个因素，而长乐军北面的南阳梁成冲所部所构筑的防线又过于单薄。

    一旦就北燕解决掉右翼来自关中及河中府的威胁，梁成冲两万兵马、十余万民表在南阳诸城构筑的防线，在数十万大军面前，就跟纸一样薄。

    面前对北燕数十万大军从西线南下，长乐军能有多大的抵抗意志，实在叫人没有信心。

    罗献成生性多疑而没有大志，换作别时，应该要算一桩好事，但在燕虏即将南侵之际，罗献成对南边的半壁江山而言，危险性则变得更大。

    徐州战事之后，林缚一方面大力支持梁成冲在南阳立足，另一方面从军情司抽调以周彬为首的数十名密间借私枭、游民的身份渗透进入随州来。

    除了搜集情报外，更重要的一项工作就是尝试拉拢、分化长乐军的将领；王相也早就落入淮东的视野之中。

    王相早年给罗献成强掳入伙，不善用兵，犹善治政，为罗献成的左膀右臂，罗献成率部在淮汉之间的转进，最终勉强在随州立足，王相居功甚大。

    当然罗献成与王相也有许多不一致的地方，王相主张据襄阳，以南阳、随州为两翼经营势力，而罗献成当初畏惧陈芝虎的兵锋，也无意跟荆湖针锋相对，故而着力经营随州。

    在当初进不进江西、接不接受江宁招安以及此时借不借陈韩三兵粮等事上，王相跟罗献成以及长乐军其他将领，都有较大的分歧。

    燕胡兵马已经迂回到西线进攻秦西地区，虽说第一次进犯给曹家击退，但曹家在西线暴露出诸多严重的问题，叫人难以肯定曹家在关中的防御能坚持多久不给燕胡大军击溃。

    关中失陷，河中府梁成翼所冲孤木难支，南阳的防线也将薄如蝉翼，难以支撑多时，燕胡大军很可能会在两年之间冲破西线的重重障碍，将兵马推到襄阳城下。

    相比较之下，淮东兵马在两年间平复江西的可能性并不高。

    即使两年间能收复江西，届时与随州接壤的也是池州岳冷秋所部，庐州跟随州之间，更隔着淮山。

    倘若两年之后胡马南下，而淮东兵马未至，到那时想要阻止长乐军整体投向燕胡，就需要利用随州内部的矛盾。削弱长乐军里的投降派将领或加强长乐军里不投降将领的势力，则显得同样重要，而不是单纯的去消弱长乐军的整体实力。

    林缚从巡视南下庐州之后，周彬提出直接拉拢王相的可能。

    林缚与高宗庭、宋浮等人许久，才最终决定叫周彬再度潜来随州，跟王相摊牌。

    王相相信周彬的身份，甚至在周彬献药之初他就有所疑心。奈何周彬早年奉命保护苏湄，在江宁就有掩护身份，苏湄去崇州之后，周彬的这个掩护身份一直在用——王相派人调查周彬，自然发现不了什么破绽。

    不过一旦周彬自己叫破身份，联想到周彬能轻易贩运大量私盐、铁料来随州，王相也就没有什么好起疑了——真相与谎言之间，往往相隔的仅仅是一层薄纸。

    只是叫王相疑惑的，淮东兵马未至，倘若叫他劝服罗献成接受江宁的招安，大可以光明正大的派一名使臣进入随州商谈此事——江宁对随州没有实质的控制，所谓招安、册封都没有实质性的意义，实在没有必要叫潜伏多时的周彬暴露出来。

    倘若周彬主动暴露身份有别的居心，王相虽颇受罗献成所重，但多年来辅佐政事，手下又不直接掌握兵权，实在不能算淮东拉拢的好对象——就眼下的形势看来，淮东也不大可能对随州先用兵。

    面对周彬的劝戒，王相只是苦涩一笑：“我不过一介文贼，手无缚鸡之力，手里也无半个能战之兵，身不由己，吾能奈之何？”

    周彬从怀里掏一封信函来，推到王相身前，说道：“此乃我家主公给王大人的私函……”

    周彬已是往来随州之间最重要的私枭之一，随州欲得盐铁，对私枭也是极力拉拢，从淮山借道进入随州，倒是不怕给长乐军搜身。

    王相拆开信函，细细读来：

    “缚居江淮，秦、曹、周、傅诸公都赞王公有安民靖土之志，从罗公献成，也素有良谋。遣众入随州，以闻民声，也知襄随民众深感王公信义，叫天下英雄向往焉。不能与王公对膝而谈，缚犹感遗憾，唯借纸笔以书向往之心，共聊江湖之志。当世时，淮汉之间，支离破碎，胡兵陷关中，河中、南阳孤木难支，顷刻便抵淮汉，缚欲问王公，淮汉届时将何存焉？而淮汉失、荆湖溃，胡兵饮马扬子江，大好江山将有倾落胡虏之虞，不能不谋算之……”

    林缚的信里没有深入谈什么细节，只是将西线所面临的严峻形势点出来。

    王相将信折好，周彬拿过来放到烛火上烧成灰烬，不留一点痕迹。

    王相叹道：“都在猜测崇国公此时应谋攻伐江西之事，没想到崇国公深谋远虑到这种地步……”

    “我家主公倒是常说‘人无远谋，必有近忧’，”周彬笑道，“王大人也应该有所远谋啊！”

    “我手无缚鸡之力，麾下无能战之兵，唯有的作用，大概是在罗帅面前说几句话，”王相苦笑道，“倘若崇国公率大军进抵随州城下，我自然会识时务劝罗帅求一富贵公。但是这时，淮东兵马驻在庐州，与随州相隔数百里之淮山深岭，岳冷秋率兵渡江北上据宜城，恐将据宜城沿淮山南麓西进，与陈韩三争蕲春、黄梅——说起这个，我倒是疑惑了，崇国公为何要将宜城让给池州？”

    淮东自取宜城，沿淮山南麓西进，只要使陈韩三不能在蕲春立足，就能与随州接壤，那时才有收附长乐军的条件——而淮东弃宜城不弃，将宜城并给池州，偏偏这时周彬又来说降，当然叫王相疑惑。

    “罗帅若能降，富贵可保，”周彬说道，“但说实话，枢密院对罗帅也是观察多时，但最终只觉得唯王大人可托信义……”

    “请周爷详告。”王相说道。

    一方面，岳冷秋据池州，仅有秋浦河西岸两县，沿南岸西进的通道确实过于狭窄，而淮东陈重兵在徐泗，南线就不宜分两路对奢家用兵。另一方面，池州离江宁太近，可以说是腹腋要害，想要叫岳冷秋放弃池州，也只能将北岸宜城往西的地域让给岳冷秋去争。

    陈韩三在淮山之中的动静以及率残部有往南转移的迹象，淮东也早就有所警惕。且不管岳冷秋与陈韩三、奢家争鄂东地区的胜负，最终最有可能跟随州接壤的势力，也只有荆湖、南阳、池州及淮西四家——相比较之下，从庐州经淮山深岭与随州相接的山间小径过于险辟、曲折，反而不能管接壤了。

    在相当长的时间里，淮东并没有直接收附长乐军的可能——所以，以朝廷的名义，直接招安罗献成，并没有实质性的意义。

    跟宋氏之于闽东一样，林缚这次叫周彬潜来随州直接拉拢王相，实际是要为将来先在淮汉腹地下一手暗棋。

    “陈韩三借兵粮一事，王大人与罗帅、钟嵘意见相左，多有争执，听说罗帅近来对王大人也不再言听计用。甚至钟嵘以刀兵威胁王大人，罗帅也仅仅是轻声呵斥。陈韩三借兵粮一事，王大人不能挽回，我想钟嵘以后也会拿此事奚落王大人，王大人借机离开随州，去守偏隅一地，应不是什么难事！”周彬说道。

    王相留在随州，留在罗献成的身边，始终只是罗献成的附庸。早年罗献成势力未成，颇能听从王相的意见，近年来，罗献成意在享受，对王相也是越来越不耐烦。将来燕兵袭来，王相即使苦心劝罗献成死守，所起的作用也会十分有限。

    与其留在随州越来越给边缘化，不如自我发配、离开随州、独守一地。

    将来淮东大军到来，王相能率守地归附，随州就立时出现一个大缺口，有如泉州之于闽东，收复随州也就会变得轻松许多。

    倘若燕兵先至，罗献成率长乐军没骨气的投降过去，随州还能有一角之地坚守，就如同当初津海一样，牵制敌军能为淮东兵马调动争取更多的时间。

    “我该去何地？”王相问道。

    “柴山！”周彬说道。

    随州八县，柴山位于淮山最深处，原隶礼山县，设柴山巡检司，还是在淮泗乱事兴起前夕，才新置柴山县。柴山北与信阳罗山相接，东与庐州故埠相邻。其间山高谷深，与罗山、故埠仅有狭窄、曲折的涧道相接，大股兵马无法通过，仅盗寇、山民、药户或私枭常走。

    桐柏山与淮山之间的主要通道，主要集中在礼山与罗山之间，位于淮山西麓的礼山县是随州东北面的屏障，位于淮山腹心之间的柴山则成为长乐军所控制的边缘地区。要不是战事使得大量的民众逃入淮山之中生存，罗献成都懒得派兵去控制柴山。

    王相借陈韩三借兵粮一事弄翻，自贬求去独守柴山，不会引起罗献成及长乐军其他将领的警觉。

    王相虽然治政不领兵，但在长乐军的声望甚高，必然也能拉拢一些不得志而志向相投的中下层将领同去柴山，只能善经营之，便能成为可以依重的兵马。

    虽说柴山与庐州故埠之间没有宽敞的大道相接，大股兵力无法运动，但百十人穿山越岭，十天半个月也能走上一个来回。能有一年甚至更长的时间，王相便能将柴山经营成淮东西窥随州的一个军事据点。

    更为重要的，林缚希望王相能帮助淮东，在在柴山与故埠之间，开辟一条横贯淮山的出兵栈道来。

    “淮山栈道！”王相心里一惊。

    “对，”周彬说道，“淮山自古为群寇集聚之所，与道阻山险有直接的关系。数百上千兵马想进山剿匪，行动就极缓，百十兵马而易受盗贼反袭，故而淮山之中山寨林立，受朝廷约束者，不过十之二三。庐州将在故埠境内，以联结山寨之名，打通到最西侧陈店山的通道，但到柴山，甚至到柴山以西延伸到礼州的通道，就只能指望王大人了……”

    淮东据庐州，控制淮山东麓，实力再强，也不能将山道修到随州控制区域里来。

    特别是柴山本身也位于淮山深腹之中，从柴山往西到礼山县，也是道险路曲，不利大兵通行，也唯有王相能借加强控制柴山的名义，征募民夫修筑柴山与礼山之间的通道——也就是说，只要王相与淮东配合好，这条横贯淮山的通道，将能瞒过所有势力的视线！

    “楚汉相争时，有‘明修栈道’之策，崇国公深谋远虑，此时在淮山腹心修出一条出兵通道，他日必能用为奇谋，”王相赞道，“只是这腹心地要修出一条用兵通道来，这耗用的钱粮，怕是难以计数……”

    “王大人愿去柴山否？”周彬问道。

    王相垂眉而望，心想：柴山位于淮山腹地，虽说荒僻穷困，但不管罗献成将来做什么选择，他与子弟、亲随去守柴山，最不济也能守在一隅从容去看天下大势变化。

    不求闻达于诸侯，只求能独善其身；再说天下大势，能与燕胡争者也只有淮东了。

    过了许久，王相往后退了一步，朝东南庐州方向而拜，说道：“陈韩三借兵粮一事，我如此苦口婆心，罗帅却听不得半句话进去，随州城里也没有能容我的地方了，也只能附随崇国公，求去柴山得个清静不争……”

    王相言语间还是给自己留了余地，周彬只是不管，欣喜的说道：“我即刻返回弋江去，向我家主公禀告这一喜讯……”

    **************

    周彬赶到弋江时，陈韩三率部进入蕲春的消息也传到弋江。

    弋江为后世的芜阳，弋阳江源出茅山南麓固城县境内，经溧水从弋江城东会入扬子江。如今弋江成为淮东军在江宁西线最重要的驻兵之所，庐州也隶入弋江辖管，共辖有水步军六万余众。

    除此之外，还将大规模的编训辎兵作为后备兵员驻守在弋江、庐州。

    陈韩三率部进入蕲春的消息传到弋江，叫林缚在中秋之夜也难以安睡，将高宗庭、宋浮、敖沧海、陈华文、葛存信、周普、孙壮、朱艾等人召来商议军事。

    “罗献成未有雌伏之心，借陈韩三在蕲春立足，以削弱荆湖以及池州可能对随州的压力，背后有奢家及罗献成支持，陈韩三残部势力，在鄂州地区的发展，怕是会快得超乎我们的想象。”林缚盯着地图，残破的鄂东地区在地图还是一个空白带。由于位于随州的外围，又给罗献成率部清洗过，在长乐军退出后，荆湖也一直没有派兵马接管，流民结社、盗寇群生。

    用脚趾头想一想，鄂东地区的流匪，跟罗献成必然有千丝万缕的联系。罗献成想要韬光养晦，不引起其他势力的警觉，故而缩到随州、襄阳去，但随州外围地区，他必然不甘心给别人占走，但他坚持陈韩三去鄂东立足，情势就会完全不一样。

    鄂东与鄂州、江州隔江相望，奢家坚持陈韩三在鄂东立足，也是明眼人一看就知道的事情。

    “不管怎么说，就算有陈韩三这个搅屎棍进来，江州受池州、鄂州两翼威胁，奢家在江州的兵马必不敢太少，”高宗庭说道，“而一旦岳冷秋跟陈韩三以及奢家驻北岸黄龙岭的兵马接战，那战事便停息不下来，对我们秋后在浙西用兵的影响，不至于太大……”

    有时不一定要求大捷，奢家如今还有十六七万兵马，控制闽北及江西大部，只要迫使其向外围防线不断增加兵马及军事消耗，就能达到继续消弱奢家、激化随奢家西迁势力与地方势力矛盾的目的。

    “瞎子爷回来了！”今夜守宿的徐刀子进来禀报。

    “哦，”林缚听得周彬到弋江了，欣喜道，“快叫周瞎子过来……”

    周彬没来得喘一口气，就赶来议事的都堂，看着堂上都是淮东核心人物，禀告道：“王相愿配合我们进守柴山修山道……”

    “好！”高宗庭笑道，“真要能在淮山之间修出一条用兵通道，足抵十万之兵！”

    林缚要将宜城划归池州，就失去直接夺随州腹心之地的通道，才硬着头皮要在淮山腹地开辟一条通道出来，以便将来在战略能争先手。

    再者淮山纵深千里，由于道路险辟，历来官府对淮山的控制都很弱，而易给盗寇窍居。淮山之中的山寨，多是亦匪亦民。而淮山而位于江淮腹地，淮山盗贼聚集，对外围的寿州、信阳、濠州、庐州、鄂州、随州、江夏等府，都造成极大的损害。这些本该是鱼米之乡的地区，这些年受淮盗不绝的影响，实际的税赋潜力，都要远弱于江南区域。

    要加强对淮山的控制，修路筑道、改善交通状况是首要前提。

    林缚对宋浮说道：“宋公替我签发军令，叫唐希泰率两营甲卒、一万辎兵即日就进故埠深山剿匪去，”又与周彬说道，“王相既然配合我们行事，那你这次过去，就留下去助王相经营柴山。要严格保密，人手不能叫人带太多过去，你用心挑选些可靠的人一起过去；两边先各自筑道，衔接处先以小道秘径相接，到最后再拓宽！眼下没法往柴山那边输送米粮，但盐铁药材可以再增加一些，以便你们在柴山能从随州腹地筹更多的米粮。”

    在淮山腹地开辟山道虽然费力，但只要王相、周彬能够筹得维持两三万丁壮生计的米粮，开辟从礼山到柴山之间的通道，就不是难事。当然，随州号称拥兵二十万，能战之兵也不过五万左右，要在随州筹得维持两三万丁壮及家小生计的米粮，当然不会是什么简易的事情。

    只可惜淮山之间的药道太险辟，在栈道修成之前，柴山与故埠之间，无法运输大宗物资，否决直接派兵进占都可以，何苦费这般力气？

    如今各地对随州的封锁甚严，盐铁在随州比铜还贵，相比较之下，米粮即使还是十分的紧缺，却反而是随州长乐军手里最充足的物资。

    组织两百人以私枭的名义行走于淮山之间，往返一个月驼运两三万斤米粮，根本不能叫王相、周彬在柴山多坚持几天，但每月能有两三万斤盐铁的输入，那就完全不一样。

    随州位于淮山西麓，而淮山腹地不受控制的区域，甚至要远比随州府更大。在淮山之间，也生存滋息着大量的山民，利用山谷之间的坡田、谷地耕作为生、结寨而居。有了盐铁，就能跟山民、寨民交换米粮，以解决部分米粮之缺。