    “国师前来应该有什么事情吧，但说无妨，我能帮忙的定然不会推辞。”

    “鹏皇可知道小天王丹？”

    “小天王丹？！”金鹏皇一惊，“这是神族的秘法，用来帮助天之骄子凝练神通种子大金丹的。难道国师你……”

    “不错，我现在正追求这一步。”

    “厉害。”

    金鹏皇赞叹。

    金泉咂舌道：“老大，你现在凝聚了多少神通种子？”

    叶凡没有隐瞒，道：“二十颗。”

    “嘶。”

    金鹏皇、金泉乃至大殿之中其他金翅大鹏倒吸一口冷气。

    二十颗神通种子好家伙，真是牛叉啊。

    即便放在上古时期也是佼佼者。

    且不说成功凝聚了这么多，单单是修炼了二十种大道神通，就足够惊人。

    “神皇已经将小天王丹的丹方交给我，现在我缺少的是材料。”

    金鹏皇恍然大悟，叶辰是来索要炼丹材料的。

    “弄国师，小天王丹的丹方我没看过，但作为神族珍贵的秘法，肯定不简单，炼制材料一定无比稀有，我族珍藏不知道有没有你想要的。若是可以，你可以将材料清单给我看看。”

    叶凡一挥手，清单出现在金鹏皇面前。

    材料清单暴露没什么，主要的是炼制手法，只要这个不泄露就没问题。

    金鹏皇道：“果然全都是奇珍。”

    叶凡道：“一共九十九种奇珍，大部分现在地球可能都不存在，但神皇说可以用药性差不多的奇珍代替。现在神族和修罗族已经给了我二十种，还有七十九种需要寻找，不知道鹏皇能不能帮我解决几种？”

    “好说好说。”

    金鹏皇目光闪烁，打开了宝库，抓出了十二种奇珍，说道：“国师，这些你看。”

    十二种奇珍珠光宝气，闪烁着令人着迷的光晕，同时弥漫着淡淡的香气。

    金鹏皇一一做了解释，和清单之中的十二种原料对应。

    叶凡大喜，“多谢鹏皇。”

    金鹏皇道：“应该的，国师需要凝练大金丹，这样才能阻挡天使族之主降临。”

    叶凡道：“的确，我有预感，天使族主马上就要降临了，疑似道宫巅峰强者。”

    “道宫巅峰，这可不是开玩笑，国师做好万全之策。”金鹏皇提醒。

    “我去其他族群看看。”

    叶凡匆匆离去。

    现在还剩下六十七种材料。

    他行走诸族、各方势力，都有收获，短短三天，他便集齐了一共八十三种，现在还有十六种没有头绪。

    “大预言术！”

    叶凡施展这门神通，预言一角未来。

    他看到了什么？

    满目疮痍，世界末日。

    浩瀚的星空都发生了劫难。

    这太可怕了。

    叶凡脸色凝重，喃喃自语：“虽然预言一角未来，但不是不能改变。一切皆有可能。未来充满不确定性。预言之中，星空都爆发劫难，可能你不仅仅是天使族主降临，甚至有可能还有其他族群降临。”

    叶凡压力大增。

    材料！

    还有剩下十六种，必须尽快收集。

    这些材料都不是原材料，都是利用相近的代替的，炼制出来的小天王丹效果肯定也有折扣。

    或许只能提高一成的成功率。

    但对叶凡来说，一成也足够了，他只需要一个契机，引领他登堂入室，接下来他完全可以靠自己。

    这就是叶凡的自信。

    他现在缺少的就是一个指引，而小天王丹就是他的指引，至于成功率问题，他完全不在乎。

    可是天下诸族他都走遍了，已经无处可去，剩下十六种怎么寻找？

    这一天。

    叶凡来到了皇宫，进入了气运云海，女皇也来了，是来看旱魃的。

    自从上次旱魃开启黄帝传承地，被邪月古皇打成重伤归来陷入沉眠，就再也没有苏醒过。

    对于旱魃，叶凡很感激。

    若非旱魃带回来息壤，他必定是一个死；而且天使族也没有谁能阻挡，必定降临，地球生灵涂炭。

    可以说旱魃才是幕后真正的英雄。

    只是为人所不知。

    谁说站在光里的才算英雄！

    叶凡逼出本命精血，三滴，蕴含着的能量何等恐怖，进入光团之内。

    顿时，光团里面迸发着生命力。

    “青帝之心。”

    叶凡取出青帝之心。

    女皇道：“叶凡，这是你用来修复身体的，对战的时候有大用，你难道要给旱魃？”

    叶凡道：“不错，旱魃就我一次，我得换她恩情。而且大劫难即将来临，旱魃复苏，对我来说是一大助力。”

    “青帝之心消耗太多了，蕴含的生命力量也不是很多，给旱魃吧。”

    “唰！”

    青帝之心冲入光团。

    轰隆隆。

    顷刻间，浓郁澎湃的生命力量迸发，一股极致火热的气息蔓延。

    “嗡。”

    整个光团出现火焰。

    旱魃在火焰之中臣服，随后郭岩化作一尊庞然大物，那是一尊披着鲜红战甲的大人物。

    一声轻啸。

    火焰炸开，旱魃复苏。

    她火红色的长发疯狂舞动，眉心出现火焰印记，两颗獠牙长长了一点。

    “叶凡。”

    “是我。”

    叶凡点点头。

    旱魃收敛起息，缓缓降落，道：“多谢你输送的生命力量。”

    “别这么说，你带给我息壤，现在我算是还你恩情。世界通道开启，天使族进攻，被我打退，不日天使族主就要降临。”

    旱魃道：“没想到你能做到这个程度，非常不错，我看你现在是神通境吧。”

    “的确，我想要凝练神通种子大金丹，掌握了神族小天王丹的丹方，可现在还缺少十六种材料，你有没有法子。”

    “你现在什么境界？若也是神通境，那炼制小天王丹我们可以共享。”

    “我不需要这些，我的境界会按部就班的缓慢提升，我不需要修炼。”

    旱魃一句话，令叶凡汗颜。

    的确。

    上古时期旱魃肯定十分强大，和邪月古皇一样，他们现在跌落境界，只要有足够时间就能恢复，不需要和他们一样苦命修炼。

    旱魃道：“黄帝传承地你可探索过？”

    叶凡道：“这还真的没有，我以为你拿到了黄帝传承地的所有宝藏。”

    旱魃道：“没有，我只是得到了息壤。走吧，黄帝传承地看看，最主要的是找到黄帝土神功。你修炼了赤帝火神功、青帝木神功，再加上土神功，已经集齐了三种。日后在找到白帝金神功和黑帝水神功，那么五行神功你就集齐了，可以练就五行神体。这是最为顶级的神体。”

    叶凡道：“这个我明白，但还很久远，现在重点还是找到材料，炼制小天王丹。”

    他们来到黄帝传承地。

    其实就是世界通道的所在地域，这里有着很多修士在探索。

    “有很多强者探索过，或许已经发掘宝藏了吧。”叶凡道。

    “不会的。”

    旱魃摇头。

    “五方大帝留下的传承，一般人是得不到的。五行相生相克，木生火、火生土。我们施展火神气，可以感应到土神气。”

    “好。”

    叶凡跟着旱魃照做。

    火神气化作一道道匹连冲刷出去，消失在整个传承地。

    不一会儿。

    叶凡就感应到了什么，旱魃更快，直接消失；叶凡不甘示弱，也消失在原地。

    其他修炼者根本无法发现他们的身影，因为叶凡施展大隐身术。

    他们发现了传承地的某个地宫。

    有着结界。

    对于旱魃和叶凡来说倒也简单。

    打通之后，浓郁的土神气扑面而来，叶凡全都吸收，大有好处。

    在这传承地宫之中，有不少好东西，首先是黄帝土神功的修炼法，叶凡立刻修炼起来。

    快速入门，丝毫不含糊。

    隐隐约约，叶凡感应道体内有着一种循环了，只是缺少了两个环节，哪怕缺少两个环节，现在的循环也让他肉身增强了不少。

    真是厉害。

    找到剩下两门神功，五行神功集齐，五行循环完整不知道会给肉身带来多大的增强。

    叶凡很期待。

    旱魃道：“来这边。”

    地宫很大，有一座密室。

    这里竟然有着一尊巨大的骸骨，在骸骨上的手指上，有一枚戒指。

    空间戒指。

    叶凡精神力探测进去，发现里面的空间已经腐朽了不成样子，无数资源都被破坏了，但还残存了不少。

    “哗啦啦。”

    叶凡将剩下的资源全都弄出来看，开始和旱魃寻找材料。

    皇天不负有心人。

    找到了八种，真的是意外之喜。

    “现在还剩下八种。”

    叶凡盘算着。

    旱魃却看着密室之中的骸骨。

    “这不会是黄帝骸骨吧？”

    “那倒是不可能，但肯定和黄帝有关系，甚至可能是黄帝子嗣。岁月是无形的刀剑，谁也扛不住啊。”

    “你为什么能从上古活到现在？”

    “我付出了很大代价的，相当于浴火重生，我父亲赤帝也做了很多准备，但也不是百分百能复苏的，有可能我永远都长眠于地下，但很幸运，我复苏了。”

    旱魃说完，有点遗憾：“本以为传承有一些宝贝，可惜自由神功修炼法和一些资源，连法兵都没有。”

    离开传承地。

    叶凡头疼了，现在去哪儿呢？

    还剩下八种材料。

    “去海域寻找。”

    旱魃给出了路子。

    “自古以来，海域都是广袤的神秘的，在深海之中有着很多恐怖存在。或许能找到材料。”

    “只能如此了。”

    叶凡点点头，忽而他心脏收缩，冥冥中有什么感应。

    他看向通道之外，看向域外星空。

    来了吗？

