
那颗拿出来的椰子跑哪里去了？

这事就不用细究啦。

主线任务还没有完成,就表示病毒母体还在，但现在病毒母体已经进入小蜥蜴身体，2号赖歌的立场立刻就换了,提都不提要不要杀死小蜥蜴的事。

包括脑中赖歌：“不行的话,就把小蜥蜴一直装在蒲桃空间中，我们回去就研究干货能否有同样效果，如果有就大量购买，如果没有,就跟游戏开通伙伴的生活空间。病毒的问题迟早能解决。”

2号赖歌：“嗯。”

“椰子既然能让草履虫病毒母体厌恶，也许我们可以试试把多种水果混合,说不定能捣鼓出彻底消灭病毒母体的混合物？可惜我们没有人擅长科学的分析研究,也许我们要找一家可靠的研究所合作,或者找段厉帮忙？”脑中赖歌并不是异想天开,而是正儿八经地提出。

2号赖歌挑眉：“你总算聪明了一点,不用找段厉，1号那家伙闲着没事干，与其让他成天胡思乱想伤春悲秋,不如给他找点事做,他那三十五年也没全部浪费，自学了不少知识。游戏商城中有现成的全自动分析仪器，你按照他需要的买给他就行。”

脑中赖歌笑起来，他没想到1号和2号还能这样用,不过这样也很不错就是。

杨医生看2号赖歌表情缓和,这才敢跟他开口：“陈小雨昏迷了,不过她的情况还算稳定。”

“给她吃了那么多好东西,她情况当然不会差。你再给她抽血化验,看她体内有什么变化。”

“好的。”

2号赖歌看向周警卫：“你留下来陪同杨医生和陈小雨,我去老楼那边一趟。”

周警卫点头，他听到警卫队长之前找2号赖歌，只不过没听到对方说什么事。

“天亮了。”杨医生忽然道。

其他人一起转头看向窗外，外面的天空已经蒙蒙发亮，再看时间已经五点。

老四楼。

警卫队长看到赖歌出现，忙迎上前来。

这人忙得浑身都是汗，脸上不掩焦虑表情。

“你来了，仓库那边……”

“病人都转移过来了？”

“差不多。还有些有严重犯罪历史的，或性情特别暴虐的，我们人手不够，只能把他们留在住院楼。”

“这样就可以。先带我去看那几个变异者。”

张昊看到赖歌，对他暗中点头，伸出四根手指，表示他已经找到四个玩家。

一共十二名玩家，这表示已经找到八个。

2号赖歌对张昊打了个手势。

张昊把那四个玩家分别指给他看。

四个玩家有两个是警卫，两个是护士，没有精神病患者，大概也都是感到精神病人的身份不方便调查，就都换了身份。

没有人怀疑他们，警卫暂且不说，医院护士流动很大，有陌生面孔是正常事。而且这时候正是忙乱的时候，医护人员和警卫都恨不得多一些人手来帮忙，也没心思去查验谁是新来的、谁是陌生者。

2号赖歌没在那四名玩家中看到那个盗窃所有食物的小偷，这说明那家伙很可能是名独行客，要么就是典型的黄雀型玩家，坐等别人完成前置任务，他来最后一击。

那四名玩家也注意到赖歌，能让警卫队长在忙碌中亲自迎上去，还是一副求救的姿态，都说明这个人身份或能力不普通。

而且赖歌身后还跟着一个头发长得能遮住脸的古怪少年。

段小猫也来了，但没有一个人看到他。

一名警卫走到张昊身边。

“那人是不是也是玩家？”警卫低声询问张昊。

张昊点头：“他就是愿意分享主线的人。”

“这人看着似乎有点眼熟。”如果有驼背，警卫早就认出赖歌。

张昊笑笑：“我们只要知道他没有恶意，并且愿意带着所有人通关就好，他是谁并不重要。”

一名长相很漂亮的护士也过来了，一脸庆幸地说：“是不是这个人解决了精神控制者？”

张昊再次点头：“就是他，如果不是他，我和我伙伴都得死。”

护士感叹：“这次游戏难度太大了，我们进来第三天了，到现在还没有触发主线任务，反而稀里糊涂过了两天，昨晚我突然清醒，简直吓懵，精神控制者太可怕。”

“是啊，就这么少了整整两天两夜时间。如果没有人解决那个精神控制者，恐怕我们最后连死都不知道怎么死的。”警卫嘴上这么说，眼中没有半点感激，反而如猎人般盯紧了赖歌，一直看到他和警卫队长的身影消失在安全通道口。

老楼地下室。

“那些怪……异变者闹腾得很厉害，我们不得不对他们使用麻醉-枪，但往日一枪就可以让他们倒下，现在我们至少开了四五枪，他们才安静下来，而且他们并没有昏迷，只是暂时软倒。”

2号赖歌奇怪普通警卫怎么可能对付得了异变者，到了地方才知道那些异变者原本就被绑缚在医疗台上。

警卫队长还担忧无比地说：“这里都是王院长负责，只有一名警卫负责监控这里的安全。他说平时这些异变者都很安静，但之前突然就在床上死命挣扎起来，还鬼吼鬼叫。您看，这是不是和王院长和戴医生他们有关？”

2号赖歌歪头看警卫队长，似笑非笑：“你觉得呢？”

警卫队长苦笑，答非所问：“这里发生的事太突然了，我承认我工作没做好，但这里是精神病院啊，谁能想到有人会把病毒故意带到这里传播。”

“就是因为精神病院，杀伤力才大啊。半封闭的场所，一堆秘密，一旦闹出事，院方首先想的绝不会是曝光，只会是隐瞒和压制。这里就是一个最理想的大型培养皿。你说是不是？”

警卫队长再度苦笑，“你不用讽刺我，我们有我们的难处，跟你说，你也不会明白。”

2号赖歌也不想明白，但他现在是黑暗赖歌么，就忍不住刺道：“怎么会不明白？大家都心知肚明的事情嘛，全华夏有多少需要换健康器官乃至全身换血换皮肤的病人，很多人还位高权重。可每年死刑犯才多少个？愿意主动捐献遗体的又有几个人？健康的器官永远都是僧多粥少。可货源就那些，能怎么办呢？不如睁只眼闭只眼，反正直接犯罪的人也不是你我，‘捐献’器官的人又都是浪费社会资源的精神病患者，这种人少掉也不会有人心疼。再加上民不举官不究，真等事情闹出来，推出凶手就是。”

警卫队长强行扭转话题：“咳，异变者怎么说？还有医院里会不会再出现其他异变者，你说的病毒母体已经找到了吗？”

2号赖歌皮笑肉不笑，顺着他的话头道：“异变者交给我来转移，你们只要保护好还剩下的活人。”

警卫队长二话没说，带着监控室和守在门外的警卫就走了。

一道黑影跳到病床上，是段小猫。

段小猫似乎对这些变异者很好奇，在他们身上走来走去。

阿宝也在偷看这些变异者。比起这些变异者，他的模样都能说成英俊。

明明都是人类，可被绑在医疗台上的两个变异者的变异方向却完全不同。

一个半身像被腐蚀了一样，化作了纯肉块，还是装在麻袋里那种，不过这种麻袋不会一划就破，相反当变异者把肉麻袋甩出去时，就跟被装着水泥的麻袋砸中一样。而他的身体另一半则像虫子一样生出长长的肢体，肢体上还有很多骨节瘤。头脸更是变异得不能看。

另一个变异者要稍微“可爱”一些，他浑身都冒出很多毛发，这些毛发可以在瞬间变成钢针。如果只是长毛发也就算了，但这人的头脸变成了野猪加异形的混合体，上半身还有个人样，下半身则变成半透明的长水袋。

除了这两个人类变异者，一个玻璃箱子里还装了一只变异昆虫，那变异昆虫已经看不出原形，大约有半米长，身上多处冒出脓疱，身上长满刚毛一样的触须。

2号赖歌没心情打量这些变异者，他上辈子就看得够够。

上辈子这里的变异者都有一个共同特性，就是他们身上都有类似水袋、肉袋和脓疱的部位，据后来北斗星盟的某些科研工作者从表面现象分析，判断这些部位都属于病毒无法异化的成分，也就是被病毒认为是垃圾的部分。

如果草履虫病毒能继续在地球变异，等上两三代，这种多余部分就会消失，变异生物会变得更精炼，再等三五代，新的稳定生物品种便会出现。

同样，这些垃圾成分也是病毒无法彻底感染和同化的成分。最初代的对抗病毒-药剂就是从这些成分中提炼出来。

“上辈子这里成了固定的游戏场吗？”脑中赖歌忽然问。

2号赖歌一顿：“嗯。杀不完。”

变异生物不止是人类，还有昆虫和植物。得感谢医院很干净，老鼠不多，加上病毒母体还没有成熟，精神病院住院楼又是较为封闭的环境，扩散得很慢。

而所谓的病毒母体成熟时间，就是草履虫病毒适应地球环境的时间。一旦等它适应了地球环境，利用陈小雨的身体再度变化（进化），那扩散将是爆发式的，想封锁都封锁不住。

被感染的人群可以禁锢在某个区域，实在不行，就“高温消毒”。可昆虫、动物、鸟类呢？人类能确保把感染区的所有生物都消灭吗？就是植物也能凭借风来传播种子。

所以北斗星盟的人谈草履虫病毒色变，这玩意的适应性和感染性太可怕，与其说它们是病毒，不如说它们是一种极为霸道的寄生者，它们会让不同环境下的寄生体变成各种各样，进化后的病毒也各种各样，它们的母体也会越变越强大。

要想消灭一个星球的草履虫病毒，只杀死变异者没有用，只研究出帮变异者恢复正常的解药也没用，必须找出病毒母体销毁，才能真正消灭这种病毒，否则只要母体还在，你研究出多少解药，它就能适应并继续变异，让你的解药失效。

这也是2号赖歌没有立刻购买治疗药剂去治疗这些变异者的原因，他现在把药剂拿出来，就算能让这些变异者恢复原状，但也会给予病毒母体适应这种药剂的机会。

随后2号赖歌又很不高兴地说：“当时的我很优柔寡断，还没想好要不要把这里彻底爆掉，游戏就把我踢出去了。而段厉……他更不会多管闲事，对他来说多一个游戏场少一个游戏场都和他无关。”

“当时的段厉不知道这里就是我们的家乡吧？”

“不知道。我没跟他说。”2号赖歌硬邦邦地道。

“这些变异者，你打算怎么办？”脑中赖歌问。

“销毁最简单。”

“我们可以在商城买药剂。”

“你掏钱？你知道四楼有多少病人感染吗？不下四十个！一支药剂两万游戏星币，你能买多少支？顶多十□□么另外三十个人怎么办？你要舍弃哪三十个人？”

“可以找其他玩家众筹。”

“嗤！”2号赖歌懒得和脑中赖歌多说什么了，如果他是被感染者，他会很感激有脑中赖歌这种好人出现，但作为赖歌的伙伴，他只觉得这种行为很拖后腿。

也许有这种伙伴很安心，遇到事不怕对方立刻抛弃自己，但2号赖歌宁可脑中赖歌是那种遇到事就抛下同伴的自私鬼，也不愿意他做个只会吃亏还落不到赞扬的烂好人。

脑中赖歌没跟2号赖歌辩驳，这个黑暗赖歌根子就歪了，在他心里，就算他遇到危险，也不会有人来救他，所以他也不会去救别人。

赖歌去找了1号赖歌，跟他谈研究草履虫病毒的事，主要是想看看小蜥蜴体内的病毒母体能不能消除，以及如何利用异能水果来消除这种病毒。

万事都有希望，不试试怎么知道行不行？

2号赖歌眼睛和段小猫对上。

段小猫从那双眼睛中看出仇恨、厌恶和深深的思念，非常复杂。2号赖歌则从那双不正常的纯黑色猫眼中看出了好奇、警惕和排斥，这让他心里突然生出一股暴虐情绪，他想发泄，想要破坏！

他拿出一枚火龙果只咬了一口，等了一秒，等火龙果异能覆盖了圣女果异能，随即就打开玻璃箱，不等那只变异昆虫飞出来，就一拳砸下去。

噗呲！看起来坚硬的昆虫背壳被2号赖歌的拳头打穿，黏腻的液体冒出。

变异昆虫发出像是嘶鸣的叫声。

2号赖歌拔-出拳头，接着又是一拳砸下，这次他的拳头都被火焰包围。

高温燎得那变异昆虫不住发出凄惨的嘶鸣。

很快一股蛋白质被烧焦的味道就溢满了整个房间。

2号赖歌抓住变异昆虫，用火焰不断焚烧它。

火焰慢慢消失，那变异昆虫直接化成灰烬落在了玻璃箱里。

2号赖歌心情并没有因此平静，他看向了被绑缚在病床上的两个变异者。

那两个变异者并没有昏迷，他们只是身体麻醉不能动弹。

他们亲眼看到这个俊秀的年轻人轻而易举杀死了那只变异昆虫，当看到这个拳头还在冒着火焰的青年向他们走来，两名变异者恐惧了。

他们失去了理智没错，但他们仍旧拥有生物最基本的恐惧情绪。

这个可怕的人会杀了他们，不要过来！

2号赖歌对着两名变异者阴阴一笑，解开其中一名变异者的绑缚，把他扔到另一个变异者身上，再用绑缚带把他缠上。

段小猫跳起来，蹲在病床上抬头看这个赖歌。

两名变异者都要吓尿了。

2号赖歌推着医疗床往外走。

“叮。”电梯门响，有人下来了。

电梯门打开，一名身穿护工服的男子探出头，目光一下就和推着病床的2号赖歌对上。

“嗨，你好，我是组长让下来帮忙的。有什么需要帮助的吗？”

2号赖歌嘴角弯起，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他还没穿上铁鞋去找这人呢，他就自己冒出来了。

鲍里斯今年才二十一岁，但已经算得上是老玩家，这是他第六场游戏，他在游戏中获得异能，也在游戏中找到了发财途径，他没有和任何人组队，就是个独行客，他觉得自己就是游戏中的盗贼，走敏捷路线。

他不会参与任何一场大战，每次别人斗得要死要活，他都在划水。如果击杀boss，他就抢最后一击。如果是寻宝，他就一路跟随，看别人破关，等到最后再抢在其他人前面把宝物提前弄走。

他不希望任何人关注他，因为只有别人不注意他，他才能在暗中发大财。

这场游戏同样，他进入这场游戏时的身份是一名精神病患者，在他还没有摸清这个游戏的背景之前，他就发现这里的食物竟然都是天然食物，当时他就决定与其做任务，不如收集这里的天然食物。

想要知道哪种天然食物更受星盟人的欢迎，当然要试吃。

医院发给病人的餐点和糖果之类，他都品尝了，然后他就失去了两天时间，等再次清醒已经是今天凌晨。

鲍里斯并没有慌，他趁着警卫和医护人员给病人搬家的忙乱当儿，打昏一名护工，扒了他的衣服换上，之后就开始探索这个游戏场景。

他利用自己的盗贼天赋，一路摸到了食堂，还找到了仓库。

看到那么多天然食物，他当时都要把嘴巴笑歪了。

这要是带回星盟，能让他赚多少钱？

鲍里斯在收集仓库里的食物时，也想过这里的土著如果没有食物会不会暴-动的问题，但那和他又有什么关系？不过游戏罢了，这里的土著也不是他家人，就算全都饿死又关他屁事？

而且他不拿，别人也会拿，那他为什么要便宜别人？

鲍里斯不仅仅把病人食堂仓库和后厨都一扫而空，他还找到了员工食堂，同样把这里扫荡得一干二净。

如果不是他的客服告诉他，如果不能触发主线任务，连一条支线任务也无法完成的话，他就可能永久地被留在这个游戏中，他还想着去员工宿舍楼转一转，相信还能搜出不少天然食物和具有当地特色的物品。这可都是星币！

有了这么多天然食物，鲍里斯当然不想被永久地留在这个游戏中，他只能出来寻找任务。

他运气不错，在接触了一名护士长后，对方很担心地跟他说老楼也不安全，说这里的地下室有古怪，说警卫队就不该把病人和医护人员都转到这边。

于是他有了支线任务，就是调查老楼的地下室，寻找其中隐藏的秘密。

谁想，他刚下来就接触到了这里的秘密，病床上那两个怪物一看就不正常好吗！

他这次的运气真不错，鲍里斯忍不住想。

2号赖歌觉得自己的运气也很不错，笑眯眯地说：“有人帮忙太好了，你看我因为人手不够，只能把两个病人放一张床上。你能帮忙一起运送吗？院长那边让我们赶快把人送过去。”

鲍里斯听到院长两字，眼睛一亮，心想重要人物出现了，说不定这趟支线任务完成，他还能接触到主线任务。

鲍里斯欣然同意，一副热情的模样，按住电梯门，让赖歌推床进入。

段小猫看看鲍里斯，再看看2号赖歌，抬起小爪子抹了抹脸。

鲍里斯看到小黑猫，还笑问：“这是你养的宠物吗？”有游戏的自动翻译功能，完全不用担心沟通不良。

2号赖歌：这一听就是玩家啊，哪个护工会在医院里养宠物，还放到病人身上？

“是啊，我的宠物。”2号赖歌在最后几字加重语调。

鲍里斯打量赖歌，突然道：“我们是不是认识？”

2号赖歌甜蜜微笑：“很多人都这么跟我说，可能我长了一张大众脸吧。”

鲍里斯不信，他对人脸分辨自有他的一套方法，这个人他绝对见过，但为什么就是想不起来？

赖歌：因为我没了标志性的驼背。

等走出电梯，鲍里斯才想到一个问题，为什么这个护工看起来这么沉稳？他推着的病床上可不是正常病人，而是两个外形怪异可怕的怪物。他是玩家，见惯了各种稀奇古怪的品种，不害怕很正常，可这个护工呢？

“你是玩家？”鲍里斯忽然用星盟通用语问2号赖歌，并没有使用游戏的翻译功能。

2号赖歌非常亲切地说：“是啊，你也是。我说你看到这两个变异体怎么会那么淡定。”

鲍里斯：“……”

2号赖歌不等鲍里斯找借口溜掉，就先开口道：“我好不容易才从支线任务做到能去见院长，这次便宜你了，我一个人去还怕引起对方怀疑，加上你，就要正常得多。暂时合作吧。”

鲍里斯想着主线任务，再看2号赖歌说得有情有理，也不像有恶意的样子，就同意了。

两人一路交互推着病床车进入住院楼，接着乘坐电梯前往最高层的十五楼。

鲍里斯一路和2号赖歌搭话，问他这两天有没有异常发生。

赖歌表示他也才清醒不久，暂时还没有弄清状况，又反过来问他是不是了解了什么。

鲍里斯打哈哈，表示他的情况一样。

十五楼到了，赖歌推着病床向院长办公室走。

鲍里斯看到赖歌在办公室门口停下，敲敲门，直接拧开门锁。

“你来过院长办公室？”鲍里斯问。

赖歌回头：“是啊，我运气不错，醒来就听到院长传呼，我被游戏安排的身份似乎是院长的亲信，他打电话给我让我帮他运送实验体。我为了摸清是什么实验体，以及实验体在哪里，还花了一点时间。”

鲍里斯打消了大半疑问，再看赖歌这张脸也不像是有心机的样子，就跟在他后面进入了院长办公室。

嘎达，门锁上了。

鲍里斯一进入院长办公室就觉得不对劲，这里太潮湿了，到处还滴着水，就好像这里被大水冲刷过。

“院长呢？”鲍里斯问。

2号赖歌指向卧室：“他在后面的密室。这个医院有不少秘密，你和我共同探索，好处我们对半分。”

鲍里斯差点笑出声：“好。”幸好碰到一个傻鸟，正好用他探路。如果有好处，那当然都是他的。

脑中赖歌戳2号赖歌：“你在搞什么？这人是谁？为什么把他带到这里？”

2号赖歌不再压抑心中的暴虐，阴笑道：“这就是偷走所有人生存希望的小偷先生，到这里，当然要想要好好款待他。”

脑中赖歌迅速想到重点：这里没有监控！

赖歌口袋里有什么动了动，不小的口袋突然鼓起，并且越鼓越大。

2号赖歌低头，是装小蜥蜴的那个口袋。小蜥蜴开始变异了吗？

鲍里斯也注意到了赖歌口袋的不正常，退后一步：“那是什么？”

“哦，是我的战斗小伙伴。”2号赖歌伸手把正在变异的小蜥蜴掏出来。

小蜥蜴身体不断膨胀，它的眼睛也睁了开来。

冰冷无机质的黄黑色眼眸对上了赖歌。

2号赖歌不怕死地伸出手指摸了摸它的脑袋。

小蜥蜴的身体已经膨胀到了一米五，还在长大，它一直盯着赖歌看，就好像在辨认。

鲍里斯又往后退了一步，他没想到这个看起来很好说话的玩家身上竟然还有一只能长成巨兽的战斗伙伴。

哐！鲍里斯碰到了放在墙边的垃圾桶。

小蜥蜴……已经膨胀到两米多的巨蜥突然扭头，盯住了鲍里斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67435468"  chaptername="第78章  精神病院21">加入书签</a>
</div>
