    外界对于李文音新专辑的消息反应不一。

    但歌手群体，烦躁却大于期待......

    “这个狗曰的李文音！！”

    某一线歌手在办公室里忍不住怒骂出声。

    “麻蛋的，发个专辑也没个准儿？！一会要发的，一会要鸽的，我都快神经衰弱了！”

    焦急的在办公室里踱着步子，烦躁之情溢于言表。

    “你说你发的话你就确定时间发啊！”

    “不发的时候就不发啊！”

    “这TM要发不发不上不下的，我到底是改不改新专辑的发布时间呢？！”

    “进进出出的很好玩？！”

    一边的小助手表示非常理解自家艺人的感觉。

    你说说，你是大佬，打不过你我也没说啥。

    我可以躲着啊！

    但是吧......

    这特么躲都躲不了了！！

    这边自己筹划的新作品，想要上架，那是需要一系列复杂的运营的。

    预热，宣传，话题，广告。

    然后上架，参与一系列的节目。

    中间脱了任何一个环节，热度都会降的很快。

    而想要再提升热度，可是很慢的。

    进行一些八卦炒作？

    那玩意一个不小心都有可能把自己玩废了的。

    可不是谁都像你李文音一样，站出来放个屁都能给娱乐圈炸出涟漪的。

    你说说，你自己这种薛定谔的发专辑......

    这不就是耍流氓嘛？！

    “没事，哥，肯定很多人会追问李文音新专辑的具体时间的，以便调整工作安排。”

    小助手安慰了一句。

    经历过之前李文音的几波专辑发布，圈内的人也对李文音这种鬼影突进发专辑的模式习惯了。

    反正......拿大佬的话来说......

    这不是怕不怕的问题。

    撞在一起不怕你，但肯定影响一部分的营收与热度，加大了宣传的投资，还得撞上麻烦事。

    这是没必要。

    直接避开不就美滋滋？

    成本低，风险低，收益高。

    傻子才头铁。

    李文音自己公司里的一系列运营也是知道这些事情的。

    所以，大致的发布区间是不会过于吝啬。

    “消息来了！”

    经纪人进入屋中。

    小助手与某歌手一愣。

    经纪人的脸上明显带点抽搐。

    “......目前只有新专辑的概念与意向，具体时间不知道，因为......他M的甚至还没开始制作。”

    “......”

    “......”

    “我丢恁个吗耶！！！”

    心态崩了。

    这一刻，是崩崩的了。

    “不行，我得早一点发售新歌！”

    某歌手做出了决定。

    “他虽然是神仙，但我觉得，按照李文音制作专辑的一贯速度，质量，以及专辑收录歌曲的数量来看，这个货肯定得忙一段时间的，而且听老板之前说的，李文音最近忙于大型项目与综艺录制，短时间肯定不会gank到咱们的，所以.....等这波热度稍微过去后，该宣传上架的就直接搞了吧！”

    “嗯！我同意！”

    “但是......”

    小助手还是有些觉得不靠谱。

    “哥，听说下个月江丞要巡回演唱会，你跟他撞上了会不会有影响？”

    “有影响咋了？！”

    经纪人与某歌手几乎异口同声的说道。

    “撞上江丞和撞上李文音那是一回事吗？！”

    “懂了！”

    ......

    李文音结束了一天的训练与录制，晚上自由活动的时间，便给徐馨蕾打了个电话。

    “你要做新专辑的消息我放出去了，粉丝们都很期待。”

    徐馨蕾说道。

    “其实，在等待过程中，可以适当的放点demo来满足粉丝们的好奇心，其实很多粉丝比较好奇你的日常，可以适当搞一搞，拉近点偶像与粉丝的距离。”

    “啊？这个简单。”

    李文音一愣，旋即把胸脯拍的啪啪直响，疼的亮哥一脸难受。

    “十分钟我就先给你发出个小样。”

    “好的！”

    徐馨蕾虽然有些疑惑，但还是答应了下来。

    这么短的时间？

    你不是在录制军事类综艺的晚上休息时间跟我打的电话吗？

    你有足够的工具设备吗？

    .......

    另一边，亮哥揉着自己被李文音拍疼的胸脯，忍不住好奇的问道。

    “你真的要开始搞小样？在这个地方，没那个条件啊。”

    “有啊！”

    李文音撇了撇嘴。

    “音乐，存乎于万物之间。”

    “卧槽！境界针的高！！”

    亮哥大惊。

    “去帮我找一下拖布杆。”

    李文音的话让亮哥有些怀疑人生。

    “脸盆，牙缸，差不多这些就够了。”

    “你这是要干啥啊？”

    亮哥疯了。

    “你不会告诉我，你要用这些玩意录制小样？”

    “我是不懂音乐，但你别骗我！这TM太假了！”

    闻得亮哥的吐槽，李文音翻了个白眼。

    “阿卡贝拉了解一下。”

    “阿卡贝拉？”

    亮哥一愣。

    “对，无伴奏合唱，起源于中世纪，器乐流行之前，代表性的曲种就是格里高利圣咏，这个名字该不陌生了吧！”

    “现在的阿卡贝拉......其实你可以理解成，自己打节奏，然后通过分段哼唱的方式，将旋律，演唱，和声等重叠到一起去。”

    “不需要乐器，张口就来。”

    听闻李文音解释，亮哥开始有些懂了。

    “哦！那就是......白嫖？”

    “.......沃日你个建银......”

    李文音脸一黑，打算不理亮哥。

    打开电脑，开始录制合成。

    把班长的床垫掀开，露出床板子，用脚踢旁边的木头。

    梆梆！

    还有点沉闷的鼓声的感觉。

    拿出俩牙刷，敲了敲牙缸。

    叮叮~

    拍一拍脸盆。

    砰砰~

    “好的，这三种伴奏差不多勉强可以弄出个素damo了！”

    “......”

    亮哥看呆了。

    “沃日，李文音你这有点NB啊，咋就能想到这么搞？”

    “那是必须的，若论脑洞，我的很大，你忍一下！”

    “哦哦，好的！”

    ......

    很快，一个demo就发到了徐馨蕾的电脑里。

    打开一听，徐馨蕾差点直接踢翻脚旁边的垃圾桶。

    “这也可以？”

    徐姐姐犹豫了。

    是非常非常的犹豫了。

    这个玩意发网上逗粉丝......你确定不会有事？

    .......

    算了，还是听小男人的话吧，毕竟在音乐这方面，人家是有独特的见解的。

    ......

    “小刘，李文音让你把这个发给QQ音乐平台。”

    徐馨蕾犹豫了片刻，还是将一个U盘交给了助理。

    助理点了点头，也没问什么一二三，接过U盘，直接办事。

    有人说，职场的秘诀在于三少一多。

    少说话，少问话，少摸鱼。

    多干事。

    但刘助理显然做的更狠。

    三不一多。

    不说话，不问话，不摸鱼。

    多干事。

    既然言多必失，那我干脆做个哑巴，你让我干啥我就干啥......

    反正在李文音的公司里，工作的时间也比较少，待遇还很高，更没必要偷懒了。

    偷懒摸鱼那是因为资本家的敲骨吸髓，疯狂榨取剩余价值，导致年轻职场人的工作时间长，任务多，压力大。

    人一向是这样的，受不了极端。

    工作太多，就会说......

    求求你让我歇会儿吧.......

    而且觉得一旦让自己完全放松，那简直是再也不想做任何的工作，只想原地呆着。

    呆着！我能呆两千年！

    是阳寿限制了我懒的上限！

    ......

    但一旦真正的彻底闲下来以后，时间长了，反而会说......

    求求你让我办点事儿吧！

    小刘助理就是这么个状态。

    我终于觉得我在这个公司里还是有存在价值的了！

    ......

    于是，小刘办事非常的认真。

    打开文件一看。

    《demo》

    哦！

    原来是新歌的小样啊！

    那我懂了！！

    彻底懂了！！

    有时候歌手在粉丝期待值很高的情况下，是会放出一些demo的。

    一来是满足粉丝的好奇心，勾起下一波的期待感，做一个舒缓，让粉丝不至于烦躁。

    一来还能再一次的增加话题度与热度。

    小刘办事超级认真。

    从公告，到宣传，再到对平台人员交待一些事项，简直一丝不苟。

    于是.......

    仅仅是一周过后，一个装饰华丽，宣传力度爆表的demo，便出现在了Q音平台上。

    “卧槽！我发现了什么？”

    网友们无意间看到首页上大大的宣传广告位，不由自主的点了进去。

    《震撼首发，李文音新专辑预热！新曲demo晚上八点首发！！》

    卧槽！

    粉丝们兴奋度直接拉满。

    “这一次李文音居然不鸽了？！”

    “好家伙，说出新专辑，还真就开始做了？”

    “我是在做梦？”

    ......

    而娱乐圈内的歌手们却集体爆炸了。

    你李文音不是说TM还没开始做吗？！

    这个demo是个什么意思？

    真不愧是顶尖音乐人啊，U盘都能自己写歌了？！

    “他到底什么意思！！”

    “这TM宣传倒是给点动静啊！”

    “不讲武德，玩偷袭的？！”

    “我是针的凡啊！！”

    娱乐圈中的关系其实错综复杂，一些歌手有什么动静的时候，圈内其实都有数。

    简单来说......就是合理的分配时间。

    毕竟，一段时间里，宣传位置就那么多，热度也就那么多，如果不是一些大瓜或者作死自爆，很少会出现连着两三个话题热度拉满的情况。

    又不是所有人都活在娱乐圈里，时刻关注娱乐新闻的，一般来说，对于绝大部分的普通人来说，一般顶多关注一下自己感兴趣的热门话题而已。

    所以，有时候如果两个歌手都想发新专辑，撞在一起的情况下，相对于独自发表，同等宣传资源投入的情况，肯定是有所损失的。

    而且利益为主的情况下，实际上是没必要无缘无故平白树敌或是硬刚。

    干脆就一前一后调整一下，在话题的起伏中寻找一个合适的交接节点。

    但李文音这个奇葩.......

    好像就是纯粹凭心情。

    偏偏还没几个人敢动他......

    碰也碰不过，玩阴的也不行，这下好了，躲都躲不开。

    你要命呢？

    “算了，没事，看开就好。”

    不少歌手开始佛系了。

    甚至总结出面对李文音该如何去做的公式了。

    第一，《热度不要蹭的太僵硬，目前为止，碰瓷的基本都没好》

    第二，《不爽也尽量憋着.......口嗨的基本都没好》

    第三，《尽量避开，避不开的情况下，创造机会也要避开，撞上的基本都没好》

    第四，《躲避李文音新歌发售期的五十个借口》

    “唉，好好学习吧，万一真能学到点财富密码，对自己也有好。”

    “等晚上八点去听听，看看这个demo是个什么感觉。”

    “你说就十二个音符，人家咋就不一样呢？真是奇了怪了。”

    “唉......”

    ......

    当天晚上，Q音正式上架了李文音新曲的demo。

    无数粉丝兴奋的点开了这首长度在一分钟左右的demo。

    虽然很短，但里面的内容却绝对让无数人好奇不已。

    毕竟，虽然李文音不断的有新闻出现，也不断的推出一些作品......

    但流行音乐方面，显然是阔别已久了。

    尤其是喜欢李文音这种脑洞巨大，处理惊艳，彩蛋奇多作品的人，更是感觉自己好像过年了。

    “哎哎！不知道这次的新专辑是个什么主题？”

    “哈哈，我已经找了音乐学院的好兄弟，专门来给我听曲风的。”

    “各大乐评手早已就位！”

    在好奇与期待之下，这些人点开了这首小巧的demo。

    “咚！！咚咚！啪！！”

    “咚咚！咚咚咚啪！！”

    开头的鼓点节奏型倒是非常的有力。

    但就是说不出哪里有点不对劲，好像音质不是很好？

    像是在踢木头床板和拍桌子一样。

    我的错觉？

    “咣！”

    一种破锣声不由得让不少人有点.......

    发懵。

    这声音.....怎么这么像不锈钢盆掉在地上呢？

    .......

    “登登！空等空等空等！”

    “登登！空等空等空等！”

    等到旋律一进来的时候，所有人都傻了。

    这特么？

    你家的demo居然是用哼的？！

    你这不叫偷工减料啊！！

    你这就叫白嫖啊！！

    “哽~~嗯~~~哦~~哦~~~嗯嗯嗯嗯~~~嗯~嗯~~~~”

    李文音这个声线，就仿佛扯着嗓子模仿二胡。

    当场给人都听湿了。

    旋律好听不？

    没人去在意了。

    就这五毛钱的demo，直接刷新了人们对于demo的印象。

    “得了得了得了得了~~~~”

    “哈！嘎嘎嘎嘎嘎！一二三四！”

    “随便来！就是瞎唱！你管我！”

    “新专辑呢！我正在做！”

    “别催了！我真的不鸽！”

    令人头皮发麻的口腔伴音后面，就是李文音含糊不清的随口瞎唱。

    粉丝们简直听麻了。

    这就是传说中的李文音，自己做的demo吗？

