
　　这个小镇子距离香槟酒的主产区并不算很远，因此镇上也在利用周边那些葡萄园产出的葡萄生产各种起泡葡萄酒。

　　所以在接下来的时光中，梁恩他们两个人找了个户外小酒馆一人要了杯葡萄酒喝了起来。

　　虽然按商标法来说，这里生产的起泡白葡萄酒不能被称作香槟酒，但实际上从口感上来说二者之间的差距实际上也只有一点点。至少以梁恩的舌头根本就尝不出来其中的区别。

　　慢悠悠的一边聊天一边喝完了杯中的酒以后，时间也就差不多了。于是两个人返回了停车场继续自己的旅途。

　　说实话，这次在市场上寻宝让梁恩获益匪浅。因为他发现在欧洲这片地区，大部分人对于非欧洲的各种文物了解程度很低。

　　因此对他来说，以后再要寻找宝物的话可以多注意这方面一些。这样的话说不定就能得到一些意外的收获。

　　这天晚上9:30，三个人总算是安全的把卡车开回了伦敦。

　　按照计划，接下来老皮尔斯会想办法发动之前自己积累的人脉把这次获得的宝贝卖出去，而梁恩和皮尔斯两个人则能趁着这个机会做些自己的事情。

　　比如说，梁恩在返回的第二天一早就早早的起来，然后开始清理之前获得的那个兔子雕像。

　　只见他用棉签蘸着一点配好的洗液先是在雕像的边角上试验了一下，发现没问题之后就一点点认真的清理起了这个雕像。

　　随着他的清理，那些黄绿色的油漆逐渐被他用棉签擦掉，露出了下方金灿灿的表面。半个多小时后，一只金色的兔子出现在了他的面前。

　　“看来学校里学的那些技巧一直在脑子里记着呢。”

　　检查了这只兔子一遍并确认已经把兔子表面上油漆清理干净之后，梁恩丢下棉签自言自语道，接着仔细检查起了这只兔子雕像。

　　把外面用于遮掩的那层油漆去掉之后，这个雕塑也算是现出了原形。之前被那些看上去黑乎乎的油漆遮掩住的那些漂亮的花纹也都显露了出来。

　　这些花纹都是一些看上去华丽且纤巧的花草图案，同时兔子的眼珠也是用两粒绿豆大小的红宝石镶嵌上的，整体上充满了洛可可的那种不对称的美感。

　　而且和之前想象的不同，这个东西并不只是一整块金属铸成的。比如说梁恩就发现兔子的头部和尾部是能够活动的。

　　但是在没搞清这个东西究竟是什么情况前，他也不敢去碰那些看上去能够活动的部件。因为他担心万一使用了错误的方法可能会把这个东西弄坏。

　　除此之外，最特别的一个发现来自于这个兔子的腹部，梁恩在那个地方看见了一个只有小指尖大小的徽记。

　　“这应该是玛丽王后的徽记——”用放大镜仔细检查了一下那个徽记后，梁恩很快就认出了一个大写的M和一个大写的A叠在一起的徽章究竟代表了谁。

　　玛丽王后，全名玛丽.安托瓦内特。法国国王路易十六的妻子从进入法国宫廷之后，玛丽·安托瓦内特在政治上毫无建树。每天只是热衷于舞会、时装、玩乐和庆宴，修饰花园，奢侈无度，有“赤字夫人“之称，后死于法国大革命。

　　对于这个人，历史上有许多的争议。很多人认为她是当时法国陷入危机的几个重要罪魁祸首之一，但另一部分人则认为她只是时代的牺牲品。

　　但不管怎么说，作为一位皇后，玛丽.安托瓦内特还是非常称职的，至少从日常使用的各种物品的品味上来说尤其如此。

　　不过这个徽章也让梁恩陷入到了沉思之中，因为按照传统，这种私人徽章和皇室徽章并不一样，往往只会放置在那些贴身的私人物品上。

　　可现在这个兔子雕像说大不大，说小不小，梁恩实在很难想出这么一个雕塑到底能够起到怎样的作用。

　　“好吧，现在只有这一招了。”简单的检查了一遍后，实在看不出这个东西到底是什么来历的梁恩发动了一张【鉴定（N）】。

　　而在卡牌使用之后，一行又一行细小的文字凭空出现在了梁恩的面前，揭示了这个雕塑内部的秘密。

　　【法国国王路易十六并不是一位合格的国王，如果按东方的说法的话，他有些像明朝的天启皇帝。只不过他喜欢的并不是当木匠，而是制作各种各样的锁具。】

　　【当然了，这些在那个年代复杂精巧的锁具经常用于隐藏一些秘密，比如这个路易十六当年送给自己妻子的锁具就是如此。】

　　所有文字都消失之后，一张【侦测（N）】卡牌出现在梁恩的脑海中。这也代表他已经彻底搞清楚了这个雕塑，或者说这个兔子型的锁具究竟是什么。

　　显然，这么一个出自于路易十六之手，用于送给自己妻子玛丽王后的锁具应该是一件颇有价值的文物，但是对梁恩来说，他现在更关注的是这里面可能藏有的秘密究竟是什么。

　　不过想要打开这个锁具并不是一件多么简单的事情，至少现在梁恩连这个锁的钥匙孔在哪都没找到，也难怪当年路易十六认为自己打造出了外人无法破解的锁具。

　　好在时代已经变了，面对这种复杂的机械装备，梁恩有着一种简单的解决方案。

　　“你说这玩意儿是路易十六做出来送给自己王后的锁，而且里面可能藏有某些秘密？”绿宝石旧货商店里，皮尔斯一脸震惊的看着梁恩。

　　“从摊位上随便买一个小玩意儿居然就能够是这样一个有价值的好东西，你最近的运气也太好了点，难道你有增添自己财运的魔法吗？”

　　“当然没有，你看我之前每周都会买一张彩票，但是哪怕最低等的奖也从来没有种过。”梁恩耸了耸肩。

　　“好了，现在不是说这个的时候，你帮我看看这个东西里面的结构。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，不过我需要一点时间检查一下”皮尔斯从柜台后边站了起来，并向房间后走了过去。

　　“你知道那台破机子已经在我们家放了十年了，但上次用还是一个月之前。所以我必须要检查一下才能确定这台机子现在还能用——”

　　好在这台机子老归老了一点，但是质量不错。所以十几分钟之后他们成功的搞清楚了这个锁子内部的结构。

　　接着梁恩从那个台子上拿起了这个锁，然后轻轻的按着那个兔子的短尾巴向上一掰。只听咔嚓一声，这个兔子的脑袋猛的转向了别的方向然后露出了下边的锁孔。

　　“真不吉利。”看着整个脑袋转开到一边的兔形锁梁恩吐槽了一句，因为他记得国王夫妇好像全都是被用断头台处决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，023 国王的锁免费阅读。https://xs.23sk.com 