    情报已卖，钱已到手，接下来杨逸就得考虑一下是不是还要在杰特罗这棵树上吊着的问题了。

    克里斯比杨逸还急，等杨逸从洗手间出来后，克里斯就用细不可闻的声音道：“搞定了？”

    杨逸还以为克里斯睡着了呢，听到克里斯的话之后，他轻轻的嗯了一声。

    克里斯坐了起来，然后他凑到了杨逸的跟前，继续用细不可闻的声音道：“那我们还要不要继续当保镖了？”

    杨逸没有急着回答，他只是低声道：“你觉得呢？”

    克里斯低声道：“没什么太大的意义了吧，想要的已经得到了，再留在他身边干什么，最关键的是得去乌克兰啊。”

    见杨逸没有作声，克里斯继续道：“乌克兰是什么地方你还不知道吗？现在已经打起来了，内战，是真正的战争，就算我们只当保镖不当雇佣兵，可乌克兰还是太危险了啊，还有，杰特罗要去乌克兰是和大伊万开战的，有了上次的经历你还不知道大伊万是什么样的人吗？老实说我不看好德约能赢，德约赢不了，那杰特罗自然是要完蛋的。”

    杨逸本来还在犹豫，但克里斯这么一说，他确实下定决心了。

    “所以我们才更要去乌克兰了。”

    听到杨逸的话，很是失望的克里斯无话可说了。

    杨逸低声道：“杰特罗是个富矿，守在他身边我们就能有源源不断的财富可以发掘出来，战争财总是最好发的，大伊万和德约打的越激烈，需要的情报就越多，现在还有比我们离德约更近的情报来源吗？一手情报，独家情报，伙计，想想吧。”

    克里斯轻吁了口气，道：“就是危险了一些……”

    杨逸把声音压得更低，道：“我不想看着德约赢，所以我们更得跟着杰特罗了，只要杰特罗得到了德约的重用，我们就得把基特洛跟的死死的，至于他会不会被派去乌克兰，那就看德约怎么选了。”

    克里斯低声道：“好吧，我现在希望杰特罗不会被派去乌克兰了。”

    “行了，睡觉。”

    克里斯这人能力是有的，可就是胆子小了些，毕竟是个骗子出身，让他骗人的话心理素质绝对过关，可是一想要去真刀真枪的跟人干，那他肯定就虚了。

    不过克里斯也是个知道轻重的人，他不想去乌克兰，害怕去乌克兰，可杨逸真是拿定了主意后克里斯也不会说什么，而且肯定会服从的，因为他也没有什么反抗的余地。

    杨逸躺在床上好好睡了一觉，这还是他第一次能放下负担轻松入睡，因为最主要的目的已经完成了嘛。

    杰特罗在紧张了好几天，放松下来后终于好好睡了个懒觉，虽然还是挂念自己会不会等到重用，但毕竟不用担心尼古拉斯会干掉他了。

    早饭都没去吃的杰特罗却害的杨逸他们听了一早上的呼噜声，因为担心德约会给杰特罗打电话，杨逸和克里斯早早就爬起来轮流监听了，虽然知道布莱恩和保罗也会在另一边监听，但既然有双保险，那就肯定不能浪费嘛。

    一直到了十一点钟，听到了些许动静的杨逸马上将窃听器收了起来，然后没过多久博雅塔就敲响了他的房门。

    杨逸去打开房门后，博雅塔沉声道：“杰特罗要去吃午饭了。”

    收了钱就得办事，既然给人家当保镖，那就得有个当保镖的样子，杨逸立刻道：“好的，走吧。”

    雇主吃饭，保镖一边儿站着就行了，谁见过保镖跟老板坐一桌儿上吃饭的。

    杨逸他们不是专业的保镖，杰特罗也不是一般的老板，所以杨逸他们不必在杰特罗吃饭的时候肃立在一旁，对于杰特罗来说那样其实也有些太招摇了，所以杨逸他们倒是可以在杰特罗旁边分成两桌吃饭，不过这眼睛却必须注意着四周的情况。

    萧苒和凯特在一张桌子上坐了下来，她们两个有非常好的关系那是绝对谈不上的，但要说她们两个的关系极为恶劣却也不是，说白了，她们两个就是一对儿必须在同一个屋檐下生活，一起工作，还无法辞职的情敌，但这个情敌吧不是明面儿上的情敌，还是暗中竞争的轻敌，你说这得有多别扭。

    其实杨逸更想跟萧苒还有凯特坐一块儿，但是工作期间不好这么做。

    杨逸和克里斯坐在了一桌上，但他刚刚要点菜，杰特罗却是对他招了招手。

    杨逸起身站到了杰特罗旁边，杰特罗低声道：“请坐，不用那么拘束，现在不是危险时期，没必要太紧张。”

    如果是职业保镖，那是万万不能接受杰特罗的邀请，但杨逸不是职业保镖，而且他在杰特罗面前也不可能有低人一等的感觉，所以杰特罗发出了邀请后，他一屁股就坐在了杰特罗的对面。

    杰特罗可是要依靠杨逸的，所以他要拉拢杨逸，既然要拉拢杨逸，那杰特罗自然不会把杨逸完全当成一个保镖看待了。

    等杨逸坐下后，杰特罗笑着道：“事情发生了一些变化，所以我们得谈谈了，假如，我说假如我会去乌克兰，但不是作为主导者的角色，那么你还会跟我一起去并保护我的安全吗？”

    杨逸犹豫了一下，然后他低声道：“这个嘛，请恕我直言，如果佣金合理的话，那自然是没问题的，但佣金要是……唔，您知道的。”

    杰特罗点了点头，道：“当然，我理解，如果以主导者的身份去乌克兰，那我得到的资源会很丰富，你们也就能得到我之前保证的佣金，但我要是无法作为主导者的身份去乌克兰，那我就只能自掏腰包给你们付钱了，这样的话，呃，佣金就得减去一些了，不是我不愿意付，而是我付不起。”

    杨逸笑道：“我觉得您肯定是唯一的人选。”

    杰特罗轻叹了口气，然后他略带无奈的道：“凡事总有意外的，如果我……抱歉，我接个电话。”

    杰特罗站了起来，他快步走出很远才接了电话。

    杨逸觉得电话肯定是德约打来的，看杰特罗接电话的样子就能看出来，所以，他唯一希望的就是杰特罗能够被德约委以重任。