    第六百二十章争权夺利

    省纪委的调查进度很迅速，大量证据把矛头都指向了马春和，似乎他就是双山市案的最高层领导，不仅如此，白建业一案也迅速真相大白，白建业在任清江市委书记期间，指使马春和在晨光工业园区的开发过程当中，大肆中饱私囊，收受投资商的贿赂，对清江市的经济建设造成了不可挽回的损失。..

    省省委大院里有几个别墅群，最早的一个别墅区始建于解放战争期间，只有区区九套房子，取九九归一之意，解放之后这里成了h省省委领导的住所，当初的情况是省委常委才会住进这片别墅当中，在改革开放之前，这项规定都得到了坚决的执行，究其原因，是因为那时候的省委常委们退休了就会主动离开这里，大部分属于退位了就让贤。

    进入十年代，这种情况渐渐发生了变化，先是一批年纪很大的老干部离休了，他们成为省顾问委员会的成员，这批人虽然不是省委领到了，但是依旧享受着省部级的待遇，句不好听的话，按照规定这些人应该搬出省委常委居住的别墅，但是有些人是舍不得这里，干脆不搬，而且新上任的常委们也不大喜欢这种老房子，所以，又一片别墅被修了起来。

    后来的情况发展出乎很多人的意料，省委领导越来越多，很多人从副部级的位置退下来，享受的却是正部级的待遇，而这个待遇的要求之一，就是要住在别墅当中，于是乎，第二个别墅区又满了，省里面又修了第三个别墅区。

    三个别墅区住着的都是离退休的领导和在职省委领导，待遇是没有了区别，不过有的领导却很不爽了，人嘛，总是喜欢把自己抬高一层，于是乎省委办公厅的某位领导又想出了一个办法，为省委常委们在省委招待所准备了一个单独办公室。

    省委招待所除了几栋正常入主的宾馆楼之外，还有一个别墅区，用于接待外地来h省访问的领导或者中央前来视察的领导，专门留出一部分房间给省委领导还是能拿的出手的。

    省新任省长冀天宇是独自一个人来h省上任的，并没有像其他省委领导一样带着家属，原本省里面打算把江永力搬入省委一号别墅之后留下的房子给他，却被冀天宇婉言拒绝了，按照他的法，自己孤家寡人一个，占那么大的地方做什么，倒不如让给有需要的同志。

    此时的冀天宇却坐在省委招待所别墅区里的一号楼内，脸上的表情很是严肃，在他的对面坐着h省省委书记江永力，省委副书记陈彬。但是他们三个人的目光却都集中在一个老者的身上。

    “陆书记，您的意思是？清江市存在着一个集团？”江永力的脸色严肃，看着对面头发花白的老人，沉声问道。

    头发花白的老者正是中纪委副书记陆默，多年来办案无数，在他手上被双规的省部级干部不知道有多少，自然养成了一股威压之势，看了一眼江永力，淡淡的道：“从我们掌握的证据来看，清江市这么多年来，存在着一个以白建业为首的集团，马春和等人不过是其中的一员罢了。”

    随着他这句话，陈彬等人都变了脸色。

    冀天宇严肃的看着陆睿道：“陆书记，有什么需要我们h省配合的地方吗？”。

    陆默沉默了少许才缓缓道：“现在来看，清江市的班子问题不是很大，主要是下面的区县班子有问题，另外，清江市晨光工业园区管委会也是重灾区，我代表中纪委通报h省省委，要求h省省委全面配合中纪委的工作，近期正式展开对清江市的调查。另外，们还要跟清江市委沟通好，让他们配合我们中纪委的工作。”

    冀天宇跟江永力和陈彬对视了一眼，点点头道：“请中央放心，h省省委省政府一定全力配合。”

    沉吟了一下，江永力问道：“清江市委市政府现在可以信任的干部有什么人？”

    他这话问的很有问，清江市委虽然刚刚在陆默的口中属于问题不是很严重的，但是通过他话里面的意思来看，白建业肯定还交代了一些其他的内容，也就是，中纪委肯定还会对清江市委班子的某个或者某几个成员动手的，既然如此，那就要选择比较值得信任的干部了。

    陆默点点头道：“左天涯和陆睿两位同志刚刚上任没多久，是可以信任的，根据白建业的交待来看，清江市委书记黄晓阳同志也是可以信任的，至于其他的同志嘛，还需要我们进一步核实情况。但是有一点，现在整个h省知道这件事的人并不多，白建业被双规的事情只有们三位知道，而清江市的这个案子，如果走漏了一点风声，们三位是要负责的，请谅解。”

    脸色一变，江永力想到了一个可能，但是心中又不敢确定。

    等到回到自己办公室的时候，江永力的脸色渐渐阴沉了下来，原本他打算把这个事情向省政法委书记罗春鹤通报一下，毕竟清江市是罗春鹤的大本营，但是听陆默的意思，似乎并不允许自己这么做。

    难道，中纪委还要继续深挖下去？

    脑子里面闪过这样的一个念头，江永力的眉宇间泛起一丝阴霾。

    “老领导，这个事情就是这样的……”握着话筒，江永力拨通了自己的老领导，明珠系一位大佬的电话">。把事情的始末向他讲述了一遍，江永力试探着道：“您看是不是要跟常委会的成员们通报一下？”话里的意思很明显，是想告诉罗春鹤一声。

    那位老领导沉默了半晌，用缓慢的语气对江永力道：“壮士断腕的道理我不也明白，更何况，我们党和政府一贯对于这种贪污的行为都是严厉打击的，不要自误。”

    江永力的脸色一变，马上道：“老领导放心，我明白该怎么做了。”

    在官场能混到现在的位置上，江永力又怎么不明白老领导的意思呢，罗春鹤没有问题也就罢了，如果有问题的话，明珠系会毫不迟疑的抛弃他，原因很简单，既然中纪委已经调查出他的问题，那就表明，这个人在官场当中已经没有了再起来的希望，谁会为一个死人话？

    官场里面就是这样，所谓人走茶凉，树倒猢狲散的道理并不是没有的，更不要墙倒众人推了，其实起来众人未必是要推这个倒了的墙，而是很多时候如果不推的话就会被归纳到敌人的阵线当中，要知道在官场当中除了朋友就是敌人，没有灰色地带，想要左右逢源的情况是不可能的，现在罗春鹤的大本营清江市出了问题，江永力就算是跟罗春鹤是盟友关系，也必须要保持沉默，除非他有胆子拿自己的政治前途做赌注，很明显，罗春鹤还不值得江永力下这么大的筹码。

    陆睿自然不知道省里面又发生了这些事情，现在的他一心想着如何趁着这个乱局当中，获得自己的利益。

    在清江市的常委会上，左天涯作为代市长，提出了由副市长陈扬负责马春和工作，并进入市委常委会。

    黄晓阳自然清楚左天涯打着什么主意，但是更让他注意的是，陆睿从京城回来之后的第一时间就去见了左天涯，那是不是意味着，陆睿和左天涯要联手了呢？

    端着茶杯，黄晓阳沉吟了起来。

    市委书记不话，其他的常委们自然不敢随意表态，陆睿琢磨了一下，这个时候还是不宜跟黄晓阳撕破脸，想了想，陆睿率先开口道：“黄书记，各位同志们，我有这么个想法，可以让组织部先选择几个提名的人选，我们斟酌一下，选出两到三个上报到省委去，毕竟这个副市长的任命，我们清江市只有提名权，任命的话，还要看省委的决定，您看呢？”

    陆睿的话音一落，黄晓阳就愣住了，难道陆睿没有跟左天涯联手？否则他怎么会间接反驳左天涯的意见呢？

    市委副书记王展鹏咳嗽了一声，接过陆睿的话头道：“我同意陆睿同志的意见，反正我们市里面只有建议权，那不如让省委组织部决定好了，免得出现什么问题。”

    眉头皱了皱，黄晓阳明白王展鹏话里面的意思，现在清江市的干部任用在省里面已经挂上了号，一个县级市整个班子都烂掉了，还卷进去一个常委副市长，这是多么严重的问题，所以现在马春和空出来的这个常委位置，倒不如让省委组织部去决定。

    沉吟了一下，黄晓阳看了一眼自己的心腹市委组织部长苏剑，轻轻的点了点头。

    苏剑跟随黄晓阳多年，自然明白他的意思，微微一笑道：“王书记和陆书记的有道理，我们组织部已经准备了一些资料，陈扬同志也在备选之列，我的意见呢，是市委从这五个人选当中选出三个，上报给省委组织部，由省委决定谁来担任这个副市长的位置。”

    话音刚落，一个声音响起：“我反对”

    第六百二十章争权夺利

    第六百二十章争权夺利，到址..