    第二日一早因为昨日官家走时让他今日上朝所以他起了个大早去上早朝，说实话他是真的很不愿意去。

    这不一大早就得起来朝会说的还和自己没什么关系，不过这次既然官家让自己来那就应该是和自己有关。

    等了不一会朝会就开始了先是户部尚书周方行出班，向官家奏报了户部关于勇毅侯剿贼的辎重支援问题，然后是一些其他杂七杂八的像是什么地方雪灾了之类的，正在袁文殊神游天外之际官家突然点名了。

    袁文殊出班道：“臣在。”

    “袁爱卿啊，昨日看了你的演武朕心甚慰啊虽然昨日已经赏了加勋一级但是朕昨晚想了想还是不足以奖赏你的功劳。”

    “陛下，能够加勋一级臣已经很满足了，臣年级轻轻已得如此高位这都是陛下恩赐，臣深谢陛下大恩。”说完直接叩首到底。

    “哈哈，爱卿啊平身吧，其实你也不必如此，朕赏的那些都是你应得的。”

    袁文殊此时还未起身直接道：“陛下宽宏但臣实不敢忘本。”

    “哈哈，行了，起来吧一会再跪也不迟。”永兴帝高兴的道

    袁文殊一听这就是还有赏赐所以马上起身，随时等待在跪一次。

    “传旨，忠靖伯统兵有方，居功而不自傲，朕心甚慰特加封其兵部侍郎衔，望卿以后能为我大魏再立新功。”

    袁文殊一听赶紧跪地：“臣叩谢陛下天恩。”

    “行了，起来吧这次虽然兵练得不错但是切不可骄傲明白吗？”永兴帝告诫道。

    袁文殊再次谢恩之后就起身了，刚打算回自己的位置就听到永兴帝又开口了：“看了你练得兵之后，朕打算让禁军轮番去你的营里跟训不知爱卿你意下如何？”

    袁文殊赶紧道：“臣一定竭尽所能为陛下练好禁军，不负陛下所托。”

    “好好好，那朕就等着看你给朕的成果，到时候朕不吝封赏”永兴帝很开心的道

    然后袁文殊就回了自己的位置，到了这里其实袁文殊已经想明白了今日官家为何会让他来。

    明明昨日已经赏过了今日又加了个兵部侍郎，虽然表面上看去这次加封的官职有些鸡肋只是个从三品可是这事情不是这么看的。

    要知道他之前也只是个云麾将军而已，虽然看上去他的勋已经升到了从二品了。

    但是勋是勋那只是俸禄而已并无什么实质作用，可这次的兵部侍郎不一样虽然是加封的并不管理兵部事物，但是这个侍郎衔可以理解为后补侍郎。

    也就是说以后兵部侍郎一旦出缺是会优先考虑这些加封之人的，据他所知加封了兵部侍郎衔的人除了在边疆领兵的之外，就只有三人现在加上他一共是四人。

    而刚才永兴帝的意思很明显就是你练好了禁军，那么兵部再有侍郎的空缺就轮到他了。

    虽然现在两个侍郎春秋鼎盛正值壮年，怎么也得在干个十年八年的但是袁文殊也年轻啊。

    而且这个衔还有个隐形的好处，那就是可以去兵部实习学习如何当好一个侍郎。

    这就是个难得的机会了毕竟那可是六部之一的兵部啊，袁文殊崛起的太快可以说除了练兵什么都不懂。

    这朝堂体制内的东西他是一点不懂，他正好可以借此机会学习一下如何当一个官员。

    就这样朝会结束了袁文殊也没管其他人异样的目光，径直往外走去不过秦国公叫住了他让他去他家一趟和他一起回去。

    袁文殊一听就知道应该和他加封兵部侍郎的事情有关，所以也就没说什么一路无话到了秦国公府两人直奔书房。

    “文殊啊今日官家加封你的事情想明白了吗？”

    袁文殊一听就知道秦国公这是要考不过反正他想明白了也就直接道：“祖父，孙儿倒是有些想法不知道对不对我这说出来您给参谋参谋?”

    “你个滑不留手的小兔崽子有屁快放。”秦国公笑着骂了一句。

    “嘿嘿，依孙儿看来官家此举应该是想让我帮他训练禁军，所以才会许给孙儿一个兵部侍郎。”

    “只要孙儿帮他把禁军练好等有了空缺官家自然会把孙儿安排上去，虽然看起来是望梅止渴但是正好也给了孙儿一个学习的机会，所以在孙儿看来也算得上是一个很好的赏赐了。”

    “算你小子聪明，不过你只想到了这些还不够你还是差了一点知道差那了吗？”刘威捋着胡须满意地点着头

    “请祖父明示。”

    “你训练禁军的赏赐已经给你了而且只有这些，所谓的空缺由你顶上那都是你自己以为的官家可没答应你，官家只是让你训练进军可没说过其他的。”

    “祖父，你是说我训练禁军的赏赐提前给了？就一个后补侍郎就给我打发了？”袁文殊有些不确定的道

    “你以为呢？你不会真以为官家会让你补空缺吧？想什么好事呢你光看到京里的三个候补侍郎可是边军呢？你知道有多少吗？你不会以为不可以掉回来顶缺吧？”

    袁文殊听了之后感觉自己好像中计了，其实这要是放到平时他也不会如此失智，怪只怪权利迷人眼啊，一时不察就着了官家得道了。

    “不对啊祖父，官家知道你我的关系哪怕我看不透您老也一定能看透啊，官家应该想得到的他就不怕我耍滑头？”袁文殊疑问的道

    “你小子敢耍滑头吗？都不用其他每训练完一批就让禁军和你的兵一起演武，我到时候看你怎么办这京城里知兵的不在少数，你耍什么猫腻能瞒过那些老狐狸？”

    “官家这次用的是阳谋逼得你不得不就范，他早就算到我会告诉你但是那又如何？你能有其他办法吗？这就是官家故意在报复你。”

    “你上次怂恿荣喜去逼宫逼得官家不得不违背多年的默契，让禁军插手这件事你不会以为他忘了吧？”

    “堂堂帝王至尊让你这么个毛头小子弄得如此难堪，哪怕看在咱们西北的面子上不曾降罪与你，但是不代表他就忘了。”

    “你以为今日朝堂上那些人是在羡慕你吗？不是，他们大部分都是在看你的笑话，你回京以来可谓是顺风水水大杀四方，风头一时无两多少人等着你栽跟头。”

    “风光又如何？不还是让官家算计的死死的，这也是帝王心术他在用你告诫其他人，有些事是他不愿意管不是不能管。”

