    狼王听到这话，它赶紧点了点头。

    想吃！

    小宝这一次倒是挺大方的，它直接说：想吃直接拿呗，反正我又没拦着你。

    狼王听到这话，它直接懵住了。

    不是吧！

    这一次小宝居然这么好说话了？假的吧！

    于是，狼王小心的试探了一下，它拿起自己喜欢吃的一袋辣条，然后用爪子开封，吃了两口。

    它发现小宝根本就没有看它，这直接让狼王有些疑惑起来。

    奇怪，今天小宝怎么这么大方了？

    不行，事出反常必有妖。

    我堂堂狼王一定要提防着点！

    没多久，陈九鼎回来了，小宝看到陈九鼎回来后，它立马站起身，来到陈九鼎身边。

    汪汪！

    主人，跟你商量个事呗？

    “啥事？说吧！”陈九鼎顺手抓过一袋子薯片，直接咔嚓咔嚓的吃了起来。

    主人，前段时间猴子下山然后杀狗的那件事你知道吧！

    “知道啊，怎么了？”

    主人，我给你说，我不能看着我们狗被一群猴子这么欺负，所以，我想去那边给那边的猴子一个教训。

    陈九鼎听到小宝这么说，他嘴里嚼薯片的动作都不由得停了下来。

    这小宝，今天怎么突然间说出了这样的话？

    是种群的责任感吗？

    还是什么其他的想法？

    陈九鼎稍微想了想说：“可以，不过，你不能做的太绝了。”

    主人放心，我不会做的太绝的，只是过去给那群臭猴子一个教训而已。

    对了主人，你让这个狼崽子跟我一起去呗？狼哥，咱们一起去外面玩玩？

    狼王听到这话，它疑惑的问：去哪玩？

    小宝直接说：问那么多干啥？反正到时候有的是好玩的。

    狼王听到这话，它瞬间来了兴趣。

    看在你给我那么多零食的份上，我就勉强答应了。

    陈九鼎看到狼王与小宝达成共识后，他直接说：“行了，既然你们两个都想去，那么我就帮你们一把。”

    陈九鼎说完，只见他的手掌发起了光芒，随后，两个玉符就出现在了陈九鼎的手掌心。

    陈九鼎把这两个玉符给狼王与小宝各一个后说：“这玩意，在你们想回来的时候，你们直接咬碎就行。”

    妥了，主人，我们现在就去了。

    “行，我再送你们一程。”陈九鼎说完，他带着小宝与狼王直接来到了落龙村外面。

    “准备好，我要送你们去那个地方了。”陈九鼎说完，他直接甩了甩手，随后，狼王与小宝直接消失在了这里。

    空中，小宝与狼王看着自己脚下飞去后退的一切，小宝张开嘴，欢快的叫着。

    爽！

    这种在天上飞速飞行的感觉太爽了。

    一旁的狼王明显没有这么快乐，因为，它刚学会飞行没多久，还不能很好的适应这种快速飞行的场面。

    不过，问题不大。

    很快，小宝与狼王就来到了它们的目的地。

    降落后，小宝看了看周围的一切，它有些嫌弃的甩了甩爪子，没想到这里居然这么落后。

    这里的路，居然还是跟几年前的落龙村一样，连个正儿八经的路都没。

    这里，估计很长时间都会一直持续这样了，因为，他们这里可不会有一个陈九鼎来建设这里的。

    脏乱差就是这里的真实写照。

    幸好它们两个降落的地方没有人，不过，这里有几只狗，这几只狗看起来很惨，它们基本上都受了很严重的伤。

    小宝看到这一幕，它走过去问：“那群该死的猴子呢？”

    地上躺着的几只狗说：别问了，那群猴子疯了，你打不过它们的，快跑吧！它们等下还会回来的。

    小宝看了狼王一眼，它露出一个冷笑。

    好，既然那群死猴子还会回来，那正好，它就直接在这里等就完事了。

    小宝看着其中一只狗还有救，于是它对狼王说：“狼哥，你不是还偷偷的存了点千年血参片吗？借我一片。”

    狼王有些肉疼的想了想，随后还是从自己嘴里吐出了一片千年血参片。

    “罢了，给你吧！谁让我吃人的嘴软呢？”

    狼王吐出千年血参片后，小宝对着那条还有救的狗说：“你，爬过来把这个东西吃下去。”

    那条狗本来还躺在几只狗的身边装死呢，结果，它听到这话，不得不爬过来将千年血参片吃了下去。

    小宝说：这东西吃下去后，会很痛苦，不过，只要你能撑过去，那么，以后遇到这些臭猴子，想怎么收拾它们就怎么收拾它们。

    那条狗听到这话，它没有犹豫，直接吃了下去。

    千年血参片下肚，那条狗没多久就开始打起了滚。

    它身上的毛发肉眼可见的开始脱落起来，很快，这条狗就直接秃了。

    同时，它也吐出了血，随着这些血液吐出，它的气息越来越弱了，就像是快要死了一样。

    小宝看到这一幕，它皱起了眉头。

    “狼哥，你说它能坚持下来吗？”

    “应该可以吧！看它刚才吃下去的时候，那个眼神很坚定，而且没有任何犹豫。

    它应该有一颗强者之心，我想，它能依靠着这种强者之心活下来吧？”

    狼王看着这一幕，看着脱胎换骨的一条普通狗，这种感觉，它当初也有过。

    所以，它才会这么肯定的。

    不像小宝，从小就能喝到灵泉水，它根本就没有经历过这种脱胎换骨的感受。

    没等到这条狗彻底脱胎换骨结束，小宝与狼王两个同时朝着一个方向看了过去。

    因为，它们俩听到了那边的动静。

    似乎是猴群回来了。

    既然这样……

    狼哥，准备跟这群猴子好好玩玩吧！

    对了，别开大招，就简简单单的玩玩，拳拳到肉的那种程度。

    它们喜欢杀狗，那我们也杀一群猴子，让他们好好长点记性！

    一旁的狼王听到这话，它将自己运转起来的力量调整了一下，只保护住自己的身体，然后，它就做好了战斗准备。

    没过两分钟，只见那边传来了一阵嘈杂的声音，然后，地上的尘土立马四处飞扬起来。

    看样子，来的猴群数量不小。

    小宝看到这一幕，它的整个身体都有些兴奋起来，这是本能的一种战斗欲望。

