
下午，四十二名梅花卫的精锐士兵出现在兰陵王府，此时距无晋离开百富酒楼刚刚一个时辰，这四十二名梅花卫士兵都是张陇从一千士兵精心挑选，大多出身贫寒，和权贵没有任何关系，更重要是，他们个个武艺高强，精明能干。

虽然兰陵王府也有护院家丁，而且武功也不弱，但无晋发现他们并不是自己想要之人，他们大多来历不明，而是比较散漫，江湖习气较重，他想要的真正的军人，那种军令如山的士兵。

从梅花卫中挑选，无疑是最好的选择，无晋自有他的心思，虽然可以让陈氏兄弟来率领这四十人，但陈氏兄弟并不好指挥，他们只是来帮助他，而不会效命于他，他要培养属于自己的心腹。

四十二名军士都是以放假的名义离开军营，一直到无晋离开京城，他们都将听命于无晋。

客堂内，四十二名身材魁梧的军士排列成四排，等待无晋分派命令。

“你叫什么名字？”

无晋问左边最前面一名紫脸膛的军士，他看起来像个低级军官。

“回禀都尉，卑职孙建宏，关中人，现任伍长。”

无晋点点头，又问另一名职务较高的军士，“那你呢？”

“卑职骆胜，晋阳郡人，也是伍长。”

张陇挑选士兵时考虑得很周到，专门找了两名经验和能力都很强的伍长，这样，无晋就有了可用的领军之人。

“很好，你二人各领二十人，这段时间听命于我。”

两名伍长一起单膝跪下，“遵命！”

无晋又对众人道：“我这段时间需要做很多事情，所以特地调你们前来相助，我希望我们相处一段时间后，你们都能成为我的心腹，我也不会亏待大家，每人先赏五十两银子！”

众人轰然大喜，一齐单膝跪下道：“愿为将军效力！”

．．．．．．．．．

四十名士兵都下去休息，大堂上只剩下两名伍长，无晋先问他们：“一般梅花卫是用什么方式通信？”

“回禀将军，一般是用信鸽，梅花卫训练有专门信鸽，我们手下都有信鸽手，他们相互之间可以用信鸽通信，非常便利，只是我们信鸽都没有带出来。”

“这个没问题，我回头可以从军中调用。”

无晋又对二人道：“你们要做的第一件事，就是监视礼部侍郎关寂和礼部侍郎黄宏元的宅子，下面我给你们说说具体方案。”

．．．．．．．．

三家求婚的竞争虽然因为国子监祭酒苏逊被隔离而暂时平息，没有进入白热化争夺，但是他们背后的竞争却没有停止，依然杀机暗伏，最先出手的是申国舅，他抓住罗启玉恶名昭著的弱点抢先发难，在京城广为宣传他的恶行。

好事不出门，坏事传千里，一时间罗启玉诸多恶事传遍京城，一桩桩，一件件，点名道姓，城西冯氏在新婚前夕被罗启玉强抢入府凌辱，新郎上门讨要妻子被乱棍打死，新郎父母双双上吊自杀，此案由于齐王妃介入而不了了之。

从善坊内有一个秦姓教书先生，家有祖传古玉若干方，罗启玉听说后派人上门强买，秦老者坚决不买，当天晚上秦家失火，满门烧死，古玉不知去向，墙上留有血字一行，‘杀我者罗！’，此案也不了了之。

诸如此类的恶性大案传单上公布了三十余起，都是发生在京城或者齐州，所有矛盾都对准了罗启玉，所有案件都出现了‘齐王妃’三个字。

传单发出，轰动京城，街头巷尾纷纷在议论此事，事件还在继续发酵，太学五百名士子愤而投书朝廷，并用血写下横幅：‘权贵杀人，天理何在？’

五百士子将横幅立于齐王府外，再次引起京城震动，消息终于传进了宫中。

御书房内，当今皇上皇甫玄德大发雷霆，他的吼声百步外都听得见。

“这就是你的孝心吗？人人都在骂齐王，你让朕的脸往哪里放？这些事你敢说你不知道？”

齐王皇甫忪跪在地上，满头大汗，他心中恨死了罗启玉，但他更恨幕后操纵者，在这关键时刻背后捅一刀，罗傋的节度使位置恐怕难保了，很显然，对方的真正目的并不是罗启玉，而是他父亲罗傋，一旦罗傋被牵连，或贬或调，都将严重损害他的实力，影响他争夺皇储的大计，此人手段之毒辣，令他不寒而栗。

皇甫忪连连磕头，“父皇请息怒，虽然儿臣有过，但事情并不是那么简单，这里面隐藏着针对儿臣的阴谋。”

皇甫玄德的御案上也摆着一张传单，他和所有人一样，首先被传单上的恶行激怒了，但他考虑更多的是皇室的面子，罗启玉是皇亲，依仗着齐王的势力作恶，这笔帐最后还是要算在皇室的头上，这就是皇甫玄德暴怒的原因。

他克制住内心的恼火，冷冷道：“你说，里面有什么阴谋？”

“父皇，阴谋就是这个制作传单的人。”

皇甫忪终于得到了一线解释的机会，他急忙道：“且不说传单上的事情是不是属实，但这些事情前后相隔三年，跨越京城和齐州，是什么人能收集到这么详细的内情，而且每件案子后面都要提到齐王妃，但儿臣很清楚，这里面绝大部分事情齐王妃都不知道，齐王妃很看重儿臣的名声，她不会容许这种损害儿臣名誉之事发生，退一万步，就算她干预，她也绝对不会出面，这制作传单之人又如何得知，他将每一桩案子都扯上齐王妃，足见此人居心叵测，其实他真正要抹黑的是儿臣，可传单上这些事情，儿臣真的一无所知。”

皇甫玄德慢慢冷静下来，他也意识到齐王说得有道理，这件事不是那么简单，对方很明显是要对齐王下手，这估计和前些天自己准备调整节度使的事情有关联。

皇甫玄德毕竟是皇帝，他做每一件事都有自己的深谋远虑，他不会被别人牵着鼻子走，不过这件事确实太恶劣，他须给天下人一个交代。

“这件事朕就交给你了，你自己处置吧！处置得好，朕不追究，如果处置得不好，那朕来替你追究！”

这就是皇甫玄德下的最后通牒，同时也给了齐王一个机会，如果齐王处理得好，他就能挺过此关，如果他处理不好，他就将万劫不复。

马车里，皇甫忪的脸色阴晴变化，其实他已经猜到这是谁干的，申国舅，只有他有这个条件收集证据，也只有他有动机打击自己，只能是他所为，这次攻击很符合他的风格。

不过皇甫忪也感到一丝庆幸，这次申国舅的攻击有点仓促，不是在最佳时点发动，如果他在父皇宣布调整节度使后在发动，那时对他的打击才是致命的，现在他稍微早了一点，使他得到一线喘息之机。

说起来还是这次求婚打乱了申国舅的计划，申国舅为了求婚成功，击败罗启玉，便抛出了这份传单，确实有效果，这份传单一出，苏家无论如何不会答应罗启玉的求婚了，在这一点上，申国舅成功了。

但他的这个成功和他因过早发动而造成的贻误战机相比，他申国舅恐怕就有点得不偿失。

皇甫忪脸上露出一丝冷笑，多亏这次求婚，使他有机会及时发现申国舅的阴谋，从而逃过这一劫。

能推断出申国舅的阴谋并不难，难的是如何处理好这件事，皇甫忪心里很清楚，这次他如果不拿出壮士断腕的决心，他将大难临头，相反，他如果处理得有魄力，他反而会在父皇的心中得分。

这一次，他必须要下狠手了。

“调头去东宫！”皇甫忪当即下令道。

．．．．．．．．

东宫，皇甫恒的书案上也放着一张同样的传单，齐王内弟罗启玉所犯下的累累罪行也让他触目惊心。

其实这种欺男霸女、杀人越货的恶行从来都不少见，大家也时常有所耳闻，可如果把一个人所做的恶事都集中起来，它所造成的震撼，确实让人感到难以接受。

作为储君，皇甫恒也同样难以接受一个皇亲国戚犯下的如此恶行，当然，他也意识到了，这背后所隐藏的，针对齐王的致命一刀。

很明显，对方要对付的并不是罗启玉这个小角色，也不是为求婚这点鸡毛小事，而是为了彻底消灭齐王这个争嫡的竞争者。

处罪罗启玉，必然会牵出他的父亲，齐青节度使罗傋，如果罗傋因此倒台，那么齐王最大的一股势力恐怕就会不保，而且齐王在父皇心中的地位也会一落千丈，他将彻底完蛋。

很显然，这件事是申国舅一手策划，只能是他，这个申国舅的手段确实很高明，而且无比毒辣。

皇甫恒背着手在房间里来回踱步，他心情很复杂，齐王倒台他固然也是得利者，但他获得的利益却远远不不上申国舅，申国舅策划已久，准备充分，他将收获绝大部分战果，实力会大涨。

这又让皇甫恒感到很忧虑，他心中很矛盾，既希望齐王这个竟争着从此消亡，可又不想看到楚王势力大涨。

就在皇甫恒左右为难之时，一名侍卫在门外禀报，“回禀殿下，齐王在宫外求见！”

．．．．．．．．

（求月票!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474920"  chaptername="第八十五章  轩然大波">加入书签</a>
</div>
