    此时，战场上的战斗，还处在胶着状态。

    尽管有了主角路飞一行人的加入，但是，在海军一方的顽强抵抗下，【白胡子海贼团】的一众海贼们，依旧还是被挡在了湾内。

    也就是这时候，月牙湾的湾口处，那些原本拼命阻挡着其他新世界海贼团们进入内湾的海军们，却是忽然开始逐渐地往湾内撤去。

    甚至，就连那些港口上的火炮，也是忽然停止了攻击。

    ……

    “炮击停止了？”

    “他们也好像后撤了好多！”

    这一幕，很快便被湾口外的一众新世界海贼们注意到了。

    虽然不明白发生了什么，但是，海军们后撤了，这对于一直被堵在湾口外的一众新世界海贼们来说，却是一件大好事。

    “海军们现在已经乱了阵脚，冲啊！杀进去，跟老爹他们会合！”

    “吼啊……”

    于是，一众新世界的海贼们，便打算一鼓作气，攻入内湾，与湾内的一众【白胡子海贼团】的海贼们会合。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    不过，也就在一众新世界海贼们准备动身之时，一名新世界海贼怀里的【小型电话虫】却是忽然响了起来。

    拿出【小型电话虫】，那名新世界海贼却是发现，这联系他们的，赫然正是【白胡子海贼团】的船长——白胡子！

    ……

    “老爹？”

    那名新世界海贼先是愣了一下，旋即，立即拿起【电话虫】，便开口问道。

    “老爹，有什么事吗？”

    “转告全体海贼团，先不要进入内湾，先从周围的军舰开始攻击！”

    【电话虫】的另一头，很快便传来了白胡子那苍劲有力的声音。

    “咦？老爹，照现在的势头，已经可以正面突破防线了！要放弃吗？”

    那名新世界海贼有些疑惑地问道。

    “我很不满意现在的战况！”

    ……

    其实，白胡子之所以会下达这样的命令，主要还是想要给这些新世界的海贼们留下一条后路。

    毕竟，无论他们最终能否救下艾斯，这湾口都是他们必须要经过的一条重要关卡。

    如果连这些新世界海贼们也都冲进内湾，没有人守住这唯一出路的话，那么，一旦这唯一出路被那些海军们给堵住了。

    那么，这些从新世界赶来帮助他们的海贼们，就真的成了瓮中之鳖了。

    “我明白了！老爹！”

    于是，得到了来自白胡子的指示，一众新世界海贼们并没有表示异议，纷纷按照白胡子的命令，开始行动了起来。

    ……

    另一边。

    “唔……”

    蓦地，原本还在海军阵中大杀四方的凌天，突然心有所感，陡然停下了手上的动作，并且，微微偏转身形，往左侧移出了几寸距离。

    “唰……”

    与此同时，就听“唰”的一声，一把长刀顺势从凌天的左侧斩落，一下子就削去了凌天衣服上被风扬起的一片衣角。

    “好刀！”

    见状，凌天也不由得轻声赞叹了一声。

    ……

    只是，下一刻，凌天的脸色却是倏地一变。

    “唰……”

    却见，那原本应该垂直向下劈落的长刀，骤然间，却是在半空中就转变了方向，横刀切向了他的腰间。

    “【剃】！”

    顿时，凌天猛地右脚踏地，直接施展了刚学不久的【海军六式】之【剃】，“咻”的一声，就是消失在了原地。

    同时，也使得那原本斩向凌天的长刀落在了空处。

    ……

    “踏……”

    待到凌天的身影再度出现时，却已然是在距离刚才的所站位置的十多米外。

    这时，凌天也终于是看清楚了那长刀主人的模样。

    那原来竟是一个长着一张国字脸，下巴留着一抹络腮胡，披着一件白色的“正义”大氅，穿着一套条纹西装，肩上配戴着海军少将军衔的中年男人。

    “【剃】！”

    下一刻，就见那中年男人的身影也是“咻”的一声，陡然消失在了原地，明显也是施展出了【海军六式】中的【剃】。

    “唰……”

    待到再度出现时，那中年男人便是已经来到了凌天的跟前，抡起长刀，就给凌天来了一记斜劈。

    “锵……”

    面对着这个中年男人朝着自己斩来的大刀，凌天却是并没有像是应付那些杂鱼一样，傻傻地用自己的手指去挡。

    而是顺手就从地上拔起了一把倒插在冰面上的长刀，挡在了自己的身前，架住了对方那劈来的长刀。

    “呼！呼！呼！呼……”

    顿时，随着两刀相撞，就见一股气浪，立即以凌天和那中年男人二人为圆心，迸发开来，吹得周围一众海军士兵们的衣服猎猎作响。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    同时，伴随着一阵咔嚓声，凌天和那中年男人二人脚下的冰面，更是突然间，开始寸寸崩裂开来，裂出一道道犹如蜘蛛网般的裂痕。

    ……

    “那……那是尼奥少将？”

    “是尼奥少将没错！是尼奥少将出手了！”

    “那个海贼死定了！”

    ……

    也是，直到这时，周围一众原本围攻着凌天的海军们，才终于是看清楚了那突然朝凌天发起攻击的中年男人的模样，纷纷认出了对方。

    “咻……”

    只是，下一刻，就在一众海军士兵们还在兴奋地叫喊着的时候，却见凌天和那中年男人的身影，却是忽然间，同时消失在了原地。

    “消……消失了？”

    “锵……”

    旋即，下一秒，就在一众海军士兵们还在疑惑之时，凌天和那中年男人的身影却是再度出现。

    并且，二人手中的长刀，也是再度相互碰撞在了一起。

    “呼……”

    同时，伴随着两刀相撞，又是一股气浪扬起。

    “咻……”

    不过，转瞬，还没等一众海军士兵们反应过来，凌天和那中年男人二人的身影，却是又再度不见了踪影。

    “又……又消失了！？”

    不，不能说是消失！

    只能说，是凌天和那中年男人二人的移动速度实在太快了，快得让这些海军士兵们的动态视觉，都根本跟不上他们移动的速度。

    这才产生了，凌天和那中年男人二人的身影，突然在一众海军士兵们的眼前消失了的错觉！

    ……

