    暗卫何尝不想去将人抓回来。

    可是对方宁可让自己受伤，也不肯让他们离开，现在都纠缠在一起。

    想要去抓住逃走的那个，就必须杀了眼前这个人才可以做到。

    “废物！！”

    秦连枫气坏了，他捂着自己的手，疼得脸色都变了。

    也不知道是不是他的错觉，他的肚子忽然间也好痛。

    “啊！”

    秦连枫疼得喊出了声。

    “主子？”

    暗卫看情况不对，眼下他们没有办法出去，秦连枫的情况不对劲，他们也不知道该怎么办。

    现在只能先解决了眼前这个人，才能够带主子出去。

    但是主子又交代要抓活的，这下子当真是进退两难，不然的话，就护卫一个人也不能将他们所有人都给纠缠住。

    “哥，哥，邵烨熠！！”

    邵绵绵一边跑，一边大声的喊邵烨熠。

    天太黑了，她连路都看不清，她怕她哥要是来找她的话，要是因为天太黑错过了，护卫就危险了。

    所以邵绵绵一边跑，一边喊着邵烨熠。

    要是邵烨熠找过来的话，听到她的声音就知道她在哪里了。

    “邵烨熠你听见了吗？”

    邵绵绵声音太大，把周围的人都给吵醒了。

    “谁啊，大半夜不睡觉，吵死了！！”

    有人骂骂咧咧的让邵绵绵安静，也有人点灯想要看看是怎么一回事。

    “邵烨熠！！”

    “绵绵--”

    邵绵绵喊得声音都沙哑了，邵烨熠总算是骑着马从武林山庄找过来了。

    “哥？”

    邵绵绵看到邵烨熠的时候，还有些不可置信。

    但是想到了护卫之后，邵绵绵也顾不上其他的情绪，连忙让邵烨熠救命。

    “哥，快点，护卫出事了。”

    “手给我。”

    邵烨熠骑着高头大马，邵绵绵连忙伸出手，邵烨熠骑马过去的时候，抓住了邵绵绵的手，用上一些巧劲，将邵绵绵拉到了马上。

    “指路。”

    邵绵绵连忙告诉邵烨熠她是从哪一个方向过来了。

    等邵烨熠带着邵绵绵过去的时候，护卫因为失血太多，已经看不清眼前的敌人。

    可他唯一记得的，就是无论如何都要挡住眼前的人，不让他们出去。

    邵烨熠看护卫受伤这么严重，连忙上前帮忙。

    邵烨熠的武功在武林之中无人能敌，有他的帮助，暗卫很快就被解决了。

    “主子？”

    护卫看到邵烨熠的时候，心里松了一口气。

    主子来了，小姐就安全了。

    “阿护！！”

    邵绵绵冲了进来，就只看到了护卫倒在地上，还以为她回来晚了。

    “我们现在就回武林山庄。”

    邵烨熠往护卫的嘴里塞了一颗药，抱着护卫，喊上邵绵绵一起。

    秦连枫的院子里有不少的马，邵绵绵自己找了一匹马跟在邵烨熠的身后回了武林山庄。

    “问题不大，就是失血过多。”

    等顾惜时处理好护卫这个伤者之后，已经累得直不起腰了。

    这一晚上，她都不知道给多少人包扎，要不是神医谷的人一起帮忙，顾惜时都能累趴下了。

    “身上的致命伤不多，都还算好解决，让他好好休息，这半个月内最好不要下地。”

    虽然说没有伤筋动骨，但是身上的伤口太多了，得好好养养。

    “阿护没事对吗？”

    邵绵绵现在整个人都是处于失魂落魄的状态，听到顾惜时的话之后，傻愣愣的抬起头询问道。

    “没事，你去收拾一下你自己吧。”

    顾惜时看了一下，邵绵绵的衣服没有破损，应该没有受伤才对。

    那么她身上的血，应该都是护卫的。

    邵绵绵一向被保护得很好，今天见识到这样的场面，也不知道会不会做噩梦。

    “你现在需要休息。”

    邵绵绵傻愣愣的没有回答，而是看着护卫的房间。

    “带小姐下去洗漱。”

    邵烨熠看邵绵绵没有动，就交代了下人带邵绵绵下去。

    邵绵绵也没有反抗，被下人拉走了。

    “你记得叫人给邵绵绵守夜，她的样子，看起来是受惊了，小心一点比较好，免得今晚发高烧却没有人知道。”

    惊吓过度的话，可能会发高烧的。

    “我知道，我会安排好的。”

    邵烨熠点了点头，“今天多亏了你，不然的话，事情肯定会失控的。”

    没有顾惜时先解决一部分的人的话，在他安抚各派的人的时候，朝廷的军队也该冲进武林山庄。

    到时候敌人散开，后果不堪设想。

    没有顾惜时帮忙，等他解决了敌人去找邵绵绵的时候，说不定护卫就没命了。

    虽然顾惜时没有说，但是邵烨熠也不是傻子，看护卫的伤势就知道，要是晚一些回来的话，命能不能保住根本就不能确定。

    “你应该还有很多的事情，去处理吧，等你处理好了，我们到时候就可以解毒了。”

    顾惜时没有多说什么。

    这一声谢谢是应该的。

    要不是她力挽狂澜，到时候会发生什么样的事情，谁也不能保证。

    现在虽然出现了一些伤亡，但是这些是不可以避免的。

    要不是没有顾惜时的帮忙，死的人只会更多。

    邵烨熠也没有拒绝，现在他确实是需要处理很多事情。

    比如说，秦连枫死了，这件事得看看秦连飒是什么想法。

    还有这么多的将士，留在武林山庄也不是个事。

    但是直接将人都给放了，其他人会有意见。

    谁知道最后是不是放虎归山？

    这个也需要商量一下。

    等他处理好了之后，到时候再来找顾惜时解毒，他就能够安心的去南疆处理当年的事情。

    秦连飒得知秦连枫已经死了之后，心中并没有为秦连枫难过。

    他们是竞争对手，秦连枫不死的话，到时候死的人可能是他。

    所以，邵绵绵也算是帮了他一把。

    “你放心，秦连枫的事情，不会牵连到你妹妹的身上，秦连枫的人都已经死光了，事情的真相只有我们知道。”

    “所以，秦连枫是死在我的手上。”

    秦连飒替邵绵绵背负上这个罪名，保证这件事不会对邵绵绵有什么影响。

    “多谢。”

    邵烨熠感谢秦连飒的帮助。

