    杨帆不好意思地出声言道：“其实晚辈也没有那么厉害了，只是觉得要么不收，要收就一定要用心去教，不把他们培养成王级甚至于帝级强者，实是有些枉为人师啊！”

    说着，杨帆还特意往里面的杨果身上瞅了瞅，又深看了范希仁一眼，轻声反问了一句：“范会长，你说对吧？”

    范希仁眼睛一眯。

    好家伙，口气还挺大，这是在将他范某人的军吗？

    既然收了他的妹妹为徒，那一定就要把她给培养成王级帝级？

    只是大话谁都会说，但是杨帆真的能够做得到吗？

    杨果还好说，但是将安生那小子培养成为王级之上的强者，纵使是他范希仁也不敢打这个包票啊。

    “如果是我的话，凭着我自身的经验实力，再加上杨果本身过人的修炼天赋，我自然可以将杨果培养成为王级之上！”

    范希仁坦然点头，脸上带着十足的自信。

    而后他又扭过头，怀疑地看向杨帆：“但是安生那小子，你真的可以吗？他的天赋虽然不错，可是毕竟已经十八岁了，已然错过了最佳的打熬根基的年龄。”

    如果说别人的话，范希仁可能也就信了。

    但是安生的情况他很熟悉，已经算得上是一个大龄青年了，就算是现在资源什么的全都给他补上，将来的成就也会极为有限，至少成为精神灵师对他来说，难度极大。

    “一个安生算什么？”杨帆不以为意：“范会长可能还不知道，我灭妖宗可不止安生这么一个弟子。”

    “不管他们年龄几岁，资质如何，只要拜在了我的门下，我都会尽心尽力地去培养他们，成为王级武者或是精神灵师，是我对他们将来出师的最低要求！”

    反正吹牛逼也不用上税，杨帆不介意把牛皮吹得再大一些。

    他收的徒弟都是他的小号，都是为他打工赚钱的三好员工，条件允许的话，杨帆倒是一点儿也介意把所有人都培养成为王级之上的至强者。

    到时候，灭妖宗满门皆是王级，想想都会觉得很带劲。

    牧天晴默默地站在一边，静静地看着杨帆在范希仁的跟前吹牛逼。

    这已经不是她头一次听到杨帆的这个论调了，其实上，就在一个小时以前，杨帆在收了楚飞云四人做弟子的时候，就隐约提过这么一句。

    好像是“在你们成为王者之前”之类的话，说得很随意，当时除了牧天晴有些留意之外，其余人都没太注意。

    牧天晴记得很清楚，杨帆在提起在门人弟子成为王者这句话时，声音没有丝毫虚浮的波动，一副理所当然、合该如此的姿态，给她的印象非常深刻。

    就好像，杨帆下意识地就认为，只要是能够拜在他的门下，将来成为王者，只不过是迟与早的问题，自信得连牧天晴这样的近帝都为之心惊。

    现在，她又听到了类似的话语，而且这一次说得更加地直白肯定，很难让人觉得他这是在胡吹大气，在胡言乱语。

    毕竟，她曾亲眼见识过杨帆轻松为牧千千还有安生提升瓶颈，晋级修为，这样的本事，可不是什么人都能拥有的。

    “你吹了句牛逼，成功取得了九级巅峰精神灵师牧天晴的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，感染力+1，巧舌如簧+50。”

    杨帆意外瞄了牧天晴一眼，这个老美女还真是很有眼光啊，慧眼识英雄。

    不过，范希仁就没有那么好忽悠了，老小子轻轻撇了撇嘴，一脸地不信。

    魅惑技能虽然牛逼，但并不会影响他人正常的智力水准，范希仁并没有那么容易被忽悠。

    不过这种吹牛逼的事情，他也懒得跟杨帆较真儿，年轻人嘛，说话喜欢夸大其辞，一副天老大我老二的嚣张心态，很正常嘛，毕竟谁还没有年轻过？

    “本来，我是想要亲自教导我这个妹妹的。”杨帆又看了一眼还在入定中没有醒来的杨果，淡声道：“不过，她既然慧眼识珠，拜了范会长为师，我也不便多说什么，只希望范会长能够用心一些，莫要误人子弟，浪费了果果的大好天赋！”

    范希仁的嘴角一抽，这是什么话，合着杨果拜他为师，还显得有些委屈了？

    牧天晴闻言，也是微微摇头，真是不知者不畏啊，杨帆这小子还是太过骄傲了一些。

    如果让他知道站在他面前的这个范会长到底是什么人，曾经又有着什么样的通天修为的话，这样的话，估计他就再也说不出来了。

    “帆少，眼前这位范……会长，还是很有几分真材实学的。”害怕杨帆会把范希仁给得罪惨了，牧天晴忍不住出声提醒道：“把杨果小姐交给他来教授的话，应该会是一个很好的选择……”

    杨帆不知道范希仁是谁，但是牧天晴却是一清二楚。

    想当年，若是他范希仁放出口风说是想要开山收徒，整个联邦想要成为他门人弟子的天才天骄，指定能把他们范家的大高门槛都给踏平。

    就是这么牛逼。

    所以说，能够拜地范希仁的门下为徒，杨果确实是很幸运。至少在西楚城这样的偏远没落的小城里，范希仁绝对是最大的一那支潜力股。

    “范希仁嘛，当年的三级灵帝！”杨帆一口道破了范希仁的身份，道：“我虽然孤陋寡闻，但是范灵帝的名头，我还是略微有过听闻的！”

    刷的一下！

    范希仁不由扭头向牧天晴看来，看到牧天晴也是一脸地懵逼与意外，很显然，并不是她暗中传音告诉了杨帆他的真实身份。

    他的修为虽然废了，但是灵觉还在，如果牧天晴真的有传音的话，他一定能够捕捉得到。

    所以说，这个小家伙是自己猜出了他范灵帝的身份！

    范希仁跟见了鬼一样地看着杨帆。

    他在这里隐居十余年，从来都没有泄露过半点儿身份信息，就算是此地的地头蛇朱华南，还有那个朱二姑，也只是隐约知道他可能是一位精神灵师而已，对于他的真正身份，则是全然无知。

    所以说，杨帆这小子，根本就没有任何消息来源，只凭着他刚才与牧天晴的几句玩笑对话，竟然就直接猜出了他范希仁的真正身份。

    这特么是什么脑子，要不要这么灵便？

    “没想到，我不要江湖多年，江湖上竟然还有关于我范某人的传说。”

    范希仁很文艺范儿地轻叹了一句。

    他对杨帆没有太深的防备，甚至还有一见如故的感觉，在杨帆的跟前暴露了身份，虽意外，却并不担心。

    他是杨果的师傅，严格上来说，与杨帆已经算得上是一家人了。

    所以，暴露了就暴露了吧，有时候享受一下年轻人崇拜的小眼神儿，其实感觉也蛮好。

    不过，想要从杨帆这里得到崇拜的小眼神，他注定是想多了。

    看到这老小子得瑟的装逼范儿，竟然比他杨某人还要帅一点儿，杨帆心里极度不平衡。

    瞥了范希仁一眼，出声打击道：“灵帝虽强，不过那也是以前了。俗话说，落了毛的凤凰不如鸡，现在身受重伤的范会长，修为怕是还不如一位三级精神灵师吧？”

    “真是个没有礼貌的小家伙啊！”范希仁无语地看着杨帆：“怎么，难道你觉得老夫这个三级精神灵师，不够资格教导你妹妹吗？”

    人不大，口气倒是不小。

    整个西楚城，甚至于整个西北镇守府，可有一个精神灵师级别的强者存在？

    范希仁的修为虽然跌落了大半，但是只要他肯站出来，即便是不暴露以前的身份，仅就凭借着他三级精神灵师的实力，就足以让西北的域主对他礼遇有加。

    精神灵师，不管在什么地方，都是这么地牛逼，这么地引人注目。

    “三级精神灵师倒是也勉强够了，不过如果是三级灵帝的话，应该会更好。”

    杨帆一撇嘴，胸膛一抬，昂首言道：“所以说，不管是为了牧大师，还是为了果果这丫头，我似乎都有必要要出手把你身上的伤病给医好了呀！”

    范希仁闻言，神色一怔，继而不由微微摇头。

    “算了吧，你的好意老夫心领了。不过老夫身上这伤，年深日久，已然积郁入骨，别说是你，就算是当今联邦医术最好的医王公上桐华，也是毫无办法。”

    真当他这些年没有想过办法吗？

    他可是三级灵帝，平时所接触到的武者哪一个不是一时人杰，若是真有办法的话，他也不会一直窝在西楚城这种小地方，一呆就是十几年了。

    这些年，他身上的伤好好歹歹，起伏不定，精神力修为也是一样，时高时低，身不由己。

    久医无果之后，范希仁已然认命，不再去过多奢望。

    现在，有幸收得一位佳徒，他更是将所有的心思都放在了杨果的身上，多少也算是有了一些寄托。

    “别人不行，不代表我也不行。”

    杨帆微微摇头，对自己的中级治疗术极有信心。

    说话音，他轻微抬手，直接就向着范希仁的前额投去了一道精神波动。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗失败，范希仁身上的伤势毫无触动，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+100。”

    杨帆的精神一振。

    治疗失败有些出乎他的意外，不过更让他感到意外的是，哪怕是治疗失败了，他竟然还能从范希仁的身上得到整整一百点的技能熟练经验！

    意外之喜啊有木有？

    这是他头一次对帝级强者施展中级治疗术，没想到竟然会有这么大的惊喜与意外收获！

    看样子，这是要发达啊！

    杨帆心中暗喜，感觉似乎已经看到了高级治疗术在悄悄地向他招手。