    韩羽道：“如果陛下能助我追到棠棠姑娘……”

    “不要蹬鼻子上脸。”

    “……我自己努力。”

    韩羽朝旁边扫了眼，笑道，“陛下如今越发悠闲了。”

    这个陛下，指的是赵元璟。

    云黛做了女皇后，他就成了女皇背后男人。

    大多数时间，他都会帮着云黛一起分析北齐国内的情况，帮她看折子，为她分担可以分担的一切。

    当然，这都是私底下。

    明面上，他只是女皇陛下的丈夫，是璟亲王。

    每天只要悠悠闲闲的逍遥度日即可。

    韩羽进来的时候，赵元璟坐在旁边的矮桌后头看书，一袭宽松长袍，撑着下巴，状态悠闲自在。

    他闻言看向韩羽，淡道：“你我算是童年玩伴，如今我已经安享晚年，你还没得到意中人，竟有闲心操心旁人。”

    韩羽嘿嘿笑。

    云黛才不管他和姬棠棠之间会怎么发展，她立即下旨，任命韩羽为宰相。

    从此以后，北齐有了一位腹黑宰相。

    虽说八大门阀也一直在朝朝中要紧位置塞他们的人，但宰相，六部尚书这些最关键的大臣，全都是云黛任命的自己人。

    有韩羽在背后出谋划杀，卫锦泰和君轻白冲锋陷阵，八大门阀的苦日子，也正式拉开了帷幕。

    至于云黛，便可以安心发展北齐的经济和民生。

    这次卫锦泰回来，也带回了签好的永久停战协议。

    晏儿很痛快就签了。

    大周百姓都欢心不已，作为百姓，只想过安稳日子，谁也不想打仗。

    朝廷里头有一些反对的声音，觉得太后这是背叛大周，但这是少数，直接被晏儿给压下去了。

    消息传来，北齐的百姓们更是喜极而泣。

    北齐比大周遭受的战乱更多，日子也更苦。

    死掉的那么多男人，便是铁证。

    韩羽在那边与赵元璟说话，云黛便叫来卫锦泰，仔细询问大周的事情。

    “小二如何了？”

    “二殿下的身子好的差不多了。臣见过他一回，精神不错，只是情绪有些低落。”

    “你与他说过话吗？”云黛问。

    “说了几句，也谈起陛下登基之事，二殿下说，陛下是最合适的人选。”

    “晏儿怎么安置的他？”

    “大周陛下还是让二殿下做南王，只是不派他去封地，留在京都城内。”

    云黛点点头。

    晏儿这么做，也是对小二有防范之心，不再放他出去，而是留在京都城内。

    卫锦泰说道：“来之前，大公主特意带着臣去了趟顾家，见过老夫人。”

    “我娘身体好吗？”云黛忙问。

    “身体状况倒还好，但精神不大好。糊涂许多。”卫锦泰谨慎回答，“清醒的也有，糊涂的时候也有。虽说不大记得旁人了，但听了陛下的名字，还是惦记。问陛下您什么时候回去。”

    云黛想着明敏苍老茫然的模样，心中泛起酸涩。

    若非担心明敏体质差，不能适应北齐的气候，她一定把她接过来。

    卫锦泰道：“顾大爷让臣带话给陛下，请陛下放心，他会好好照顾老夫人。也会写信来，把老夫人的状况告诉陛下。”

