
　　这狗日的，说话还挺绕！

　　以血魔宗跟五毒宗时不时就打生打死的关系来看，血影堂当然不会只派一个弟子过来卧底！

　　在这么显而易见的事情上，前身还在一个劲儿的收集五毒宗一些外门弟子就能接触到的功法，还这么愣愣的坚持了五年。

　　这不是傻是什么？

　　陆放自己也知道，前身还真就是这么认为的。

　　他以为血魔宗在这五毒宗就靠着他一人刺探消息。

　　所以就算他发现自己暴露了的时候，无论执法队的人怎么打他，他都一声不吭，直到最后被孔亮一脚踢死，他也没有开口说出一句话。

　　陆放也不知道该怎么评价前身。

　　想了想，也不跟陈松计较，直接问道：“这血神子是怎么回事？”

　　“这血神子……”陈松停顿了一下，问道：“陆师弟你真忘了？”

　　“废话真多！赶紧的，把你知道的都说出来！”陆放急道。

　　没法不急，这玩儿意要命呐！

　　陈松赶紧说道：“是，是是，这血神子其实我知道的也不多，我只知道我们从血影堂出来的每一个人，都会被堂主种下血神子。”

　　“血神子被种下后，一般来说在五年之后会第一次发作，然后间隔一年左右再发作一次，再然后差不多半年就会再次发作，反正发作的时间间隔会越来越短。”

　　陆放听得直皱眉头，问道：“发作的时候有什么症状？”

　　陈松道：“因为血神子会汲取心头血，所以有些体虚无力，心口也有些轻微发痛，及时补充点普通的妖兽精血、或者补充气血的丹药、药材，就能快速缓解过来。”

　　“当然，发作的次数越多，需要补充的气血也越多，这类补充气血生机的丹药价值太高，一般我们都是直接喝妖兽精血来补充。”

　　“直到差不多间隔一个月发作一次的时候，就必须得回宗一趟了，据说回宗泡过血池之后，又要等五年才会再次发作。”

　　他说的回宗自然是回血魔宗。

　　“你回去泡过血池没有？”陆放问道。

　　陈松道：“我还没有，不过也快了，我现在差不多两个月就会发作一次，发作一次要好些个妖兽精血才能缓解过来，要不是上面时不时赏赐些东西，我都不知道怎么办才好？”

　　陆放边听陈松说话，边摸着自己心口，沉入心神仔细感受。

　　陈松见他似乎在查找血神子，又开口说道：“陆师弟，我们现在是感觉不到的，除非是筑基成功，修炼出了神识，做到内视才行。”

　　陆放没理他，依旧在仔细感受。

　　陈松接着有些兴奋的说道：“再等两个月我就能回去一趟了，到时候泡过血池定能一举突破到七层！不，八层也不一定！”

　　“泡血池能增长修为？这是谁告诉你的？”陆放睁开了眼问道。

　　“自然是上面！”陈松往上指了指，道：“陆师弟，巫清云那边，你要想办法跟她发展的快一点，有什么需要我帮忙的你尽管说。”

　　“先不说这个。”陆放想了想，摆了摆手，“我问你，每年都会有弟子进来？那外门怎么只剩我们五个了？”

　　“有些弟子不适合做我们这行。”陈松轻描淡写的说道。

　　不用问，陆放也知道，这些人的下场。

　　血魔宗的人，都不是什么善茬。

　　从前身在血影堂的回忆里来看，血魔宗的人比五毒宗更不是东西！

　　也是，以血魔二字为名，能好到哪去？

　　“还有些弟子，是被孔亮那些执法队弟子他们弄死的。”陈松继续说道。

　　陆放问道：“孔亮？难道他们都像我一样？暴露了？”

　　“不一定，直接暴露的很少，我们传递消息的方式还算隐秘。”

　　说到这，陈松用一种奇怪的眼神看着陆放道：

　　“像陆师弟你这样的，更是从来没有过。”

　　“而你却在这必死的情况下，活下来了，还彻底洗清了奸细的嫌疑，陆师弟，这办法你是怎么想出来的？要不是我知道你的底细，我都差点当真了！”

　　“还不是被逼的，陈师兄，我提醒你一下，我就是一直苦恋着巫师姐。”陆放一脸严肃的说道。

　　现在既然短时间内脱不了身了，自然要重新考虑下巫清云的事情。

　　他跟巫清云的事情估计已经传开了。

　　别人在打他主意之前也会多一些顾虑。

　　想必他能晋升为外门总领，血影堂也是看中了他跟巫清云的这层关系。

　　“嗯？”陈松愣了愣。

　　“若是连自己都骗不了？又怎么骗得过别人呢？”陆放反问道。

　　“哦！”陈松听到这句话后，两眼放光的说道：“对，对对！难怪陆师弟之前演的这么好！”

　　陆放摆了摆手道：“不说这个，你之前说我们的人直接暴露的很少，我堂在这边经营很多年了吧？怎么现在就剩这么点人了？”

　　“这五毒宗外门的事情，陆师弟你也清楚，除了少数不适合干咱们这个的，还有些自己倒霉，被毒物毒死的，外出意外死在妖兽手里的，跟其他弟子发生矛盾被阴死的，当然，大多数是死在执法队的手里。”陈松边说边掰着手指头数到。

　　他这么一说，陆放倒是也能明白。

　　普通弟子在这五毒宗活下来本就不容易，炼气三层以后，还有各种宗门任务要完成。

　　他给巫清云喂养毒物就是其中的一种。

　　别以为毒物就是那么好喂养的，若是不熟悉各类毒物的特性，被咬中毒，都是常有的事。

　　前身为了更好地接近巫清云，也是做了大量的准备工作。

　　“执法队？不是说没怎么暴露吗？没暴露他们就没证据，没证据他们怎么弄死我们那么多人？”陆放接着问道。

　　“执法队做事，以前根本不需要证据，若是没有两个月前那件事，陆师弟，估计等不到你到广场上，就被他们给弄死了。”陈松说道。

　　两个月前那件事？

　　陆放在脑子里回忆了一下。

　　只是大概记得有个弟子死了，五毒宗这样的宗门，死个把弟子是常有的事，前身也没怎么关注，因为他当时一心在忙着怎么接近巫清云。

　　不过后来隐约听说这事闹得挺大，引起了很多弟子不满。

　　最后还是殿主出面，将执法队收拾了一顿才平息下来。

　　“当然，那件事当时闹那么大，也有我在后边推波助澜的原因，以后外门要是再出了人命，执法队必须要向殿主解释。”陈松还有些得意的说道。

　　陆放自动选择了忽略陈松自夸的话，继续问道：“执法队有这么大的权力，我们就没想过向执法队渗透吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十三章 血池免费阅读。https://xs.23sk.com 