    铜市？楚涵的目光闪了闪。

    他压下心中的一丝·情绪波动，神色淡然的看向尚九娣：“那算了，我要去安罗市。”

    尚九娣的表情很微妙，似乎有些不知道如何应对。

    十八却是在这时候双眼放光，6o%的忠诚度让她对楚涵有种自本心的信任：“我们顺路，安罗市很远，铜市也是必经，我们可以经过铜市时补给。”

    紧接着，她又皱着眉看向尚九娣：“我说老九，和楚涵哥哥一起不好吗？一路上还有个照应，我们两个人自己去铜市啥时候才能到啊！”

    尚九娣的眉头跳了跳，但是不可否认的是十八说的一点没错，她们两个都是女人，这一点在毫无法制的末世无疑就是危险之一，想靠两人的力量进铜市找人还真不简单。但是楚涵此人却让她感觉到一股惊心动魄的危险，让她下意识的想保持距离。

    普通人可能从这么高的地方跳下去毫无伤？普通人会对丧尸的习性如此了解？普通人能毫不犹豫的对一个人类扣下扳机？

    他，到底是谁？

    尚九娣将目光看向楚涵，在后者人畜无害的笑容下微微叹了口气：“那就一起吧。”

    “好。”楚涵嘴角勾起。

    “那我们呢我们呢？”

    周围活下来的幸存者全部都围聚在楚涵周围，七嘴八舌的说着，仿佛将楚涵当成了救世主。

    “我要去银市，你会护送我的吧？”

    “老子不去银市，楚大哥送我去尘市吧？”

    “楚哥我我不知道去哪——”

    “够了！”楚涵打断众人的话，目光中没有一丝多余的感情：“我不是警察，也不是国家派来当雷锋的，我和你们一样只是普通人，所以我没有义务为你们做任何事，不要指望我会带上你们，我跟你们不熟。”

    人性他早就看透，解决完丧尸进来时这些人脸上来不及收回的微妙表情他也十分熟悉，有一种生物叫做白眼狼。

    冰冷无情的话让众人面露失望，大部分人甚至立即变脸想要骂人。

    “带上我吧！”

    楚涵的话刚落下，贾春杰就不管不顾的开口，他无视楚涵不耐烦的神色，用最快的语开口：“我会做饭，我以前是厨子，我可以帮忙，我也不怕丧尸！”

    展示自己的自我价值很重要，贾春杰看透了这一点。

    楚涵看着他，没有出声。

    “我自己有车！不会麻烦你，我跟在你车后面就好！路上，路上我也会出力，仓库还有些吃的，我可以分你一半！”贾春杰拼了，只要能跟着楚涵走，叫他干啥都行！

    “还有我还有我！你不会丢下我的吧？”张子瑜赶紧道。

    “还有我！”顾晓彤慢了一步，大概是因为惊魂未定，她浑身颤抖。

    “你俩？”楚涵讽刺的看着两人，“带上你们，然后等遇到丧尸你们就直接跑路？那我带上你们做什么？我又不是闲的蛋疼！”

    直接的拒绝让两人满脸涨红，但却是一句话都说不出口，只能在心中狠狠的咒骂！不就是撇下他没管吗，用得着这么小心眼？再说了，你现在不是好好的站在这儿？

    楚涵没有管周围人带有情绪的目光，安抚过情绪激动的陈少爷后便来到二楼。

    二楼的景象不比一楼好到哪里去，由于尸潮的攻击，墙体脱落，密密麻麻的染满了黑血，地面凹凸不平的布满了残肢断臂和腐烂腥臭的碎肉，一脚踩上去几乎碰不到平整的地面。

    楼梯上也全是丧尸的尸体，并不是所有丧尸都死了，有些只剩下一个脑袋还依旧活着，感受到人类的气味，这些没死透的头颅全部都张开大嘴，出嗑嗑的牙床碰撞声。

    楚涵手起斧落，将这些可怜的生命一一解决。

    丧尸，永远不可能回变成·人类。

    “啊——”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    忽然三声不同程度的叫声从楼下传来，带着一种极为惊恐的味道，紧接着喧闹杂乱的声音接连交错的响起，将原本安静的环境立即染上了一股恐慌。

    楚涵手中的斧头一紧，连忙狂奔下楼。

    一楼大厅。

    几个幸存者哆嗦着挤在墙角，陈少爷和尚九娣、十八三人在一起，陈少爷面上的神色有些复杂和不忍，尚九娣和十八则极为冷静的手持步枪。

    生了什么？楚涵还来不及出口询问——

    “吼——”

    一声丧尸特有的嘶吼声响起。

    紧接着楚涵便是看见一个熟悉的身影如同卡壳了一般，一步一顿的从地上站起，晃晃悠悠的走了几步。他的皮肤很苍白，隐隐的青，眼眶中的瞳孔已经消失不见，被一片森白取代。

    “张子瑜？”顾晓彤的声音充满了不可置信，她尖叫着，慌张的向后退着，但却被一只丧尸的手臂绊倒，一跤摔在了地上。

    而张子瑜，已经彻底变成丧尸的他被顾晓彤的叫声吸引，仿佛是少女的勾引，他急不可耐的一扑而上，几乎是用最快的度，一下子将顾晓彤扑倒在地。

    刷！

    楚涵用最快的度冲出，一脚将张子瑜踹开！

    而与此同时，尚九娣手中自动步枪的声音也响起，一颗子弹射·入张子瑜的脑袋，已经彻底变黑的脓血喷射而出，爆了顾晓彤一脸。

    尚九娣的出手毫不犹豫，这不是人类，是丧尸。

    楚涵严肃的看向剩下的幸存者：“你们还有谁被丧尸咬到或者抓伤？”

    病毒的感染性很强，现在还没有处于进化阶段的人类根本无法抵抗。

    “啊——”忽然顾晓彤歇斯底里的尖叫声响起，打断了楚涵的质问。

    她惊魂未定，不管不顾的大声尖叫，心情难以平复的她崩溃的趴在地上大哭，拼命的将脸上的丧尸血在地上揉搓，用力很大，狠狠的擦着。

    “住手！”楚涵吓了一跳，连忙出声。

    可是已经来不及了，顾晓彤的脸颊上擦破了皮，猩红的鲜血在她白·嫩的皮肤上顺流而下，而带有丧尸病毒的黑血，已经深入了她的血管。

    而她无视了楚涵的声音，疯狂的在地上擦着。

    “好恶心！好恶心！这些恶心的东西！张子瑜你不得好死！滚开滚开！啊啊啊啊啊！！！”