    霍景潇拉着贺晚柠回了卧室，他抬起她的手，给她在手背的地方抹了点儿油，然后拿起手镯，给她慢慢地戴了上去。

    　白皙的手腕上，细腻如羊脂一般的手镯，怎么看，怎么赏心悦目。

    　“手镯好漂亮！”贺晚柠感叹道：“我以后都要小心了，这么贵，可千万别打碎了。”

    　“没关系，碎了老公再买！”霍景潇说着，捏着贺晚柠的手，吻她的指尖。

    　她看到那颗掉了的水钻，推了推他：“指甲不好看了！”

    　“我让助理买一颗钻石，再买个502？”霍景潇商量道。

    　贺晚柠不由笑了：“景潇，你这样也太土豪了吧，谁美甲用真钻石？”

    　霍景潇却道：“别人没有怎么了，等老公回头给你美一个甲！”

    　说着，他的视线又被她的手指吸引了过去，于是，继续吻了起来，一直顺着贺晚柠的手指，吻到了手心。

    　“啊呀，好痒——”贺晚柠笑道。

    　霍景潇见她眉眼都笑弯了的模样，只觉得再动人不过，顿时，看贺晚柠的眼神都变得灼热起来。

    　可是，他正要将她扑倒，她却突然停了笑，捂着小腹：“啊呀——”

    　“宝宝，怎么了？”霍景潇紧张道。

    　“好像那个来了！”贺晚柠说着，连忙起身去了洗手间。

    　她处理好出来，刚坐下，霍景潇便将手掌放在了她的小腹上，他从身后环抱着她：“疼不疼？”

    　贺晚柠摇头：“就是有点不太舒服，但是，没有像以前一样那么疼了。”

    　“看来，那个小白脸还是有点本事的！”霍景潇说着，拉着贺晚柠在床头上坐下。

    　“你别这么叫人家好不好，人家帮了我忙、而且医术又好的！”贺晚柠好无奈。

    　她只是在霍景潇面前夸过两次俞天熠长得好看，说一般中医都是花白胡子的老头子，他却是个让人如沐春风的大帅哥。

    　于是，之后霍景潇提起俞天熠，不再说俞大夫，而是说小白脸……

    　“真不疼了？”霍景潇还不确定道：“要不然，我让厨师给你来点红糖姜水？”

    　“嗯，好。”贺晚柠点头。

    　霍景潇出去吩咐的时候，她不由起身，走到梳妆镜前。

    　似乎，最近她的气色也好了，脸颊比以前红润，就连唇色也更加红润明亮了。

    　她不由扬了扬唇角，只觉得一切越来越美好。

    　第二天是周末，贺晚柠和霍景潇带着儿子去游乐场。

    　小家伙虽然昨晚对霍景潇极为不满，但是，听到要去游乐场顿时又高兴了。

    　天气虽然冷，但是今天阳光不错，三人买了通票，贺晚柠问儿子：“晞哥，想先玩哪个？”

    　小家伙正要说激流勇进，突然看了一眼身旁的霍景潇，于是咬牙道：“过山车！”

    　贺晚柠一听，就觉得头疼，她还是小时候敢玩，越大了越怕。

    　“景潇，你陪晞哥去吧……”她看了看前方的休息椅：“我在那边等你们。”

    　“好。”霍景潇说着，将自己脖子上的围巾取了下来，将贺晚柠缠成了一个蚕宝宝：“晚柠，这样就不冷了吧？”

    　她点头：“你脖子露着不冷吗？”

    　他摇头：“我是男人，能有什么事？！”

    　说完，拉着儿子就去了排队那边。

    　因为冬天，游乐场人不多，很快，上一轮的结束，霍景潇便带着霍宸晞走了过去。

    　“爸爸，你不怕？”小家伙见着霍景潇淡定的样子，突然觉得，这个惩罚不够啊！他听到同学说，他们的爸比带着他们去玩，下来爸比脸色苍白，连走路都困难了。

    　“这有啥好怕的？”霍景潇道：“我小时候也常玩！倒是你这小子，一会儿可别哭鼻子！”

    　霍宸晞拍胸口：“我才不会怕呢！我们一会儿比赛，看谁勇敢！”

    　过山车慢慢往上，两人互相对视，眼底都是轻松。

    　只是，当爬到顶端的时候，突然俯冲——

    　“啊——”霍宸晞尖叫。

    　可是，他叫完之后，才想起来他在比赛，顿时，后悔死了。

    　而此刻，贺晚柠手里抱了一个热奶茶，喝着等上面的父子，刚刚坐下，就看到了一个熟悉的人影。

    　“咦，是你？”贺晚柠讶然地看着卿少。

    　“是啊，好巧。”他微笑着，坐到了贺晚柠旁边的椅子上。

    　“你带家人来的吗？”贺晚柠问。

    　“朋友。”卿少点头：“你呢？”

    　“我也是。”贺晚柠指了指前方：“我老公孩子在玩过山车。”

    　他听到她的话，脸上的表情微微一僵，不过，随即便转开了话题：“你怎么不玩？”

    　“我有点怕。”贺晚柠笑笑。

    　“你小时候……”卿少说到这里，突然顿住了。

    　她小时候，明明是不怕的。那时候，他牵着她的手一起将欢乐谷最可怕的项目都玩了个遍。小小的她，都是兴奋，却没有惧意。

    　“我小时候什么？”贺晚柠随口问了一句，随即又道：“不过我小时候还真不怕这个，甚至觉得特别好玩。记得一次，我家人带我来，他们不敢上去，还是一个大哥哥带我坐的呢！”

    　卿少听到这里，呼吸一下子凌乱。只觉得心跳加速，撞击着胸腔，一下一下得，激动得厉害。

    　原来，她都还记得吗？那段记忆，不止是他一个人记得！

    　贺晚柠继续道：“但是，后来我就没再玩过，到了现在，看到这种高的东西，却是怕了。”

    　其实，他也只玩过那么一次，和她。

    　卿少正想要说什么，却察觉过山车那边已经快结束了，于是，他起身：“我得去那边找我的朋友了，小姐，再见！”

    　“再见！”贺晚柠也微笑点头。

    　很快，霍景潇牵着霍宸晞过来，贺晚柠道：“晞哥，玩得开心吗？还想玩什么项目？”

    　小家伙发现霍景潇不怕高，于是灵机一动：“我要玩旋转木马，要爸爸陪！”

    　“都是女人和小孩喜欢的！”霍景潇头大。

    　“爸爸，你最帅了，就陪我玩吧！”霍宸晞卖萌：“妈妈给我们拍照！”

    　于是，霍景潇去了，全场就他一个男人在里面，其他都是妈妈陪孩子骑木马，因此，他显得分外突兀。

    　小家伙见状，心里偷乐。

    　可是，当木马开始旋转，霍宸晞却高兴不起来了。

    　只听众人议论：“啊，你看人家爸爸，好有爱啊！”

    　“是啊，那么年轻、还那么帅！又愿意陪儿子！”

    　“这样的老公好暖哦！”

    　霍宸晞：“……”

    　在游乐场玩了大半天，开始霍宸晞还各种不爽，可是，他发现霍景潇其实对他也是有求必应，渐渐地，心情好了起来。

    　他抬眼看着老高的霍景潇：“爸爸，我同学的爸爸说，有了老婆忘了儿子，你对这句话怎么看？”

    　霍景潇看着还不到自己胸口的儿子，心头一动。

    　难道，他今天一直粘着他，是觉得没有安全感？

    　于是，他马上道：“这句话简直大错特错！有了老婆，再有了儿子，这才是完整的家！不管老婆还是儿子，都是拿来宠的！不过老婆富养，儿子穷养，将来儿子才能更好得成才！”

    　说着，他一把将霍宸晞抱起来，放在自己肩上：“晞晞，其实我不在的这几年，幸好有你陪着你的妈妈，你才是我们家的大功臣！”

    　小家伙一听，心头顿时暖了，他扬起唇角去抓掉光了叶子的树枝，心里想，有爸爸真好！

    　下午，三人在外面吃了饭，贺晚柠例假没有不舒服，于是，霍景潇提议去逛逛商店，给霍宸晞买身新衣服。

    　一楼是珠宝，童装在楼上，就在三人走向电梯的时候，贺晚柠转身给儿子拉衣服，却见着一个男人拉着霍静染的手走进了商场！

    　她震惊地长大嘴，而霍静染显然也看到了她，顿时，心头一沉，连忙冲贺晚柠摆手。

    　她反应过来，霍静染是不想让霍景潇知道吗？

    　而此刻，她的手机响了，她从包里翻出来接听：“静染？”

    　“晚柠，别告诉景潇，拜托！”霍静染刚说完，旁边的夜洛寒心头就有些微妙，他不由转头，看向身旁的霍静染。

    　似乎得到了贺晚柠肯定的答案，所以，霍静染松了口气。

    　她刚刚挂掉电话，就察觉到了身旁男人的眼神。

    　“我们结婚的事……”夜洛寒看着前方霍景潇一家三口离去的背影，只觉得心头有些堵得慌。

    　“我暂时不方便家人知道。”霍静染道。

    　今天早上，夜洛寒非要带她出来逛街。她也没料到，竟然一出来就碰见熟人。还好，霍景潇没看到，否则——

    　夜洛寒听到她的话，手上不自觉用力。

    　“啊——”霍静染吃痛，低呼了一声。

    　“小染，是不是捏痛你了？”夜洛寒反应过来。

    　“没事。”她抬眼看他：“你带我来做什么？”

    　夜洛寒道：“小染，你真不喜欢戒指？”现在，他可以给她买漂亮的戒指了，可惜，她却不喜欢了吗？

    　“嗯，不喜欢。”霍静染道。

    　可是，结婚都是要戒指的，那……

    　夜洛寒眸子一转，看向四周，突然眼睛一亮。

    　他拉着霍静染去了其中一家珠宝店，低头看起了首饰来。

    　这家卖的是翡翠首饰，夜洛寒看到霍静染光秃秃的手腕，于是道：“小染，有喜欢的手镯吗？”

    　昨天，霍景潇给贺晚柠拍手镯的画面还在眼前，夜洛寒记得，当时坐在他身边的女人全都尖叫羡慕。

    　那么，他给她买个手镯，当做新婚礼物，她会不会喜欢？

