    在岷江，青衣江与大渡河汇集之处，由于水流湍急，往来船只每每在此触礁沉默。

    　　有鉴于此，当地乡民斥资在此建了一座大佛，并为其命名为“乐山大佛”。

    　　江水滔滔。

    　　急促的马蹄声飞速靠近佛像，幽灵马车沿着岸边一路疾驰而来，停在了佛像脚下的一个洞窟前。

    　　温凰掀开车帘，只见洞口处立着两座墓碑，一个写着南麟剑首断帅的名字，另一个则写着北饮狂刀聂人王。

    　　墓碑看起来还很新，该是不久之前断浪和聂风所立。

    　　这两人均是被火麒麟捉走的，尸骨无存，是以有碑无墓。

    　　温凰在从步惊云手中得到《圣灵剑法》后，便一边参悟，一边赶路，从极寒之地直奔蜀中。

    　　以她如今的根基和见识，学会剑法的前二十二式轻而易举，但她的目的却是那至高一剑，灭天绝地剑二十三。

    　　这便有些困难了，说不得还得现场观摩一下才行。

    　　温凰右腿屈起，斜倚在车厢上，收起手中剑谱，看了一眼两位半生无敌的高手的墓碑，旋即驱车进了凌云窟。

    　　能让火麒麟这等异兽自由狂奔的地方，自然能让马车畅行无阻。

    　　在此方世界，凌云窟正经是个好地方，眼下这时间点，雪饮刀、火麟剑都在这里。

    　　另外洞中还有聂家先祖刻下的傲寒六诀，十强武者武无敌留下的十强武道，以及有疗伤增功之效的血菩提，和镇压神州气运的龙脉。

    　　实乃不得不来之地！

    　　但凌云窟的地形宛如一个巨大的天然迷宫，内中岔路无数，错综复杂，绵延不知去向。

    　　就算温凰先知先觉也委实用处不大，想要有所收获只能靠运气。

    　　马车缓速穿梭于隧道内，温凰盘膝坐在车厢中，闭目凝声，识海中的和氏璧粲然生辉，幽幽闪烁着，显示着正在全力运转的元神。

    　　感知铺散开来，探测着方圆一里的动静，雪饮刀和火麟剑分属至寒和至热，寻找起来相对要容易的多。

    　　骷髅马不知疲惫的走了三天三夜，温凰的元神也几度明暗，却是一无所获。

    　　“难道这个世界的宿命真的这么邪乎，所有的事情都是注定的？”

    　　温凰暗自思忖着，忽地，元神兆动，感受到了星星点点的灼热之气。

    　　“火麟剑吗？”温凰皱了皱眉，控制着马车想着热源走去。

    　　凌云窟里宝物众多，却偏生让她找到了最不属意的一个。

    　　火麟剑之所以会成为神兵，全靠剑身上镶嵌的火麒麟的鳞片，论档次要稍逊于绝世好剑那种级别的兵器。

    　　而且火麒麟的鳞片中蕴含邪气，会影响持剑者的心性，断浪会变成极品，多半就是受了火麟剑的印象。

    　　温凰和氏璧元神护体，倒是不惧剑中邪气，但对她来说却颇为鸡肋，得之无大用，扔掉又可惜。

    　　兜兜转转，马车停在了一处洞中洞前面，里边透出阵阵红光。

    　　“原来是血菩提。”

    　　温凰迈入洞中，只见墙壁上生长一片藤蔓，上满结满了圣女果大小的果实，颜色如同鲜血一般红的刺眼。

    　　见此情形，她不由大喜。

    　　血菩提既然在此，那《傲寒六诀》便也不远了。

    　　顺着洞中洞里面的岔口找去，约么盏茶的工夫，果然被温凰找到了一具被重重铁链锁住的骷髅。

    　　下面放着一方石刻，记载着此人乃聂家先祖聂英，在刺伤火麒麟时不慎吞下麒麟血，是聂家疯血症的根源。

    　　为免疯血发作误伤无辜，便决心将自己封锁在了凌云窟中，了此余生。

    　　在旁边的墙壁上，则刻满了无数人形图案。

    　　温凰一眼就看出这是一套厉害非常的刀法，赫然正是《傲寒六诀》。

    　　灵光闪动，争锋化现，洞中登时绽放出耀眼刀光，更有刺骨寒气凭空而生。

    　　聂英留下的傲寒六诀可算是原始版本，精妙之处更胜聂风之父聂人王所学。

    　　这刀法既是聂家的家传绝学，本也该配合聂家另一部绝学《冰心诀》修炼。

    　　此时被温凰以日月双劲中至阴至寒的真气施展出来，就不知威力是否有所差别。

    　　她醉心练刀，渐渐忘却了时间的流逝，等到她自觉登堂入室的时候，幽灵马车中准备的食水已经被消耗了至少四五天的份量。

    　　山洞四周墙壁上覆盖的寒霜，彰显着她刀法的强横。

    　　“俗话说不问自取是为贼也，就这么学了别人的家传武学好像有些不太合适。”

    　　温凰自认是个厚道的人，思索了一番后来到另一面墙壁前。

    　　只见他手中争锋上下翻飞，同样刻出一个个人形图案，意态万千，变幻无穷，每一道划痕都蕴含着凛然刀意。

    　　“哈！待这天刀八式在聂风手中大放异彩，老宋若是知道了一定会感激我。”

    　　温凰朗声一笑，绝不承认自己是在慷他人之慨。

    　　接着，她再度挥舞争锋，在墙上留下了一行字：乍见绝学，不胜欢喜，心痒难耐，冒昧习练，倍感惭愧，八式天刀，聊表心意，以作补偿。

    　　最后，温凰还特意留书表明是留给聂风的，想必对方到时一定会被吓一大跳。

    　　回到洞中洞，温凰斩断铁链，将聂英的遗体就地埋葬，得了人家的好处，不意思一下未免说不过去。

    　　离开前，温凰又采集了十余枚血菩提。

    　　寂静的隧道中，再度响起了马蹄声，温凰希望能再找到十强武道的壁画。

    　　武功远比兵器实在，而且雪饮刀造型过于粗犷，并不是很附和温凰的审美。

    　　又过了数日。

    　　经过一处岔道时，温凰突然目光一凝，察觉到这四周的环境有些眼熟，正是和氏璧预言中的场景。

    　　联系到这里是凌云窟，她立时全都明白了。

    　　“我原来是被火麒麟给弄死的！”

    　　温凰面露恍然之色，随即翻手拿出了邪帝舍利，在车厢中盘坐起来，催运体内的经天皇气灌注了进去。

    　　所谓身死道消，若不提前做好准备，待遇到火麒麟之后，先前所做的一切就白忙活了。

    　　邪帝舍利焕发出炽盛光芒，温凰的经脉中则被蜕变大法的真气取而代之。

    　　功力骤减，一种难以言说的虚弱感充斥她的全身。

    　　忽然间，在正前方的岔路中显出一片宛如地狱般的火红，隧道里的温度也随之升高。

    　　吼！

    　　伴随着一声惊天动地的咆哮，就见一道足有一丈半高的火团带着沉重闷雷的声音急奔而来。

    　　“靠！说来就来。”

    　　温凰忍不住破口大骂，不敢大意，挥手化出争锋，跃出车厢，严阵以待。

    　　不知为何，明明可驾车逃离，但她的脑海中却全然没有这个念头，似是被忽略掉了一般。

    　　在温凰双足落地的瞬间，火团翻涌而至，露出了火麒麟的庐山真面目，身上燃烧着熊熊烈焰，令四周宛若人间地狱。

    　　麒麟本是瑞兽，但眼前这一只却是不折不扣的凶兽，灯笼大的双瞳中透着狂暴杀意，令人惊心动魄。

    　　温凰见过高手无数，但似石之轩和宋缺，都不能给她带来此刻感受到的压迫。

    　　熟悉的感觉从心底涌现，是独属于死亡的冰冷。

    　　吼！

    　　火麒麟咆哮着扑向了温凰，那张血盆大口似可吞噬一切。

    　　温凰身法急施，凌空一翻，闪至火麒麟背后，重刀劈斩而下，“当啷”一声，火星四溅，以争锋之利，竟是没能伤到它分毫。

    　　火麒麟身上的鳞甲之坚固，远远超乎她的想象。

    　　一刀无功，反倒激起了这异兽的凶性，反身又向温凰扑出，钢筋铁骨似的利爪狠狠向她头颅抓去。

    　　但火麒麟终究是兽类，速度最快，却不及温凰身法高绝，再度扑空，接着就听一连串“叮叮当当”的金铁激鸣之声，争锋不断劈斩在火麒麟身上。

    　　只可惜，依旧徒劳无功。

    　　火麒麟跃身挣脱，龙首朝着温凰，“噗”的一下，一道脸盆大小的火球喷吐而出。

    　　温凰一刀劈出，火球砰然四散。

    　　火麒麟紧随而至，前肢高高扬起，一双利爪同时向她双臂抓去。

    　　这地方虽然宽敞，但是跟火麒麟这种庞然大物动起手来，就显得有些捉襟见肘。

    　　温凰身后已是墙壁，退无可退，危机间，她猛然看到火麒麟右前腿上方有一处伤痕，且没有鳞片覆盖。

    　　那里正是当年聂英刺中的地方！

    　　温凰随即双手握刀，旋身自火麒麟双爪的缝隙中穿出，人刀合一之下，“哧”的一声，争锋已齐柄插进了火麒麟伤口之中。

    　　吼！

    　　火麒麟痛苦的挣扎起来，惨烈嚎叫声震得附近的隧道也为之晃动，接着又是“啪”的一道异响从它体内传出。

    　　争锋竟被折断，从伤口脱出，更有一道血箭随之直射在了温凰脸上。

    　　温凰只觉右臂一松，随即就感觉被一股热意笼罩，脸上如同被热油泼中，似千刀万剐，痛彻心扉。

    　　铛！

    　　争锋被丢在地上，温凰强忍剧痛，催运全身功力，双掌奋力扣住了火麒麟的双爪，猛地将嘴张开，并运起吸功大法。

    　　强大的吸力之下，鲜血如注般灌如温凰口中，麒麟血入腹，顿时五内俱焚。

    　　咕咚，咕咚……

    　　温凰喉头鼓动，不断吞咽着。

    　　火麒麟身上的烈焰肉眼可见的在变小，终于慌乱起来，疯狂窜动却无法挣脱温凰的双手。

    　　噗！

    　　又是一道火球喷出，正中温凰，烈焰瞬间将她衣衫点燃，让她变成了一个火人。

    　　内外交煎之下，温凰再使不出力气，被火麒麟挣脱，然后头也不回的逃窜而去。

    　　一切正如和氏璧预言，温凰重生而来的倾城之貌即将被付之一炬。

    　　濒死之刻，她突然冒出了一个念头。

    　　如果没看到和氏璧的预言，那她就不会提前移存功力，而这样的她，未必打不过火麒麟……

    　　一个时辰后。

    　　幽灵马车静静的伫立在原地，火光已经熄灭，地上只留下了一块漆黑的焦炭。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

