    毕宏等人在思考了一番以后，有些相信了龙隐的话。

    他们毕竟跟随了龙隐一段时间，从龙隐的身上，他们感受到了过去熟悉的感觉。

    这种感觉，是仇非那种轻浮的举动完全比不上的。

    所以，他们有点相信龙隐的话了。

    以前的时候，他们认为龙隐是走火入魔以后，才会放浪形骸，成了仇非的那个样子。

    现在才知道，原来早就换人了。

    所以，他们几乎是确定了龙隐的身份。

    既然确定以后，当然就得找出叛徒。

    “这个叛徒，应该把他找出来灭掉才行。”

    毕宏严肃地说道。

    龙隐点了点头：“叛徒自然是应该找出来灭掉，但是，却不是现在应该做的事情。

    你们跑来刺杀我的事情，这件事情龙王殿那边或许都知道了。

    所以，你们暂时就不要出现了。”

    对于知道他内情的那部分人，会以为毕宏等人被仇非“收服”了。

    但是，还有一些墙头派，肯定会认为毕宏等人已经被武盟“招安”了，到时候又会多生事端。

    “你们暂时就加入武盟吧，以后你们都是武盟的护法，用你们的功绩，来武盟领取好处。”

    龙隐微笑道，“武盟现在由我统领，加入武盟，也算是帮我出力，就是不知道你们是否愿意。

    要是你们不愿意，那就去隐姓埋名一段时间，等到以后再说吧！”

    三个人的实力都不算是很强的，当然，在这个时代，也算是个高手了。

    武盟多了三人，也算是多一点助力。

    更重要的是，他为三人寻找了一条出路。

    在武盟现在的情况下，只要有功绩，得到的好处是必定不会少的。

    当然，要是三人不愿意，他也只能放三人离开。

    毕宏等人相互看了看，神态有些犹豫。

    半晌以后，毕宏才说道：“要不我们暂时在武盟观察一段时间，再确定是否加入武盟吧！”

    他们可是在龙岛住了很长的时间，眼界可不一般。

    就武盟这样的实力，他们还看不上。

    而且，他们现在还没有完全相信龙隐的话。

    在没有彻底确定龙隐的身份之前，想要他们彻底效忠，也不太可能。

    龙隐笑了笑，点头说道：“行，那就给你们考虑时间。”

    看在三人忠心难得，他就给三个人机会了。

    随后，他让姜耀辉等人安排三人在武盟住了下来。

    当然，为了三人龙隐过去的其他属下见面，三人也不能光明正大地出现。

    等到三个人离开以后，云妃才有些愤愤不平地对龙隐说道：“少爷，其他人居然没有来，真是枉费少爷当初那么对待他们了。”

    龙隐笑了笑，说道：“当初之所以对他们好，那是他们有利用价值，天赋足够好，也足够聪明。

    而一个聪明人，在选择的时候，往往是更加注重于利害的。

    在‘龙渊’已经死掉以后，一般人又怎么可能舍掉性命来报仇呢？”

    经过了很多事情以后，这些事情他已经看得很透彻了，自然不会生气。

    只是，他更加重视如同毕宏一般的那种忠诚了。

    “少爷，我只是替你过去的心血感觉到不值罢了。”

    云妃感叹着说道。

    龙隐摆了摆手：“那些都不重要了！我们应该关心的，是现在的问题。

    你也开始学习修仙法诀吧，让你的实力更上一层楼。

    紫玄道典不适合你，反而是星辰剑典，适合你修炼。

    不过我这里只有星辰剑典化神期前面的功法，也没有经验可以借鉴，只能靠你自己的努力了。”

    没有相关的经验，他就没有办法如同云汐一般，快速地把云妃的实力提升起来。

    当然，只要潜修一段时间，肯定对云妃的实力是有帮助的。

    “少爷，我不怕的。”

    云妃笑着回答。

    龙隐点头笑道：“既然如此，那就来试试！”

    然后，他就把星辰剑典交给了云妃。

    星辰剑典是修炼剑道的仙决，而云妃平时就是用剑的高手，所以，云妃修炼星辰剑典，是相得益彰的。

    另一边，“龙渊”的死亡，在经过“有心人”的刻意抹除以后，龙王殿那边并没有激起太大的反应。

    想要报仇的几个，看到毕宏等三人一去不复返，自然打消了很多念头。

    而更多的聪明人，在权衡了半天以后，就做出了更加明智的选择了。

    当然，杜宾和杜兰，甚至是蒲良等人，都在刻意抹除“龙渊之死”，这件事情就更加不了了之。

    但是，龙家的人，却不会就这么放弃了。

    “龙渊”在龙岛之上，本身就有公子的身份。

    再加上龙城的身份，这件事情就显得更加重要。

    能够用龙岛之上的那座城命名的人，龙城的身份在龙岛上自然是非常显赫的。

    所以，这件事情，龙家的很多人都需要一个解释。

    龙锦和龙秀在“龙渊”死后，就一直等候在武盟，看看武盟那边有什么解释。

    可是，等了两天，武盟居然没有任何解释。

    而“龙渊”的死亡，龙王殿这边同样没有找到原因。

    难道说，这件事情，就这么算了？

    当然不可能。

    在确定武盟没有任何举动的时候，龙秀联系上了龙麟：“龙麟大哥，龙渊在武盟出事了。”

    “嗯？”

    龙麟诧异地问道，“他能出什么事？

    难道把武盟的哪个姑娘给祸害了？”

    在他看来，龙渊不应该是这样的吗？

    龙秀有些沉重地说道：“武盟的姑娘有没有祸害倒是不知道，但是，他已经死了。”

    “什么？”

    龙麟不由得大吃一惊，“他居然死了？

    到底是怎么回事？”

    “不知道，只是知道他去和武盟盟主商量事情，然后就离奇死亡了。”

    龙秀把她看到的事情说了出来。

    龙麟倾听完龙秀的话，明白了经过以后，顿时怒了：“难道他们武盟就没有什么要解释的吗？”

    “暂时没有听到武盟有其他的解释。”

    龙秀冷冷地回答。

    龙麟冷笑道：“既然他们不想解释，那我就亲自来问问他们。

    龙渊虽然不怎么样，但是，他到底是我龙家的人，不是给人随便欺负的。

    等着我，我马上带人来武盟！”

    

