    血婴老祖嗤笑一声，给了木赤宇一个你自己体会的眼神，这让后者悲痛欲绝，恐惧十足，方师叔他们，真的都陨了？

    那可以说是地行宫最为顶尖的力量了！就这么，全部陨落在了永夜之地内？

    而且方师叔，那可是一尊帝！十大行宫在上古宇宙不算小势力，而十大行宫的一尊宫主和麾下精锐弟子尽数陨落，这足以是惊诧寰宇的消息了。

    木赤宇低头，他们十大行宫平时适当的内斗还算正常，可要说同门惨死于此，让他无论如何都难以接受。

    血婴老祖在旁有些不屑：“早就告诉你们这些废物点心别进来找死了，谁让你们不听。”

    不得不说血婴老祖的确算不得什么好人，至少这个时候，秦逸尘一众就算和木赤宇没交情，也不愿意这时候给人家伤口上撒盐。

    白观星敲了血婴老祖天灵盖一下：“就你说话这么欠揍，愿意听的也不愿意听了！”

    血婴老祖揉着脑袋，不敢还嘴，而他却未注意到，白观星趁着木赤宇悲痛怔愣的空隙，将自身道威散发出的璀璨光芒微微收敛，让木行宫一众弟子半边身子又被黑夜笼罩。

    “不，方师叔没死，他们一定没死！我要去找他们！”

    那一刻，只见木赤宇双眸一振，满心挂念同门的死活，就要不顾一切的冲入黑夜中找寻去，却被白观星一指点在后脑勺上。

    “果然，如我所猜测那般。”

    白观星浑身道光再次涌动，犹如照亮黑暗的一方雪山，只见木赤宇缓缓怔神，而前者叹了口气，不由道：“抱歉，用你同门惨死的心情来做实验。”

    话虽如此，可秦逸尘在旁看出来些门道，刚才要不是白观星拦下了，木赤宇他们，怕是早就冲进黑夜之中了。

    而就凭这黑夜中隐藏的凶险，木赤宇他们是必死无疑的，最关键的是，木赤宇他们，并不是不知道自己会必死无疑！木赤宇也怔愣原地，他回想着刚才自己的想法，如今被白观星的道光笼罩，他悲痛依旧，可理智却渐渐恢复，也意识到了刚才那一幕的可怕！“先，先生……这是黑夜利用我道心的动摇，想害死我？”

    木赤宇声音颤抖，他对地行宫一众强者的死是悲痛不假，但并不代表他就要不顾一切的冲入黑夜之中，何况这么做，除了把自己也害死，对同门也无半点好处。

    木赤宇也想明白了这一点，让他不禁战栗，只觉得眼前黑夜依旧悚然，唯有站在白泽之子身边才能安全。

    “这，这是用道心起伏，让我们步入陷阱？

    先生，这难道就是黑祖的手段么？”

    白观星揉着下巴想了想：“应该不是，如若是黑祖的话，他多半会勾起你和地行宫之间的仇怨，芝麻大点的内斗，却会让你觉得不共戴天。”

    “你反而会觉得地行宫死的活该，死的好，你连悲痛悼念的心情都不会有，完全丧尽天良。”

    木赤宇浑身一个哆嗦，而血婴老祖则又在旁嘴欠道：“诶呀，你和这种小崽子说这些有什么用，他能接触到谁？”

    木赤宇咬牙，但血婴老祖确实没说错，无论是黑祖，还是永夜之地中蕴藏的恐怖大道，那都是能将他当做蝼蚁玩弄的。

    “先生，晚辈知错了……晚辈现在只想看看方师叔的尸骨，若是可能，将师叔和一众师弟师妹的遗骸带出去安葬，魂归地行宫。”

    血婴老祖在旁嗤笑：“呦，这还装起圣人来了？

    抓老子当炮灰的时候，不见你这么讲究。”

    木赤宇无语，他咬了咬牙，对白观星又行一番大礼：“晚辈之生死，皆在前辈一念之间了！”

    白观星耸了耸肩，他似乎对于磕头纳拜从来都不在乎：“下次别等着自己快死的时候，才知道什么是对错。”

    木赤宇怔了怔，对他而言白泽之子就是一位不放过任何说教机会的绝世强者，但秦逸尘跟在白观星身边，却感觉这很不容易。

    一个人做一天好人不难，做一年也不难，但难的是，行走在世间遇到的每一件事，都在扬天道，颂天良。

    白观星无疑在身体力行，他行走于世间，捏死木赤宇这种存在易如反掌，度化木赤宇也对寰宇来说没什么区别，可他就是在一点点用这种细微如尘埃的变化，堆砌他心中那可摘青天的清澈玉宇。

    “走吧，看看能不能找寻到你师叔的遗骨。”

    有白观星散发的道光庇佑方圆三丈，秦逸尘一众才算能够行进于子夜中的永夜之地。

    一路上，血婴老祖还不忘玩弄木赤宇，好几次在后者屁股上给上一脚，差点将其踹入白观星道光庇佑的范围。

    “去，前边探路去！”

    木赤宇从片刻前，就已经怂的和孙子似的，对血婴老祖更是唯唯诺诺，生怕一个不悦，让自己当场殒命。

    而秦逸尘则细细观察周围那无边山林，山林之间，似在看不到鬼魅身影穿梭，好像白观星就如一团火把般，惊退山中魑魅魍魉。

    不仅如此，秦逸尘更注意到，他们有白观星道光开路，而白蓝道光略显幽寒，不断照亮前路的同时，会让原本黑夜的地方扭曲。

    例如秦逸尘原本看着前方十丈的一尊参天古树，他们不会撞上，可是当白观星的道光前进，笼罩那参天古树时，参天古树就挡在了他们的面前。

    秦逸尘又回头看去，他发现自己走过来的路，如今又已陷入了一片幽静黑夜，但如若按照原路返回的话，他绝对会迷失其中。

    原本是一条坦荡路径，却又被古树正好封住了去路，而且秦逸尘可以确信，这些古树的位置，在一直变化，那是毫不经意的变化。

    就如他们遁入黑夜时一样，前一刻文晴公主还抓着他，但当他回头一刀时，却发现身边的同伴全部消失不见了。

    “这里的大道错乱了时空，若非观星兄以道威澄净黑夜，足以让人迷失其中。”

    

