 孟凡在外面拦了半天，也没拦到一辆车。

  正觉得有些蛋疼的时候，忽的竟看到一个熟悉的身影从一款红色的保时捷上下来。

孟凡愣了愣，有些疑惑，“沈欣？

她怎么来这了？”

沈脸满面愁容，走得很急倒也没看见孟凡。

孟凡见现在打不到车，便想着跟着沈欣去看看，说不定等会还能蹭个顺风车。

这样想着便一路跟着沈欣左拐右拐到了一处地方。

刚到，便听到里面传来阵阵吵闹声。

“李老板，你们别太过分了！”

沈欣愤怒的声音从里面传来。

“沈小姐，你又不是不知道，贺少特地交代了，你说贺家哪是我们能惹得起的，我们这也是小本生意，我劝沈小姐呢主动去跟贺少服个软，你说您这是还用愁？

贺少对您的感情您又不是不知道。”

李老板劝说道。

沈欣冷冷的吸了口气，压制住体内的怒火，愤然离去。

待沈欣走后，李老板这才拿出手机向贺飞宇打了个电话，将此时告诉贺飞宇。

“这事压着她，我就不信她沈欣最后不来求本少！”

“是是是，贺少您放心，这事我一定给您办的，妥妥的。”

李老板保证道。

电话那头听见后满意笑道：“李老板放心，本少一定不会亏待你的。”

“混蛋！”

沈欣愤愤的跺了跺脚，“让本小姐求你，做梦吧！”

她一个人出来创业，到现在都不肯回去就是因为不想嫁给贺飞宇，现在竟然让她去求贺飞宇？

笑话！绝对不可能！一想到贺飞宇垄断了她化妆品材料的来源，她就恨不得现在就冲到贺家将贺飞宇暴打一顿。

发泄完毕后，沈欣整个人如同霜打了的茄子，没有原材料势必会影响化妆品的上市，到时候所有的努力都功亏一篑了。

正当沈欣准备走时，抬头便看见孟凡站在自己面前，有些诧异，问道：“孟凡？

你怎么在这？”

“来这淘了点东西。”

孟凡指了指自己手上的东西。

见沈欣心情有些低落，他都有点不好意思蹭人家的车了。

但一想到等下去也不知道等到啥时候，还是厚着脸皮开着口道：“我其实是有事儿找你。”

“什么事？”

沈欣眉梢一挑。

孟凡挠了挠头不好意思道：“我是想蹭蹭你的车，实在是等了许久也没等到，我这也是没办法了。”

沈欣噗嗤一笑，被孟凡这么一逗心情倒是好了几分。

带着孟凡上了车，油门一踩便扬长而去。

孟凡原本想问问沈欣发生了何事的，但转念一想，这是人家的私事，他们之间也不熟，他多嘴问一句倒显得有些不礼貌。

沈欣将孟凡送到门口后便回了家。

医馆灯火通明。

陆瑶焦急的望着门口，见孟凡还不回来心里一直揪的慌。

“嫂子你也别太担心了，孟凡他一定会没事的。”

吕腾表面上这么安慰着陆瑶，心里其实也慌极了，早知道他当时拼死也要和孟凡一起并肩作战，他特么什么时候变成抛弃兄弟独自跑路的混蛋了！吕腾越想越后悔。

就在这时，孟凡的身影从黑夜中清晰起来，陆瑶见此，顿时跑上去扑到孟凡怀里，喜极而泣道：“太好了，你没事就好，混蛋，吓死我了！”

吕腾也大步走上来，瞧见孟凡完好无损这才松了口气。

孟凡安抚了下陆瑶的情绪，说道：“我又不找死，留下来肯定有对付他们的方法。”

天色已晚，吕腾便没多留，走之前孟凡特地将玉石递给吕腾，吕腾再一次感谢了孟凡几句这才离开。

“对了，你怎么回去。”

吕腾走后，陆瑶倒成了一个棘手的问题，这么晚骑车送她肯定是不可能的，孟凡想了想还是去打车吧。

陆瑶一听到孟凡要送她回去，气的跺了跺脚，她都送上门来了这家伙竟然还送她回去！不懂风情！钢铁直男！“哼！”

陆瑶哼了一声。

孟凡眨眨眼有些不解，怎么好端端的又生起气来了。

最后孟凡将陆瑶送出胡同，去外面拦了辆出租车，目送着陆瑶离开。

陆瑶走后，孟凡将古画放了起来。

见月色正好，便想着再练练《天地决》。

今天的实战下来，他明显发现自己的实力又精进了一些。

按照陆瑶奶奶说的，道阻且长他还得好好修炼才行。

就当孟凡开始修炼时，他发现识海中竟然多了一片金色碎片。

这让他惊讶万分，这片碎片怎么来的，他怎么一点都不清楚。

倏地，想到白天消失的医书，孟凡张了张嘴有些不可思议，“我去，该不会是那本医书化作了金色碎片钻进了我脑子里吧！”

越想越觉得可能。

不过，这碎片到底有什么用？

他到现在都没有研究明白，琢磨了很久脑袋都快磨尖了，索性他就放弃了。

修炼了会，大概十点多的时候才心满意足的上床睡觉，明天他还得去外面看看店铺。

翌日，孟凡又去外面转了一圈，然而都没有出售店铺的地方，有的话要么是在偏僻小巷要么就是商场里边。

两个地方都不符合他的想法，也就没定下来。

下午的时候韩老爷子给他来了个电话，说是有事请他过去一趟，地点就在韩家的益仁堂。

听韩老爷子的话似乎挺急的，孟凡连忙蹬着自行车赶了过去。

到的时候韩老已经在门口等着了，见到孟凡立刻欣喜的迎上来，“孟小友你可算来了。”

“韩老，不知您找我有何事？”

对于韩茂德的热情孟凡有些哭笑不得，想他以前的偶像竟然跟他有说有笑。

周围来来往往看病的人见韩茂德对孟凡如此恭敬纷纷窃窃私语都在猜测此人是谁，竟然能让韩老这么恭敬的对待。

韩茂德带着孟凡上了二楼，看二楼的装潢应该是韩茂德平日里休息用的。

韩茂德给拉着孟凡坐在沙发上，两人畅谈了许久的中医之道。

谈了许久之后，孟凡才问道：“韩老您有什么事情就直说了吧。”

他可不觉得韩茂德今天是特地叫他来探讨中医的，时不时地望下墙上的钟，明显是有事情。

 