    “那个，我想起我要给宋承骁打个电话！不然问永宁你先陪小卿去餐厅吃饭吧？她都快饿死了。”

    罗顽顽拍了拍脑袋，表示自己忘性太大，忘记给自己的亲亲男朋友打电话来。

    “那我等你打完电话吧？”谭冰卿还没发现罗顽顽的故意。

    “不用不用，你知道我打电话很慢的。你俩先去！问永宁应该也忙着赶过来，没吃饭呢吧？”

    罗顽顽连连摆手，还趁谭冰卿不注意，冲问永宁挤挤眼睛。

    问永宁愣了一下，然后秒懂，不由得偷笑。

    看看，连罗顽顽都看出点什么来了，可冰卿却一点都没感觉到他的心意吗？

    “你饿吗？”

    谭冰卿看罗顽顽说问永宁肯定饿了，还直愣愣地问了一句。

    问永宁自然不会拒绝罗顽顽煞费苦心的好意，闻言赶紧点点头道：“到现在就吃了顿早饭。”

    言下之意，我饿。

    “那我们先去吃吧，不等顽顽了。”

    谭冰卿迅速叛变，被舍弃的罗顽顽眨眨眼，不敢相信这个有异性没人性的家伙是自己的好闺蜜谭冰卿。

    虽然是她先起的头，想给他俩制造相处的时间，但是谭冰卿这么快就偏向问永宁，罗顽顽心里还是不由得有点泛酸。

    但是想到好姐妹的感情大计，她决定忍了！

    拎着问永宁的行李，罗顽顽在电梯门合上之前，冲里头的俩人挥挥手。

    然后转身打算回房间叫个客房服务，反正她是不打算去搅和小卿和问永宁了。

    但是小卿可真是关心则乱，这么明显的套路也没察觉。

    问永宁没吃饭？她才不信呢。

    她可是记得第一次遇到问永宁就是在飞机的商务舱，飞机餐可一点都不难吃。

    不过算啦，难得精明果敢的小卿有这么糊涂的一面。

    也许她是陷入了爱情，还不自知。

    等眼下的事情尘埃落定了，或许小卿会察觉她跟问永宁之间非同寻常的气氛吧。

    一边想着事情，罗顽顽走到了拐角，拐过去就是通往她们房间的走廊。

    耳力也很好的她，敏锐地捕捉到有人在走廊上说话，而且貌似提及了她们的房间号？！

    她赶紧刹住脚步，躲在拐角处，小心地探头看了看。

    有四个人正站在她房间门口，其中一个在好像在同伴的掩护下撬锁。

    缩回脑袋，罗顽顽心砰砰直跳。

    幸好她和小卿出来了，这四个人是什么人？怎么找上她们的？

    罗顽顽抚了抚不安的心跳，蹑手蹑脚地原路返回，打算去餐厅找小卿他们。

    这会儿就顾不上给他们制造机会了，保命要紧。

    令人绝望的是，酒店四部电梯，居然都停在一楼，这里是十八楼，要等电梯上来还得一会儿。

    罗顽顽很怕他们开了门进去发现房间没人，过来电梯这边。

    想了想，转身往旁边的楼梯间走。

    餐厅在八楼，她可以先下到其他楼层，反正不能在十八楼呆着！

    也顾不上问永宁的行李了，把行李藏在楼梯间的消防栓箱子旁边，她蹬蹬蹬往楼下跑。

    一边下楼，一边打电话给朱莉。

    平日里不觉得，这会儿电话接通前的嘟嘟声，实在很漫长。

    等那头终于接起来，罗顽顽赶紧说道：“朱莉姐，有人撬我们的房间门！”

    【什么？！那你们现在在哪儿？！】朱莉一听罗顽顽说的话，顿时大惊失色。

    她明明安排了人守着，怎么会没反应？

    “我们正好没在房间，我这会儿要去八楼餐厅找小卿，她跟我们的一个朋友在那边。”

    罗顽顽扶着楼梯扶手，一边注意着脚下，一边跟朱莉沟通。

    【罗小姐，你不要怕，马上跟谭小姐汇合，跟酒店的工作人员求助。呆在人多的地方。我马上回来！】

    朱莉也是心急如焚，她没想到她们早就已经被人盯上了。

    对方一定是看准了她离开酒店，才趁机下手的。

    朱莉有些懊恼，自己太大意了。

    估计她安排在酒店保护罗小姐的人，应该已经被对方给解决掉了。

    “好！我知道了。”

    罗顽顽挂了电话，又迅速拨给了谭冰卿。

    这会儿她已经下到了十五层。

    可是谭冰卿的电话打不通，一直提示无人接听。

    罗顽顽本来稍微安稳下来的心，又提了起来。

    难不成，小卿他们已经出事了？

    罗顽顽又打给问永宁，依旧是无人接听。

    这下，罗顽顽慌了。

    她明明看着他俩坐电梯下楼去餐厅了呀，怎么会联系不上？

    那现在怎么办？

    如果他们是在餐厅出的事，那说明那里已经不安全了。她还要下去吗？

    可是现在不去餐厅，她能躲到哪儿去呢？

    顿时有一种前有狼后有虎的感觉啊。

    想了想，罗顽顽又打给朱莉。

    “朱莉姐，我现在联系不上小卿了！她会不会已经出事了？！”

    电话已接通，罗顽顽已经没有了刚才勉强维持的镇定。语气里全是慌乱和无助。

    【罗小姐，你现在还安全吗？你在什么位置？我还要大概二十分钟赶到。】

    一听谭冰卿联系不上，朱莉暗暗咬牙，这是真的出事了。

    现在只希望老天保佑，罗小姐别再出事。不然她可能要提头去见大小姐了。

    “我现在在十五楼的楼梯间。我本来打算走楼梯去八楼的，现在联系不上小卿，我怕八楼已经不安全了。”

    罗顽顽攥着手机的那只手，手心里全是汗。

    她们在这边可算得上是孤立无援，唯一能信赖的就是朱莉姐。

    可她还要二十分钟才能赶过来，谁知道这二十分钟里会发生什么？

    【这样，你别去八楼，就到十五楼去，每一层都有一间房清洁用品的储藏间，你躲进去。等我到！】

    朱莉还算冷静，一边电话里指点罗顽顽，一边猛踩油门，车子开得快飞起来了。

    “好，我听你的。另外你一定要想办法找到小卿呀，她跟燕城问家的问永宁在一起，现在两个人都联系不上了。”

    罗顽顽快速交代了一下，她现在暂时安全，可小卿他们联系不上实在令人不放心。

    罗顽顽的话，简直是让朱莉眼前一黑。

    谭小姐出事已经够吓人了，怎么还搭上一个问家的少爷？

    那也是跺跺脚燕城抖三抖的人家啊，朱莉觉得自己真是把这次的任务想得太简单了。

    【好，交给我，你快去躲好。我不来找你，你千万别出来。】

    朱莉按捺住想骂街的冲动，急急交代两句，就挂了电话，恨不得长出一双翅膀飞到酒店去。

    