    黑衣老人，实力很不俗，筑基大圆满修为。

    若真打起来，宁易也没有信心能够拿下他。

    毕竟，这位可能也是一位经验丰富的杀手，小瞧不得。

    好的，宁易的目标并不是干掉他。

    自始至终，宁易也没想着与‘天罗众’这样的杀手组织为敌，那是找死。这个组织，还是让镇仙司头痛去吧。

    此次冒险接触黑衣老人，除了埋下伏笔，最主要的还是想看看‘天罗众’的想法。

    既然他们不会派遣更厉害的杀手，父母的安全暂时应该没有什么问题。

    静静喝完一壶茶，宁易结了账，出了茶馆。

    走进偏僻的小巷，在出来时，宁易已经恢复真身。

    …………

    半小时后，镇仙司。

    “贾伯父，小侄还有一事，需要麻烦你。”

    “咱们之间，无需这般客套。”

    刺杀之时，贾史心中憋着气，颇觉得有亏宁易一家。此时宁易求来，正对他胃口。

    “我需要你帮我造势。”

    “造势？”

    贾史眨不眨眼，问道：“具体说来听听。”

    宁易笑着解释道：“药王谷执天下医道牛耳，平日里最爱惜羽毛。如果我们把赵元买凶灭门镇仙司衙役一家的事情公之于众，他们顾及名声，必然会对赵元加以约束。”

    “好办法。”

    贾史眼睛一亮，赞叹道：“把肮脏的事情摆在明面上，举个不恰当的例子，若你家真出点事情。药王谷不是屎也是屎了。”

    “就是这个道理。”

    宁易龇牙，理是没错，听上有点怪呢。

    “好，这件事交给我。”

    贾史地站起身，说道：“事不宜迟，由抚司大人出面施压，再加上咱们造势，量药王谷也不敢在出手了。”

    …………

    药王谷商行，李计面色阴沉如水，双眼寒如冰。

    赵元跪在地上，额头抵着地面，身子轻微的颤抖。

    元婴境大修士发怒，只是少许气机外泄，便已令他感觉如天威降下，压得喘不过气来。

    “好，很好，老夫说了半天，你一句也没听进去。”

    李计一连几句叫好，显然是气到极点。

    镇仙司抚司两次到访，虽然都被他舍下老脸顶了回去，一次两次还罢，若真惹恼的镇仙司，药王谷真有好果子吃？

    越处于高位，越明白镇仙司的底蕴。

    这个脱胎于王朝初建时的组织，平日里不显山水，甚至最近些年处理事情有点和稀泥的意思。

    但是，老一辈都记得。

    当初大唐立国时，有多少传承底蕴深厚的宗门灭在镇仙司之手。稷下学宫藏经阁中一本本术法，都沾染着宗门的鲜血。

    “师父，徒儿、徒儿实在是意难平，糊涂之下才做出此事。”

    赵元眼底浮出暴虐之气，低声吼道：“桑梓辱我也就罢了，他宁易凭什么。反正丹前辈要杀宁易，我出手替他除掉此人，说不定还能赢得丹前辈的欢心。”

    “蠢货，不是不能杀，是时机不对。”

    李计怒骂一声，喝道：“那抚司刚刚拜访过我，你转头杀人，置镇仙司于何地。”

    “徒儿……冲动了。”

    “起来吧。”

    李计怒话到了嘴巴，终是咽了回气，待赵元站好，目光如刀打量他几眼，突然叹息一声，说道：“当年你祖父把你托付给老夫，便想借老夫之手，消磨你赵家血脉中的厉气。如此看来，老夫这颗道心怕是抵不过大巫真血。哎，有负所托。”

    “师父，不怪你。”

    赵元眼睛微微泛红，沉声说道：“都怪孩儿道心不坚，不能降伏魔念。”

    “此事不提了。”

    李计挥了挥手，显得有些疲惫，沉声说道：“你去把任务撤掉，回来后闭关一段时间，好好静静心。其余事情，以后再说。”

    “师父，那桑梓？”

    赵元话刚说出来，便见到李计眼神变得冰寒起来，忙住嘴不言。

    躬身辞别李计，赵元缓缓密室。

    待身后石门关闭，赵元脸庞微微扭曲，目光变得凶厉，仿佛另一个邪恶的灵魂自他的体内复苏。

    好一会，赵元才平复下来。

    步伐匆匆回到自己住处，关上房门，一脚踹碎屋中椅桌，蹲在地上低吼道：“狗贼，狗贼，窃我赵家基业。我堂堂药王谷少主，连一个无名小卒都不能杀。还要……竟然还要软禁我。别当我看不出，什么为的药王谷，还不是为了你自己。仙人大道，哈哈，我呸……”

    药王谷商行门前，人流如织。

    宁易改形换貌，在对面茶楼包了一间雅座，一边喝茶，一边静静观察着进出药王谷商行的人流。

    只有死掉的敌人才没威胁。

    所以，在赵元买凶杀人起，两方必有一方死掉。

    一切都以铺好，只等走兽入笼。

    宁易越平静，杀机越烈，滚烫的茶水入喉，却暖不热冰寒的杀心。

    “听说没，神霄宗的高徒胜胤败了。”

    “嘿嘿，这场战斗我看了。神霄宗的雷法惶惶如同天威，奈何狼族的‘圣玄金光’太过于霸道，雷法也不能破。要不是胜胤跑得快，非被荒屠撕成碎片不可。”

    “这是第三十七位了吧，想我大唐人才济济，竟找不出一人可力敌荒屠。”

    “千年前，我大唐视狼族如温顺土狗。五百年前，狼族方成狼。三百年前，已成虎豹。如今，我们成了羔羊。”

    “兄台高见。”

    “国内安宁，修士惜命，权贵腐败。大唐看似繁华，骨头却已在酒池肉林中被腐蚀了干净。外表看似威武，实则已无半点精气悍勇。”

    “哎，狼族日益强大。观荒屠之悍勇，大唐危矣。唯有自上而下，革除弊病，刮骨疗伤，方许能挽回灭国之危。“

    “哈哈，几位，今日闲谈，莫说这些令人败兴的话。”

    一人终止话题，语气一转，特意压低声音说道：”听说清圆公主立下誓言，谁能打败荒屠，她便下嫁给谁。”

    “可是一剑断漓江的那位殿下。”

    “正是，正是。”

    ………………

    话题从沉重的灭国亡族大事，一秒切到皇家隐私。

    参与者更多了，茶楼中响起一片窃窃私语，不时爆发出一阵欢乐笑容，气氛融融，一片欢笑声。

    宁易叹息一声，目光重新落在药王阁商行，就见到赵元从门洞中出来。

