
　　第六十七章：开城大典左右游玩了一下，晚餐就准备好了，这次进餐可和以前的不大一样啊！首先是美女一堆，然后又是按摩又是捶背的，弄得卡天不把她们赶走都无法吃饭，甚至就连去浴室洗澡都有美女全程帮忙，看着一个个裸女在卡天面前摆弄着胸脯，搞得卡天都不知道什么时候小卡天挺了起来、鼻血留了出来，害的搓那块的美女看得脸都通红。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，也不知道什么时候，卡天看着看着美女就‘呼、呼’的睡了过去，而那群美女帮卡天洗完澡后也没有全离开，二位美女连衣物也没穿就把昏睡的卡天放到了一张大大的床上，然后两人似乎是在‘暖床’？

　　（作者：好了，不邪恶不邪恶。她们没干什么哦！除非是卡天主动，否则她们是不敢的。不过不要失望，卡天的第一次怎么能随便呢！所以后面赛丽亚要出场了，可是是谁推倒谁呢？）次日清晨，卡天迷迷糊糊的从昏睡状态中醒了过来。人的本能，人刚清醒时总喜欢动动，卡天也不例外，只是他动动的时候突然摸到了一团软绵绵的东西，而且还……真是舒服啊！

　　不过随后自然少不了，“啊！”。

　　额，别误会，卡天他从小就是啥都不怕的，他还有句口号呢：“天不怕、地不怕，就怕老师找我爸。”不过这尖叫到底是谁发出的呢？不用问的，当然是被卡天无意侵犯的女生喽。

　　“你们是谁，怎么在我的床上？”卡天一看到身边有两个不认识的女人就立即问道。

　　“奴婢叫小翠，她叫小花。是萨纳大人叫我们来的，我们的任务就是照顾您的生活起居。”小翠回答道。

　　“萨纳，他是谁？”卡天继续问道。

　　“萨纳就是萨摩拉纳大人简略的叫法。”小翠没有在说下去了，而卡天也明白了，因为在异界一般人叫一个人的名字都会选择去叫他两个字的名字，这样方便吧？

　　“好了，我知道了，你们先去忙你们的吧，剩下的我自己会办。”卡天不耐烦的挥了挥手，想赶她们离开。

　　“是，奴婢告退。”说着她俩就缓缓后退，然后转身离开了这座庄园。

　　随后解决了生理需要，做了做运动。卡天向着城市中心的广场出发了。

　　来到了广场，今天和昨天一比明显有了很大的改善，除了建筑以外，不管是环境还是人数以及人们的衣着都是如此。只见周围的环境虽然不像卡天在的那座庄园一样干净整洁，但也算是过的去了。至于人数5000多人应该是不多不少的。然后衣着几乎都没有太大的差异了。

　　“咳咳。”和萨摩拉纳站到了广场的高台上，卡天在想着该怎么发表讲话时故意咳嗽了两声，结果萨摩拉纳马上就关心了起来。

　　“主人，您是不是昨晚睡觉时遭遇了风寒，要不你先回去休息休息，等好了再来。”

　　“行了，我心里有数。”卡天立马化解了尴尬的局面，然后学着毛爷爷的那套讲了起来。

　　“同志们，从今天起贪婪之城正式成立了。”一句话下去全场晕倒，额，卡天变得更加尴尬了。

　　“咳，肃静，下面我来说两句。”卡天看到下面开始说起小话了，于是便立刻整理了秩序，然后说些什么呢？

　　“首先，有请咱们城以后的城主萨摩拉纳为大家讲话。”卡天不知道该怎么下台了，于是便把皮球踢给了萨摩拉纳。

　　“好吧，我先说两句。”萨摩拉纳一上台就整理了下思路说道，“首先我向大家介绍一下，旁边这位就是我们这块地方的领主，至于他的名字你们就不用知道了，当你们能入得了他的法眼之时你们自然会知晓。然后是我，你们未来的城主，我想你们应该都了解我，所以我不用再多做什么介绍了，下面有我来代替领主大人宣布领地事宜。”

　　卡天看的是一愣一愣的，心想还是萨摩拉纳厉害，看出了他心中的尴尬，于是把子虚乌有的什么事宜都弄了出来，不过这样也好，这足以证明萨摩拉纳的确适合当城主，所以卡天也不用心了。

　　大约由萨摩拉纳整治了一个上午，卡天就宣布结束了本次的开城大典。然后带着萨摩拉纳来到了他选中的庄园。

　　“萨纳你可真是厉害啊，看来以后我有事还是得靠你啊！”卡天一进客厅就夸赞起了萨摩拉纳。

　　“主人过奖了，请问您找我是还有什么吩咐吗？”萨摩拉纳虚心的说道。

　　“我觉得这个庄园不错，你和我说说它的历史吧。”卡天一时兴起，就向萨摩拉纳说道。

　　“好吧主人，我们边喝茶边聊。”

　　就这样，卡天从萨摩拉纳的口中了解道，以前，这里是一块荒芜之地。不知是那一天，这里建立了一座城市，这座城市十分的怪异，当时建设的时候谁也不知道是怎么建成的，就好像是一下子就出现的。而这座城市同时也是魔族入侵的第一座城市。

　　当时大陆上的人很疑惑，为什么魔族会突然出现呢？这个疑惑也造成了一个传说，这座城市是至尊大陆通向魔族的唯一路径。当然这只是一种说法，在光明教廷中的记载里提到了这座城市很有可能是通向地狱的路途。

　　“在建立这个城市的那天这里就是城主府，然后不知道为什么后来就没人愿意住这里了，当然自从给阴阳家族占领了之后就有人住了。听说这里有一个神秘的大门，而且就在现在的这座庄园之中，当然这只是个传说，不过我老爸以前经常进入这座庄园，而且也在这里长期住过。”萨摩拉纳凭着自己的记忆说道。

　　“那你知道那个大门在哪吗？”卡天随意问道。

　　“这我可不知道。”萨摩拉纳立即摇头说道，然后又询问道：“主人，您不会是想找这个门吧？”

　　“正有此意。”卡天不避嫌的说道。

　　“嗯，那您要小心了，听说那门可是很恐怖的。”萨摩拉纳提醒道。

　　“行了，我要修炼了，你赶快离开吧！”还没说完，卡天就赶走了所有人。

　　而精彩的新章故事也随之开始！

　　「第二卷：去学院的旅途（完）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十七章：开城大典免费阅读。https://xs.23sk.com 