    飞船继续在太平洋上游弋着。

    叶语卿自从拥有了新身体后，就像只猴子一样，一直兴奋得停不下来。

    白天在飞船上到处闲逛，还要下海抓海怪，让方诚带着她到空中飞。

    晚上就缠着朝香明惠一起睡觉，方诚每次想要一起都被她踢开，气得牙痒痒。

    这一天，朝香明惠又不知道被叶语卿拉到哪里去。

    方诚找不到人，只好缩在自己的房间里，陪着‘超厉害超可爱的神’一起玩游戏。

    刚刚玩了几局，房门忽然被打开，朝香明惠鬼鬼祟祟走进来。

    她上半身穿着清凉吊带衫，极为饱满的上围将布料撑到极限，然后怀疑会不会崩裂。

    下半身穿着短裤，露出两条白蟒似的大腿，浑圆修长，曲线完美。

    方诚奇怪道：“你不是跟叶语卿出去玩了吗？”

    朝香明惠顺手把房门锁上，轻声道：“她下海去游泳了，没几个小时是不会回来的。”

    方诚注意到朝香明惠锁门的举动，有些奇怪。

    飞船上只有几百个外人，不过他们都被限制在一个小小的区域内活动，无法离开。

    其他绝大部分地方都没人，根本用不着锁门。

    一直碍事的叶语卿终于不在……

    想起某个可能性，方诚家养的小公鸡顿时抬头挺胸。

    他把正玩一半的游戏丢到一旁，对朝香明惠道：“明惠，你找我有事吗？”

    朝香明惠脸颊微红，心跳砰砰响。

    她故意选择这个时候来，就是为了完成以前总是功败垂成的逆推大业。

    碍事的家伙已经被她哄下海，床上又没别人，绝对是天时地利。

    如果在飞船上还不能成功，那等回到机械城，又要面临神崎凛的严防死守，和方诚更进一步的机会遥遥无期。

    所以，朝香明惠现在是抱着不成功便成仁的心态来的。

    她缓缓向方诚靠近，口中说道：“诚君，今晚晚上你要吃什么？”

    只是问这个？

    方诚无所谓道：“吃什么都可以，你就没有别的想跟我说吗？”

    “当、当然有。”

    朝香明惠已经靠近到方诚面前，探头到他耳边，用颤抖的声音道：“那你今晚……是想先吃晚饭，还是想先……吃我？”

    这句话说完，她好不容易鼓起的勇气都快消失了。

    却还是努力的和方诚对视着，让他看到自己的决心。

    方诚只是轻轻一笑：“哦！”

    朝香明惠微微一怔，这是什么反应？

    难道是拒绝？

    还没等朝香明惠失望，方诚就已经搂着她，笑道：“这是个中文，你得拆开来读。”

    朝香明惠反应过来，脸颊顿时殷红如血，羞不可抑。

    ………

    日落西山红霞飞。

    晚霞遍布天际，叶语卿刚刚从海里爬上飞船，手里还提溜着一条长度接近十米的巨型金枪鱼。

    她兴冲冲的朝飞船食堂跑去，今晚准备吃烤鱼。

    与此同时，在方诚的房间内，他和朝香明惠相拥在床上。

    整张床已经彻底被打湿，躺在上面仿佛就像是泡在水里面。

    幸好两人都不是普通人，不然光这出水量就得进金字塔躺着，都变成干尸了。

    从中午到黄昏，自从离开11区前往北美后，方诚已经很久没有做过这么一场酣畅淋漓的日常运动了。

    “诚君……”

    趴在他胸膛上的朝香明惠，忽然开口喊道。

    方诚低头看着她：“怎么了？”

    “没什么，就是想叫你。”

    朝香明惠露出微笑，看着他的眼神中，都是浓浓的爱意。

    从读高中时认识到现在，两人之间经历了那么多事，终于在今天真正的走到一起。

    朝香明惠如愿以偿，心情无比满足，甚至感觉自己已经在这场爱情角逐中获胜。

    她终于抢先在神崎凛的前面，拿下诚君的‘一血’。

    想起这个，朝香明惠忽然抬起头来，奇怪道：“诚君，你……为什么这么熟练啊？”

    “这是因为……”

    方诚双眼转了转：“因为我日常锻炼手臂，传统手艺活已经返璞归真，加上夜夜观摩学习资料，把握两个重点，深入推进主线，持久不懈，所以才会这么熟练。”

    朝香明惠听不太懂，狐疑道：“真的吗？”

    方诚用手在她屁股上一拍：“你自己不也是看资料片学习了很多招数吗？还敢质疑我？”

    朝香明惠脸颊一红，她是纯粹的理论派，今天是第一天实践，没想到效果这么好。

    看来以后也不能放松学习，必须持之以恒的加强自己才行。

    方诚搂着她：“叫声老公来听听。”

    朝香明惠不像神崎凛，甜蜜而羞涩道：“老公。”

    “叫声亲爱的。”

    “亲爱的。”

    “叫声粑粑。”

    “……”

    朝香明惠想起今天的荒唐，浑身燥热，不轻不重的掐了他一下：“坏蛋！”

    方诚的兴致又上头了：“我们来梅开二……不对，应该是……三……九……十八，对，十八度！”

    朝香明惠看了一眼窗外的红霞，顿时吓一跳：“不行，语卿肯定回来了。”

    方诚也注意到叶语卿大半天都没见到：“她到底去哪了？”

    朝香明惠十分不好意思：“我骗她说想吃十米长的金枪鱼。”

    好家伙，为了逆推方诚，不惜把另外一个傻兮兮的自己骗下海泡半天。

    方诚还能说什么呢，只能对她竖起大拇指。

    “下次跟她说要吃十吨重的章鱼。”

    朝香明惠白了他一眼，然后急忙下床，她得去食堂先把饭做上，免得被叶语卿怀疑。

    结果刚刚下床，脚忽然一软，整个人直接扑腾一声向前跪倒。

    这一天的酣战，把她作为圣女的体力都消耗一空了。

    方诚看她跪在地上往后翘的姿势，心头顿时火热。

    朝香明惠正要爬起来，忽然被方诚重新推回来，脸颊涨得通红。

    “不要……语卿快回来了。”

    “没事的，我们速战速决。”

    可惜没多久，叶语卿的声音就在外面响起了：“明惠？明惠你在里面吗？”

    方诚和朝香明惠吓得不敢再动。

    不过方诚惊吓后却是惊喜，你这死丫头自投罗网，正好拿你来就地正法。

    朝香明惠却急忙摇头，希望方诚别暴露自己。

    她今天是专门骗叶语卿离开，然后跑来偷吃的。

    这么做十分对不起叶语卿，万一被揭穿了可就没法补偿。

    而且她现在这副模样要是被看到了，那不得尴尬得跳海。

    看到朝香明惠不停求饶的样子，方诚也就放弃双吃的打算，对门外喊道：“她不在，你到别的地方去找。”

    叶语卿在外面沉默了一会，忽然道：“你一个人干嘛要锁门啊？”

    她虽然皮可不傻，三人在船上根本就不需要锁门。

    锁了门，就意味着要对另外两个或者一个人隐瞒某些事。

    方诚没想到叶语卿突然变聪明了，只好道：“我正在干活，所以只能锁门。”

    “什么活？”

    “手艺活。”

    叶语卿没听懂，开始敲门：“你开门，我有话要跟你说。”

    方诚当然不能开门：“有什么话等晚上再说。”

    “不行，我又不会耽误你太久。”

    “我现在不方便。”

    “明惠是不是在里面？”

    “没有……”

    “没有那你为什么不开门？”

    方诚被怼的哑口无言，难道女人在抓奸这种事情上，智障也会变成天才吗？

    朝香明惠已经开始寻找躲藏的地方了。

    可是房间中根本没有可以提供藏一个大活人的隐秘空间，床底也只有一条缝而已。

    总不能打开窗户跳下海吧？

    叶语卿还在外面敲门，大有直接拆门而入的气势，她现在可以轻松做到这一点。

    朝香明惠怕了，下意识要去爬窗。

    方诚却按住她，直接用血液覆盖她的身体，变成光学迷彩。

    再把房间里的灯关掉，一片昏暗，这样一来朝香明惠几乎和环境融为一体，仔细看都很难发现。

    “你开门啊！”

    叶语卿不满的叫唤着：“不开门我就砸门啦？”

    方诚推着朝香明惠走到门边，伸手把门打开。

    朝香明惠紧张得整个心都提起来。

    她知道叶语卿作为代行者，感官嗅觉极为灵敏，很容易就会发现房内有另外一个人，而且还是在这么近的距离之下。

    不过方诚有办法解决这个问题。

    门一打开，穿着清凉泳衣的叶语卿立刻窜进来，目光四下打量，想要寻找奸夫**的苟且证据。

    然而方诚直接抓住她的胳膊，把她拉过来，一口吻住。

    “嗯……呜……”

    叶语卿用手拍打他的胸口，象征性的挣扎几下，渐渐就没了力气。

    朝香明惠跪趴在面前，用手死死捂着口鼻，不然自己发出一丁点声音。

    昏暗的房间中，只有细微的声响在流转。

    叶语卿已经被吻得情迷意乱，实在没空注意别的动静。

    不知过去多久，叶语卿感觉胸前清凉，才发现自己的泳衣已经被脱掉大半了。

    方诚就像一个技术娴熟的老司机，对一辆由神出品的豪车，进行车前灯保养工作。

    叶语卿羞得满脸通红，用力推开方诚，转身往外跑。

    方诚连忙喊道：“你跑什么啊。”

    叶语卿慌里慌张：“我……我要去吃饭了，不陪你玩了。”

    方诚感觉到她跑远的动静，不禁哑然失笑。

    叶语卿的性格大大咧咧不拘小节，在男女之事上反而像个小姑娘一样容易害羞。

    朝香明惠性格温柔，动不动害羞脸红，私底下反而非常主动，就像她喜欢偷偷看小黄书一样。

    在叶语卿跑掉后，朝香明惠也强撑着酸软无力的身子，从方诚的房间中离开。

    她找个浴室洗澡，把身上的痕迹都冲刷干净，体力很快又恢复。

    回房换上一身泳衣后，朝香明惠故意打湿身体，来到食堂。

    叶语卿果然在这里，正在对着一条巨型金枪鱼发呆。

    朝香明惠看到金枪鱼时，眼皮顿时一跳。

    她只是找个借口骗叶语卿下海而已，没想到她真的把这么大的金枪鱼给抓回来了。

    叶语卿见到朝香明惠回来，立刻抱怨道：“明惠你跑哪去了？我怎么到处都找不到你。”

    朝香明惠脸色不改：“我看你这么就都没回来，就下海去找你了。”

    叶语卿看她一身湿漉漉的泳衣，也就信了：“你傻呀，我能有什么危险。”

    朝香明惠心里不禁有些愧疚。

    不过语卿这么能抓，下次让她抓海怪吧。

    叶语卿盯着朝香明惠，忽然道：“怎么感觉你变得好像不一样了？”

    朝香明惠心中一惊，装作若无其事的样子：“我跟平时一样啊，刚才去找诚君的时候，他说你要砸他的门是怎么回事？”

    她不动声色的转移话题，叶语卿的脸果然红了：“没……没什么事。”

    两人心怀鬼胎，相顾无言，只能低头看着眼里散发出诡异光芒的金枪鱼。

    “今晚吃烤鱼吧。”

    “好啊。”

    ……

    “明惠，你怎么了？”

    神崎凛正在跟朝香明惠打电话，结果聊到一半，她的呼吸忽然加重，似乎正在压抑着什么。

    “没、没什么，我在跑步呢……”

    “跑步？”

    神崎凛狐疑道：“你刚才不是说正在床上休息吗？”

    朝香明惠喘息着回答：“对，我躺太久了，起床运动一下，啊！”

    “又怎么了？”

    “崴、崴到脚了，不跟你聊了，我挂了……”

    在挂断通话后，神崎凛脸上的表情逐渐冷淡下来。

    虽然并不喜欢看小黄文和毛片，但她又不是沙笔，如何听不出来朝香明惠正在做什么？

    虽然方诚和朝香明惠当初外出，这种事情早就有所预料。

    但真正面对时，一股怒火还是从神崎凛的心底涌出。

    而且这对奸夫**还敢打电话来骑脸输出。

    啪！

    手里的钢笔不小心断成两截。

    神崎凛重新拿起手机，直接打给方诚。

    很快就接通，方诚笑嘻嘻的声音响起；“老婆，怎么有空打给我。”

    神崎凛冷哼道：“你在做什么？”

    方诚一只手拿着手机，另外一只手抚摸着朝香明惠光滑的背部，回答道：“我在做每日运动啊。”

    神崎凛冷笑一声：“马上发个视频给我。”

    “嘶~~”

    方诚倒吸一口凉气，好像被什么给咬到了：“这不好吧。”

    “您的好友‘老婆’向你邀请视频通话。”

    “拒绝！”

    “您的好友‘老婆’向你邀请视频通话。”

    “拒绝！”

    神崎凛没有再试图邀请，而是发来一张血淋淋的动图。

    内容是一只乌龟被人扯出脑袋，然后一刀剁掉。

    方诚吓得浑身一个激灵。

