    现在是晚上的时间。

    正常来说，在晚上时间那些民众都会休息的，就算是那些顶尖强者也是如此。

    很简单，因为晚上的时间，试炼就会暂停下来。

    那些妖孽没有那么疯狂，如果要是处于一个都是钻石级别顶尖大妖的场所之中，那么不管白天黑夜都无法挡住他们的征伐的脚步。

    可换成这样一个妖王纵横的试炼场地之中，那么就另当别论了。

    在这样的场地之中，到了晚上之后这些妖孽都是会自觉的回到营地之中修整一下。

    因此，晚上的时间实际上并不会直播的，那些妖孽也不会在出现。

    可在这最后一天的晚上，全球的观众都在关注，他们很清楚今天晚上，将会是最为危险的一夜。

    之前的时候，那无数的民众不知道发生了什么，但经过一些聪明人的解读之后，他们已经算是清楚了！

    生命禁区！

    曾经，或者说就算是到了现在，见识到那些妖王的脆弱一面之后，可在无数的民众的眼中，生命禁区依然还是不可侵犯的。

    仅仅只是这个名字已经说明很多问题了！

    全球各地，有着诸多的生命禁区，但是最近百年，或者说最近五十年的时间之中，那些生命禁区已经被人族的顶尖强者彻底的封锁了。

    整个世界之上，也许不同的地方还是会出现一些妖王级别的存在。

    但那些妖王，并非是来自于生命禁区之中。

    基本上都是在野外的世界之中，自然觉醒以后进化而来的。

    这就是外面那些妖王的身份。

    可这一次…

    禁区之中的诸多妖王却出现了，出现在了历练之地中！

    这让那无数的民众如何不震惊呢！

    瞬间之后，就是无数的质疑。

    在政府的宣传之中，生命禁区已经被他们完全彻底的封锁了，根本不可能有任何的生命能够从其中走出的。

    但这一次，却出现了那么多！

    在加上政府并没有将那些妖孽的生命当做一回事，这更加引起了无数民众的不满。

    只是…

    政府似乎就是聋了一样，根本就是不闻不问。

    他们也在等待，强行支撑到这一次的试炼结束。

    在那些政府大佬的眼中，只要文明可以进阶，那么一切都没事了！

    就算是牺牲了这些妖孽…

    好吧，这样的损失也是无法想象的。

    可只要是文明进阶以后，那么他们就有足够的资源实力去收拾那些妖族，甚至去收拾内部出现的那些同盟会成员了！

    所以，政府也是在坚持…

    …

    外面的世界已经乱成一团了。

    而在这试炼的世界之地中，同样也是如此。

    曾经参与试炼的，是足足六个总区。

    后来西亚总区自己作死，妄图挑战大中华区的地位，最终被淘汰出去。

    那时候很多人都觉得西亚总区愚蠢，自己作死。

    甚至就算是西亚总区之中的民众对那些妖孽也是极端的不满。

    可现在…

    他们有的，就是庆幸了！

    虽然说被淘汰了，甚至这一次的大比成绩是垫底的。

    但那又如何呢！

    起码，西亚总区的那十尊妖孽没有任何一尊陨落。

    他们，都还活着！

    这一点，就是无比的重要了。迄今为止，整个试炼之地中的队伍，已经只剩下了两队了。

    而加起来的人员数量，也只是勉强达到了三十多一点而已。

    损失的惨重程度不需要多说了。

    除了大中华区和欧罗巴总区这两大顶尖总区之外，其他的三大总区损失惨重。

    北美总区——

    如今就只剩下了詹姆斯自己。

    虽然另外还有三尊妖孽也逃走了，但是如今看样子，他们也是凶多吉少了。

    那些妖孽，别说对抗妖王了，就算是半步妖王甚至准妖王级别的存在估计都不是对手。

    这就很危险了。

    这里仅仅只是妖王级别的存在，数量已经超过了二百，而准妖王和半步妖王级别的存在，甚至数量过千！

    所以，另外三尊北美总区妖孽的结果…

    众人几乎已经想到了。

    南美总区——

    他们算是运气好的。

    因为莱因哈特的出现比较及时，所以整个南美总区损失的妖孽不算多，只有三尊。

    不过这其中那尊无敌妖孽的陨落，可以说甚至比起陨落三尊甚至四尊普通顶尖妖孽来都要让人心疼。

    当然，这已经算是不错了。

    非洲总区——

    运气说不上是好是坏。

    他们也是遇到了楚易，不然的话肯定就是全军覆没的结果。

    无数的民众都已经看到，最后的时刻提提丝和曼达拉都已经开始献祭自己的生命了。

    如果不是楚易及时的出现，那么也许整个非洲总区已经彻底的消失了。

    可就算如此，非洲总区依然陨落了五尊妖孽。

    其中，同样也有着一尊无敌妖孽。

    其他的总区损失一尊无敌妖孽，固然是感到肉疼，但对于非洲总区而言，一尊无敌妖孽的陨落，甚至都可以说是伤筋动骨了。

    要知道，整个非洲总区之中的无敌妖孽数量，也仅仅只是三尊罢了！

    当然，和北美总区比起来，非洲总区还算是好点的了。

    这，就是内部的情况。

    楚易如今驻守在营地之中，而另外的一个队伍，莱因哈特带领的队伍，则是在不断的东躲西/藏。

    莱因哈特是很想出去将那些妖王全部斩杀的，而现在的莱因哈特也确实有这样的实力。

    可一旦出手，那么肯定会引起更多妖王的注意。

    到时候，面对几十尊妖王的围杀，就算是莱因哈特如何的强大也不可能在保证自身的情况之下，还可以兼顾到其他的那些妖孽。

    这样的场所之中，周围都是妖王级别的存在，但凡只是一些战斗的余波，都足以让很多的顶尖妖孽陨落。

    所以，纵然此刻的莱因哈特心中有些难受，但还是不得不偷偷摸摸起来。

    不过莱因哈特也已经感受到了，这些妖王和开始的时候已经完全不同了。

    曾经那些妖王，只是一些不曾开化的妖王，而现在的这些妖王…

    十分可怕，他们是真正的他们！

    虽然莱因哈特队伍之中有些妖孽已经动用了无数的底蕴了，但却始终无法将那些妖王甩掉。

    甚至，随着时间的不断推移，他们身后跟着的妖王数量已经越来越多了。

    这一点，所有人都知道。

    其实，在莱因哈特的感觉之中，这些妖王之中有许多根本不是无法发现自己，根本不是找不到自己的痕迹，他们似乎在故意拖延时间一般，似乎都是在等待，等待更多的妖王出现！

    当然，这些话莱因哈特没有说出来。

    不然的话，对于整个队伍的打击就太大了。

    虽然莱因哈特实力无比强大，但他没有强大到可以掌控人心…

    “现在怎么办？”

    凯奇是除了莱因哈特之外，整个队伍之中最为强大的妖孽。

    虽然只是一个辅助，但凯奇的实力也是无比可怕的。

    莱因哈特感受到的东西，凯奇也感受到了。

    而且凯奇本身就算是莱因哈特身边的智慧担当，稍微想了一下就明白过来了。

    虽然如今的凯奇还保持着镇定，但内心深处却早就已经慌得一笔了。

    鬼知道，接下来会有多少尊妖王出现，一旦被那些妖王围杀的话…

    那是必死无疑啊！

    如果只是一尊妖王的话，那么凯奇自己施展出全部的底蕴来，甚至有希望重创对方。

    而要是两尊妖王的话，他甚至不顾一切的话还是有希望逃走的。

    可三尊以上妖王的话…

    别想了！

    如今他们身后跟着的那些妖王，可不只是三四尊的样子。

    起码在凯奇的感知中，身后的妖王数量都已经超过了三十了！

    三十尊妖王…

    就算是对于莱因哈特有着无比的信心，凯奇也不认为莱因哈特可以对抗三十尊妖王啊！

    况且，现在还不是最终的数字。

    接下来还会有更多妖王汇聚过来的，如果三十尊就是极限的话，那么那些妖王估计早就已经出手了吧！

    凯奇相信，莱因哈特已经感受到这些了。

    所以不说话，只是为了稳定当前的局面。

    本来凯奇也是这样想的，但奈何他终究只是一个十九岁的少年，面对这种生死危机的时候，他还是忍不住了…

    莱因哈特微微沉默。

    怎么办？

    他怎么知道！

    还是那句话，如果这里妖王只是十尊八尊的话，莱因哈特有信心带大家安全离开。

    可三十多尊的妖王…

    这就有些难办了啊。

    而且，这三十多尊还不是最终的数字。

    鬼知道到时候会面对多少的妖王呢。

    “办法是没有的。”

    “不过打算，倒是有一个。”

    开启的双眼一亮。

    “自然就是我之前和你说的，找到老二他们了！”

    这已经算是莱因哈特唯一可以想到办法了。

    当然，莱因哈特也知道，他们身后都有那么多的妖王存在，那么换成楚易的话，身后的妖王数量估计也是只多不少的。

    一旦他们碰面汇合在一起的话，那么估计到时候面对的妖王数据绝对是翻倍的！

    可就算是翻倍，只要让他和楚易汇合在一起的话，那么比起现在来也肯定是好多了。

    两尊无敌的妖孽，这可不是单纯一加一的问题。

    有着楚易的存在，那么他莱因哈特就可以放心杀伐了。

    而有着他莱因哈特的守护，那么楚易也可以放心出手了。

    甚至，如果要是一个人顶不住的话，那么另外一个人也可以出手替换下来。

    所以，如果要是可以找到楚易的话，那么莱因哈特几乎有许多的办法了。

    “所以，当前最重要的，就是找到楚易他们…”

    …

