    &lt;!--章节内容开始--&gt;    负责他的饮食起居？

    那岂不是天天都得在他眼皮子底下晃悠了吗？

    不行不行，这要是露出了马脚可如何是好？

    想着，苏陌凉着急的摆手，斩钉截铁的拒绝，“不行！”

    听到她竟然敢拒绝帝尊的命令，在场的所有人都吓了一大跳，满脸惊诧的盯着她。

    疾言厉色的贺将军本就一肚子火，现在看帝尊饶他一命已经觉得不妥，没想到这小子非但不知道感恩，还敢拒绝，当下怒不可遏，咬牙大吼，“放肆！个不知天高地厚的小兔崽子，今天本将军非严惩不可！来人啊，军法处置！”

    行军打仗，最忌讳军心涣散，纪律松散，要是一个小兵都敢随便戏弄，违抗帝尊，那以后岂不是什么人都敢骑到帝尊头上去了。

    这样一来，帝尊的威严何在，还怎么领兵打仗！

    士兵听到贺将军的命令，纷纷上前欲要擒拿苏陌凉。

    尹揽枫这下急坏了，赶紧上前挡在了苏陌凉的跟前，“退下，有本将军在，们休想动苏牧一根汗毛。”

    贺将军没想到尹揽枫居然在这个节骨眼跟他对着干，气得吹胡子瞪眼，大声质问，“尹将军，是怎么了？一向纪律严明，怎么会纵容这种败坏纪律的老鼠屎啊！”

    “贺老将军，我之前跟说过，这次能夺回宣科城，杀敌人个片甲不留，全都是因为他出谋划策，为这次大获全胜立下了战功，这样随意处置他，以后谁还敢为我们卖命？还请贺老将军三思。”尹揽枫抱拳，一脸诚恳。

    贺将军听到这话，更是气得浑身发抖，“居然把全军将士的功劳，推到这毛头小子身上，尹将军，是不是太糊涂了！”

    照他看来，这分明是大家的功劳，怎么能算在苏牧一个人头上。

    就在双方僵持不下的时候，君颢苍深深看了苏陌凉一眼，以不容违抗的姿态警告他，“要想继续留在军中，就到本尊营帐伺候，不然，立刻离开军营。”

    话落，他也不废话，转身就离开了练武场。

    苏陌凉被他吼得一震，眉头不自觉的蹙到了一起。

    君颢苍为什么要让她到营帐伺候？

    难道是认出她来了？

    不对啊，如果认出来了，那他何必装出一脸冷冰冰的样子，做给谁看呢！

    望着他离开的背影，苏陌凉费解的叹了口气，看来，想留在军营，非去他跟前伺候不可了。

    尹揽枫看到帝尊离开，这才冲着大伙儿，命令一声，“今日操练就到这里，原地解散。”

    大伙儿闻言，全都兴高采烈的回自己营帐休息了。

    苏陌凉也垂头丧气的想要离开，不料被尹揽枫一口叫住。

    “苏牧，留下！”

    她身形一震，微微转身，不解的望向尹揽枫，“尹将军还有什么事儿吗？”

    尹揽枫冷着脸，大步走过去，高大的身影顿时逼得苏陌凉后退了一步。

    “为什么要给帝尊洗衣服？”这个问题困扰他两天了，如鲠在喉，不吐不快。

    苏陌凉扯起嘴角，干笑了两声，“那****看曹鸣身体状况不好，所以就想搭把手，战友之间互相关爱嘛！”

    “本将军要听实话！”这一声几乎是吼出来的，吓得苏陌凉浑身一抖，瞳孔布满惊愕。

    “这——这就是实话啊。”

    尹揽枫见她还在撒谎，气得咬牙，狠狠瞪了她一眼，甩袖子离开。

    苏陌凉看着他怒气冲冲的背影，觉得有些莫名其妙。

    难道说他在生气她把帝尊的衣服洗破了？

    连君颢苍都没那么生气，他这是生的哪门子气啊？

    苏陌凉想不通，微微摇头，转身离开。

    她刚回到营帐，就见林婉儿和萧凛尘几个人从营帐里走出来，拉着她走到一边。

    “主子，真要到帝尊营帐里去伺候吗？”林婉儿一想到她在君颢苍眼皮子底下晃悠，就觉得各种不靠谱。

    苏陌凉看她一眼，无奈道，“他都放话了，不去也得去啊。”

    “可是，万一被他发现了怎么办？”萧凛尘皱眉，总觉得不妥。

    苏陌凉轻轻叹了口气，“这也是没办法的办法了。不过，好歹我也吃了易容丹的，只要行为举止注意一下，肯定没问题的，放心吧。”

    她还不相信君颢苍眼神能厉害到这种程度，她的容貌改了，声音改了，连性别都改了，只要在他眼皮底下小心活动，应该没那么容易识破的。

    大伙儿这一次看到苏陌凉自信满满的样子，非但没有放心，反而更加担心起来。

    依他们看，君颢苍可不是省油的灯，论头脑并不在他家主子之下，这一次，想要糊弄过去，怕是难啊，难——

    这边几个人还在感叹呢，远处就有士兵走过来，传唤苏陌凉，“苏牧，赶紧到帝尊营帐当差！”

    苏陌凉拍了拍萧凛尘的肩膀，嘱咐了一声，“们好好待在这里，别惹是生非，我去去就回来。”

    话落，苏陌凉已经转身朝着帝尊的营帐去了。

    虽然嘴上说不会被识破，但身体还是有点心虚的站在门口，踌躇着不敢上前。

    “进来！”就在苏陌凉纠结的时候，里面传来冷如冰刺的声音。

    苏陌凉只有硬着头皮，撩开帐幕，走了进去。

    此时，君颢苍慵懒的倚在软塌上，轻轻阖着眼睑，将那双勾魂摄魄的瑰丽眸子遮掩而去，颀长的身子半躺，手腕撑着脖子，浑身散发着魅惑冰凉的气息，似睡非睡，撩人心境。

    苏陌凉看到这一幕，眸中闪过不易察觉的惊艳，手募得握紧，不让自己失态。

    “过来。”他闭着眼睛，冷冷唤了一声。

    苏陌凉小心翼翼的凑到跟前，“帝尊有何吩咐？”

    君颢苍缓缓睁眼，睨她一眼，冰蓝眸子闪过一丝明显的不悦，“本尊叫过来。”

    “额，我已经过来了啊。”苏陌凉回答。

    君颢苍看了看两人的距离，足有两米之远，英俊的眉宇募得蹙紧，“本尊叫到跟前来，站那么远，是怕本尊吃了吗？”

    苏陌凉听到这话，神情一震，惊讶的看了一眼他的表情，发现依然冷冰冰的，没什么异常，这才轻轻松了口气，被逼无奈的朝前挪动了两步，缓缓地凑到了他的身前。

    “帝尊有何吩咐？”苏陌凉低着头，尽量不与那双犀利的冰蓝眸子对视。

    君颢苍闻言，唇角划过一丝隐匿的笑容，低吟吩咐，“给本尊按按肩膀捶捶腿。”