    

    天使彦听到鹤熙的提醒，有些疑惑的问道。

    “既然这个东西对于男性天使如此重要，为什么当初凯莎女王没有将其摧毁？”

    面对天使彦的回答，鹤熙有些无奈的回答到。

    “彦，虽然你是一个七千岁的战士，但是相比于我们，你还太年轻。

    你没有经历过那个时代，所以不明白天宫号，对于所有的天使到底意味着什么。

    在华烨成为天使王之前，上一任天使王对于女性天使，并没有像他在位是那么的残忍。

    甚至因为他的存在，天使才能成为当时已知宇宙，最强的文明。

    天宫号是天使当时第一台暗物质计算机，正是因为有了它的存在，天使的文明科技才能在短时间之内，进行飞跃式的提升。

    所以它不仅是男性天使王的象征，对于我们女性天使，也算是一种荣耀。

    因为如此，凯莎才没有将其摧毁，反而是保留在那里。

    不过，现在这一切都不重要了。相比我们未来的安危，一个天宫号毁了就毁了吧。”

    天使彦听完鹤熙的介绍，语其无比坚定的回答道。

    “放心吧，我会尽自己的全力保全天宫号的！”

    另一边，若宁按照自己前往的路线，返回到了华烨所在的星球。

    “一切都已经确定了，就连撤退路线都已经制定好了。

    现在我们需要做的就是准备好一切，等待时机适合的时候直接出发，到时候打天使一个措手不及。”

    若宁说到这里看向了华烨。

    “你的任务很简单，就是在距离天宫号较远的位置，释放几个黑洞。

    不需要太大，只需要影响到天使的秩序就行。到时候我们趁乱，按照我之前已经制定好的路线，前去夺回天宫号！”

    华烨：“没问题，这种事情我最在行。”

    若宁将释放黑洞位置的路线传给了华烨。

    “现在就可以开始行动，趁她们的防线还没有完全建立起来，速战速决！”

    华烨确定了路线之后，便煽动翅膀，按照若宁给的路线，朝着释放黑洞的位置飞去。

    另一边，若宁则是带着天渣的精英们按照自己已经设置好的路线，悄悄地带着他们朝着天宫号飞去。

    天使彦坐在梅洛天宫的宫殿之中，看着眼前若宁等人的一系列行动。

    “鹤熙，他们是分开行动的，华烨估计有别的任务。

    若宁那里你比较了解，我就交给你了，华烨那里有我去解决。”

    鹤熙听到命令还没有开口反驳，天使彦便直接挂断了通讯。

    听着耳中的忙音，鹤熙无奈的叹了一口气。

    “凯莎啊，凯莎！你这一走算是轻松了，给我留下一个这么大的摊子。”

    不过鹤熙虽然嘴上总是抱怨，但是却没有耽误自己的行动。

    她带着一众天使，前往了已经预先设置好的埋伏点。

    而若宁这边，依旧不知道她们行动，早都已经被天使所洞察了。

    所以当若宁来到距离天宫号所在的位置，不足两千公里的时候，便被早已经埋伏好的鹤熙等众多天使，打了一个措手不及。

    “这。。怎么可能！她们怎么会在这里埋伏我们吗？”

    看着将自己一众人团团包围的天使军团，若宁脸上也少有的露出了惊慌。

    鹤熙坐在王座之上，操纵着可以进行远距离攻击的星命，正在一旁虎视眈眈的盯着若宁等人。

    若宁看着漂浮在周围的星命，便立刻明白，这一次埋伏自己的是鹤熙。

    “苏玛丽，现在有一个重要的任务交给你，咱们能不能活着，从这里逃出去就全靠你一个人了。”

    正在一旁严阵以待的苏玛丽，听到若宁的话一脸疑惑。

    随后若宁靠近苏玛丽，悄悄的说道。

    “这一次埋伏咱们的，是鹤熙那个小娘们儿。她现在躲在一旁，咱们即便是想要出手，也只能解决面前这些天使之后，才能对她出手。

    但是这么做的话，咱们的损失实在是太大了，以我们现在的实力，根本无法承受如此大的损失。

    所以咱们现在最主要的目的，就是解决鹤熙！只要你能够解决她，那我就有极大的把握，带着我们所有人尽可能的撤离。”

    苏玛丽听到自己的任务，脸上露出了一丝难色。

    “我说你这个任务是不是有些太困难？现在可不是平时，鹤熙或许没有心情打情骂俏。

    更别说我们现在是敌人，我过去这么明显的目的，鹤熙能够看不出来？

    我怕还没有到鹤熙身边，就已经被鹤熙的武器分成八段儿了。”

    若宁看着不争气的苏玛丽，很想一巴掌抽到他脸上。

    “怎么靠近鹤熙，这个事情你不需要管了，我可以把你送过去。

    但剩下的事情你必须给我完成，至少也要给我们拖延一部分时间。

    如果有机会的话，直接当场解决，绝对不能留一个麻烦在这里。

    鹤熙对于我实在是太了解了，如果她还活着的话，对于我们接下来的计划，会有很大的影响。”

    苏玛丽感受着若宁眼中的压迫，虽然他并不在意，但是他害怕华烨呀。

    于是只好点头，硬着头皮接下来这个任务。

    “那行，那你赶紧把我送过去，一旦打起来的话，我怕这个任务是完成不了了。”

    若宁点头，随后借助自己的暗位面计算机，估算了一下自己这里，距离鹤熙那里的位置。

    然后开辟了一个微虫洞，直接将苏玛丽送到了，距离鹤熙不足一百米的距离。

    鹤熙原本正在这里看着热闹，见到突然出现在自己面前的苏玛丽，直接将星命搬运了回来。

    而苏玛丽见到，完全可以将自己分尸八段的星命，立刻举手投降。

    “鹤熙，我来这里对你没有任何恶意，我是过来投降的。”

    苏玛丽一边说着，一边缓缓的朝着鹤熙的位置飞去。

    但下一刻，锋利的星命便挡在了他的面前。

    “就停在那里！没有我的命令，不准向前靠近一步。”

    苏玛丽见到这一招不管用，于是立刻换了一招。

    “鹤熙，难道你不相信我吗？难道你不愿意跟我一次机会吗？”        

