    ?　　柳擎宇寒着脸从路口返回，径直上了李瑞国的汽车，李瑞国坐在了副驾驶的位置上，让司机开车赶往省检察院。

    　　整个汽车一路畅行无阻，根本没有遇到任何的拥堵现象。

    　　柳擎宇在来天都市之前早就进行过一些信息调研，知道天都市不管是机关单位也好，私营企业也好，大部分都是8点或者8点半上班，所以，要说堵车的话，早晨7点到8点半这个时段是最拥堵的，堵车也是很正常的。但是，一般过了8点半之后，随着上班人流的结束，天都市市区很少会发生堵车现象。

    　　所以，当一路畅通无阻来到省检察院的时候，柳擎宇在第一时间就做出了判断，今天这次事件绝对不是偶然发生的，而是必然发生的。恐怕贾振强所说的堵车百分百是假的。

    　　那么问题就来了，贾振强为什么要故意忽悠自己呢？

    　　想起贾振强那张人畜无害、和蔼善良的脸庞，柳擎宇心中不由得一阵冷笑，看来，自己还是小看了这个贾振强啊。这家伙绝对是一个笑面虎。

    　　当柳擎宇走下汽车的时候，他的心头就是一沉。

    　　几乎就在那么一瞬间，柳擎宇感觉到一股子邪火从心头升起，他知道，自己这次被贾振强给算计了。

    　　此刻，在省检察院的门口外面，浩浩荡荡的站着几十号人，这些人几乎全都是清一色的检察制服，众人簇拥着贾振强正在说话，看样子有说有笑的，气氛十分愉快。

    　　很显然，这些都是前来迎接自己上任的省检察院的主要领导们。

    　　如果他们这些人发现贾振强送自己上任了，却没有在贾振强的汽车上没有发现自己，大家会怎么想？

    　　想到这个问题，柳擎宇的心中已经彻底明白了，贾振强这是给自己下了一个套。

    　　一方面让自己在新源大酒店那里傻傻的等着他，而他却借着堵车的借口自己乘车独自过来，然后让检察院方面出车去接柳擎宇过来，表面上看这个程序貌似没有什么问题，但是，只要稍微有头脑的人仔细一思考便可以从中品出很多特殊的味道。

    　　很显然，贾振强是在用这种细节在向省检察院方面暗示一件事情，那就是柳擎宇在天都省是不受欢迎的，至少在省委组织部层面是不受欢迎的，而他贾振强对于柳擎宇更是十分不屑的。

    　　这种细节就是一种姿态！

    　　是一种最直接的对柳擎宇的蔑视！

    　　柳擎宇和我贾振强同等级别又怎么样？我是省委组织部常务副部长，手握全省干部升迁调整大权，而你柳擎宇不过是检察院的一个副检察长而已，我不喜欢你，我就是要踩着你，我就是要把你玩弄于鼓掌之间，你能奈我何？

    　　大家都是聪明人，想明白了这些细节，大家在心理上就会冷静许多，而这也相当于在柳擎宇还没有进入检察院正式工作之前，就给柳擎宇设置了一层障碍。今后检察院的中层干部方面，谁如果想要向柳擎宇靠拢的时候就得掂量掂量，向柳擎宇靠拢之后会有什么后果。

    　　要知道，贾振强在天涯省组织部常务副部长的任上已经干了四五年了，经过他手提拔的干部科不再少数，而且常务副部长可是没有年限限制的，是可以接连干上两三届的，如果得罪了贾振强的话，那么中层干部要想晋升的话，可就有些费劲了，尤其是如果想要跳出检察院这个系统调整到别的系统去工作的话，更是离不开贾振强的支持。

    　　所以，贾振强这一招是极其阴险的。

    　　想明白这些事情，柳擎宇突然感觉到身上泛起一阵阵凉意。

    　　好冷啊！

    　　自己现在可是还没有上任呢，这上来就是一记闷棍啊。而且这记闷棍打得还是相当狠！

    　　此刻，柳擎宇唯有咬牙忍着。

    　　因为他清楚，要想做成大事，必须要忍受种种困难和磨砺。

    　　下了车，柳擎宇满脸含笑，似乎根本没有觉察贾振强所布设下的所有陷阱一般。

    　　这时，贾振强已经在其他众人的簇拥下向柳擎宇走了过来，贾振强上前握住柳擎宇的手充满歉意的说道：“柳擎宇同志，真是不好意思啊，本来我是想要直接乘车去接你的，但是前往你酒店的[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]路被堵住了，为了能够提高效率，不过我经过查询得知，前往检察院的那条路交通情况要好一些，不过走那条就没有办法接上你了，所以我给检察院方面打了个电话，让他们去接你了。”

    　　说道这里，贾振强还拍了拍脑门说道：“还有一点我疏忽了，昨天忘了留下你的联系电话了，所以，柳擎宇，真是对不起了啊。”

    　　说话的时候，贾振强满脸含笑，十分真诚。

    　　柳擎宇也是满脸含笑摆了摆手说道：“贾部长，你太客气了，堵车嘛，我理解的。贾部长，既然到了检察院了，你先把检察院的领导给我介绍一下吧？”

    　　说话之间，柳擎宇便把话题转移了，一方面不想让贾振强继续在这个问题上借题发挥，同时也通过转移话题掌握了现场的主动权。

    　　贾振强的眉毛微微挑了挑，柳擎宇的反应有些出乎他的意料。

    　　本来，在贾振强想来，柳擎宇脾气相当糟糕，为人强势，他肯定可以看出自己的这番算计，甚至有可能会当着这么多多人的面对自己大发雷霆，他一直在期待着柳擎宇这样做。

    　　因为只要柳擎宇这样做了，他有很多办法可以搪塞。最关键的是，只要柳擎宇这样做了，他在天都省检察院众人心中的形象和威信一下子就会崩塌的。

    　　但是贾振强却万万没有想到，一向脾气火爆的柳擎宇这次在自己手中吃了这么大的亏竟然忍了。要知道，前两天这个家伙可是刚刚在天福大酒店内发飙了两次啊。怎么就忍了呢？

    　　心中虽然疑惑和不解，不过贾振强的应变很是机敏，他很快就明白了柳擎宇的意图，心中不由得对柳擎宇高看了几眼。

    　　这个年轻人确实不简单！

    　　随后，贾振强笑着为柳擎宇介绍天都省检察院的一干领导们。

    　　为首的一名六十多岁、身材瘦削、满脸严肃的是天都省检察院的检察长胡益华，旁边站着的是五十多岁身材微胖的男人，国字脸，往那里一站，昂首挺胸，官气十足，此人是省检察院的第一副检察长朱小勇。其他的副检察长和检察院党组成员也被贾振强一一介绍。

    　　柳擎宇分别与大家握手之后，众人进入大会议室内，这里有一个比较简短的欢迎仪式，省检察院中层以上干部全都参加。

    　　现场，贾振强再次把柳擎宇介绍给现场众人。不过贾振强这次介绍倒是没有耍任何手段，只是把柳擎宇之前的任职履历简单的念了一下，检察长胡益华致欢迎词，随后，轮到柳擎宇发言。

    　　柳擎宇的目光在台下扫视了一眼，沉声说道：“我不想发表长篇大论，直接上干货吧，我既然坐在了现在这个位置上，就会忠于职守，今后，我会在胡检察长的领导下，将我分管的工作抓好、抓牢，坚决清除队伍内部的害群之马，要把我分管的部门打造成一个团结的、充满了活力的、敢于任事的团队，将我们人民检察为人民的理念彻底贯彻于所有团队成员心中，做不到这一点的队员将会全部被清理出整个团队！我的话说完了！”

    　　很简短的语言，却将现场所有众人全都给震撼住了。

    　　柳擎宇这番话蕴含的东西实在是太多了！

    　　第一，柳擎宇首先说的就是在胡检察长的领导下，这一点很重要，这说明柳擎宇并不是一个鲁莽之人，他的第一句话便将胡益华给推了出来，这是一种立场的表述，这说明他会坚定的站在胡益华的一方，至少表面上是这种意思。

    　　胡益华听到柳擎宇的发言之后，当时那严肃的脸上竟然露出了些许惊讶，他没有想到一向强势的柳擎宇竟然会说出这种近乎于拍马屁的话来。

    　　胡益华的心中暗暗好笑起来，这个柳擎宇倒没有传说中的那么不讲道理、那么野蛮任性吗？谁说人家柳擎宇不懂得官场规则的。

    　　不过，真正让胡益华和其他人感觉到震惊的却是柳擎宇的第二层意思。

    　　从柳擎宇的话里来分析，柳擎宇这是打算要组建小团队的节奏啊，而且是明目张胆的表达出了这个意思，以前可是从来没有听说过柳擎宇会组建什么团队啊？难道柳擎宇的行事风格改变了吗？

    　　如果真是这样的话，那么这个柳擎宇可就有些可怕了。

    　　柳擎宇的第三层意思可就更让人感觉到担忧了。柳擎宇说是要清理队伍内的害群之马，还要把一些不能做到他要去的人清理出他的团队？这又是什么意思？

    　　一时之间，整个会场内鸦雀无声。柳擎宇最后这一层意思，让很多人感觉到了一阵阵寒意！

    　　也有人对于柳擎宇的这种表态不屑一顾，这些人认为，柳擎宇不过是一个副检察长而已，而且还是排名第三，他有什么资格说出这么大言不惭的话来？

    　　黄昆鹏后面会出阴招来对付柳擎宇，谁能够猜出他到底出啥阴招呢？威信添加朋友，点击公众号，在公众号里搜索梦入洪荒，关注后就可以发表大家的意见了。大家的每条意见梦梦都会看的哦。手机用户请访问

