    雷符一击，较四人吓出一身冷汗。他们敢断言，如非桑道人的“空蕴念剑”神通，换作任何一个金丹修士，都要交代在这里。

    李道人果断道：“一起出手，拿下此人！”

    桑道人目眦欲裂，大叫道：“我要撕了这小狗，谁也不许出手！”反手一指，就要敲击在头顶最后一枚品相完好的法剑上。

    归无咎心头生出警兆，“越衡真传”的白玉令符蓦然出现在掌中。前次和火云道人交手，直到胜负已定之时，归无咎才启用此物，其实是一失着。方才这四人在贞如岛上逡巡犹疑之时，归无咎毫不犹豫先暗启了令符。

    李道人手掌上灵光一现，突然暴涨十倍，形成一个巨大的手掌虚影，按住桑道人手臂。

    李道人肃声道：“空蕴念剑的三剑，今日你已用了二剑。三剑俱失的后果你受得起么？”

    桑道人面色狰狞变幻，最终妥协道：“我不用这一招便是。但是你们不许插手。”说罢头顶最后一枚清气法剑被收回卤门之中。

    李道人略一沉吟，点头道：“给你一刻钟的时间。”

    桑道人在星月门同辈弟子中资质极高，前程远大。但是修习本门至高秘法“空蕴念剑”时一着不慎，断了道途。终于变成现在这副疯言疯语、浑浑噩噩的状态。

    除了“空蕴念剑”的最大杀招，桑道人毕身神通都在这道“乙木长青诀”之上，旁门杂术，一件也未修习。

    “乙木长青诀”早已被他锤炼成攻防兼备、足以应对各种敌手的一整套神通体系，远非寻常的单一神通可比。先前“虚生天牢”和绿盾、绿甲，仅是冰山一角。

    桑道人使出自己最拿手的战法，即便现在处于神志不清的状态，法度谨严也非同小可。

    只见桑道人再度使出“虚生天牢”之术，无数丛蔓碧叶浮空连结，对着归无咎摄拿过去。

    这注定徒劳无功的举动，归无咎并不在意，依赖惊人的遁速轻巧避过。

    只是桑道人并未指望此招克敌。这一团团藤蔓骚扰，只为形成了一堵厚厚的墙壁，挤压归无咎的活动空间。

    同时桑道人却腾出手来，右手袖中伸出十余枝极细长的枝条宛如游龙灵蛇，瞬间伸长到二三里长短，朝着归无咎抽打过去。

    归无咎不慌不忙，窜高伏低躲避桑道人的长鞭抽打。但他虽能躲避，但一面是墙壁阻碍，一面是长鞭乱舞，已然将他的活动空间压缩的极小。

    这一实一虚两相配合，果然极见功底。

    一刻钟的功夫过去。

    就在归无咎侧过身来，面朝墙壁躲避一道长鞭攻杀之时。

    桑道人眼神一厉，数十道长鞭之上，数百枚绿叶同时脱落！同时归无咎面前乱藤墙壁之上，何止万数的绿叶亦同时脱落。这千万绿叶化作犀利法器，朝着归无咎两面夹攻，雨点般密集射来。

    归无咎面前的绿叶何止数万，而身后绿叶不过数百，明显稀疏了许多。只见他如同脑后长眼一般，一矮身，一抬腿。以一个奇怪的姿势从背后绿叶的缝隙中倒飞出去。

    其中一枚绿叶，险之又险的将归无咎袖摆划开一个口子。

    李道人一直凝神观战，此时拊掌道：“是了。”

    林道人道：“李师兄有何高见。”

    李道人道：“此人若是金丹修士，以一敌四，为策万全，也当启了“聚元合丹”之术，恢复本来面目。此人确是灵形修士无疑了。”

    林道人道：“可是这“虚丹成韵”的境界和这骇人遁速又作何解释？”

    李道人道：“此人”虚丹成韵”的灵觉为兄亦不得解，多半是仰赖了什么宝物。不过他的惊人遁速为兄倒是猜出了三四分。你看他方才以诡异姿势背身而行，速度又如此之快。若是自家催动元光，又怎么能够？”

    “此处是此人洞府所在，必有布置。依为兄所见，非是如余玄宗“迁星子母阵”般的牵引之力，便是如我派“星散大法”般的空间神通。”

    秃头道人振奋道：“李师兄之言有理。”

    李道人道：“若是如此，耗下去是无用的。无论是这两种法术的中的哪一种，行走路线都必定遵循一定轨迹。断然不能如自家遁术一般，肆意而行。如桑师弟方才“碧叶舞长天”的神通，二位师弟可有类似手段？有此手段，便随我一同出手。”

    李道人话未说完，自家已抢先出手。

    他大袖一卷，袖中甩出一团细沙。这细沙迎风而长，化作千百块拳头大小的碎石。每一块碎石尽数刻了一符咒，显然是经过精心祭炼。隐隐透出的锐金气息亦极为慑人，似乎要将人发肤割破。

    他这道神通不如桑道人“碧叶舞长天”配合藤蔓神出鬼没、出其不意。但单论每一粒砂石的杀伤力，却在桑道人的绿叶之上。

    林道人反应同样很快。李道人话音方落，他掌中现出一枚铁蒺藜。轻轻一晃，这铁蒺藜一化二，二化四，四化八，直到千百幻影，从另一个方向对着归无咎袭杀而去。

    秃头道人呵呵一笑。他动作最慢，不慌不忙从手中取出一柄三尺长短的鳄鱼金剪。金剪取出之后，却并未朝着归无咎攻杀。

    只见他暗念口诀，秃头之上顿时生出二尺长短的头发。但是他这长发全部如刺猬一般倒立头顶，看起来滑稽的很。

    秃头道人随即举起鳄鱼剪。剪断之长发飘荡出数尺外，瞬间变成无数羽箭，朝着归无咎射去。

    他那长发割断后再度生长，再度剪下，就这样如同割韭菜一般割了十七八茬，尽数化作羽箭，袭杀过去。

    李道人皱眉道：“够了。此术能够一击建功的可能性极***出他那牵引遁术或空间遁术的底牌便可，休要平白耗费法力。”

    秃头道人呵呵一笑，这才止住。头顶尚余的半寸头发全部缩了回去，重新变成秃头模样。

    四人的攻势，绿叶，砂石，铁蒺藜，羽箭。漫卷十余里内上上下下，但又极有层次感，好似在驱赶牛羊一般，给归无咎留下了移动闪避的空间。

    归无咎忽进忽退，忽上忽下，忽前忽后，身姿漫卷飞舞，躲避着上上下下密集的攻势。仪态潇洒已极。一个转折，竟然冲李道人露出微笑。

    攻伐无果，李道人等四人却不见沮丧。秃头道人拍打着肚皮，高声道：“小贼死期不远矣！”

    四人看的分明。归无咎遁速虽快，却局限于环岛一圈，和两纵两横四道轨迹，总不出这个范围之外。

    只有那本来气度风采甚好、隐然为四人之首的李道人，迎着归无咎的笑脸，脸皮一青，哼了一声。

    千年的王八万年的鳖，李道人虽未突破“知止”一关，但到底是在金丹境打滚了二三百载的人物，何等老辣。他嘴上劝说秃头道人，这一番大范围攻击只为探查虚实，不求一击建功。

    但是虚者实之，实者虚之。这番话既是实话，又何尝不是说给归无咎听的。若当真有一丝机会，难道他还会嫌胜的太快不成？

    李道人袖手甩出的千百砂石之内，当中实则暗藏了四枚无色无形的“炼晶砂”，满拟当有八成把握偷袭成功。

    但是他不知方圆三十里均在“心返”大阵监控之下，一蝇一虫，纤毫毕现。任何暗着都徒劳无功。

    李道人四人摸清归无咎遁术轨迹，瞬间便制定了作战策略。但归无咎却抢先出手反击，四张符箓激射过去。

    李道人四人不知他这符箓是威能尚可的火焰符箓，还是那被掐灭于萌芽之中的危险符箓。

    他们心中认为，后者的可能性不大。毕竟那物虽未爆发，但透出的恐怖气息，和传说中能够击伤元婴真人的七星天雷符和差相仿佛。这一等级的物品，星月门中也唯有几位元婴三重境的真人珍藏数张。

    但四人哪里会拿命去赌。各自起了遁法，远远避开数百丈之外。只要他们存心躲避，这符箓威能再大，也伤不到他们一根毫毛。

    不料四人避开之后，那符箓并不转换方向，直奔四人所乘丁三十四号飞宫而去。

    李道人嗤笑一声，这飞宫早已炼化由心，一掐诀便能摄入袖中。归无咎此举有些异想天开了。

    只是一掐诀，只觉灵机断断续续，似乎受到干扰，居然无法操控飞宫。这一下可是晴天霹雳，心头一凉时，四道符箓已经狠狠扎在飞宫之上。

    一道可怖的气息传来，雷光爆裂之间，数里之内山摇海倾，涛涌波襄，无边雷气将天、地、海、岛煮成一锅浆糊，云雾蒸腾几漫出“心返”大阵三十里的范围。

    李道人等四人虽未受伤，但也觉得浑身摇摇欲坠。

    归无咎信手丢掉手头化作烟灰的符纸。

    神元断绝符。

    他并未吝啬，四张“元雷真符”发出，若对方选择生受，那自然送四人升天。若李道人四人并没有这么蠢，那么以“神元断绝符”制住灵机一瞬，先绝了四人退路再说。

    先前四人中，唯有桑道人疯疯癫癫。李道人、林道人、秃头道人三人都是一副气定神闲，仙风道骨的模样。可是现在，四人全部双目通红，犹如疯犬。

    无了飞宫，接下来一道五十余岛的任务休说一天，一百天也无法完成。更不可能返回元鼍飞屿复命。而在荒海内，作为近日方才出现在此地的修士，想要活命千难万难。即便自己万一苟活，却免不了满门诛灭。

    可是四人若是战死，依旧是个族人男子为奴，女子为婢的下场。

    林道人双手颤抖，嘶吼道：“你…你…，我非生啖了你这小狗。”

    归无咎并不动怒，神色无悲无喜：“四位最好尽力。”