    妙言跟小宋聊到了深夜，她们互相交换了这些日子身边发生的所有事情，可以说是事无巨细的那种。

    “你说，这样的皇帝正常么？”小宋撑着下巴：“赵性也好，佛宝奴也好，都不太正常。”

    “我们觉得不正常，那是因为现实和我们的认知发生了冲突，在我们的概念中皇帝大多是以秦始皇为模板的，不怒自威、严谨、不苟言笑、不容冒犯、高高在上。但你仔细看看，其实我们大部分人并没有接触过皇帝真正的起居录。”妙言笑了起来：“史书中不会写佛宝奴对另外一国的少年打倒贴，只会记下杀父弑弟、锐意改革、手段铁腕，那么我们再去看历史，就会把她幻想成一个秃顶独眼浑身恶臭充满了心机和杀机的邪恶皇帝。”

    “但实际上她是个身上香喷喷，喜欢笑喜欢抱着人哭还对什么都好奇的圆脸小虎牙。”小宋挠了挠脸：“被你这么一说好像的确是这样，未来的历史只会记录下赵性宽容善良、仁义无双，但不会记下他的奸懒滑馋、毫无上进心、好色还怂。”

    “哈哈哈哈哈……”妙言乐不可支，扶着宋狗的肩膀：“你可是要笑死我了。”

    “咋了嘛，我又没说错。”

    “错是没错，不过你把赵性说的太不堪了吧。”

    “这还不堪啊？我都这是客气的，他简直就是那种扔人堆里都找不到的废物。唯一的点就是他足够包容也足够大度，这是作为一个皇帝非常难得的。”

    妙言听罢，沉默片刻：“其实穿越这么一次也不错不是吗，我们都不再有缺陷也都能看到那些认知之外的东西。”

    “我以前经常看小说，里头经常会有评论说皇帝应该怎么样怎么样，说的跟真的一样，现在看来那些人都是憨批。”宋北云哈哈大笑起来：“当真是憨批。”

    “不过其实也有点不同吧，因为我们处在的世界其实跟原本的世界是截然不同的了，程朱理学不知会不会起来，但以现在的风气来看，起不来。如今整个宋国都偏向于法家，是一个讲道理的地方。”妙言笑道：“这里头你功不可没。”

    “我？跟我有什么关系？”

    “如果不是你，王家会快速崛起，娶了国公的女儿，有一个女儿当皇后。又仗着大义为名，重树儒风，再以高门大户的那些风格，酸儒腐儒该出现还是得出现。东门外唱名方为好儿郎，祸害华夏一千年，读书重要么，当然重要? 但因为一种知识而切断其他所有知识的获取途径? 这不是自取灭亡么。我认为东西方强弱的分水岭在文艺复兴，而你想想14到16世纪那两百年? 我们在干什么？”

    小宋挠了挠下巴：“蒙元到明清? 我们从巅峰一路走到了屈辱的近代史。”

    “所以宋这两三百年至关重要。”妙言凑到宋狗面前，在他侧脸上亲了一下：“看你的了。”

    “压力好大……”

    “我帮你。”

    小宋叹了口气? 久久不说话，第一次感觉到超强的压力。

    “等会。”小宋突然话锋一转：“你是来这里让我教你布置辽国情报机构？可是连大宋的情报机构都是你设计的啊? 你来这里其实就是想我吧？”

    “才没有。”妙言抿着嘴笑了起来：“我就是想吃锅包肉了。”

    小宋看着妙言的眼睛：“你要不要这么傲娇啊？”

    “谁傲娇了? 死走。我要去外头逛逛，你也准备一下去参加宴会吧。”

    妙言虽然话是这么说，但还是拿着剃刀将小宋的胡子给刮了个干净，还亲手帮他整理了衣裳。

    小宋的胡子可不是谁都能整理的? 至今为止除了几个亲近的人? 也就是小鱼了，其他人别说拿着刀在他脖子上比划，就算是让他扬起下巴都是绝对不可能的事。

    因为这种时候要抹脖子简直太过于轻松了，稍微用点力气就是狗命一条啊……

    小宋出门时穿着便服就出门了，今日的宴会是襄阳刺史的主宴? 说是他母亲的寿宴，其实根据小宋情报? 他老母都死二十年了。

    给狗出殡都能干出来，给老母过冥诞难道不是合情合理的？所以小宋准备了一些礼物? 拎着就过去了。

    不过还没走两步就有一辆马车停在他的面前，上头下来一个老头毕恭毕敬的对宋北云行礼? 然后邀请他上车一同前往刺史府。

    “不了? 我自己走走。”

    小宋拒绝了人家的邀请? 自顾自的往前走着，老头也不敢催促，就这么跟在后头一步一步的往前挪。

    想让他上陌生的马车？那是做梦，从小他妈就告诉他不要随便上陌生人的车，那会儿不懂事都知道不上，现在还能上陌生人的车？

    他穿行在襄阳城的路上，这里是军事重镇，相比较合肥城、金陵城之类的地方来说，经济差的太多了，很多地方看着还是一副破败的模样，虽然城墙又高又坚固，但里头的生活却大大的不如。

    最直观的感受就是路上的商贩少的可怜，各种物资好像都是零零散散的，相比较金陵城的九纵五横，这里一条主街贯通南北的模样实在寒酸。

    倒是路边上的兵丁多的吓人，看的出来这地方的确是个难啃的骨头，外头往里啃难，里头往外啃也难。

    他其实很庆幸自己没有以霸道总裁的姿态来到这里，因为那样的话，最大的可能就是一场军营哗变，宋北云死在这场无妄之灾中，最后调查起来是某个营将不满上级晋升太快鼓动士兵进行哗变。

    这种套路屡见不鲜，有什么好法子么？其实是没有的，法不责众这个道理摆在那，最多就是将那个造成哗变的人一刀砍了。

    甚至于那个人本身都是毫不知情的，只是人们推出去的替罪羊，这样的替罪羊杀一百个又能有什么用呢？

    作为一个感觉事情不对自觉退后一步的人，小宋接下这个任务开始，就没打算跟他们以命相搏，等到东海新军到了再说，手中有了枪杆子，腰杆子才能挺得直嘛。

    来到刺史府中，门房自然热情迎接，而这时旁边突然从身后快步走上来两个人，伸出手推开宋北云，嘴里还嚷嚷着喊道：“让开让开，别挡着周员外的路！”

    门房的脸色当时就变了，而宋北云却是笑着让开到了一边，看着那个一身富贵的人大摇大摆目中无人的走了进去。

    “这人这么厉害？”

    “宋大人恕罪……恕罪啊……”

    门房噗通一声给宋北云跪了下来：“是小人的过错，忘了开正门引宋大人入内。”

    “这算什么，没事。”小宋指了指这偏门：“是我自己走这边得，跟你有什么关系，只是这周员外如此霸道？在刺史府内都如此霸道？”

    “啊……这……”

    “没事了。”

    小宋笑了笑抬起手将礼物递给他，自己则拎着长衫衣摆走了进去，笑盈盈的看着院子中忙碌的人们。

    “宋大人，里面请！”

    刺史亲自迎了出来，满脸笑容，而宋北云一抬手：“不敢不敢，我道贺一声便走了，我在这儿怕是要挡着谁的道儿呢。”

    ------

    你们肯定会说这章很短，没错……这章真的短，我写到一半睡着了。

