    不知怎么就惹恼了他，叶佳期眼中闪过害怕和躲闪，可她除了抓住他，别无他法。

    　　乔斯年冷眸微凛，托着她的屁股，一手将她扔上了岸！

    　　随即，乔斯年自己也跳了上去。

    　　“没用的东西。”

    　　乔斯年鄙视地看了一眼地上的叶佳期，伸手去拿干毛巾。

    　　浑身湿漉漉的，十分不舒服。

    　　这个点，整个游泳池已经被乔斯年包下。

    　　没有别人，他抬手去解衬衣纽扣。

    　　偌大的室内游泳池很安静，又正逢夏夜，万籁俱寂。

    　　“乔爷，你等会再脱衣服，我先出去。”叶佳期不自在。

    　　抬头间，她看了一眼乔爷，因为浑身湿透的缘故，她能隐隐约约看到乔爷的胸肌，还有裤子下硕大的轮廓。

    　　叶佳期心口泛过异样，心跳速度加快。

    　　砰砰，跳个不停……

    　　“我让你走了吗？”

    　　乔斯年解开第三颗纽扣，第四颗……

    　　性感而结实的身体半裸在空气中，湿漉漉的黑色衬衣更添了几分男人的野性。

    　　“呵呵呵，乔爷还有让人看着脱衣服的习惯。”叶佳期嘲讽地呵呵笑。

    　　乔斯年的手顿了顿，一记冷眼抛了过来，冷笑一声。

    　　“睡都睡过了，还有什么不好意思的？”

    　　叶佳期脸颊滚烫，没想到三年过去了，他还记得。

    　　他乔爷是谁，睡过的女人恐怕比她走过的桥还多，可他居然还记得那一晚的事。

    　　“我不知道乔爷在说什么。”

    　　叶佳期低头，否认，语气寡淡而疏离。

    　　她弯下腰，拾起地上的背包。

    　　她不想跟他讨论这个话题，毕竟，牵扯太多不美好的回忆。

    　　就像是伤口血淋淋地撕开，疼痛不已。

    　　乔斯年伸出手，一把拽住她的手腕，将她拽到自己的眼前来！

    　　“记不得了？”

    　　乔斯年勾唇，右手抓住她的小手就往自己皮带上按！

    　　叶佳期拼命缩手，一脸抗拒，想要躲开。

    　　“七七，你当年替我解皮带的模样，很动人。”

    　　乔斯年的唇角上扬出一个邪魅的弧度。

    　　听到乔斯年叫她的小名，叶佳期浑身一颤。

    　　她的小名，除了他，再无人提起。

    　　“乔爷……你好歹是有头有脸的人，你别碰我！”

    　　叶佳期拼命缩手，不肯摸他的裤子。

    　　当年她就是疯了呗，疯狂地喜欢一个人，疯到明知他有心上人，还厚着脸皮跟他表白。

    　　不仅表白了，还把自己倒贴了。

    　　不仅倒贴了，还跟他……差点有过一个孩子。

    　　想起那个未出世就没了的孩子，叶佳期鼻子一酸，喉咙堵得慌。

    　　苦涩在心口蔓延，渗透进四肢百骸。

    　　酸楚，疼痛，难过。

    　　小手被他攥在手心，一点一点变凉。

    　　她大概应该庆幸，他好歹留了她一条命。

    　　头发还是湿漉漉的，不停往下滴着水。水滴落在脚边，如一朵花静静绽放。

    　　一时间，气温骤然下降。

    　　半晌，手被松开。

    　　乔斯年将干毛巾甩到她的手里，转身就走，脸色很难看。

    　　叶佳期抓着毛巾，鼻子酸酸的，她仰起头，眼睛红了一圈。

    　　“阿嚏。”

    　　打了一个喷嚏，她才发现身上冷的厉害。

    　　用干毛巾擦干头发和身子，叶佳期还是忍不住哆嗦了一下，抱紧胳膊。

    　　真冷。

