    就在三名顶级魂导师正在研究这三个古董储物魂导器的时候，洛红尘突然反应了过来。

    “等下，你刚才说你现在多少级？七十五级？”

    夏天灵点了点头。

    “是的，七十五级。”

    “那你两年半之前多少级？”

    “六十九，我一直强压着等级没敢升。”

    “那你的年龄？”

    “年龄我说的是真话，没有骗您，骨龄是绝对真实的。”

    “嘶.......”

    三位八级魂导师同时倒吸了一口凉气。

    本以为在十六岁能达到魂宗就已经是顶级天才。

    没想到他的真实情况更狠。

    十六岁六十九级魂帝！

    如果不压抑修为，他怕是十七岁就能成为魂圣！

    洛红尘笑骂道：“好小子，你就一直等着我忙的时候才找机会自己出来猎魂是吧？要不你这等级就露馅了。”

    “咳咳......您这么理解倒也没错......”

    夏天灵略有些尴尬的干咳了两声。

    “还要多亏了老师之前赠与我的红尘眷恋。要不是它当时帮我挡掉了一部分致命攻击，您今天可能就真看不到我了。可惜，我没法还给您了。”

    “哈哈哈，没事就好，没事就好。就是个破魂导器，碎了就碎了。”

    洛红尘满不在乎的笑了起来，摆了摆手。

    那笑容看得夏天灵越发感到愧疚。

    当下，他就将自己为何与邪眼暴君主宰起了冲突的原因，以及龙谷的事情稍作修改后跟洛红尘他们解释了一番。

    只说自己误入了一处小世界，花了一年的时间才回来。

    一番经历听的三人啧啧称奇。

    突然，梁长老冷不丁的问了一句。

    “朝......不，天灵。哪怕你所在的斗罗大陆武魂修炼昌盛，你能在十六岁的年纪就达到魂帝，相比也是天之骄子一般的人物吧？”

    夏天灵理所应当的答道：“那当然，哪怕在斗罗大陆，我也是年青一代最强的存在。五年前，我们那里有一种全大陆二十五岁以下青年魂师组队参与的比赛，我直接以一己之力豪取冠军！”

    “那你背后的势力一定也十分强盛，对么？”

    嗯？

    这个为题问的稍微有点微妙啊！

    夏天灵立刻正色道：“当然，我所在的势力被称之为武魂殿，统御着天下十之八九的魂师，光是封号斗罗级别的强者就有不下三十之数。九十五级以上的魂师数量多达十余人。”

    “教导我的两位老师一身修为更是已经至臻化境，达到了近乎神祇般的九十九级，单人毁灭整座大陆都不在话下。”

    “斗罗大陆上的格局跟日月大陆不同，我们武魂殿虽然没有成立自己的国家，但却几乎掌握着天下全部的魂师。就算是大陆上的两大帝国手握重兵，我们只要想统一大陆也是轻而易举。只不过担心生灵涂炭有伤天和，一直懒得搭理他们而已。”

    此话一出，三名魂导师都愣住了。

    三十名以上的封号斗罗？

    这比日月帝国这边多出三倍都有余！

    更别说这十余名九十五级以上的封号斗罗，简直有点太恐怖了。

    日月大陆上的魂导师一向善于嗑药修炼，目前大陆上哪怕连一名九十五级以上的封号斗罗都找不出来。

    更不要说那高达九十九级的两名封号斗罗。

    简直闻所未闻，听都没听说过。

    梁长老登时回过了味来，意识到自己言语之中的不妥之处。

    赶忙解释道：“天灵，你误会了，我没有恶意，只是想......”

    正说着，他转头看向一旁的洛红尘，用眼神示意。

    洛红尘自然明白他这位老兄弟在想什么，接话道：“天灵，老梁他说话一贯直来直往不懂得含蓄，老师来给你解释一下他为什么要问这个问题。”

    “弟子洗耳恭听。”

    将近两年的想出，夏天灵当然清楚梁长老没有恶意。

    他隐隐猜到了些什么，但不太肯定。

    稍微组织了一下语言，洛红尘道：“首先，你知道为什么日月大陆上八级魂导器已经诞生了上万年，但却一直没出现九级魂导师么？”

    这一问，还真把夏天灵给问住了。

    按理来说，家里有着邪眼暴君主宰这么个球形自走核武在，日月帝国应该拼了命的研究魂导器才是。

    为何直到六千年之后和斗罗大陆碰撞了，才出现九级魂导师？

    并且，他们为何在短短三千多年里就点亮了十级魂导器的科技点？

    他坦白道：“弟子不知。”

    洛红尘笑道：“并不是我们这些八级魂导师愚钝，也并不是我们没有那个能力。真要是聚集日月魂导师学院内的八级巅峰魂导师一同研究，不出百年，九级魂导器必定问世。”

    夏天灵感到有些疑惑，下意识就便问了出来。

    “这......既然如此，那为什么不研制呢？难道邪眼一族和邪眼暴君主宰的威胁还不够大？”

    “不是不进行研究，是我们不能。”

    哲长老插了句嘴。

    “不能？”

    “对，就是不能。”

    洛红尘叹了一口气。

    “你要知道，由于有着魂导器这个因素在，我们日月大陆不可能像你们斗罗大陆大陆那样，顶级魂师联手就能轻松镇压数量众多的军队。更何况，这些顶级魂师还全都隶属于同一个组织。如此一来，三组鼎力，情况反倒稳定。”

    “日月大陆作为一个大一统的大陆，也是大一统的国家，日月皇室手中不但掌握着极高的魂导器科技，同时也掌握着大量的军队。如此一来，我们这些八级魂导师也好，封号斗罗也好，就都不敢造次。”

    “可一旦九级魂导器问世，九级魂导师便可以轻轻松松的屠戮低阶魂导师，肆意毁灭城市，视日月帝国的军队为无物。这势必会给国家的统治带来极大的不稳定因素。”

    “谁能保证一名九级魂导师能一直对国家忠心耿耿，不会想要自己独立出去成为新的皇帝呢？”

    “届时，双方一旦展开魂导器大战，后果不堪设想。高级大型战争魂导器的威力你是知道的，内战打起来，绝对是生灵涂炭的景象。”

    洛红尘说到这，夏天灵顿时反应了过来。

    这跟古代华夏使用用愚民政策和打压科技产物的某些皇帝何其的相似？

    世人都以为某七下江南的十全老人是因为没见识过蒸汽机的强大，所以才闭关锁国，妄称天朝上国。

    殊不知，他早就见过蒸汽机的存在，也见识过这种机械的强大。

    早在他的祖父，某圣祖统治时期，蒸汽机车就已经被人造了出来。

    这辆蒸汽机车诞生的时候，瓦特甚至还未出生。

    可某圣祖并未将其放在心上。

    反而是将其当成了一种有趣的玩具，深锁于宫殿之中，偶尔把玩一番。

    科学，数学。

    这在当时的他看来不过都是平时消遣的玩具，与治国不能混为一谈。

    然而，这位七下江南的高宗皇帝比他的祖父更要自大。

    哪怕亲眼见到了蒸汽机的强大，也对此不屑一顾。

    他认为这种东西会危害到他的江山社稷，会让人民因此变得懒惰。

    因此，他非但不重视，反而对其视祸害。

    甚至在不列颠使臣走后命人将蒸汽机拆掉。

    正是因为他的夜郎自大，导致了华夏屈辱的近代史！

    看来，日月大陆的科技整整六千年都没有向前迈出一步，也正是因为统治阶级的愚蠢！

    想到这，憋了一肚子无名之火的夏天灵忍不住开口道：“所以说对于皇帝而言，不稳定就代表自己的皇位不稳，也就代表着自己屁股底下的宝座有可能被推翻。他根本就不在乎身边潜藏的威胁，只在乎自己的皇位。”

    哲长老默默给他比划了一个大拇指。

    夏天灵笑了笑，继续道：“由于他害怕自己的王位不保，所以就一直在打压九级魂导器出现的可能，是这个意思吧？”

    “怪不得您在最初见到我的时候就怀疑我是皇帝派来的卧底。如果我没猜错的话，日月皇家魂导师学院中应该有相当一部分高层都是隶属于皇室的，对吧？”

    “这你都知道？”

    洛红尘一愣，随即自问自答。

    “也对，你这精神力的境界已经完全盖过了我，甚至能对魂导体测仪进行欺骗，知道也是正常的。”

    “你的判断一点不错，如果不是学院中皇帝的眼线太多，我可能早就将九级魂导器研制出来了。”

    梁长老扯了扯自己的胡子，挤出了一丝微笑。

    “所以说，天灵。话已至此，现在你应该明白了吧？你看看你那个武魂殿能不能容得下我们几个老家伙？自从学习魂导器开始，我们三个就立志要将九级魂导器研制成功。可迫于无奈，这个梦想一直无法实现。”

    “现在好了，你来了。我们有人才，有技术。而你和你背后的势力有资源，还能保护我们的安全。你看，斗罗大陆能容得下我们研究九级魂导器吗？”

    生怕夏天灵不同意，洛红尘也补充道：“如果你能同意，我们还可以叫上几名信得过的学院长老、老师一同前往投奔。不单单是我们这帮老家伙，就连许多嫡传弟子都可以一并跟你回到斗罗大陆。”

    “斗罗大陆大陆不是魂导器失传了吗？你当初如此废寝忘食的学习，应该就是想把这些知识都学回去吧？”

    夏天灵大方的点了点头。

    这正是他学习的另一个目标。

    如果不是怕被整个大陆追杀，他甚至都想直接把日月皇家魂导学院的图书馆全搬走。

    洛红尘大手一挥。

    “那不是正好，我们去了还可以帮忙培养新的魂导师，建立魂导师学校。许多留在学院任教的老师在技术上可能比不过你，但论教学水平，那绝对没得挑。”

    “怎么样，就是不知道你欢不欢迎老师带人投奔？”

    “当然欢迎！”

    夏天灵惊喜的叫道。

