    三百名精锐，很快把自己的队标摘了下来，然后小心翼翼的收好。

    接着，一个个又无比挺拔的站正。

    三百人的动作迅速，整个过程，也才用了五秒钟而已，队伍很快又恢复了安静。

    “首先，我知道你们的队伍里有强有弱……有体能强的，也有枪法好的，更有擅长隐蔽，侦查和反侦察的。”

    江枫站在众人面前，目光继续的扫视着所有人，“但前一个月的训练，我只训练大家的体能。你们只有在最恶劣的条件下生存下去，才有做别的机会，明白吗？”

    “明白！”

    众人大声答道。

    “首先，先从负重爬山开始……所有人都把背包清空，装满石头和沙子。日落之前，谁能连续翻越三座山再回来，就算是及格了！”

    “不及格的，晚上没有饭吃！”

    江枫淡淡的答道。

    “负重翻越三座山？”

    这一句话，直接听的众人心里一颤，燕山如此宏伟，非负重的情况下翻越三座山已经很了不起了，江枫让他们负重翻山越岭？

    这不是开玩笑呢嘛！

    “不愿意的，可以即可退出！”江枫眼神古井不波的说道。

    众人先是一愣，然后看了看江枫从高空坠落下来之后踩的哪一个大坑，然后立刻大声吼道：“我们愿意！”

    接着，众人直接把睡袋和食物全部倒了出来。

    三百人的食物并不多，那些压缩饼干堆在一起，怕是都不够一个人吃三个月。

    这当然也是一种锻炼。

    附近碎石很多，众人一想到江枫的手段，谁也不敢偷懒，一个个的拼命的往自己的背包里塞一些砂石之类的负重物。

    谢长卿也是如此，正拿着一个拳头般大小的石头要放进去的时候，忽然，眼前多了一双军靴。

    “谁……师，总，总教官？”谢长卿抬头一看，居然是江枫。

    “你背这一块。”

    只见江枫指了指一个四四方方的石头，样子大小正好和他们的背肩包一样。

    “啊？”

    谢长卿一下子愣住了。

    这一块石头，似乎正好可以塞到背包里，不大不小！

    但重量可就很强悍了。

    毕竟大家放的都是拳头般大小的势头，堆放的时候还有缝隙，就算再撒一下沙子进去也没什么。毕竟，沙子又不重！

    但一大块整个的石头，那就很恐怖了！

    而且，整块石头压在身上的时候，是不会跟着体型发生形状变化，它就是那样四四方方的一个长方体。

    谢长卿不用想也知道，背着这玩意上山，难度一定会增加一倍。

    “总教官……”

    谢长卿都要哭了，如果不要求时间，他或许就忍了。可江枫刚才说了，日落之前不回来的话，就没饭吃。

    “嗯？有事？”

    江枫眉毛一挑，盯着谢长卿问道。

    “没有，没有……”

    最后，谢长卿只能依附受气包的样子，把江枫指着的那一块石头，慢慢的塞到背包里。

    众人看到这一幕之后，看谢长卿的眼神无不是可怜无比。

    他们虽想便的和江枫一样强，可什么事情都要讲究循序渐进吧？上来就玩这么狠？万一被玩残了怎么办？

    五分钟后，所有人的背包都装得鼓鼓的。

    因为见识过江枫的手段，所以谁也不敢偷工减料，尤其是这些精锐们本来就心存傲气，第一天都不想被江枫小看。

    所以，一个个都是干劲十足！

    “开始吧。”

    江枫看众人已经准备待续，直接说道；“一个时辰之后，我会在山的另一边等你们，见到我之后，你们就可以返程了。”

    “是！”

    众人大喝一声，然后负重起行。

    江枫等这精锐们离开之后，也没有闲着，直接开始在深山里开始采摘药材。

    当初他在边境的时候，条件比这里恶劣许多，连食物都没有，江枫就采摘一些植物充饥。后来，发现有一些药材对淬体很有作用。

    只要经常食用，或者用来浸泡身体，那么身体的强韧程度就会越来越强。

    所以，江枫趁着这些精锐们去冲刺的时候，他就开始采药。

    燕山上的植被很多，同时小动物也不少，兔子，御姐，还有小溪流里的鱼和螃蟹……当然，也会有蛇虫鼠蚁之类的东西。

    江枫没理会那些小动物，在采药的时候只是顺手抓了十几条蛇。

    待时间差不多后，江枫出现在了的原本所说的目的地。

    他看着三百名精锐全部抵达终点之后，再开始返回……这时，已经有人的肩膀被磨出血了。毕竟爬山和平地负重跑步不一样，难度要增加了许多。

    好在他们都咬牙坚持着。

    谢长卿也出现在了终点处，而且不是最后一名。

    等所有人都到齐之后，江枫又继续采药，等在日落之前，已经回到了最初的地方。

    这时，已经有三个精锐会回来了，江枫记得他们的资料，分别是龙魂特种作战部队的队长，龙啸天，另外两个其中一个也是龙魂的成员，叫做张杰明，旁边的那个是赤箭特种作战部队的队员，林杰。

    他们回来之后，并没有动堆在那边的压缩饼干，而是等江枫回来之后，赶紧站起来敬礼，“总教官，我们回来了。”

    “很好。”

    江枫点点头，然后说道：“生火吧，我弄些东西给你们喝！”

    “生火？可是我们没有锅具啊……”龙啸天道。

    “不要紧，用石头就可以。”江枫淡淡的说道。

    “石头？”龙啸天等人都是一愣，虽不明白江枫的意思，但还是找了一些木柴准备生火。

    而江枫这时也用石头搭建了一个简易的火炉，上面是一个凹字型的大石头，虽然装不了多少液体，但用来熬制药材汁却已经够了！

    “这……总教官也太生猛了吧？”

    看到江枫的所作所为之后，三人直接愣住了。

    很快，又有其它的精锐陆陆续续的返回。

    江枫没有再管他们，吩咐龙啸天生火之后，就开始把那些蛇的蛇胆一一用匕首掏出来，接着又把一些药材的花蕊摘出来，一个个扔到凹进去的石板里面。

    在龙啸天的操作下，大火也开始燃烧了。

    江枫等石板烧热之后，有吧蛇胆捣碎，将一些药材一点点的扔到了里面。

