    听澜回：你快过来，中午让卓禹安给我们烧烤，我们要下午才走。

    林之侽回了一个哭脸：我今天没空。傅慎逸前妻的前夫好绕，又来抢菲菲的房子了，我们这会儿跟律师在谈。

    听澜：菲菲的生父？

    林之侽：对，忘了这个畜生是菲菲的生父了。

    她回答完，抬眼看了一眼她口中的畜生正在跟律师嚷嚷想抢回菲菲的抚养权，她有点被恶心到，看一眼这种男人，都嫌眼脏。

    听澜：之前不是已经解决了吗？你们也办了正式的领养手续不是吗？

    林之侽：是，但是这两年，我们没来华桉市，前阵子，傅慎逸过来出差，顺便去菲菲的房子看，结果差点气死，那个原本空置的房子，畜生一家竟然撬门换锁，心安理得住在里面两年多。

    当时就报警了，但是那家人和地痞流氓没什么区别，赖着不走，就说房子是他女儿菲菲的，他有权居住。

    听澜：把地址发我，我现在过去。

    卓禹安听到她的话，挑眉看了她一眼，随即只能无奈地摇了摇头，拿出手机让华桉分公司的同事给他们送一辆小轿车过来，这蜜月之旅，可真是一波三折。

    林之侽并不想耽误听澜的旅行，但是拒绝无效，听澜执意要过来帮忙，她只得把地址发给她。

    傅慎逸和卓禹安一样，并不意外，知道她们感情好，遇到事了不管能否帮忙肯定会过来的，何况听澜还是律师。

    但听澜到了之

    后，就明白什么叫秀才遇到兵有理说不清，侽侽口中的畜生一家，根本不肯听律师的话，在地上撒泼打滚，尤其是菲菲的奶奶，年龄大了，直挺挺躺在地上哭嚎，碰不到，拖不得，深怕被她赖上。

    就认定这是她孙女的房子，他们有权入住。因为他们查过了，菲菲妈妈留给菲菲的所有遗产都还在菲菲名下，并没有什么遗嘱，当初他们是被林之侽骗了。

    傅慎逸也是文明人，被闹得有点头疼，就差点放弃了，给他们得了，华桉市的两套房产没多少钱，他耗不起这个时间和精力。

    林之侽：“凭什么给他们？拿去送人也不给他们住。”

    地上的老妇听到她的话，又嚎出来了：你这个女人好歹毒的心，抢我孙女，还抢我的房子，你真是蛇蝎心肠恶毒的女人，我孙女跟着你不知吃了多少苦啊。

    林之侽是真被气笑了，旁边傅慎逸听到侽侽被人这么说，脸色也十分不好，跟律师交代了两句，便揽着林之侽和卓禹安夫妇离开了这律所。

    听澜之前在负责很多民事案件时，遇到过不少这种人，她以前会试图讲道理，或者试图用法律来解决，但是后来发现，对付这一类人，这些方法完全没用。

    所以她还是建议：“你们回森洲过你们的日子，他们不敢去森洲找你们的。这边的房子，花点钱，请几个保镖公司的人去住两个月，比这家人更无赖一些，这家

    人吃软怕硬，不敢乱来的。”

    此法正和林之侽的心意，她抱住舒听澜夸：“舒舒的路子，现在越来越野了。不过我喜欢。”

    想当初，刚入职场时，还是温温柔柔，还嫌弃周铭办案路子野，不想学他的人，现在有过之而无不及。

    听澜谦虚：“我这才哪到哪？而且是你的事我才出这个主意。要是客户，我也只能中规中矩按法律来的。”

    卓禹安见不得林之侽跟他家听澜搂搂抱抱的，看着就不舒服，所以扯过听澜

    ：“傅总这边没事的话，我们走了。”

    林之侽：“我还想去参观你们的房车呢，要不我们跟你们结伴一起度蜜月可行？”

    也不知是什么恶趣味，卓禹安越不高兴，她就越开心。

    听澜停下脚步回头看她，她还真的有点心动，跟闺蜜夫妻一起蜜月旅行，这是她和林之侽以前就畅想过的事。

    但两个互相“瞭望”的女人，被各自的男人强力拽走了。

    卓禹安、傅慎逸：对不起，我们真没有这个兴趣。

    傅慎逸今天情绪低落，目送卓禹安和听澜离开之后，他抱了抱一脸笑意的林之侽。即便刚才面对了那么乌烟瘴气的事，她也丝毫不受影响，他抱她，她便回抱他，问他：“怎么还皱着眉？不是已经有解决办法了吗？”

    傅慎逸摇头，不是因为这事，他只是觉得特别对不起她，她本该肆意张扬，随心所欲地活着，但是跟着他，莫名其妙当了后

    妈，莫名其妙被这么一家人缠上来。

    听他心疼的话，林之侽反而笑了：“你怎么还没完没了了啊，我们不是已经说好这事过去不再提了吗？不管外人怎么说，我只做我认为对的事，我没有觉得当后妈就委屈，这事你更委屈，是你戴了绿帽。”

    她可真敢说，傅慎逸面色一僵。

    她急忙亲他一下：“我是说你以前，我不会给你戴绿帽的，你放心。我要是爱上别人了，会跟你说清楚，分开之后才去追寻新的感情。我的意思就是，你都能接受菲菲，我为什么不能接受？”

    傅慎逸脸色更差了，但是这次不是因为心疼：“你还会爱上别人？要跟我分开？”

    林之侽：“目前是不会啦，但是一辈子很长，真的不好说对不对？等再过几年，你也有可能被别的女人吸引，这是人性很正常，不必违抗。当然，如果真的被吸引，你想开展一段新的感情时，要结束上一段关系，保证自己单身就行，这是对彼此的负责。”

    傅慎逸很认真严肃：“人性什么样我不知道，但是侽侽，我这辈子都不可能再爱上别的女人，只有你。你知道吗，你刚才那翻话，让我很没有安全感，甚至也怀疑，你是否是因为随时准备抽离这段关系，所以执意不要我们自己的孩子？”

    傅慎逸现在学会慢慢放开自己，表达自己的内心感受。在这段关系里，确实毫无安全感可言，他总有

    一种抓不住她的感觉。

    　　

    　　：。_：

