    看到赵晚的照片时，她觉得有些眼熟，仔细一想，不就是朱家大小姐朱雨昕后面那个为虎作伥的女人么

    呵。

    颜冉查到赵晚的电话，拨了过去，开门见山道：“你昨晚撞了一个男孩。”

    赵晚正在接受一个自媒体的采访，一听对方这么说，吓得魂儿都没了，跟主持人打了声招呼，走到一旁压低声音道：“你……你是谁？”

    难道是昨晚的目击证人？

    “是我救了他，你过来跟他道个歉，在你的微博上发个声明说明事情来龙去脉。”

    医药费就算了，但把人撞成这样，道歉是必须的。

    赵晚一听不是什么目击证人，本来松了口气，但细想一想，又很惊恐，既然不是目击证人，那对方是怎么找到她的？

    “你……你凭什么说是我撞了人？我都不知道你是谁。”

    “你不用管我是谁，该道歉就道歉。”

    “你……你有什么证据证明是我撞的人吗？”

    颜冉：……

    这他妈是不到黄河心不死？不过她也知道光凭沈渊口头证明是没办法定赵晚的罪的，如果没有人证或者物证比如监控视频，她确实暂时还没办法定赵晚的罪。

    “不道歉是吗？”颜冉声音冷了下来。

    赵晚便知道了，对方是没有证据的，一下子放轻松了：“我都不知道你在说什么。”

    啪嗒，电话给挂断了。

    开什么国际玩笑，她现在大小也算个网红，是名人了，她的桃宝店铺也要开起来了，朱雨昕那关打得差不多了，她以后也是可以跻身京都名流圈的人，她怎么能让自己背负这种肇事逃逸的黑点呢？

    没证据，滚蛋去。

    她换了张笑脸，又开始接受自媒体的访问。

    颜冉挂了电话，又问沈渊：“被撞的时候，周围有人吗？”

    沈渊皱着眉头仔细想，然后摇摇头：“我……我不知道，那个路口好像没什么人，天又晚了，被撞的时候有没有人我不知道，但……但之后有人经过，那个女的说我是碰瓷的，别人还……还夸她是好人。”

    颜冉脸色不太好看，这个女人仗着沈渊已经说不出话就胡说八道。

    如果能找出目击证人，这是最好，不然光靠口水仗，这件事很容易扯不清楚。

    赵晚接受完采访，出来的时候，天寒地冻，她裹着厚厚的大围巾，踩着高跟鞋，由助理搀扶着，架势十足的大明星，不知情的人还以为是谁呢。

    刚走到车旁，就看到暮色之中，车旁站了个女生，女生一身黑色打扮，头上戴着棒球帽，手里拿了个很小巧的瑞士军刀，脸庞白皙精致，和她的打扮有些格格不入。

    她吓了一跳，来的是颜冉，和那晚晚礼服艳光四射的颜冉不同，现在的颜冉，浑身上下都有一种冷凛的气质，让人不寒而栗。

    “赵晚？”

    颜冉还是问了一句。

    赵晚环顾四周，她接受采访有些晚，停车场几乎没什么人了，只有她和她的助理，她不知道颜冉想干嘛，心里有些发憷。

    “你……你要干嘛？”

    颜冉手中的瑞士军刀一开一合，在寂静的夜里，发出锋利的金属声，让人的心一声一声跳到了嗓子眼。

    “你昨天在海湾路路口，车子右转的时候，撞了一个男孩，我给你打过电话，让你道歉。”

    颜冉的口吻很公事公办，不带任何感情。

    赵晚眼睑抽搐了一下，原来那个电话是颜冉打的，她还真没听出来，竟然是颜冉救了那个男孩，她们之间还真是有孽缘。

    她本来就讨厌颜冉，因为颜冉让朱雨昕下不了台面，现在，她就更不可能因为颜冉的一句话，就跟那个什么男孩子道歉了，还想让她发在微博上？简直是痴心妄想，做梦！

    本来就是那个男孩子眼瞎，非要往她车上撞。

    虽然她转弯没有打方向灯，也没有减速，但究根结底，还是那男孩子的不是，看那穷酸样就讨厌。

    “我警告你啊，别张口闭口说我撞人了，我可没撞人，你这样乱讲话，我告你诽谤啊。”

    颜冉挑了眉，没见过撞人还这么猖狂的。

    “你确定不道歉，是吗？”

    赵晚翻了个白眼，神态轻蔑：“哪凉快哪待着去好吗？别以为自己有点能耐，就管天管地了，你再这样乱讲话，我们就真的法庭上见。”

    她的小助理也是猖狂至极，伸手推颜冉：“别碍事行吗？”

    颜冉反手抓住小助理的胳膊，小助理狼狈不堪被摔出了两米远，然后惊惶地盯着颜冉：“你……”

    颜冉偏头看她，夜色之中，眼神冷冽不可进犯，让人心底生出一股寒意来。

    她有些害怕。

    “你算什么东西，也敢碰我？”

    颜冉轻易不发火，一旦发火，那种毁天灭地的高凛气势，着实让人吓得肝胆俱裂。

    赵晚也害怕了：“懒得和你啰嗦，小易，我们快上车，走吧，别跟这种疯子一般见识。”

    说完，两人匆忙上了车，车子很快消失在颜冉眼中。

    颜冉看着车尾灯，面色无波，上了车。

    夜晚，颜冉手里拿了只金属的打火机，火光亮起，熄灭，又亮起，熄灭，这是她师父留下的遗物，她有时候会放在手里把玩。

    秦惑问她：“老大，你为什么要救沈渊呢？”

    老大不是爱多管闲事的人，甚至，老大是个冷情的人，她没有那么泛滥的同情心，怎么对沈渊这小子就这么尽责尽力？

    是因为那小子长了一张美男脸？

    还是个柔弱美男，连老大都没办法坐视不理了。

    颜冉懒懒靠在沙发上，又点燃了打火机，微弱的火光照在她脸上，她声音清冷：“不知道，开着车，从他身边经过，微弱的路灯灯光能照在他脸上，本能就想救他，我说不清那种感觉。”

    秦惑问：“是有一种亲近的感觉？”

    颜冉耸肩：“不清楚。”

    亲近吗？那是一种什么感觉？那种感觉太难以言表，她确实形容不出来。

    秦惑被她说得一头雾水，最后还是觉得，那小子是靠一张脸征服了老大，长得好看就是好啊。

    不过，要是让墨三爷知道了，危机感又要爆棚了，毕竟那位爷，谁的醋他都吃。

