    独孤长风就像是吉祥物，收获了众人满满的善意。

    不少人还拿出身上的小玩意送给独孤长风与胡儿，让这两个小家伙乐的屁颠屁颠的。

    当然，也有对独孤长风翻白眼，不待见他的。

    比如李清风。

    比如小池姑娘。

    李清风不待见独孤长风，是因为这小子真的确实很英俊，完全没遗传他老爹“叶小川”的家族基因，比叶小川年少时可帅的太多了。

    再过几年，等这小子长成了十七八岁的大小伙子，自己人间第一美男子的称号，估计还真得退位让贤。

    所以，李清风没搭理独孤长风。

    小池不待见独孤长风，是因为她感觉这个小子分走了许多小川哥哥的爱。

    别看小池现在长成了母亲妖小夫的模样，心智依旧只有十三四岁。

    她掐着腰，道：“叶长风，我是你小池姑姑，快叫姑姑！”

    独孤长风眨着眼睛，看着这位盛气凌人，长发坠地的漂亮女子。

    道：“我不叫叶长风。”

    小池道：“你不叫叶长风，难道还叫树长风啊？

    小子，你记住喽，我是你小池姑姑，以后见到要给我磕头行礼，否则我就打你的屁股！”

    独孤长风无奈道：“给你磕头行，不过我真不叫叶长风。”

    知晓内情的完颜无泪，道：“长风，那你叫什么名字？”

    独孤长风道：“我叫独孤长风。”

    “独孤长风？”

    众人都是一愣。

    完颜无泪道：“别闹，你爹姓叶，你怎么会姓独孤呢？

    长风，你要记住，姓氏乃是祖宗传下来的，代表着你身体里流淌的血脉，不能乱改的，否则就是欺师灭祖，是大罪过。”

    众人都是轻轻点头。

    独孤长风急了，道：“我真的姓独孤，我随我娘姓的。

    不信你们可以问胡儿姐姐我叫什么名字。”

    胡儿看向了胡儿姑娘，胡儿怯生生的点点头。

    众人面面相觑。

    叶柔蹲了下来，道：“长风，你刚才说，你是随你娘姓的，你娘不就是秦闺臣吗？

    她也不姓独孤啊。”

    独孤长风道：“臣姨是臣姨，不是我娘啊。”

    众人闻言，表情都是忽然一变。

    百里鸢道：“你爹不是叶小川？”

    独孤长风道：“那是我师父，是我叶叔，我爹早在十年前就死在了天人之手，是一位厉害的大英雄。”

    数月前叶小川曾经当众亲口说出，自己与秦闺臣已经结为夫妻，并且诞下一子，名唤叶长风。

    现在倒好，这个叶长风根本就不是叶小川的儿子。

    就在众人还要询问的时候，秦闺臣急匆匆的走了进来。

    秦闺臣板着脸道：“长风，都什么时候了，还不回去休息？”

    独孤长风看到秦闺臣似乎有些生气，立刻拉着胡儿跑了。

    众人看向秦闺臣，百里鸢，蓝柒雲，秦凡真等女子慢慢的靠近。

    秦凡真道：“闺臣，长风不是你和小川的孩子？”

    秦闺臣知道当时叶小川之所以要撒这个谎言，就是想要斩断与一些仙子的尘缘。

    她也想帮叶小川圆这个谎，但是独孤长风年纪已经长大了，有了自己的思想与主见。

    她曾经好几次嘱咐独孤长风，在外人面前要自称是叶小川的儿子，名字叫做叶长风。

    现在独孤长风终究还是自己将此事给抖了出来，只要有心人稍加调查，就能调查出，长风根本就不是叶小川的儿子的，是瞒不住的。

    秦闺臣苦笑道：“长风确实不是我与小川的孩子，他是小川的弟子。”

    百里鸢道：“连儿子都是假的，你可千万别说，你这位叶夫人也是假的吧。”

    秦闺臣无言以对。

    她和叶小川的关系，说真也真，说假也假。

    真的在与，上次在龙门，二人的窗户纸已经捅破了，彼此间已经有了不离不弃，生死相依的山盟海誓。

    假的在与，他们至今都只是有肌肤之亲，却没有行周公之礼，更没有拜堂。

    叶小川不知道外面出大事了，他还陪着玄婴在芥子洞里转悠呢。

    这里没什么好看的，不算巨大的岩洞内，被建造了一片片的木屋，如果不事先知道，这里的时间线与人间不一样，还以为这就是人间一个普通的山洞呢。

    叶小川不明白玄婴为什么对这里感兴趣。

    陪着玄婴转悠了一圈，又在那几尊白玉石雕前鞠了几个躬。

    叶小川道：“玄婴，这里你也逛了，没什么秘密，咱们出去吧。”

    玄婴道：“再看看。”

    叶小川狐疑道：“玄婴，咱们都不是外人，你到底想看什么啊？

    这里早已经被我鬼玄宗弟子拿来修炼了，根本没有什么秘密啊。”

    玄婴淡淡的道：“我要找的不是山洞里存在的秘密，而是这座须弥空间本身的秘密。

    这里与我的须弥芥子洞一样，都是远古高人开辟出来的异空间，都连接人间界，但不同的是，我的须弥芥子洞，时间线与人间是一致的，而这里的时间线却与人间有着很大的差异。”

    叶小川明白了，道：“原来你是想把你的须弥芥子洞，也改造成这样啊，这应该很难吧，需要对空间与时间法则有着极深的领悟才行。”

    叶茶忽然道：“你想多了，开辟一个可以生活生灵的异空间，确实依靠的是空间与时间的法则，但是异空间开辟出来之后，扭曲异空间与人间的时间线，依靠的却是法阵。”

    他的声音不仅叶小川听得见，强大的玄婴也能感受的到。

    玄婴的一缕神识沁入到叶小川的灵魂之海，道：“叶茶，你继续说。”

    叶茶道：“我也是生前在一本圣教内的古籍残卷中看到过关于扭曲时间的一些只言片语的记载。

    通常情况下，人力是无法扭曲时间线的，但法阵是集合天地灵气而成的，力量比修真者要高许多，越强的法阵，扭曲的时间跨度便越大。

    天界曾经就是一个类似与眼前芥子洞的存在，只是被高人不断的开辟，扩大了空间的面积，这才形成了天界。

    可以肯定的是，当年开辟天界的，就是来自人间的高手。

    这个高手在开辟了天界空间之后，就在天界空间周围布置了非常强大的时间扭曲法阵结界，这才有了天上一天，地下一年的说法。

    玄婴，你如果想要将你的芥子洞也变成与人间时间线不同的异空间，在理论上来说是可以办到的，只要找到此处的时间法阵，照葫芦画瓢，照搬到你的芥子洞，就可以了。

    不过，也说了这只是理论上，法阵一道在人间没落多年，就算是我们圣教，也只掌握着一小部分上古法阵的精要，人间其他门派，所掌握的法阵，还不如我们圣教呢。

    叶小川也算是当今的阵法大家，他在这里生活多年，都没有发现此处的时间扭曲大阵布置在哪里，阵眼在何处，就算让圣教的诛心老人或者贺兰女过来，也看不穿的。

    只有真正的阵法宗师级别的人物，才有可能找到这里隐藏的时间扭曲法阵。”

    

