    想曹操，曹操就到。

    刘虎的脑海中只是闪现了秦瑞雪的身影，秦瑞雪便到了。

    她今天穿的是黑色职业OL裙装，如瀑的秀发简单地扎在身后，看起来特有总裁范。

    赵云杉、赵云香和李欣妍看到她，似乎都有点小紧张。

    赵云香表现得尤为明显。

    她眉头紧蹙道：“秦总还真是神通广大，这么快就找到咱们这儿了。不过你这次来，不会还是要劫色吧？”

    “扑哧！”

    看到她们三都扎着跟刘虎一样的丸子头，秦瑞雪直接笑出声：“难怪我感觉自己好像有那么一丢丢被排斥，原来是因为没扎丸子头，下次我一定扎！”

    李欣妍微微一笑道：“秦总说笑了，里面请。”

    “不了。”

    秦瑞雪暗送秋波地看向刘虎道：“臭弟弟，还记得你曾经说过，如果我克制住了，你会答应我一件事吗？”

    “克制？？？”

    三个大美人齐刷刷地看向了刘虎。

    克制什么！

    他是不是故意向她们隐瞒了什么？

    这话听着太容易让人多想了。

    刘虎也没想到秦瑞雪会当着她们的面说这些。

    老腰差点都被闪到了。

    他刚要说话，秦瑞雪又步步紧逼道：“怎么，你是想耍赖？我清楚地记得是你答应我做任何事，是任何事哦！”

    “这也就意味着哪怕我现在要求你放弃修道，跟我结婚，你也必须得做到！”

    “结……结婚？”

    赵云香一把将刘虎拽到身旁道：“有没有搞错？我们三辛辛苦苦帮你把婚书退到只有96份了，你就这样把自己给卖了？你老实交代，她到底为你克制什么了！”

    刘虎摇头道：“她只是举了个例子，淡定。”

    秦瑞雪当即道：“如果我现在就提这个要求呢？”

    嘿，这是要把咱往绝路上逼了？

    咱一个修道之人还怕你一个白富美？

    不就是比拼节操嘛，豁出去了！

    想到这，刘虎抽了下鼻子道：“那天我和瞎子王那帮人大战正酣……”

    说到这，他特意看向了秦瑞雪。

    秦瑞雪双手抱胸，好像一点儿都不在乎。

    刘虎咬了咬牙，继续道：“秦总那个劲突然就上来了，我受不了啊，必须得让她克制！”

    “哪……哪个劲？”

    尽管都往那方面想了，赵云杉、赵云香和李欣妍还是忍不住问了一句。

    见刘虎又张嘴了，秦瑞雪终于败退。

    她满脸涨红道：“就就就……就是紧张劲。我这人一紧张就喜欢把人往死里掐，他当时背着我，我又那么掐她，他差点崩溃。”

    “所以他让你克制？”

    赵云香托着香腮道：“这样的话，秦总不是欠他人情嘛，你刚才那口吻明显不对呀！”

    秦瑞雪也是气死人不偿命：“可他就是这样答应了，我也突破自我，成功克制了。大丈夫一言九鼎，我来找他兑现承诺也没毛病吧？”

    “……”

    赵云香瞬时无言以对。

    真的没法。

    当声名在外的霸道女总裁变得跟泼皮无赖一样时，啥道理都不用说了。

    要怪只怪刘虎瞎承诺。

    向她做出这样的承诺，他只怕是馋人家的身子，想要原地结婚了！

    “走吧，我很急的！”

    秦瑞雪十分亲昵地拉住刘虎的手，还冲着三个美女莞尔一笑道：“你们大可以把心放到肚子里，我只会对他宠爱有加，不会吃了他的！”

    眼见刘虎跟着她离开了，连那么一丁点的抗拒都没有，赵云香踢了两脚竹门道：“气死我了，气死我了，每次一遇到这个女人，他就变得特别顺从。我现在都严重怀疑他是不是‘御姐控’了！”

    李欣妍搂着她的柳腰道：“虽然我也无法想象秦总会对他这样，但我越来越觉得这位秦总应该是跟他有渊源，不然很多事情没法解释。”

    赵云杉道：“我也赞同你这观点。不过……”

    赵云香慌忙道：“不过什么？”

    “秦总好像很喜欢和他亲密无间，互相逗趣，而且是带着荷尔蒙冲动的。”

    “可不就是这个事嘛！姐姐，你为啥分析得头头是道，却……”

    “我在给你敲警钟。”

    “屁，不是你该上点心吗？你们俩现在还有婚约在身！”

    “一纸随时可以撕了的婚约而已，你要记得幸福是要靠自己争取的！”

    ……

    李欣妍忽然觉得自己待不下去了。

    搞了一圈，她们两姐妹是在互相成全。

    可连她都看得出来，她们俩都对刘虎有好感。

    这是要忍痛割爱？

    怕是没有这么简单。

    哎，乱了，乱了，全都乱了！

    她本来还以为自己是帮忙退完998份婚书后的唯一。

    现在突然变成唯二了不说，还有秦瑞雪这样的女人杀了出来。

    后续肯定还会有人不断涌出。

    想要成为他妻子的难度，搞不好要难过劝他放弃修道了……

    “臭小子，你竟然敢反将姐姐，长能耐了是不是？”

    坐上车没多久，秦瑞雪又开始对刘虎动手动脚了。

    她先是搂住了刘虎的肩膀，然后用一根手指头在他的额头上戳戳戳。

    刘虎苦笑道：“你突然来了那么一句，我也是被逼无奈啊！秦总，你穿得这么正式，应该是想让我帮忙解决公司的事吧？”

    “其实你不用这样撩拨我的小心脏。她们不熟悉，我都快习惯了。”

    “呦，洞察如火哇！”

    秦瑞雪附到他耳旁小声道：“如果我说我今天是来带你去相亲的，你会怎么样？”

    “这个玩笑可一点儿都不好笑。我婚都退不完，还特么去相亲？”

    “债多不压身嘛！”

    “你……你不会认真的吧？”

    眼见她拿出了一个锦盒，盒子里装的还是一条极为耀眼的珍珠项链时，刘虎打开车窗就要跳出去。

    他原本还指望她能帮忙退婚呢。

    现在公然给他“增婚”。

    这要是还不逃之夭夭，不是徒添烦恼吗？

    秦瑞雪被他这举动给彻底逗乐了，赶紧拉住道：“你别这么大反应，又不是让你去干杀人放火的事。”

    刘虎直接把额头往她肩膀上一抵道：“这比让我去干杀人放火的事还残酷！你恐怕还不知道，剩下的那96份婚书都是很难退的，我疯了才去相亲……”

    秦瑞雪一脸宠溺地摸了摸他的头道：“那……如果让你在相亲和我之间选一个，你会选哪个？”

    “选你！”

    刘虎几乎是脱口而出，然后又补了一句：“当姐姐！”

    “滑头……”

    秦瑞雪抿嘴一笑道：“我也不想这样，但那家医药公司对我将业务扩展到医药行业很重要，人家又只认你，那只能委屈你一下，出卖点色相了！”

    业务扩展？

    看来独狼给归途餐饮集团带去的隐患，已经被她清除得差不多了。

    她这是准备扩张了。

    只是早不扩张，晚不扩张，偏偏选择在这个时候扩张。

    扩张的还是医药行业。

    是不是太巧合了？

    诚然，她的餐饮公司是搞药膳的，有这方面的坚实基础。

    可刘虎总感觉这跟他有关系。

    他眉头紧锁道：“哪家？”

    秦瑞雪笑了笑：“郑家，十大家族中排名第三的那个！郑总说昨晚一个女孩子带你去开房，他们给拒绝了，有没有这事？”

    刘虎脸一黑：“你这是篡改了他的原话吧？”

    “哈哈哈……说吧，那个女孩是谁？”

    “燕大校花宁闻雨。”

    “那不是普……”

    “嗯？”

    刘虎连忙抓住秦瑞雪的手腕道：“你认识普元大师？”

    “含元寺的那个得道高僧？”

    秦瑞雪的眼神快速闪烁了两下，又恢复正常道：“听说过。不过我想说的是那不是普通的女孩子，校花嘛，长得一定很漂亮吧？等等，她不会也是你的未婚妻吧？”

    还在装呢！

    她很有可能知道宁闻雨是普元大师的亲孙女！

    刘虎也没拆穿，而是借梯下楼道：“没错，昨晚郑家是卖了我一个面子。”

    这估计是雷龙昨晚先把他卖出来，让郑家看在他的面子上拒绝宁闻雨入住那家五星级酒店。

    今天谈合作的时候，秦瑞雪又把他卖了一次。

    他这是被“两连卖”啊！

    考虑到郑家是十大家族中，少有的跟他没有婚约关系的家族。

    今天这“相亲局”很有可能波诡云翳。

    罢了。

    既然都再次上了她的贼车了，那就到郑家去一趟吧。

    以前都是师父跟人签订的婚书。

    现在是他自己说了算。

    如果他不愿意，对方还能强迫他签字按手印不成？

