    相比于奥斯卡和马红俊，唐三的未来则更加艰难，如果单纯从家庭环境来说，唐三其实比前者要好的多，加上他还有一个封号斗罗级别的父亲。

    本应该是天胡开局，问题在于他爹现在是个黑户，而且还在被通缉当中。很多需要明面上身份能办的事都办不了。连给他找个正规培训机构都做不到。

    只能想办法打点关系。找到那些不正规的培训机构。唐昊也想过自己教孩子。但问题是实力强大，不代表着教书也厉害。

    即便唐三是穿越者，自带二十多年的经验，也不代表他直接就能上手这个世界的各种知识。特别是有些现代化的知识反而会因为他固有的经验而难以上手。比如说上网之类的。

    这一点从年轻人比老年人更容易接受只能手机就不难看出。

    不得已，唐昊只能找了个非正规的培训机构，因为是黑户一样的存在，所以规模相当的小，里面的老师更是只有一个，看起来不修边幅，头发乱糟糟的，下巴上的胡茬也没刮干净。

    不过在看他上了几节课之后，唐昊也算是认可了他的教学能力。

    而这不修边幅的老师，则名为……玉小刚，人送外号大师。

    猿粪就是这么奇妙，唐三终究没有逃出大师的魔爪，只不过相比于原著中那个认真负责的大师，现在这不修边幅的家伙却判若两人。

    偶尔不小心闯进大师办公室的唐三，就看到在大师办公室的柜子上摆满了形形色色的手办，有白毛双马尾，橙毛傲娇，白毛萝莉，整个屋子里，就这里最是干净整洁。

    显示器的屏幕上，正播放着《缘之*》的片段，大师一手肥宅快乐水，一手肥宅快乐事，除了体型和肥宅不同之外，已经看不出什么区别了。

    播放列表之中还有《俺妹》《埃罗芒阿老师》等诸多妹控类剧集，毫无疑问，这些玩意儿都是承影抄过来的，身为穿越者，不抄点什么文娱产品简直不舒服，乔修都能在异世界拍电影，承影在异世界恰动漫一点毛病也没有。

    只是部分动漫明显戳中了大师的萌点，结果就把大师拉进坑了。

    这也不能全怪大师，当时他正执人生最为失意的时刻，得知恋人柳二龙是自己妹妹，黄金铁三角分崩离析，人生仿佛失去目标一般的大师恰巧接触到了这个虚化的世界。

    番剧中兄妹间禁忌的恋情简直让大师不可自拔，随之就越陷越深，已经快到了对着纸片人叫老婆的境界了，至于柳二龙？柳二龙是谁？有桐乃可爱吗？

    唐三第一次看到大师的这一面，整个人都呆住了，世界观都收到了冲击。

    如果说斗罗的各种现代化设施还能用发达的机关术来解释的话，眼前的一切就是切切实实的文化冲击了。

    在武侠世界之中，无论如何也不可能孕育出动漫和手办来，唐三在开门的瞬间，大脑就陷入了宕机之中。

    “小三啊！进来吧！随便坐。”大师瞥了一眼门口，随后就继续看番，熟练的在弹幕中打下AWSL之类的发言。

    “以前没上过网？”大师抬眼看了眼世界观重塑的唐三，丢给他一块终端：“你的文字学的很快，自己琢磨怎么用吧！”

    今天理论上是假期，大师是绝对不会加班的，所以就随手丢了个终端给唐三让他打发时间。

    虽然从来没有接触过移动终端，但基本都是傻瓜式操作的终端还是很容易搞懂怎么用的，整个桌面上也没有几个应用，唐三就算受到惯性思维影响严重，也很快就找到了浏览器，并且用手写开始尝试搜索。

    相比于沉迷妹妹不可自拔的大师，唐三多少还是对穿越者这个职业有点逼数的，并没有搜索些乱七八糟的东西。

    而是开门见山的搜索了“武器”，这个非常宽泛的类别，在看到这个世界发达的机关术后，他开始都自己的唐门暗器担心起来。

    以这个世界的机关术水平，能够制造的武器恐怕会相当强悍。

    很快搜索结果就出来了，因为连接的是天斗帝国的网络，所以搜索结果的倾向性很明显。

    “让星罗帝国为之颤抖的十大顶尖武器，核弹只能排第三。”

    熟悉的营销号标题，如果是个有经验的网民，基本都不会去尝试打开这东西，但唐三明显不是，于是他就上钩了。

    文章是从第十往第一排的，所以唐三第一个看到的就是第十名：城市治安管理执法大队制式装甲。

    城市治安管理执法大队制式装甲高3.15米，重2.8吨，左肩配备30毫米三连装速射炮，右臂配备12毫米六管火神炮，左臂配备一枚火箭弹，采用魂力电能混合动力，12核发动机动力强劲，背后推进器可进行短距离飞行，拥有超强的跳跃能力，在复杂的城市地形中，拥有强大的机动能力。

    文字下方是这套制式装甲的战斗GIF，图片中，装甲一跃而起，便登上了五层高的楼顶，右手六管火神炮疯狂开火。

    子弹如雨倾泻，被命中的嫌疑人护盾极速闪烁，这时左肩上的三连装速射炮完成了瞄准，轰轰轰。

    30毫米的炮弹成了压垮骆驼的最后一根稻草，将闪烁的护盾一举击破，这时候子弹才落在地上，每一颗子弹都能在水泥地面上砸出一个坑来，那威力打在人身上绝对是血肉横飞。

    因为过于血腥，嫌疑人中弹的镜头被掐掉了，只是那一地的鲜血也能看出，受伤绝对不轻。

    唐三紧紧抓着手中的终端，练习暗器而稳定无比的双手此时却抖得像是帕金森一般。

    这……还只是排名第十的武器，那种破坏力就不说了，那堪比孔雀翎的射速，还有一听就更厉害，却还没有被使用的火箭弹，让唐三感到了巨大的压力。

    不过他还能自我安慰，毕竟是让帝国颤抖的十大武器，一定极为珍贵，这机甲的数量可能并不多，他努力不去想制式装甲意味着什么，继续向下看去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

