    “qing弹？这个没问题，上次我就准备给你们，是你们自己不要的，现在当然也没有任何问题。”

    杨丰很爽快地答应了戴高乐的附加条件。

    他现在的目标就是以最快速度让这根欧洲搅屎棍开动起来，毕竟他一个人折腾这么久也挺操心的，而且戴高乐也的确不负他厚望，一上台就立刻要求和美英分享北约指挥权，因为这一次不列颠有点冷眼旁观味道，米国人就更不能让高卢插入再继续弱化他们的存在感，所以同样毫不犹豫地拒绝了。

    但戴高乐紧接着威胁高卢不排除退出北约。

    既然他这么上道，那杨元首当然不介意给他一点鼓励。

    实际上现在的北约，已经被搞得一团糟了，早已经不再是一个团结的北约。

    不列颠的核威慑力量，已经明确拒绝纳入北约一体的指挥体系，毕竟人家的核威慑力量远比米国要强大得多，既然这样干嘛还要接受米国人的指挥？米国人有能打到莫斯科的核导弹啊？

    而以标枪导弹和鹰式导弹为核心的英法德荷比丹挪七国防空体系，因为跟杨丰签有保密协议还有系统的兼容问题，同样du立于北约指挥体系以外，他们自己单独搞了一个欧洲防空司令部，这一点米国人也无可奈何，毕竟人家部署标枪导弹时候，他们的奈基阿贾克斯还烂得跟坨屎一样，而中低空的****直到现在还没服役呢！

    而且空客公司正在基于鲲鹏的技术，研制一款欧洲预警机，也就是类似明军刚刚服役不久的鸿鹄大型预警机，实际上两种预警机跟双胞胎一样，无论是载机还是雷达系统都是一样的，不同的只是生产商而已，这款预警机因为系统兼容问题，也同样只能由欧洲防空司令部指挥，另外纳入这个体系的还有不列颠和高卢购买的鹰眼预警机。

    虎鲨和双座追风的使用目前倒是还归属北约一体的指挥体系。但因为美军部署西欧的战斗机和它们差距太大，所以在这个体系中反而沦为配件，甚至连希腊空军都能在演习中虐美军。而且欧洲预警机项目成功以后，这些战斗机肯定要归入欧洲防空司令部的指挥系统。因为这些战斗机上都将安装空客宇航系统公司开发的数据链，而这款数据链的核心技术还是大明的，根据协议不能安装在美军战机上。

    而未来不列颠和西德还准备引进鬼怪战斗机，甚至包括这款战斗机的生产权和闪电式中距空空导弹，这肯定也是要在这个体系以内的。这样实际上就是欧洲七国单独编织了自己的防空网。

    反正你们米国人不能提供技术可靠的防空网，那就不能怨我们自己从别的地方搞了，想要对此抱怨什么，那先把可以媲美这些东西的军火拿出来再说，空战演习中被希腊空军虎鲨战斗机打出二十比零的没有发言权。

    目前美军在西欧的防御体系中，能够刷存在感的，也就是那几个师的地面部队了，但在豹式坦克和不列颠的升级版百夫长冲击下，就他们那些使用九零炮的M48地位也越来越尴尬，这时候西德版豹式坦克。已经成为西欧国家装备的主流，尼德兰，比利时，挪威，丹麦全是这东西，就连加拿大和意大利据说也准备订购。

    至于高卢也从大明购买了豹式坦克底盘和火炮系统，准备自己开发AXM30坦克。

    当然，米国人还有核弹能向西欧盟友们展示他们的重要性，比如说不久前刚刚部署西德的红石导弹，此外还有原子安妮。核地雷，斗牛士核巡航dao弹……

    总之他们全靠这些东西撑场面，至于其他东西，在盟友们面前真得就像个小跟班打杂的。

    “皮埃尔。你代我转告总理阁下，贵国目前需要的，是全力以赴解决阿尔及利亚问题，其他东西都是次要的，只有阿尔及利亚才是最重要的。”

    杨丰语重心长地对皮埃尔说道。

    他生怕戴高乐还想着以后争霸太平洋什么的，毕竟新喀里多尼亚是高卢在太平洋上的最大一块领地。

    “元首阁下。这一点我们明白！”

    皮埃尔笑着说。

    的确，就像杨丰所说的，对于高卢来说，现在只有阿尔及利亚是最重要的，不为别的，就为已经投产的哈西鲁迈勒天然气田和哈西迈斯欧德油田，高卢也必须战斗下去。前者目前已经成了西欧最大的天然气供应源，而后者今年产量将突破两千万吨，甚至通往沿海港口的输油管和输气管都已经建成，每天来自欧洲的大批油轮和LNG船排队等待在奥兰和贝贾亚等港口。

    北非石油还准备修建从阿尔及利亚穿过地中海直通欧洲的输气管，正是因为有了阿尔及利亚，高卢彻底摆脱了对外界能源的依赖，跻身能源大国行列，为此他们必须保住这片殖民地。

    现在的问题是，卖掉新喀里多尼亚，就有钱继续战争，不卖，那就真没钱了，戴高乐的新一轮财政改革里面，就连停止发放非残疾退伍军人的补助金这种招儿都加上了，包括公职人员的薪金都不准再增长，另外还有针对高收入者大幅增税，烟酒类统统增加附加税，可以说他已经竭尽所能了。

    明白这一点的高卢国会，在经过一番内部混乱而又激烈的勾心斗角之后，最终还是以微弱优势通过了决议。

    向大明帝国出售新喀里多尼亚。

    为了面子上好看一些，高卢政府更是开动所有宣传力量，把这笔交易和当年拿破仑出售路易斯安那相提并论，既然过去他们可以把一百多万平方公里殖民地出售给老朋友，那当然现在也可以把一万多平方公里殖民地出售给新朋友，。

    更何况路易斯安那才卖了多么点钱？

    一千五百万美元。

    而新喀里多尼亚又卖了多少？

    整整八亿美元，如果算上本应支付而又同时被免除的利息部分，那就得超过九亿美元，六个路易斯安那了，哪怕现在美元含金量大幅减少了，那也是相当于五亿旧美元，总而言之这笔交易完全是赚了！

    反正总之就是卖了。

    这笔交易的达成，让艾森豪威尔气得差点吐血，因为这里面不光新喀里多尼亚，还有当初被他拦下的圣马丁岛高卢部分，他真没想到戴高乐一上台就给他放了这么一个大招儿。这一下子就让杨丰不但获得了直接轰炸墨尔本的前进基地，而且还给了这个混蛋一颗加勒比海的钉子，虽然真建军事基地不可能，但他拿建军事基地吓唬人，也照样可以逼着米国在很多事情上让步。

    但老艾也没有能力阻止。

    这是人家高卢和大明帝国你情我愿的事情，你一个米国人哪有资格说什么？

    他唯一能做的，也就是发表一通充满酸味的讲话了。

    同样被气吐血的还有孟席斯，这位总理阁下很愤怒地表示这笔交易是极其令人遗憾的，它代表着这个世界上的某些人，头脑还依然停留在古老的殖民时代，丝毫无视人类文明的进步。另外他还声称，如果大明帝国未来在新喀里多尼亚建设军事基地，那么无疑将加剧地区的紧张局势，作为应对，澳大利亚将不得不考虑应对措施，比如说允许美军将核武器部署澳大利亚，尤其是即将服役的B58轰炸机和朱庇特中程弹道导弹。

    “吓唬我？命令核潜艇发一枚导弹！”

    应天的杨元首不屑地说。

    于是在仅仅二十四小时后，香料群岛中部班达海，一枚巨浪导弹骤然刺破平静的海面，以十几倍音速径直飞向澳大利亚，在澳大利亚上空数百公里高度飞行十几分钟后，坠落在了塔斯马尼亚岛西南四百公里处。

    袋鼠们的吵吵声戛然而止。

    “第一，新喀里多尼亚的军事基地我肯定要建，而且我不但要建，还要建大型的轰炸机基地然后部署应龙轰炸机，当然还有炸弹之母，甚至还有可以携带核弹头的空地导弹，这一点是不会改变的。我可以明说，我花那么一笔巨款购买这座岛屿，就是为了盯着澳大利亚的，我不希望同他们发生战争，所以我必须得让澳大利亚政府头脑冷静一下，让他们别以为背后有米国撑腰，就可以为所欲为了，惹火了我就是米国人也不管用。

    第二，如果他们敢让米国人在澳大利亚部署核弹，那么我就敢给他们搞一下定点清除，简单点说就是用轰炸机去给他们把导弹基地炸了，当然我是肯定不会用核弹的，但如果炸的时候无意中把米国人的核弹引爆了，那就不关我什么事了。”

    杨丰对他老丈人说道。

    这意思很明白，如果袋鼠们敢让米国人把朱庇特导弹部署在澳大利亚，那么他就敢用核弹直接给抹去，至于核弹，谁说那是他扔的，他用的是常规炸弹，那是米国人的核弹无意中被引爆了而已，你们自认倒霉好了。

    这个威胁可是很凶残呀！(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，tkbl，大￥大￥鱼，加州小牛肉

    
