    秦纵横不但完全不知道自己的身上发生了什么，反而还以为叶箫已经被他的戒指“蛊器”种下疼痛蛊。

    假仁假义地为叶箫结束把脉之后，他更是故作同情地感慨：

    “叶箫先生，你中的蛊毒很棘手啊！”

    叶箫不露声色地说：

    “怎么个棘手法？”

    秦纵横故作为难地说：

    “你所中的是转嫁过的疼痛蛊，在巫蛊界几乎无药可解。

    “但事无绝对，恰好我就有为你破蛊的能力。

    “只是……只是代价很大，最少也需要花费千亿呢，不知道叶箫兄弟能不能承受？”

    “千亿？”

    叶箫故作惊讶地说：

    “据我所知，惊天集团的宋董也不过才身价千亿而已。

    “我一个小农民哪来那么多钱啊？”

    这一次，秦纵横没有再搭理叶箫，而是不露声色地朝着身后的龙傲天使了个眼色。

    龙傲天心领神会，当即故作好心地提醒叶箫：

    “叶箫先生，你大概忘了你姐研制的羊脂豆腐吧？

    “你们家卖给惊天集团旗下的沁园春饭店，五百块钱一斤，即便每天只卖一万斤，那也是五百万元呢！

    “如果你愿意拿出羊脂豆腐的秘方抵押，区区千亿算什么……”

    “不行啊！”

    都不等龙傲天把话说完，叶箫当即故作为难地摇头说：

    “龙董，你有所不知，羊脂豆腐的成功研制虽然有我姐的功劳，但真正发明出羊脂豆腐的人却是我那位已经去世多年的养父。

    “我在家里人微言轻，处处被养母压制，哪敢把羊脂豆腐的秘方抵押出去啊？

    “而且……而且我也不知道羊脂豆腐的秘方啊！”

    龙傲天虽然还需要仰仗叶箫医治远远还没康复的肝癌，但也不禁被叶箫的一番话气到了，微微皱眉，他不耐烦地说：

    “人不为己，天诛地灭！

    “叶箫兄弟又何必惧怕养母呢？

    “只要你愿意，怎么着也能把羊脂豆腐的秘方偷到手吧？”

    “不行不行！绝对不行！”

    叶箫继续不露声色地连连摇头拒绝：

    “龙董，你是不知道我家方姨的手段。

    “如果让她知道我竟然敢偷家里的东西，肯定会把我打死的。”

    “你……”

    龙傲天显然没想到叶箫软硬不吃，不禁有些语塞。

    “哼！”

    秦纵横渐渐失去耐性，冷哼一声，皱眉说：

    “叶箫先生，难道你就不怕疼痛蛊的折磨吗？

    “如果不能尽早破蛊，你用不了多久就会被疼痛蛊折磨死的……”

    不等秦纵横把话说完，伴着此起彼伏的惨叫声，在秦老的带领下，阿顺和小李四人连滚带爬地闯入包间。

    秦纵横显然很恼怒秦老等人不敲门就无礼进门的行为，眉头皱得更深，但却并未发作，冷冰冰地质问：

    “怎么回事？”

    秦老战战兢兢地对秦纵横说：

    “秦少，在阿顺和小李他们身上下蛊的乡巴佬实在强得匪夷所思，我……我实在无能为力。

    “恳请……恳请您赶紧用三阳破蛊针帮他们四个破蛊。”

    阿顺、小李他们四个不仅是秦纵横的贴身保镖，更是秦老的徒弟。

    如今四个徒弟饱受蛊毒折磨，秦老又束手无策，因此明知道秦纵横正在谈重要的事情却依旧大胆打扰。

    依着秦纵横的脾气，若是换做平时，他必然会大发雷霆。

    但如今当着叶箫的面，他很乐意让叶箫看到他的针灸神技，于是就故作大方地说：

    “行吧，排好队，一个一个来。”

    说着，他已经从怀里拿出一个非常高大上的针囊，有意无意地对叶箫说：

    “叶箫先生，说出来你可能不相信，兄弟不才，居然精通巫蛊界早就失传的三阳破蛊针，专克巫蛊奇毒！

    “只要你能够拿出千亿诊金，我分分钟就能让你摆脱疼痛蛊的折磨。”

    通过太初神女传承的绝世记忆，叶箫当然知道秦纵横口中的“三阳破蛊针”和九阳神针一样，也是专门破解蛊毒的蛊医针灸术。

    然而，与九阳神针相比，三阳破蛊针不但是神效大减的简化版，甚至可以说是乞丐版。

    于是乎，叶箫就忍不住满脸戏谑地说：

    “三阳破蛊针？不好意思，我听都没听过。”

    秦老听出叶箫语气中的不屑，勃然大怒，上蹿下跳地说：

    “小子，无知不可怕，可怕的是无知而不自知！

    “三阳破蛊针可是只有我们秦少才会的蛊医针灸神技，是万千蛊毒的克星……”

    但都不等秦老把话说完，只顾着喊疼的阿顺、小李等人突然吓得鸦雀无声。

    尤其身中三日丧魂蛊的那位黑衣保镖更是满脸惊悚地指着叶箫鬼叫：

    “秦……秦老，他……他就是给阿顺他们三个下蛊的乡巴佬，李观棋在龙井村勾勾搭搭的野男人……”

    摄于秦纵横和秦老的强大气场，阿顺四个人进门之后甚至都不敢抬头。

    要不是不经意间听到秦纵横称呼“叶箫先生”，又听到叶箫说话的声音，他们根本就不会想到叶箫此时竟然就在他们的眼前。

    “……”

    秦老显然也不会想到眼前的叶箫就是在阿顺他们四个身上下蛊的用蛊高手，顿时就怔住了。

    也是在这时候，借故去洗手间的李观棋重新整理好心情回到包间。

    冷不防看到秦纵横和秦老竟然也在，她又惊又怒，颤声说：

    “秦纵横，你竟然跟踪我？”

    她原本是打算先等叶箫在沁园春吃过饭、然后再主动打电话约秦纵横见面的。

    此时看到轮椅上的秦纵横，她自然想当然地以为秦纵横跟踪她。

    秦纵横做梦也不会想到会在这里遇到自己的未婚妻，而且还是挺着大肚子的。

    一时之间，饶是他的心理承受能力再逆天也瞬间阴沉着脸，咬牙切齿地咆哮：

    “李观棋，你……你他妈才离家出走多久啊就怀上别人的种了？

    “难道你忘了你和老子订过婚吗？”

    “……”

    龙傲天和龙倾舞面面相觑，完全懵了。

    但更懵的是阿顺他们四个。

    因为他们在龙井村看到李观棋时李观棋根本就没怀孕，怎么转眼的功夫就变成挺着大肚子、一身孕妇装的孕妇了呢？

    难道是因为她之前穿的白大褂把大肚子给挡住了？

    他们四个恨极了叶箫，因此虽然觉得不可思议，但紧接着依旧同时伸手指向叶箫，异口同声地告状：

    “秦少，观棋小姐就是被那个乡巴佬搞大肚子的！”

