    陈钰想着那女人突然就冲出来抱住了他，后面自己挣脱住了后又被她死死的拉着，想着这些除了感到害怕就再也没有其他的想法了，摇了摇头道：“没有。”后面又小声的说道：“都差点被她吓死了。”

    陈柳珠见他都有心思开玩笑了，知也无大碍，也笑了一下，后又道：“那下次你见着她的时候多看看她，万一她认识你呢？”她没敢说万一她就是你娘呢，以他现在的害怕，说了反倒不好。

    陈钰并没有回答。

    陈柳珠见他有些迟疑，又接着道：“她刚刚也是着急，估计是看见你了激动的，你想想，我们现在都好久没见着晨晨了，你想不想她？看见了是不是也会激动的想要跑过去打招呼或者抱抱她。”

    陈钰听后点了点头，陈柳珠见他点头，又接着道：“所以不要怕，她不是有心想让你紧张和害怕，只是太想他的满儿了。”

    陈柳珠的循循诱导，陈钰也听了进去，道：“我知道，他肯定是很想那个叫‘满儿’的人。”

    陈柳珠道：“对。”说后又接着道：“以后他们也住在这里，你也可以和他们多走动走动，他们想那个‘满儿’的时候，看看你，他们估计也能高兴一些。”

    陈钰有些不乐意，道：“我又不是满儿。”

    陈柳珠也没逼着他，道：“好，不想去就不去就是。”说完又问道：“你二哥他们怎么没和你一起回来？”

    陈钰这才想起沐林他们来，道：“我看见屋里来人了，怕是坏人，就让二哥带着锋弟和阳弟在外面等着。”说完又说道：“我的鱼还掉在地上。”说完就要往外去捡鱼。

    一直在旁边当着透明人的沐庆明这时才说道：“我去喊他们，一并把鱼捡回来。”边走出去还边说道：“千万别被糟蹋了。”

    陈钰道：“我和姑父一起去。”

    陈柳珠道：“去吧，时间还早，再去玩一会也可以。”想着他出去后，自己也该去和那个太子妃说说话了，自己当时倒是冲动了。

    陈钰应道：“好。”说着跟上沐庆明，拉着他的手，说道：“姑父，要不我们去山上抓兔子吧！”

    沐庆明道：“好，我现在挖的陷阱比你大伯挖的都好。”

    陈钰笑道：“大伯要是听到了肯定不服。”

    沐庆明拉着他走出了屋子，道：“等我去抓几只兔子回来他就服气了。”

    屋外的人看着陈钰又走了出去，可再没人敢喊他‘满儿’什么的，就是看他也都悄悄打量。

    陈钰走出来见着地上的鱼不见了，对着沐庆明道：“鱼不见了？”

    沐庆明道：“估计是你大伯他们捡回去了吧！不管他们，我们去山上。”

    两人说着拿了一把锄头就往一旁的山上走去。

    陈柳珠在沐庆明和陈钰走后，也往外走去，随后又转入到堂屋，走到门口时，并没有见到太子妃，正要走的时候，沐庆志就喊道：“三嫂，钰儿没事吧！”

    陈柳珠在门口回道：“没事。”说完又对着楚枫道：“三爷，刚刚对不住，我看见钰儿脸色发白，人也呆呆的一时着急了，所以才冲撞了太子妃。”

    楚枫看向陈柳珠，说道：“都是我们一时魔怔了，不怪你。”

    陈柳珠犹豫了下，又道：“钰儿来我们家的时候就不记得以前的事了，如果他真的是你们的儿子，估计也不能逼他太急了。”陈柳珠直接把心里的猜测说了出来。

    楚枫一时没明白她说的是啥意思，问道：“你是说钰儿他有可能是我儿子？”

    陈柳珠把陈钰带回房间的时候，沐庆志并没有提起陈钰是他们捡回来的，这件事他本来是想确定下陈钰耳朵后面是不是有颗痣，再和家里人商量后再说出来的。沐庆志没说，沐家其他几人见他没说，也都没提这事。

    沐庆志见陈柳珠走过来说起，又才说道：“钰儿是我爹和三哥在四年前从我们清河镇上捡回来的，当时他奄奄一息，醒来后也不记得家在哪里，父母是谁。”

    楚枫听后，眼眶一红，手也捏的死死的，看向陈柳珠，眼里多了些期盼：“他可是想起来他是谁了？”

    陈柳珠走进屋子，摇了摇头道：“没有，他以前应该是受到了什么刺激，刚刚被吓着也是一时记起有人死死的拉着他，把他关进一件昏暗的屋里，所以太子妃在拉他的时候，他就被吓着了。”

    楚枫强忍着心里的心痛，也逼回了眼里泛起的水雾，又问道：“那他耳朵后面可有一颗痣？”问出这话的时候，两手捏的更紧了，生怕听到说没有。

    陈柳珠倒是没有迟疑的点了点头，道：“有，他也记得他名字，楚钰。至于现在的名字，我们是怕他来村里后被人说闲话，所以才让他改成了我和姓，对外就说是我侄儿来投奔我了。”

    楚枫再也忍不住了，眼里被逼回的泪水一下就滚了下来，哽咽道：“我们现在可以见见他吗？”

    陈柳珠也红了眼眶，她想着她的晨晨在外面也不知道怎么样了，不过还是说道：“暂时还是不要特意的去找他他，我怕他再受刺激。”说完又有些不忍的说道：“他还是有些怕。”至于怕什么，他们应该也明白。

    楚枫对着陈柳珠抱拳道：“我知道了，我们不着急。”这么多年都过来了，现在儿子就在眼前，他还有什么着急的，又说道：“多谢嫂子告知我。这些年我本来都已经绝望了，他母亲也是因为他丢了忧思过度，身子才不好的。”

    沐家众人，包括陈柳珠在内，心里都是五味陈杂，真是应了他们心里的猜测，这也许就是老天的安排吧，沐庆志道：“我去叫三奶奶出来，也让她高兴高兴。”

    陈柳珠道：“我去吧。”

    沐庆志道：“三嫂你去最好，她和大嫂一起去房里了。”他去嫂子的房间到底是不怎么好。

    陈柳珠应后，便又走了出去，

    不过陈柳珠走后，大家也没多聊，又说了几句便也出了门，解决今晚住的问题去了。

    转眼间，天气渐渐的凉了起来，秦南的秋天很短，就在他们感到天凉下来后，转眼就又到了冬天。

    入冬后的第一 场大雪纷纷扬扬的落了下来，恰巧赶上沐晨和沐安休沐在家。沐晨看着大雪纷飞，难得的想出去走走。

    “大哥，我想出去走走！”沐晨走出书房，看着正在院子里扫雪的沐安说道。

    “去吧去吧！叫上你月儿姐姐，你们去多玩会！”对于沐晨说想出去玩，沐安忽然觉得晨晨这话是他听到的最好听的话。

    以前总是听见爷爷奶奶和三叔三婶抱怨晨晨太静了，又太自律，总是想她出去和其他小孩玩，当时还觉得他们瞎担心，他就觉得晨晨这样的最乖，一点都不麻烦人。可现在当他天天看着晨晨一动不动的坐在桌前看书写字，总算了解到爷爷奶奶和三叔三婶的担心，他也担心她一直这样下去被闷坏，也担心她的身体。现在难得的听到她说想出去玩，当然是想都不想的就同意。

    沐安看着沐晨一副我家晨晨总算知道去玩了的欣慰的样子。

    这时郑氏走出来说道：“她和月儿出门我不放心，你带她们两姊妹一起去玩吧。”

    杨树也走了出来，“难得晨晨想玩，你这个当哥哥的还不得陪着她。”

    沐安忽然觉得自己被二叔二婶嫌弃了般，笑了笑道：“我把院子扫了就带他们去玩。”

    杨树一把拿过他手里的扫把道：“我来扫就是，你快去。”

    沐月儿走到沐安身边拉着他的手，也喊道：“大哥，我们出去玩。”

    沐安拉着沐月儿的说，又拉过沐晨道：“走吧，我们去外面走走，正好出去看看这雪裹的世界。”

    三人走过田边地坎，入目皆是雪白。沐安也是尽了心的陪着两个妹妹玩耍，三人边走边玩，打着雪仗，堆着雪人。不知不觉见，走到了山脚下。

    沐晨看着来时还满山青翠，现在却是如‘雪域高原’突然就对眼前的雪山来了兴趣，道：“大哥，我们去山上看看吧，说不定运气好还能捡着冻死的野鸡兔子！”

    “好！”沐安就没想过要拒绝什么，继续拉着两人向着山上走去。

    走到山上，沐晨便一个人走着，边走边玩着树上，地上的雪，“大哥，前面好像躺着一个人？”沐晨指着前面说道。她走在前面，东看看，西望望，是真的想找到一只兔子。可兔子没看见，倒是让她看见了一个人，虽然被雪掩盖了一些，但从露出来的部位还是能大致的看出来，是个人，没错。

    “好像是！去看看”沐安也看向她只得方向后说道。

    两人快步的走到前面，抛开掩盖在倒下的人身上的雪，雪下躺着的是一个须发斑白的灰衣老者，面色已经冻苍白，嘴唇发紫，四肢也有些僵硬。

    抛开盖在老者身上的雪后，沐晨就抬手在老者鼻翼处感觉了下，呼吸微弱，于但好在还有气，对着沐安就说道：“大哥，他还没死，你去村里叫人来！我在这守着。”

    沐安看了看沐晨说道：“那你小心点！”

