    第172章痴傻儿

    李翠兰的丈夫是一名警察，名柳国安。

    两人是经过亲戚介绍认识的。

    相处了一段时间觉得十分投缘。

    可是李翠兰父母嫌弃柳国安家里穷不太愿意这门婚事。

    李翠兰的父母是想着让这个女儿换点彩礼钱，然后给自己儿子结婚用的。

    李翠兰心地善良，并没有嫌弃柳国安家里有个瞎眼的老娘，也没有嫌弃他穷。

    两人很快就结婚了。

    也因为这个原因，她娘家人也跟她断绝了来往。

    就算是父母与李翠兰断绝了关系，她也没打算跟柳国安离婚。

    两人的小日子也算是美满，就是连续两三年没有孩子。

    两人都盼望着有个自己的孩子，好不容易怀上孩子，夫妻二人喜极而泣。

    李翠兰的瞎眼婆婆也欢喜的不得了。

    柳国安是一名警察，妻子就算是怀孕了，他也经常无法回家照顾妻子。

    家里的母亲和家里的土地全都是李翠兰在照顾和打理。

    也幸好李翠兰的瞎眼婆婆是个善良的，也会帮着她干些力所能及的活。

    知道她怀孕了，还会帮忙做饭给她吃。

    婆媳二人也相处十分融洽。

    就在几个月前，柳国安因为抓匪徒牺牲了。

    李翠兰听说自己丈夫牺牲的消息，整个人都傻了。

    受到的打击可想而知。

    李翠兰整天以泪洗面，要不是还有孩子她活下去的勇气都没有了。

    肚子里的孩子也是在李翠兰情绪波动较大的时候，受到了不小的创伤。

    孩子还是没能到日子早产了。

    李翠兰看着生下来的孩子有些不对劲。

    因为孩子不哭不闹，一个月后才睁开的眼睛。

    睁开眼睛后却呆呆的，似乎是没有什么焦距。

    李翠兰带着孩子去过大医院，都说孩子是个痴傻儿。

    再也没有恢复的可能。

    李翠兰一时间觉得天都塌了。

    丈夫死了，剩下唯一的孩子还是痴傻儿，让她怎么活？

    一想到杀死自己丈夫的凶手还逍遥法外，她决定好好活下去。

    她一定要活着看着凶手被治罪。

    她也一定要救回夫妻两人的儿子。

    李翠兰带着孩子去过大省城的医院，花光了丈夫的抚恤金，孩子还是跟原来一样呆傻。

    李翠兰想去借钱给孩子治病，可是她去哪儿借钱？

    几个月的时间，李翠兰体会到了什么叫做生无可恋，人情冷暖，世态炎凉。

    人在绝望的时候就没有活下去的勇气了。

    李翠兰曾经想过一死了之。

    可是看着瞎眼的婆婆和不懂事的儿子，李翠兰打消了轻生的念头。

    就算是孩子痴傻又怎样？

    她一样会把孩子养育长大。

    这是她丈夫留给她唯一的念想了。

    孩子已经快三个月了，李翠兰本来已经放弃帮他治疗了。

    今天龙瑶说能够治好的时候，她才会那么激动。

    龙瑶叹息，好人为什么总是一生坎坷呢？

    “嫂子，你放心，这小家伙我一定帮你治好他。”

    一名正直警察的后代，不该有这么多磨难。

    “多谢大夫！多谢大夫！”

    李翠花跪在地上磕头。

    “好了！快起来吧！”

    龙瑶把人拉起来，发现她的额头上都有血渍渗出。

    可见她用了全身的力气磕头。

    “太好了！”

    柳来福确定龙瑶能够治好这个孩子，欣慰的擦了擦眼角。

    (本章完)

