    摊主沉默了。

    1500万卖出去，对他来说是有点小亏的，其实最合适的价格，是1500万到1800万之间。

    可很多东西价值达到千万之后，往往有价无市。

    毕竟除了极个别钱多的花不完的炒家，没有人愿意出这个冤枉钱。

    而那些愿意花钱的人又极其挑剔，一件东西若不合口味，再珍贵都不会有人买。

    比如摊主。

    这玉片他从收回到现在，一直想出手。

    可卖了两年零八个月，除了有个人愿意出1200万，其他只看两眼就没下文了。

    沉默良久，摊主终于咬咬牙：“1500万是吧？我卖！”

    说完这句话，他长出一口气，脚一软差点坐到地上。

    由此可见刚才做了多大的心理斗争。

    孔浩友哈哈一笑：“老板有魄力，孔管家，结账。”

    将盒子小心拿在手中，孔浩友看着秦宇：

    “姓秦的，你来这是想给王老太君买寿诞礼物吧？可惜哟！”

    秦宇一愣：“可惜什么？”

    “当时是可惜你手中这枚猛犸象牙梳，它虽然珍贵，但寓意更多的是年轻情侣。

    但我这枚玉片就不一样了。

    俗话说人养玉，玉养人。

    极品羊脂玉浑若羊脂，洁白无瑕，温润平和，光华内敛，最适合用来祝寿。

    所以这两样东西相比，看似你赚了，但谁输谁赢还不一定。”

    听了孔浩友的话，秦宇一愣：“你的意思是，想用它给王老太君祝寿？”

    孔浩友点点头：“当然，否则我买它干什么？

    不过有一点你弄错了，拿它给王老太君祝寿的不是我，而是我哥，也就是王宝儿的未婚夫孔浩然先生。”

    秦宇的脸忽然变得极其古怪：“那你知不知道这枚玉片是干什么用的？”

    “这不是刮痧片吗？虽然比一般刮痧片长一点，但这样反而更好用。”

    秦宇：“……好吧！”

    孔浩友一脸得意的离开了，秦宇和罗浩强也走了出来。

    罗浩强看着秦宇：“你怎么不买那枚玉片？”

    秦宇道：“为什么要买？”

    “废话，当然是用来祝寿，孔浩友虽然人不怎么样，但话却没说错，那枚玉片拿来当寿礼再合适不过。

    别用你没钱那套话忽悠我，以你的身价，随便拔根毛都不止这些。”

    秦宇道：“我不买自然有我不买的理由，至于原因……”

    他忽然笑的极其猥琐：“到时你就知道了。”

    时间转瞬即逝，明天就是王老太君过寿的日子。

    因为地位的特殊性，当天下午便有人陆续过来拜访，平常极其安静的王家忽然热闹起来。

    这些人个个非富即贵，若秦宇真是王宝儿男朋友，肯定要出来混个脸熟。

    但作为冒牌货，能低调还是低调点的好，所以秦宇从中午开始就躲在屋里没露面。

    而负责双方介绍的王聪，也下意识的把秦宇忽略了，是以大半天过去，竟没有人知道王宝儿竟带了新男朋友回来。

    忽然，敲门声响起。

    秦宇在屋中道：“进来。”

    是王宝儿。

    秦宇本以为她是想让自己见见王家的客人，正想着怎么拒绝，却听王宝儿有些惊慌道：“不好了，我爸我妈回来了。”

    秦宇眉头一皱。

    和见那些陌生客人相比，秦宇更不想见其父母。

    特别是在自己还不怎么受欢迎的前提下。

    但秦宇还是道：“他们什么时候有空，我过去一趟吧。”

    可哪怕再不情愿，有些礼节还是不能少的，不然会显得自己很没礼貌。

    既然决定冒充王宝儿男朋友，就要一心一意冒充，三心二意还不如不做。

    王宝儿显然没想到秦宇会这么说：“你真要见他们？”

    语气里竟有些心慌。

    对王宝儿的态度，秦宇有些诧异，在他心中，王宝儿可是个天不怕地不怕的小魔女。

    他忍不住调侃：“没想到你也有怯场的时候，怎么，害怕你爸凶你？”

    王宝儿大眼睛一瞪，不屑道：“你说我爸？给他一百个胆子他也不敢凶我。”

    秦宇有些呆愣：“你连你爸都不怕？那你还能怕谁？”

    这两天呆在王家，他对王家的各个成员的身份地位也有了些了解。

    王宝儿的父亲属于高级公务员，手握重权，是王家目前的顶梁柱。

    王宝儿母亲从商，名下企业主要涉及房地产、新能源等等，是首屈一指的商业大鳄。

    在两人的庇护下，近五年王家在帝都的地位不减反增，以隐隐有力压宋家的趋势。

    所以在秦宇看来，王宝儿的父亲王铮，是当之无愧的一家之主。

    没想到……

    王宝儿撇撇嘴：“怕谁？当然是怕我妈。

    我妈这人什么都好，就是太凶，一点都不好玩。”

    秦宇不禁汗了一个，没想到闻名帝都的王家家主，竟然还是个气管炎。

    摇摇头：“不管你怕谁，还是找个时间让我见见他们吧。

    你要想拒绝和孔家的婚事，这一关是跑不了的。”

    王宝儿无奈点头：“这样吗，那现在就去呗。”

    “现在？你不再准备准备？”

    王宝儿不屑道：“准备什么？见他们有什么好准备的？”

    秦宇有些无奈，你是不用准备，可我不一样啊！

    估计王宝儿也说不出什么，秦宇只好问：“你爸妈有没有什么喜好？我需不需要避讳什么？”

    王宝儿摇摇头：“什么都不用避讳，你和平常一样就行了。

    至于他们的喜好……我妈喜欢我，我爸喜欢我妈。”

    秦宇：“……”

    王宝儿父母住的并不远，两人很快走到门口。

    大老远王宝儿就道：“爸妈，我来看你们了。”

    说完推开门，当先而入，秦宇也跟着进去。

    这是一个套间，面积比一般房间大不少，外面是客厅，里面是卧室。

    和其他地方极具现代风不同，这里的装修相对复古。

    比如客厅的布局，就很像那些经典的古装剧。

    一个四十多岁的男人坐在八仙桌上，手中拿着一本古朴的线装书。

    旁边是一个女人，女人盘着头发，身上白色小西服，举手投足间透漏的全是干练。

    见王宝儿进来，王铮神色从容的将书本合上，一脸和蔼：“宝儿来了？”

    王宝儿先小心看了母亲一眼，接着没话找话道：“爸，你看书呢？看的什么书？”

    “呃……三国演义，爸最近对战争比较感兴趣，准备学习一下。”王铮声音平静。

    秦宇却是一愣。

    因为他刚才明明看到王铮拿的那本书的封面只有三个字。

    想到这里，他下意识看过去，只见上面用繁体字写着：金瓶梅。

