
这句话一出口，乔皇后憋了几日的闷气散了。眼中也没了神采，目光骤然黯淡了许多。

这大概是天底下所有母亲的必经之路。

十月怀胎辛苦生下的儿子，从牙牙学语开始，倾注了无数心血将儿子养大。丈夫靠不住，将一腔心思和爱都给了儿子。

可儿子呢，长大之后，娶了媳妇过门，一颗心很快偏到了媳妇身上。对亲娘当然孝顺亲近，可在儿子心里，最重要的人已经是自己的妻子儿女，不再是亲娘了。

身为亲娘，盼着儿子过得好，就得默默退让。

儿子有自己的想法主见，做母亲的，不能阻拦，得全心全意支持。哪怕她再惊惶再害怕，也得忍下，不能拦着儿子高飞。

乔皇后鼻间有些酸涩，默默将头转到了一边。

陆明玉轻叹一声，将珝哥儿给了奶娘。自己坐到乔皇后身侧，低声道：“母后这几日心中不痛快，儿媳心中明白，母后是因为殿下领兵一事忧心。”

“殿下是大魏太子，要建立不世功业，就得拼尽全力。”

“别说殿下，就是大皇子三皇子，一样想领兵上阵立功。还有四皇子，往日看着惫懒淘气，一出了京城，领兵平乱也有模有样。”

“身为男儿，不能贪生怕死，更不能一味求平安退缩不前。母后应该为有这样的儿子骄傲。”

乔皇后不知何时红了眼圈，声音有些哽咽：“你说的这些道理，本宫何尝不知道。可做亲娘的心，你不懂。”

“阿景若是有个闪失，本宫也活不成。”

陆明玉心里一颤。

前世李景死在战场上，噩耗传到京城，乔皇后的世界也随之塌陷。很快就病倒不起，不出一年多便离世。这其中当然有苏妃的一份“功劳”，更重要的是因为李景一死，乔皇后没了求生的意志。

不能出口的歉意，混合着悔恨在心头翻滚。

陆明玉蹲下身子，伸手握住乔皇后的手：“母后。”

乔皇后手微微一颤，转头看着陆明玉。

婆媳两个一直相处融洽，闹口角不痛快的时候少之又少。像此刻这般亲昵握着手的场面，还是第一回。

陆明玉眼中闪着一丝水光，声音却坚定沉稳：“母后放心，殿下会好好回来，母后会长命百岁。”

乔皇后鼻间愈发酸涩，声音低哑：“我也盼着如你所言。”

顿了顿，又道：“阿景长大了，有他自己的想法。你说的没错，我不该拦着他。以后写信，叮嘱他保重自己便是。”

陆明玉嗯了一声，用力眨眨眼，将目中水光逼退。

婆媳两个的小小心结，烟消云散了，无言的默契又多了一层。

陆明玉坐回椅子上，平复心情后，笑着说道：“今日皇姐和母后闹口角，是不是也为了此事？”

乔皇后清了清嗓子：“慧安天生一颗热心肠，爱管事。我让她少说话，她一个不高兴，就气冲冲地走了。”

陆明玉心中了然，笑道：“今日就算了，让皇姐先消消气。明日我打发人请皇姐进宫来。母女两个哪有隔夜仇，话说开就好了。”

乔皇后笑着点点头。

……

隔日，绮云出宫去了公主府。

慧安公主气性大，过了一夜还是绷着脸。绮云是陆明玉的贴身大丫鬟，宫中人人都对她敬让几分。

慧安公主好起来的时候，对着绮云还算客气。心里不痛快的时候，就没那么随和了，拉长着一张脸道：“你不在宫里伺候太子妃，到公主府来做什么。”

绮云笑盈盈地行了一礼：“奴婢奉太子妃娘娘之命，请公主殿下进宫说话。”

慧安公主臭着一张脸：“你回宫复命，就说我忙的很，今天没时间进宫。”

绮云故作为难：“娘娘有令，今日奴婢要是请不动公主殿下，就别回宫了。还求殿下怜惜奴婢一回，不然，奴婢没法子向主子交代。”

绮云能伺候得了陆明玉，哄人的功夫是一等一的。说了一车轱辘好话，总算哄得慧安公主点了头。

慧安公主拉长着脸进了宫。

陆明玉笑吟吟地迎上前，对慧安公主的臭脸视若未见：“皇姐一日不进宫来，我和母后便觉得宫中冷清。”

陆明玉架子大脾气更大，平日只有她给人受气的份，何曾见她这般笑脸迎人哄过人？

慧安公主颇为受用，心气顿时平了几分，口中还要强：“你这话说得可言重了。宫里这么多人，哪里缺我这一个。母后眼里只有珝哥儿瑄姐儿，我整日在母后眼皮底下晃悠，讨嫌才是真的。”

陆明玉抿唇一笑，拉着慧安公主往里走。

反正她力气大，稍一用力，慧安公主就身不由己地进了椒房殿。

然后，迎接慧安公主的就是小侄儿小侄女两张小胖脸，笑得像花骨朵似的。

乔皇后乐呵呵地抱着孙子孙女，冲慧安公主笑道：“快些过来，珝哥儿瑄姐儿两日没见姑母，心里不知多想呢！”

慧安公主自己没孩子，偏又最喜欢孩子。吴家一堆侄儿侄女，到底不及珝哥儿瑄姐儿亲近。

血浓于水，这话半点不假。慧安公主日日进宫，既是为了陪伴亲娘，也是为了一双侄儿侄女。

珝哥儿瑄姐儿各自伸出小手要姑母抱。慧安公主哪里还记得怄气的事，顿时眉开眼笑，伸手将两个孩子都抱了过来。

乔皇后笑着嗔道：“他们都二十多斤了，白胖结实，你哪里抱得动两个。”

慧安公主笑眯眯地亲了亲小侄儿，再亲一口小侄女的嫩脸：“我不累，我乐意抱两个。”

被女儿撅是常有的事。乔皇后也不放在心上，笑着说道：“行行行，你乐意抱，今儿个一整天都由你抱着，没人和你争抢。”

陆明玉笑着接了话茬：“我让御膳房准备几个皇姐爱吃的菜。”

慧安公主被婆媳两个联手顺毛，哄得身心舒畅，傲娇地应道：“也罢，母后和弟妹诚心留我，我就在宫中待一日。”

乔皇后和陆明玉对视一笑。

就在此时，彩兰进来禀报：“三皇子府打发人进宫送信，三皇子妃已经肚痛发作了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69008736"  chaptername="第三百四十四章  交心">加入书签</a>
</div>
