一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人听着那林老的话语，都是相互对视了一眼之后，看到了彼此眼神之中的那抹阴寒。

    这个家伙是当他们傻，还是当他自己傻，自己都是说了，里面的那个家伙，就是宗师的高手，在这样的情况下，他们敢进去挑衅？

    他们这些人，比起这林家来，还要小胳膊小腿的，就是这个家伙，都是自己害怕了，他们这些人，哪里是敢与这人打招呼？怕是不知道死字是怎么写的。

    更何况，他们这些人，比起这个只炼丹的老家伙，还是知道一些更多的事情的，比如说，之前的时候，有这么一个人家伙，是灭了那个云隐门这个事情，他们是一直知道。

    而且，那个家伙年纪轻轻，一样是一个宗师境界，如此和恒彦林一对比的话，好像是什么都是明了了，一想到这里，他们看着那林老的眼神，便是有些阴沉下来。

    这个家伙，当真是不要脸了，也是无耻之极了，居然是想着，利用他们去冒犯恒彦林，到时候在借用恒彦林的手，直接是灭了他们。

    他们要是全部死了，这一次的果子，让与恒彦林，那也是没有一点的事情的，毕竟，恒彦林也只是需要一个而已，而之后，那树就是他们林家的了。

    以后有一颗树，随意他们之后，怎么分配那个果子，都是他们自己的事情了，可以说，这个林老，是算盘打的无比之响，还将里面的恒彦林给用来当工具了。

    这个家伙，已经是胆大到了这个地步，当真是让人心中有些发寒了，连宗师都是敢利用。

    “不用了，你这么有胆，就进去看看那个宗师，是不是愿意帮助你，消灭一下我们？”

    “没错，居然是连宗师都是敢利用，你这胆子，确实是够大了，就是不知道，那宗师是知道之后，会不会放过你呢？”

    几人眼神阴冷无比，随后是冷冷的看着面前的林老，眼神之中，是一片冰冷之色，随后是连连冷笑了。

    众人林老闻言，当即是嗤笑一声，“可不要乱说话，我什么时候利用过宗师了？宗师他可就是里面，有些话可不要乱说，我可是为了不让他受到你们的聒噪，还特地帮他呢！”

    那宗师的耳朵可是非常好使的，这些人说出来的话语，那个恒彦林绝对是能够听的到。

    所以说，要是让这些人这般说话，到时候让的那恒彦林听到了这话，估计是对他又是有些怒意了，这些家伙，也都不是什么好东西。

    说自己是利用那个宗师，但是这些家伙，在这个时候，也不是打着这个消息，当真是可恶的很！

    想到这里，那林老看着面前的这些家伙，眼神也是有些不善起来，各自都不是什么东西，一个个是你来我往的在那打太极，想要阴下对方。

    “哼，你自己打的什么主意，你自己最清楚，这一次既然是有宗师，想要这果子，那我等自然是不会来争取，但是下一次，那个果子，一定会是我们的！”

    “没错，有宗师在，那个果子，自然是让与他了，但是下一次，可就是不一定了，走吧，以后有的是机会！”

    众人看着面前的林老，随后是冷笑一声，开口说了一句之后，便是直径离开，那个宗师就在里面，给他们的压力，实在是有些太大了，所以这会儿，他们都是不敢在这里待下去。

    能够离开的话，还是先离开这里在说，要不然万一一个不小心，惹怒了里面的那个家伙，大家就是一起陪葬的节奏。

    说完这话之后，这些人是纷纷将一旁的族人抬起，随后是匆匆离开了这里。

    那林老见着这些人，居然是全部离开了这里，当即是眼神之中闪过一抹惋惜之色。

    原本是以为，只要是自己对他们起哄几下，这些人就是会冲进去，找那个恒彦林拼命的，就像是自己一样，在刚刚听到恒彦林是宗师的消息，他压根就是不相信。

    毕竟，一个宗师就这般突然出现在自己的面前，他们是怎么样也是不会相信。

    但问题是，这些人的消息，可是比起他的来，要可靠许多了，所以那林老是没有一下子就相信，但是他们却是相信了。

    在这样的情况下，就这个家伙，想要阴到他们，简直就是在做梦了，见着那众人离开，那林老也是微微摇头，随后是朝着屋子里走去。

    一想到那个宗师，这会儿还在里面，这林老的脸色，便是有些苦涩起来，这个家伙，可是不好惹啊，这会儿在这里，简直就是一个定时炸弹了。

    指不定是什么时候就是爆炸了，所以还是尽快的弄走他先吧。

    屋子里，那芷美是直接找到了恒彦林，见着恒彦林，是大摇大摆的做在那里，当即是眼神之中，也是有着一抹惊愕之色。

    “说，你到底是什么身份，怎么刚刚就是一个电话，让的那个家伙，居然是对你这般的恭敬？你到底是个什么身份？”

    那芷美看着面前的恒彦林，眼神之中，已经是满满的好奇之色，她是一直没有明白，这个家伙，到底是个什么身份，居然是能够让的这些人，对于他是这般的尊敬，还有一丝丝的害怕的感觉。

    难不成是说，这个家伙，身后有什么大家族的实力不成？要不然的话，这些家伙，也不可能是这般的畏惧他吧？怎么看也是不可能的。

    恒彦林闻言，淡淡的看了一眼面前的芷美，随后是有些无奈的摇了摇头，“我说了，你也是不会相信的，就这样，你还有什么好问的。”

    那芷美闻言，却是白了恒彦林一眼，“你连说都是没有说，就直接说我不会相信了？你倒是说说看，你到底是什么身份，让的这些人对你这般的害怕？”

    芷美这会儿可是好奇的紧，对于恒彦林的话语，不以为意的开口说道。

    恒彦林见此，想了想之后，随即是开口说道，“我是宗师，曾经是灭了一个门派，所以他们才对我这般的害怕。”芷美闻言，有些惊愕的看着面前的恒彦林，在愣了半响之后，这才反应过来，随后是指着恒彦林，哈哈大笑起来，“你也太过份了，就是想要找借口，不想要告诉我真想，也不用这般敷衍我吧？什么宗师，

    你当我是小孩子不成！”

    宗师哪里是有那么容易就是能够突破的？恒彦林还是这般年轻的情况下，在平时的时候，与她接触下来，她发觉，恒彦林也不是那般的难以接触。

    听闻那些宗师，一个个都是有着古怪脾气的家伙，就恒彦林这样，还敢说自己是宗师？倒是把自己的气势提升上去，然后在说自己是宗师，这样的话，她就是会相信了。

    但是就恒彦林这样，如此的平和，她怎么看，也是不会觉得，恒彦林有那宗师的气度。

    恒彦林闻言，有些无奈的看着那芷美，随后是连连摇头，“我就说了吧，你是不会相信的，我现在是说了，你就是不愿意相信。”

    这些人，太喜欢用年纪来看人了，殊不知在那修炼界之中，那些家伙，别看是一个个都是年轻无比的人，但是你完全是不知道，对方到底是有多大的年纪的。

    所以说，看一个，有时候只看年纪，是完全不行的，但是在这里，这里的人，就是特别喜欢看一个人的年纪，恒彦林觉得，自己是不是该将自己弄老一些，所以是会有威慑力一些？那芷美见着恒彦林说的这般的认真，当即是白了他一眼，“别开玩笑了，你怎么可能会是宗师？宗师可就是那么几个，你肯定不会是的，这种话语，不要乱说，让的宗师的家伙听去了，到时候难免是会找你

    ，然后算账的。”

    恒彦林听着这话，看了看那芷美一眼，随后是不在说话了，她都是不愿意相信自己的话语，他能够有什么办法，干脆是不说话好了。

    而那外头的林老，在这个时候，也是走了进来，看着那大刺刺的坐在坐位上的恒彦林，嘴角是微微抽搐了一下，然后走到那恒彦林的面前，对着恒彦林微微一躬身。

    “果子马上就是会送到了，在这之前，还请您稍等一下。”

    一个都已经是白发苍苍的人了，这会儿居然是对着一个小辈行礼，让的那林老心中也是怪异无比，但是也没有一点的办法，人家可是宗师，他哪里是敢有什么意见，有意见的人，估计都是死了。

    恒彦林闻言，抬头看着面前的这个家伙，直把那林老都是看的满脸流汗之后，这才是微微一点头，“嗯，收到果子之后，我就会离开。”那林老听着这话，当即是汗水之流，恒彦林的这话，可是有着一些深意在其中了，估计是他之前的话语，已经是让的恒彦林，对于他是有些不满了，一想到这里，他心中是暗自庆幸，幸亏是恒彦林没有计

    较，要不然的话，估计他这会儿，已经是不能够站在这里了。

    宗师一怒，想杀他还不是一件简单的事情，而恒彦林之所以是没有做，只是因为恒彦林，纯粹就是懒罢了，这个家伙，只是一个蝼蚁而已。

    恒彦林要的，也只是那个果子，所以这会儿，是真的懒得与面前的这个家伙计较什么。

    只要是收到那个果子之后，他就是会离开，至于这个林家，只要之后是不来找他的麻烦，恒彦林也不会去找对方的麻烦，其实这个事情，还是非常的简单的。

    那林老在这个时候，也是连连点头，保证会在之后，不在给恒彦林添麻烦，然后退下之后，便是连连催促那底下的众人，快些将那果子拿上来，免得是让恒彦林等麻烦了。那果子其实距离也没有多远，不过是片刻之后，那果子也送达到了这边，在由那林老接受，朝着恒彦林递送而去。