    梦心灵表面一脸茫然，背上却浑身冷汗，同时间已经在问系统了。

    【系统，两三个小时前不是我穿越那会么，怎么我就被三体世界注意到了，而且差点死了三次？】

    【宿主，抽奖的时候，一切都是屏蔽外界的，三体世界或许在察觉到您这边在没有处于质子屏蔽地点的时候，竟然屏蔽了质子的监察，所以才发现您的不对，加上您的大胃王表现，以及突然爆发的饥饿，ETO的人很可能有人认为您有特殊的地方！】

    【针对您的三次暗杀，有CIA的人暗中保护您，系统自然不会提示，因为系统不是保姆，宿主要发挥自己的主观能动性！】

    系统传来的声音让梦心灵懂了。

    【好家伙，歪打正着了属于是！】

    【三次暗杀而不死，加上我一发入魂大帝神格，我果然是欧皇！】

    外界，在梦心灵和系统沟通的时候，有些愣神的他手上被塞了一个卡片状的东西，正是CIA的人给他的。

    “梦先生，接下来你将会被带到联合国安理会，这是您在联合国大厦的房卡，您的东西我们都会为您收好，将来您要拿回自己的东西，则根据房卡去开启您的房间。”

    在梦心灵一脸蒙蔽的时候，他给从下水道安全带出，坐到了一辆黑色小轿车车上，一路上，他还没有反应过来，就听见了周边的吵杂声音。

    “外面发生了什么？”

    透过窗子，适应了一会，组织了一下语言，梦心灵对着那位负责自己安全的CIA人员问道，“什么这么吵，游行吗？“

    外面的人群汹涌，不少人的神情激动，打出了一条条横幅，在怒吼。

    他分明听见了有人用英语喊出，人类不需要独裁者，反对面壁者计划等等词语，都是在抗议这次的面壁计划。

    “哦，那是一些所谓民权人士，不用担心，在阿美莉卡，这很常见，人民有游行的自由，我们无视他们就行了。”CIA伊卡洛斯特工对着梦心灵摆摆手，并且自我介绍道，“还有梦心灵先生，我是伊卡洛斯，接下来我将会负责您这一段时间的安保工作。”

    “哦，伊卡洛斯先生，您好。”

    梦心灵点了点头，和伊卡洛斯握了握手，待松手后，然后不再言语。

    他得好好消化一下，自己突然被三体人追杀，然后自己莫名其妙就躺成面壁者了。

    面壁者怎么做来着，他不会啊。

    阿吧阿吧。

    时间在梦心灵的发呆之中过去了，很快他们抵达了联合国安理会所在。

    “根据各国政府和联合国行星防御理事会协商，决定临时添加一名面壁者加入面壁者计划，这位面壁者的权限和其余四位面壁者一样，将承担起对三体文明的战略掩盖作用。”

    台上，联合国秘书长指着被CIA伊卡洛斯等人簇拥而来的梦心灵道，

    “下面，让我来介绍一下我们的第五面壁者，梦心灵！”

    屏幕上出现了梦心灵的所有资料。

    这份履历平凡无奇，比罗辑博士的还要简单，只是简单的说明了，梦心灵是一个在阿美莉卡自力更生的亚裔。

    梦心灵一脸呆滞的出现在了主席台之上，而下面，则是一群沉默的观众。

    时间过去了三个多小时。

    如今还停留在这里的观众都是一众国家的领导决策班子，他们是得到了临时通知才聚集起来的，毕竟先前四位面壁者，已经都散完了。

    “梦先生，现在是全球直播，您是第五位面壁者，请问您有什么问题要问吗？就和罗辑博士一样。”

    联合国秘书长萨伊看着梦心灵，出言提醒道。

    这个时候不能让梦心灵一直保持呆滞状态，他要做出行动来，表示他进入了面壁者的工作，否则会被民众误认为这梦心灵就是一个傻瓜。

    虽然联合国秘书长也不知道为什么五大国突然联合起来，统一让面前这个看起来有些呆滞的年轻人成为第五位面壁者就是了。

    “现在我是面壁者了，对吗？”

    梦心灵对着萨伊询问，他眼巴巴的看着萨伊和下方无数的冷漠目光，显然是想要的道肯定的答案。

    “是的，梦先生，从现在开始，您就是面壁者，您可以开始您的任何计划，您不必告诉任何人原因，因为这是面壁者计划，面壁者不需要被人理解！”

    点点头，萨伊空灵的声音提醒了梦心灵，”梦先生，您可以工作了。”

    “从现在开始，我要开始工作了！”

    知道了自己是面壁者之后，梦心灵环视了一圈他感受到藏在口袋内的大帝神格，那温柔如玉的触感，一种大胆想法油然而生，“既然我成为了面壁者，那么我要公布我的面壁计划。”

    哗啦！

    下方无数人的目光一下投射过来，扫在了梦心灵身上，这是一种不明的含义，以及一些人露出了面对面壁者的微笑。

    “好的，梦先生，您公布吧，一成为面壁者就公布了面壁者的计划，如果这也是计划的一部分。”

    萨伊点头，做出了请的手势。

    全球的观众也一下静音，都在等着这第五位面壁者的动作。

    如果没有意外，这是第一位一被推崇上面壁者高位就公布自己计划的面壁人。

    就连三体和ETO两方都将注意力放在了这边，这一刻，全世界都短暂的为梦心灵做出了停滞。

    “我要召集全世界的生物科学家，心理学家，开启一套全新的计划，这个计划叫做，生命力提升计划！”

    梦心灵一改刚刚的不适应，变得大胆，他整个人十分激昂慷慨，“生命力提升计划意在提升全人类的寿命，增强心灵，我要让人类的心灵都达到超越平常水准，五年时间，我要让全人类的平均寿命，达到一百岁！”

    这是梦心灵的大胆计划，既然他被这个世界的人类推举为了面壁人，那他就不该什么都不做。

    来都来了，那就让这个即将毁灭的世界，迎来新生，他将传播星河大帝世界的心灵流派。

    如今他身上具有一枚大帝神格，他不是在说笑，五年之内真的能够让人类平均寿命达到一百岁！

