    北大离张汉卿的住处还有好一段距离，每晚他们都是在校门口道别，然后张、朱两人连同谭海和几位侍卫跑回住处，张汉卿美其名曰锻炼。反正是夏天，怎么着晚上都是一身汗，还不如就此来个痛快的，也能解一天的暑气。大汗淋漓后来一场淋浴，别提有多痛快了。

    起初朱光沐跟不上，过了一个月后气也不喘了，眼也不花了，身体也觉得结实多了。今天晚上，因为最终完成了筹备人民党的各种方案准备，他们比平时稍晚了一些，一路上没见到过人影。

    一行人照例有说有笑地向前跑，不远处就是荒凉暗弱的灯市口了。正当他们要越过熙贝勒府拐进街东时，一辆轿车从后面如风雷电掣般驶过。那么宽的路，却有意靠近他们，并差点扫中朱光沐的胳膊。车上人不但没有要道歉的意思，反而要加速前进，留下一串银铃般的女性笑声。

    张汉卿等人都是年轻气盛的主，当然不会就此放手，这种也太欺人过甚了！谭海肩负保卫张汉卿之责，也对这种极具危险的驾驶风格极为不爽，于是纵容张汉卿他们对着汽车屁股大骂。除朱光沐斯文人一个外，大家都来自军中，自然提不上什么素质，连张汉卿也在乱军之中竖起了中指。

    逞逞口头之快是必然的，骂一骂总能让人身心愉快，这事也就算了。不成想那辆车的司机见一行人痛骂，驶出好远后竟然停了下来，然后倒向这边。

    这就耐人寻味了。

    这时代能够拥有汽车的，绝对是非富即贵、而且是大富大贵的角。以张汉卿的身份尚不能得----正史上他拥有第一辆汽车是在张作霖做了全东北的主人之后。

    谭海见对方来意似乎不善，本能地作了警惕。只是张汉卿见对方只是一辆车，顶天连司机有五个人吧，因此很有底气地迎上去。

    “你们怎么开的车，这么危险知不知道？”首先说话的是张汉卿义正辞严的指责。穿越前最恨那些二世祖，仗着家里有权有钱，把整个马路都当自家后院。而且低调了一个月，也该有点动作了，不然以老袁的精明，也该怀疑自己的反常了。

    对老袁来说，也许一个纨绔的张汉卿可以最合他的心意吧？只要做坏事不触及他的底限、不严重违背国家的法律，惹惹事是好事情。细致地盘点过京中人物，除了袁世凯、段祺瑞，还真没几个人是张汉卿害怕的。所谓害怕，是为袁之后的政治大局少招些不利影响而已。

    车子停下，一个身着白色制服的司机气势汹汹地下来，指着张汉卿一群人破口大骂：“哪里来的东西，敢对三小姐的车子不敬？你们要死不成！”就下来一个人，竟敢对着十几倍于他的人群大声指责，想来平时也是很跋扈的人，应该也有些底气的。

    可是张汉卿是什么人？就是袁克定也敢招惹，还怕他什么三小姐四少爷的？哥还是奉天的少将军呢！年少之人最是冲动，他也就倚“小”卖小，叉着手反驳说：“你又是什么东西，也敢狗仗人势瞎叫唤！他妈的差点撞到小爷，你不来叩头赔礼道歉，还咋咋唬唬地想打架啊？哥几个去削他！”

    随他而来的都是军中精英，自然有军人血性。张汉卿说去削他，他们还真敢。说话之间便有几个人捋起袖子上前要动粗。

    司机根本不会想到报出三小姐名号后还有人敢打他，也是第一遭碰到这事，不过他兀自嘴硬：“呵呵，这是朱总长的千金出行，你们敢惹事，不怕执法处的人让你们进局子！”弱势之下，他终于不再提打架的事，又把什么朱总长拉出来，要让对方知难而退。

    别看张作霖马匪出身，带兵还是很有一套的，尤其是陪同张汉卿来京的这十几号人，都是唯张汉卿之命是从的。别说总长，就是总理也是敢动手的，再说民国四年间换了五六个总理，这总理也不值钱的。

    所以连说至说之间，几个人已经围住司机。司机见势不妙，正想往车里钻，却被一个魁梧的侍卫拎住，脱手一个大嘴巴子。这一抽很是得力，司机平时狐假虎威惯了，真要动手起来，才发觉一点力道也用不上。

    见司机吃亏，汽车后排终于放下帷帐，露出一个打扮得极时髦的年轻女子来。她略带惶恐、但又有几分衿持地大喊：“还不快住手！要是雷震春雷处长知道了，让你们吃不了兜着走！”

    她提到雷震春，谭海就示意侍卫不要轻举妄动。现官不如现管，袁总统位置太高了够不碰上，这雷震春可是京师执法处的处长，相当于后世国家公安部部长的身份。不知这女子和他是什么关系，如果很铁，张汉卿不会有什么事，可是他们这帮小弟被刁难是难免的。人在屋檐下，就要多一事不如少一事。

    张汉卿蓦地想起一段民国公案来，他随即露出与年纪不符的怪笑来，淡定地说：“我以为是谁！这不是朱三小姐到了嘛。‘一辆汽车灯市口，朱三小姐出风头’，三小姐深夜飙车，也不要危害行人安全啊！人都说朱总长家教渊源、颇有西洋之风，可是蔑视人命仗势胡为，似乎与西洋人权观念格格不入。朱总长若知道他的一片苦心变成画虎类犬，不知道有多难过。”

    “一辆汽车灯市口，朱三小姐出风头。”这是上海《时报》发表的该报驻京特派员濮伯欣的一首打油诗，诗曰：“欲把东亚变西欧，到处闻人说自由。一辆汽车灯市口，朱三小姐出风头。”讲的就是内务总长朱启钤家三小姐朱淞筠的花边艳闻。

    北京灯市口某会堂是当时中外“仕女”舞宴的中心，朱三小姐是当年这些舞宴的风头人物。《民国野史》中记录了两则题为《三小姐与汽车》《三小姐与西犬》的短篇小说，均以朱三小姐为绯闻主角。文中虽没有指名道姓，但明眼人一看这位“三小姐”影射的就是朱三小姐，称：三小姐为某钜公之女公子。北京社会称之谓“交际界之花”，“通国之人殆莫不闻其芳名者，风流倜傥，艳事争传。谈者谓朱三小姐之风貌实足以倾倒一时，愿为东床客者颇不乏人”…面对众多追求者，朱三小姐左右为难，想了一个办法。她与众多追求者相约，自己驾汽车疾驰，追求者自后跑步追逐，谁能追上三小姐的汽车，她便会嫁给谁…

    敢情三小姐以为张汉卿等人的跑步，是上赶着要追求她所为？这个有点自恋了，张汉卿看着她打扮得极重的妆容，路灯下恍若夜店女郎，一时倒了胃口。美，我所欲也；色，亦我所欲也。若美若鬼，则色心亦不起也。

    恐怕当着朱三小姐的面这样直揭其短的，当世无出其右吧。她的父亲朱启钤可是当过现今北洋中交通系的干将，民国后即任交通部总长，今年在内务总长任内又兼了一任交通总长，前后涉足铁道事业约五、六年的时间，是袁世凯身边极得力的人员之一，还曾给他特制了一把银镐。要不了多久，他另兼任登极大典筹备处办事员长（即处长）。

    如此显赫家世，让他的十个女儿个个不凡。这个朱三小姐，闺名淞筠，是京城交际圈内的名人。当然从现代的眼光看，她的那套作派比之后世之二世祖尚差着十万八千里，但在当时，她的一些行为足以惊世骇俗了。

    他不喜欢，不代表别人不吃这套，至少朱光沐就是明显地对这个响彻北京的名媛很有好感。他见张汉卿不以为意反而出口即讽的样子，为免场面尴尬，于是主动接口说：“原来是三小姐，真是失礼了。”

    谁失礼？张汉卿暗自诽谤：“这个朱光沐做事稳重，见了女人却一样斯文扫地！”

    他不知道，在朱光沐等即将或者终将跻身这个时代名流之列的天之骄子来说，这个时代的最引人注目的女性打扮就是这样，反而是张汉卿这等经过漫长时间打磨过的后来人看不惯、或者觉得这样的打扮粗俗不堪。时装界经过了百年熏陶，张汉卿从漫花丛中一个跟头翻到百年前，不觉得落后粗俗便不正常了。

    几年来，还是第一次被人轻视，尤其是张汉卿这样一个半大孩子。等到朱光沐挺身而出时，她才有了些安慰。还好，这群人里还有对她和气的，不至于有宝珠蒙尘之慨。

    尽管张汉卿自诩小帅哥一枚，但在朱三小姐眼里，他一身尘土夹杂着汗味并不会给她有更好印象。在她的身边，一向都是风格迥异但绝对西装革履的风度男，温柔体贴极尽绅士，哪像张汉卿这等人，一点肚量都没有、张口就是国骂？

    加上她的司机在她的眼皮子底下被打，当然很不开心。打狗还要看主人，这打司机的事如果不好好处理了，传扬出去，以后怎么在社交场上混？她难得的大发脾气：“你们是什么人？为什么对我的司机如此粗鲁？”

