    兽王所分裂出来的七阶妖兽远比普通的七阶妖兽危险得多，四面八方疾扑而来的时候，灵力涌动，形成强大的疾流，将黑影牢牢牵锁。

    宋青小便如处于狂风巨浪之中，四面八方的黑影铺盖而来，如同连天的海潮，几欲将她淹没！

    ‘喝吼！’

    妖兽的吼叫之声被气劲所绞碎，仿佛从每一个地方发出。

    迅疾的动作之下，如同每一个黑影之上，都有一张张狰狞的兽王面孔浮出。

    一双双充满杀机的猩红双眼牢牢盯着她，造成强大的神识冲击。

    嘶吼声前一刻还远在数十米开外，但顷刻之间已经近在咫尺——

    宋青小深呼了一口气，感觉到那股排山倒海而来的压力，这是她有生以来，面临的最为恐怖的强敌。

    她的目光逐渐平静，瞳孔紧缩化为两丝竖立的缝隙。

    灭神术涌动之间，灵力化为一个奇大无比的光圈，将所有兽吼、威压逼散了开去。

    灵力被诛天吸入，里面金龙之魂一闪之下，剑身如同蒙上一层光影，接着从她手中飞出，垂直悬挂于她头顶。

    诛天的灵力散布开来，剑影重重如同在半空之中画了一个圈，所到之处留下长剑之影，形成一个由剑身相并，剑尖向外的巨大圆环。

    那圆环刚一成形，妖兽便冲击而来，剑影散开，交互穿插，化为无数纵横交错的剑气。

    ‘嗖嗖嗖——’

    气流转动声中，剑气形成光河，交织成一张奇大无比的巨网，将所有闯入网中的妖兽困在剑气之内。

    十几双猩红的双眼被蒙上一层妖冶的紫光，气流穿梭之中，兽王分身传来凄厉异常的惨叫声。

    大量暗金色血液飞溅开来，随即被剑气绞碎。

    这一招是在玉仑虚境的任务中时，宋青小在与回门的清露阴魂大战时所领悟到的杀招。

    她升入分神之境后，这一招的威力便更加惊人。

    交错的剑气将十几头冲击而来的妖兽击退，那先前试图围困她的‘黑墙’瞬间便被破除开去！

    条条光河交织之中，诛天化为一道疾影，重新落回宋青小的手中，被她握紧。

    她的脸色有些发白，但气势却极为惊人。

    被强行拍散的兽王分身退出十来丈开外，这些才刚出现的妖兽身体之上，都布满了横七竖八的细长伤痕。

    ‘吼——吼！’

    它们的伤口之上涌出大量粘稠的暗金色血液，随着这些血液一涌出，那些伤势便如同得到了极快的修复，以肉眼可见的速度蠕动着合拢。

    这些兽王分身一改之前的凶悍，反倒显得有些小心翼翼，退出之后嘶吼不断，不安的抓了抓爪子。

    一对对阴冷的眼睛在看到宋青小的时候，带上了警惕、贪婪，却在看到她手中的诛天剑时，又化为畏惧。

    身为兽王分身，这些七阶之上的妖兽已经感应到了诛天剑的可怖之处。

    但它们与兽王本体相连，却又不愿轻易放弃。

    宋青小趁着它们畏惧之时，忙不迭的调整自己的灵息。

    为了第一招便将它们逼退，令自己占得先机，她不惜耗费灵力，震慑兽群。

    可惜兽群分身实力虽说稍弱于本体，但它们却拥有兽王天赋血脉觉醒的力量，肉身异常强横，如铜皮铁骨铸成。

    再加上数量又多，彼此之间灵力相连，形成特殊防御。

    这剑气之下虽说受伤，但对它们来说并不致命，只能令它们暂退而已。

    宋青小一将它们逼开，不由将长剑一收，足尖一点之下，一点冰霜从她脚下化开，形成十几条蓝色霜影，往兽群所在方向蔓延而去。

    灵力化为冰霜，相互绞缠形成冰藤，顷刻之间便至兽群之中，‘轰’的一声钻破地面，如同一条条冰笋往上钻去。

    冰藤迅速分为数股，将每一头妖兽缠捆在内。

    兽群一被冰绳捆住，当即暴躁反击。

    它们摆动身体之间，将冰绳撕裂，同时张开巨口，吐出片片金刃，铺天盖地往宋青小斩来。

    ‘前’字令之下，宋青小闪身躲避。

    那冰藤如影随行，一根断裂，又有新的成长，缠住这些兽群的身体。

    宋青小趁着它们躲闪之际，数颗星辰从她身体之中逸出，往兽群包围而去。

    可能是察觉到了不妙，那十几头兽群竟动作一顿，身上的皮肉再次裂开，竟也与之前的兽王一般，皮肉之中分裂出新的分身。

    这些分身竟然也拥有分身的本能！

    只是与强大的兽王本体相较，这些分身明显要弱了许多，分裂出的分身之体也远不如兽王多。

    每头最多分裂出两三头左右，分裂出的两头妖兽实力在刚刚迈入七阶之境的样子，远比之前弱了一些。

    但数量之上却远比之前多了两倍有余，看起来黑压压的，极为瘮人。

    妖兽一旦分裂，便四散而去，星辰大阵自然失去将它们困住的机会，宋青小最终只有遗憾的将其收回。

    只是她仍未死心，六颗星辰虽然飞了回来，却并没有逸入她体内，而是浮在她身侧。

    数十头七阶妖兽四散开来，嚎叫声此起彼伏，倒是气势极盛。

    宋青小转动眼珠，看着四周黑压压的兽群，她没料到兽王觉醒的血脉天赋竟然是接连分化出分身之术。

    不仅止是本体能分裂，连分身也拥有本体的能力，如此一来倒是防不胜防，危险备增。

    可同时宋青小也从兽王异能之中，发现了一线生机。

    八阶兽王此时与银狼再次缠斗到了一起，同时加入站斗的还有一些残存的兽群。

    被红焰所包围的银影与大量兽群围攻被金雾所庇护的黑色巨兽，双方有来有往，短时间内像是胜负难分。

    虽说金影仍对红焰有压制，可在兽群干扰之下，却一时之间难以奈何银狼的样子。

    这是一个重要的信号！

    兽王的实力随着它身体的分化而分裂，在面对比它实力低了一阶的银狼及少量的妖兽时，竟不像之前那样有游刃有余。

    从这一点看来，它分化出分身之后，对它影响极深。

    宋青小的嘴角微微一抿，露出一丝笑意。

    若是一头八阶之上的妖兽，要想将击倒可不是一件容易的事。

    毕竟八阶以上的兽王实力之强，实在难以匹敌。

    但如今兽王先受妖兽围困，后又受雷劫之击，再被她与银狼缠住，此时已经是做困兽之斗。

    情急之下分化围击，便相当于变相的削弱了本体实力。

    打一个打不过，但如果这个强大的本体分为数分时，要想消灭它也未必不能行！

    不过蚁多咬死象，更何况她眼前的还并非蝼蚁，而是远比蝼蚁更强的七阶妖兽，依旧不能小觑。

    宋青小双掌一合，掌心微分。

    ‘轰！’

    一道灵力化为冰龙，从她掌心之中钻了出去，往兽群疾扑而去。

    同时地面之上的冰藤再度‘活’了过来，分化为数股，向兽群缠绕上去。

    ‘咔咔’的冰藤断裂之声不绝于耳，一根断落下地，又化为灵力与其余冰藤相融，再度伸出分枝缠上去。

    透过冰藤，宋青小能感应得到这些七阶妖兽虽说仍旧强悍，但却比之前弱了一些。

    寒冰的力量将其‘抓’住，影响了它们动作的灵敏，飞扑而去的冰龙所到之处寒雾弥漫，令它们的身躯疾速结上寒冰。

    只是很快另外的兽王分身反应过来，张口‘喝’的声响中，喷出大股金雾，化为七八条长及数米的金箭，‘轰’的一声将冰龙身躯射碎。

    宋青小本身便只是借冰龙拖延时间而已，在龙身碎裂的刹那，她左手一摊，一盏青色小灯出现在她的掌心。

    灯芯之中紫罗兰色的光焰似是感应到她的心意，从灯内飞了出来，一闪之下原地消失。

    紧接着只见一道道紫罗兰色光影接连在地面扩散开来，宛如在冰地之上开满紫色莲影。

    那莲花约摸拳头大，颜色呈淡紫，火光摇曳之间，份外梦幻而美丽。

    须臾之间，这些莲花便顺着冰藤蔓延至兽群。

    以宋青小为中心点，只见四面八方的冰藤之上都开满了朵朵淡紫火莲，将星空之海照得如梦似幻，连杀气都似是在这美景之下淡了几分。

    莲影一入兽群，便分散于周围的兽群之上。

    当日这混沌青灯吞噬了蚊仙人后所得的‘不灭之体’，此时恰好对于这些妖兽有一定克制。

    星空之海内瞬间开满紫莲之焰，兽群感应到不妙，顿时发出不安的躁动之声。

    紧接着地面的莲影飞快枯萎，反之这些兽王分身之上的莲影则疾速变大，眨眼之间火光炸裂！

    ‘轰！轰！轰！’

    火焰盛开之处，灵力迸射开来，兽群受到混沌青灯内紫焰的灼烧，发出远比之前被诛天斩中时还要凄厉数倍的惨叫声。

    从兽王攻击方式看来，它本体的天赋血脉觉醒的灵力偏金系，对于火焰本来有极大抵抗力。

    先前有火系妖兽以天赋异能攻击，它受的伤害并不深，且能轻易将那火焰击灭。

    可紫焰与一般的灵焰又不相同，在女娲补天的试炼场景中，它吞噬了火焰的本源之力后便已经进阶。

    而随着混沌青灯‘吃’下金莲，本体也跟着进阶之后，对于这紫焰也像是有一定的滋养作用。

    两者相辅相成，使得这紫焰的威力更是霸道无比，杀伤力极为惊人。

    可惜因为兽群数量极多，宋青小将其分散之后，使得紫焰威力降低，并不能将兽群真正斩灭。

    不过就算是如此，对于兽群的伤害已经极大。

    紫莲盛开之处，在兽群的身体之上留下极在伤痕，且那伤口之处覆盖焰息，就算是有金色的血液涌出，也难以将焰息驱除。

    分身一受伤，兽王本体也发出痛苦的嚎叫之声。

    它兴许像是意识到了不对劲儿，本能的想要调转头往宋青小扑击而来。

    妖兽之间的搏斗哪容有失，尤其是两头七阶以上的妖兽，稍有分心，后果更是严重无比！

    一直缠斗着它的银狼见此情景，如同机会来临，趁它转身之际往它后腹扑击。

    施展分身之术后，分裂的分身不仅止是带走了兽王一部分的实力，同时也像是带走了它一部分防御。

    银狼先前一扑之下难以破开它皮甲，但此时一抓，却‘嗤’的一声抓出数道极深的伤痕。

    它咧嘴一咬，尖锐的牙齿刺破血肉，接着甩头一撕——

    兽王的嚎叫声里，一块血肉被银狼撕咬下来，接着它圄囵将其吞入腹内。

    银狼一旦得手，并不贪多，而是极为小心谨慎的后退，兽王转身拍打过来时，那爪子落下，仅只拍碎它的残影而已。

    兽王巨掌落地，发出‘轰’的响声，两头围困之下，眼神逐渐失去冷静。

    主体一旦暴躁，连带着引发分身的不安。

    数十头妖兽齐齐吐出金雾，那雾气化为巨大的尖刃，往宋青小的方向斩击而来。

    她施展‘前’字令躲闪，身形神出鬼没，但每一次出现，都为兽群带来一点儿伤痕。

    数回之后，宋青小就发现这样做的缺陷。

    若是在没有时秋吾这样一个存在虎视眈眈的情况下，她以这样的方法慢慢与兽王缠斗，相互损耗倒并没有问题。

    可这会儿头顶之上还有时秋吾在，时间拖延越久，对她便越不利！

    这一会儿功夫间，四周的雾气已经越卷越近。

    附近的山脉已经被吞噬，甚至一些含着金色光晕的雾气已经在逼近中心。

    不仅止是她感应到了危机，就连兽王恐怕也感到了不对劲儿，双方不约而同的进入了先前兽王所在的领域。

    残余的少量妖兽被逼成一团，发出急促而又不甘的怒吼声，在她与兽王分身、银狼与兽王本体对战之时，不时闪避，偶尔助攻银狼，向着兽王发起攻势。

    四周坍塌的山脉已经大半被雾气吞噬，死于与兽王缠斗之中的妖兽残躯大部分都已经被雾气掩盖，化为灵力被吸入混沌珠内。

    这证明星空之海已经要被混沌珠收完，一旦雾气卷入中心，她与银狼、兽王都要死！

    必须要速战速决！

    她眼里闪过一丝冷意，紧接着兽王在受伤之后也像是与她达成了微妙的‘共识’。

