    那个东西来得实在是太快了，但是很快我就发现地面像是被撕裂开了一道口子。

    我这才赶紧冲上去，一把将黑三拽住了，与此同时黑三还没有反应过来，整个人心有余悸。

    只是看到地下好像有些潮湿的泥土，感觉到一丝不妙。

    现在情况变得有些糟糕了，这到底怎么回事儿？

    黑三没有想到，那一道影子出现了，此刻从墙壁的角落里，冷不丁冒出来，挥动着手里如利刃一般的前爪，纵身一跃，冲着我这边过来了。

    可是黑三还想要喊什么，总感觉到嘴巴里好像有些干涩，根本就说不出话了。

    果然是这个东西。

    黑螳螂！

    事实上我也不知道这到底是什么东西，但是我知道，就是刚才从罐子里面逃出去的那个东西，甚至不知道在短短眨眼的功夫发生了什么，居然变得如此之大了。

    嗖嗖！

    眼前那前爪完全像是狼牙棒一样，直接冲着我的身体挥动着。

    我一闪，地上出现了一道道深坑，生生被砸开了。

    轰！

    只听到身后还传来一阵巨响，深坑之下还弥漫着一道黑'岩，眼前那黑螳螂快速往前面撺掇，速度极快，攀岩走壁，无所不能，而且墙壁上一道道口子，像是被利刃划开的伤口。

    甚至在墙壁上好像还残留着一丝丝鲜血，不断渗透。

    是黑血！

    我总算看清楚了，这才稍微挣扎着站了起来。

    “这玩意儿不一般。”

    我深呼吸一口气，祭出手里的一道符咒，一口血喷上去，贴在了脚下。

    与此同时抡起手里的锯子，上面绽放出幽幽的光芒，鲜血像是凝固了。

    靠近火苗，绽放出一股强大的气息，铺天盖地而来。

    “吼！”

    黑螳螂大吼一声，那拳头大小的脑袋不断转悠着，眼珠子早已经睁开了。

    和活人的没什么区别。

    这怪物……到底是从哪里来的？

    我看了看黑三，他也是一筹莫展，只是我们一左一右，准备随时都反扑上去。必须得先下手为强，毕竟这个空间没有我们逃跑的地方，也只好拼了。

    “小心点儿。”

    黑三只是提醒了我一句，这个家伙一手拿着锤子，上面还占满鲜血，一手抄起铲子，齐头并进。

    不过现在不是正面相对的时候，只是观察着这个东西的弱点。

    但是……

    我和黑三朝着眼前的这个方向看过去，也只是能够看清楚角落旁边那乌黑的影子。

    根本就看不到这家伙身上的任何细节，只是感觉到鳞片好像全都立起来了，显然激怒了这个黑螳螂。

    “小心前面。”

    奇怪的是这玩意儿，好像都只是冲着黑三进攻，好像根本就没有打算对我动手。

    这家伙搞什么？

    见此机会，那黑螳螂一转身，我紧追不舍，抄起那符咒，再次冲着黑螳螂的身体贴了上去，紧随其后，手里的东西也扔下去了。

    滋滋滋！

    嘭！只听到一阵巨响，地动山摇，此刻地面都像是被炸弹生生炸开了一道口子。

    但是那黑螳螂被符咒贴近，没有想到，身后只是一颤。

    再也没有任何别的动静了。这是什么情况？

    那黑螳螂身后好似烧焦了。

    可是这家伙根本就没有任何的痛苦，与此同时，这玩意儿不留余力冲着黑三冲了上去，黑三拿出手里的家伙一挡。

    手里的东西完全不堪一击，黑三赶紧就往旁边闪烁，可是那黑螳螂直接划开了墙壁，地动山摇。

    眼见那黑爪子就要冲着黑三划了上去。

    不好！

    “闪开。”我赶紧冲上去，这时候抄起火把，直接冲了上去，那黑螳螂显然有几分忌讳，退后几步，我才有机会，将黑三给拖出去了。

    这家伙还真沉。

    也许是因为先前在水域之下都耗尽了不少的力气，这个时候根本就没有别的力量了，黑三全身都有些瘫软了。

    这到底是什么情况？

    黑三也不明白，只是深呼吸一口气，再看眼前那炸开的口子，好像又不见了？

    “叫你别乱动上面的东西，这下死定了。”黑三都有些泄气了。

    “谁知道那玩意儿……”我只是一脸苦笑。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，这个时候我看到大鼎里的火焰越来越大了，整个空间照得越来越亮了。

    “嘿嘿！”

    好像有冷笑的声音，我没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    “后面！”

    黑三示意我身后，我一转身，那个东西突然朝着我扑了过来，我正不知道如何是好，面色一沉，这个时候只是嗅到了一股很奇怪的味道。

    随后我压低身子，奇怪的是，这个庞然大物好像不是冲着我进攻，这一次的目标，依旧是黑三。

    黑三有些慌了，不知道怎么得罪这个东西了，可是这玩意儿死死缠着自己不放。

    黑三这才朝着前面那些地方跑了上去，铆足了最后一口劲儿，四处逃窜，然在再准备找机会逃窜。

    我知道这个东西好像对火把有些忌惮，我也没有任何犹豫，抄起手里的火把，直接往那大鼎里面焚烧。

    火苗散发出一阵哔哔啵啵的声音。

    气势如虹，地动山摇。没有想到，那大鼎之内的火苗，好似龇牙咧嘴的怪物一样，不断咆哮。

    谁也不知道，这是什么情况！

    奇怪，那个东西……

    全身漆黑，完全可以在任何的角落伪装，根本就无法察觉到那东西的存在。

    “没了？”

    我示意黑三，这家伙就躲在其中一个箱子旁边，擦了擦冷汗，“没看到啊，刚才追过来了，可是我躲在这里的时候，就没有听到任何动静了。”

    “吓死我了。”

    黑三擦了擦冷汗，有些不敢相信刚才所发生的那一切。

    “这家伙看来是想要置我于死地。”

    黑三有些匪夷所思，拽紧了拳头，“要不是我跑得快，现在估计都是一滩肉泥了。”

    “不会是跑了吧？”黑三看了看四周，目光所见之处，什么都没有。

    这是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息还在不断流窜，火苗忽闪忽闪，什么也没有看到。

    “那箱子……”

