    “那么，我走了。”岳云挥了挥触手，腹下密密麻麻的藤蔓也跟着不受控制般一阵乱舞：

    “我先去那建筑的方向看看，之后帮你们选一块合适的地方定居。”

    沙漠中生活有诸多不便，但相应的也有着对等的好处。

    首当其中便是来自各种异类的威胁。

    蕈林栖息着喜食人脑的蕈人一族，更有很长一段时间都不可能力敌的神话生物级别威胁老蕈根，怎么看都不是个适合长期定居的地方。

    而沙漠之中目前看去，大多是一些无害的金属植物。

    只需要更多一点时间通过观察，确定那欢脱奔驰的“车群”没有主动攻击人类的意图，不得不说这万里黄沙就是将敌人阻拦在外的天然堡垒。

    其次是自然环境。

    蕈林有着持续整整一年，生灵绝境的孢子云。更远处的其他生态环境不说现在未必有能力撑着赶到，就算到了，估计八成也不会比蕈林生态好到哪去。

    至于沙漠，已经探明的丰富地下水脉可以解决绝大多数环境问题。

    剩下的只要再确认这片黄沙上，午后与凌晨最极端的高低温度，是否位于人类可以安全生存的极限阈值之内，其余的都可以随着基地建设逐渐解决。

    是的，岳云已经打算把地底方尖碑中开出的最后一次自然环境改造的权限用在基地建设上了。

    用那东西沟通地下水脉，可以确保地面衍生的沃土不至于沙化。只要再筑起围墙，就可以长时间解决粮食种植问题。

    只要不随意接收难民，控制人口数量，长久维持这片土地的繁衍生息并不困难。

    事实上，他也是被逼无奈，别无选择。

    蕈林是回不去了，沙漠又广博到哪怕没有任何遮挡，都一眼望不到尽头的程度。

    即便有着避难所，他也必须开辟出一片可以暂时维持生活下去的基地，才能慢慢拓展侦查范围，寻找生物吞噬基因，一不不找出去往更远地方的实力。

    仅凭着一对腕足和满肚子的藤蔓根须，想要爬出这片沙漠是不现实的。

    最坏的打算，他甚至要做好被困一整年的准备。直到蕈林的孢子季彻底结束，再考虑从蕈林其他方向离开探索的可能。

    想到这里，岳云不得不感慨当初决定救下艾丽莎等人的英明。

    哪怕他天生讨厌与人交际，但想想一个人在荒芜的沙漠中生活整整一年，恐怕除了真正的隐士，任何人都会觉得是一件可怕的事情。

    最后一点需要考虑的，便是长久发展的资源了。

    沙漠中资源相对贫瘠，且勘探开采都有着很大的难度。所以岳云只能把希望寄托于新世界的特异之处了。

    比如玻璃草就有着诸多资源价值，而铁树完全可以简单代替开采冶炼铁材的麻烦。

    不过这些建材与工具，武器的原料只能保证最基本的生存。想要发展，他们必须找到能源。

    煤炭，石油，甚至郝琪口中沙漠盛产的魔晶。

    不过那是以后的事情了。如果到时候真的被困一年也一无所获，再带着这群失格者搬迁就是了。

    几天的经历告诉岳云。新世界最不缺的便是人，而最缺的，是可以信赖的人。

    先前的生存权挑战游戏就像一场考试，刷掉了绝大多数普通人。留下的只有天才，恶徒，以及幸运儿。

    “先别急，等等……”郝琪姑娘仍旧套着自己的“手工”望远镜四处环视着，此时却是叫住了岳云。

    “不弄清楚周围的环境，万一你们把基地建在怪物的大嘴里怎么办？”岳云打趣道。

    听上去是开玩笑。但在场的每一个人都知道，在新世界，这样的事情真说不好可能存在。

    如果是脱线少女奇拉缠着要他带上自己，岳云还可以理解。但他着实没想到沉着稳重的郝琪会出言挽留。

    果然来到新世界，每个人心中都是不安的吗？

    “不是，”郝琪放下“望远镜”，指着不远处的沙丘：“那里有什么东西，我们过去看看可好？”

    已经回到避难所的岳云，顺着郝琪所指的方向望去。不善远视的蛙眼视觉，也的确发现沙丘之上，隐约存在着什么异物。

    “我先去看看。如果没有回来警告危险，你们可以带人过去看看有没有什么能用的，”岳云嘱咐道：

    “记得带上卫兵。”

    指望躲在地穴里那些失格者当“卫兵”显然是不可能的。单从一路狂奔之后的身体状况来看，岳云就断定那些人没有一个是艾丽莎这位年轻女子的对手。

    岳云所说的“卫兵”当然指得是蚂蚁。艾丽莎可以通过避难所公共频道和蚁后交流。

    而每一头都比大象庞大三圈，有力十几倍，敏捷不知多少的巨兽般的蚂蚁，现阶段能够与之抗衡的避难所恐怕是凤毛麟角。

    为了防止自己被什么事情困住无法返回，岳云让【深渊遗女】从库存中吐出四具蕈人尸体，全当是失格者们一周的口粮。

    再多，没有避难所的库存贮藏隔绝保存，蘑菇也是会变质的。

    接着，岳云便独自前往战场废墟。

    距离不远，岳云转眼间便已经到达。比起从蚁穴出口看到的一鳞半爪，战场要比岳云想象的规模大上不少。

    这里的确是一场众多避难所混战所留下的遗迹。算上并不完整的残害，这里至少有八台避难所参与了争斗。

    只是令人失望的是，选择生体类避难所的人恐怕不多。大概是当初的积分换购时系统真的有给出明确的提示或暗示。

    这样一来，这片战场遗迹中就无从获取基因了。

    争斗的原因不难推测，他自己不久前也曾在蕈林留下了类似的痕迹。能够吸引大量避难所宿主聚集并彼此生死拼杀的，现在能想到的也就只有【神赐资源】了。

    至于此地消失的方尖碑，想必是已经化为宝箱，连同满地尸骸各自积蓄的资源一起被获胜者带走。

    而沙丘中时不时刮起的大风，完全掩盖了获胜者的足迹。

