    

    曹操一句名言，震的自家兄弟一阵恍惚，一众武夫本就都不是什么讲道理的主，心中难以分辨对错，却觉的此时族兄越发威武气概。

    “兄长无需多言，我等日后定为兄长驱使。”夏侯渊上前一步，冲曹操高声道。

    “妙才~！”曹操感动，上前握住夏侯渊双肩。

    “我等日后定为兄长驱使。”曹仁曹洪等人，相继出声。

    “日后军中，当以主公相称。”夏侯惇出声。

    “极是，我等拜见主公。”众人听言，单膝跪地，抱拳对曹操行礼。

    “诸位兄弟，快快请起，快快请起。曹某得众兄弟所助，何其幸甚。”曹操满面感动，将众人一一扶起。

    “主公，我等这就整兵，今番定让那泰山贼好看。绝不落了我曹家声名。”曹洪心生豪情，欲起复仇。

    “。。。。。。”众人沉默，之前热烈气氛为止冷却。

    “。。。打不过。”曹仁囔囔出声。

    废话，可不是打不过么。。。

    而且之前两仗，那程昱似要赶尽杀绝，自家系统士兵十去其八，那群罗刹又有些强力，不过子孝也是，没事说什么大实话啊。

    “此番我等失了算计，这程仲德在东郡也算有些名声，今见其统兵，方知其人贲育，或因此处乃其家乡，才不致其纵兵扰乱。东郡或可成为我等发展之地，还是不要再度与其冲突为好。”曹操出言打破尴尬。

    “啊！某家的麒麟牙失矣！”众人点头认同，夏侯惇的惊呼再起。

    麒麟牙乃夏侯惇家传橙武短兵，比之李陵当初打造的灭麒麟牙要低上一个档次，但眼下也是世间少有利刃。之前斩杀罗刹，正是赖其锋锐，此时发现遗落，大概是之前死亡被爆。

    麒麟牙虽有麒麟二字，但掉落并非出自麒麟。取饕餮凶暴，当在贪食城掉落。放到现今大汉，也算少有凶刃。

    曹操等人，又不像李陵那样，能够四处击杀高级生物，麒麟牙对夏侯家还有一定的象征意义，现在自家宝刀遗失，原本清冷的面色，变的一片慌乱。

    “不行，我要去寻那程昱，无论如何，宝刀不可在我手中遗落。”心下慌乱，夏侯惇也顾不得其他，召唤战马，抬腿就要骑乘。

    “别，别，大兄不可。兵刃实乃外物，那程昱兵将凶猛，我等刚刚与其冲突，你现在去寻，他怎肯饶你。”夏侯渊急忙上前，抱住夏侯惇后腰，不然其上马。

    “妙才起开，家中传承数代宝刀，岂能失与我手，某寻他好生商量，哪怕重金赎回也好。”夏侯惇挣扎，说话间甩开夏侯渊。

    “还愣着干什么？帮忙啊。”眼见平时少言的夏侯惇上了蛮劲，夏侯渊急忙招呼曹仁曹洪帮忙拖拽。

    “元让稍安，此时万不可鲁莽。”曹操也是出声劝道。

    “兄长不可，若是李陵在此，或许还能顾念往日情面，今番那程昱却不识得我等，你且忘了，他围杀我等之时凶戾，绝非好相处之人。”曹洪也跟道。

    “是啊，是啊，兄长击杀罗刹，虽被围攻而亡，但小弟临了也从那些罗刹身上拣回两把武器，还有一本术法秘籍，虽然不如麒麟牙，但兄长也可先凑合使用。”

    说话间，曹仁拿出两把金色品质武器，一本冰鲸泉涌技能书，结果换来周围几人异样眼神。临死都不忘拾取掉落，众人对曹仁也算无言。

    “是啊，兄长若真要寻，咱们也不能此时找程昱讨要，这般羊入虎口，却也难见其功啊。”曹洪拖着夏侯惇一条腿，说话间，夏侯惇逐渐平静下来。

    “话说。。。我等打杀不少程昱兵将，尤其某家最后还斩杀罗刹，你们说，程昱那厮会不会如同李陵那般，不肯罢休？”夏侯惇忽然回头质疑问道。

    刚才听众人数次提起李陵、程昱，夏侯惇想起当初跟李陵相识的情况，貌似。。。貌似刘备兄弟杀了他的兵卒，他杀了刘备兄弟一次不说，之后见面就要动手。。。

    随着夏侯惇问起，众人莫名打了个寒颤，似乎隐隐感觉事情不对。他们对李陵睚眦必报的性子多少有些印象，洛阳城外，那货都说跳就跳。

    正所谓上行下效，什么人溜什么鸟。。。

    现在他们这边，貌似不止得罪了李陵一次，自家兄长早年便在何进处乱说话，祸及李陵。今番再行偷袭骚扰，说句两次三番也不过份，以李陵性子？

    众人心中大大的问号，逐渐开始往惊叹号上转变。这尼玛，要是李陵在场，弄不好真的会再度追杀他们而来。

    “兄长，你确定这泰山贼真的跟李伯烈有关系？”夏侯惇确认般对曹操问道，此时也顾不上称主公了。

    “额。。。世家之内，多有盛传。元让也知道，你我在这东郡，苦练武艺，整顿军事。为兄对于东莱，了解也多为途听。”曹操不确定道。

    “不会错的，你们想啊，若是没有关系，那程昱一路杀伐，少有与人交流，为何一见我等，就因李伯烈痛斥主公。我看八成与李陵脱不了关系。”曹仁此时反倒冷静下来，分析道。

    “主公曾言，陵哥儿。。。嗯，李陵早年就将这程昱收做麾下，今看其手段，也是个睚眦之人，万一。。。”曹洪心有余悸。

    “的确，那高大罗刹，正面拼撞，某家也不是其一招之敌。这等强兵，断不是山野贼人能够训练。”

    “而且泰山部众，装备皆为精良，比之禁军也不逞多让，这些军备，绝非一东郡小族之人能够承受。”夏侯惇越发冷静。

    “某在市井听闻，东阿程昱，乃一极为理性之人，或许不至于。。。”曹洪弱声。

    理性？说起程昱，论句‘理性狂魔’都不过份，不过大概也正是因为理性，现在程昱权衡双方战力，没认为他不能对曹操一撸再撸。

    “不行，我等万不可寄望猜测，不若我等先行远离城池，观察之后再论？”曹仁主张道。

    “子孝所言大善，程昱其人，我等并不相识，但今日见其调兵有度，文弱之风少有，确不是那等良善好言之人。”

    “泰山贼率行肆虐，毁城无算。传令下去，东郡城门洞开，万不可伤了东郡根本。我等先暂时西出，以观动向。”曹操心头发紧，见曹仁出策避让，当下称善。

    众人无有不从，他们之前硬碰硬的跟泰山贼干了，没干不过。。。

    私下吹牛打气没问题，现在手中兵力匮乏，鬼才想跟泰山贼莫名奇妙的干仗。        

