    时间悠悠而过。

    得知了药王灵泉后，陈寻继续在上山悠然修炼，以期能够尽早换血极限，然后下山潇洒。

    不过得知他突破三次换血、并且赤手空拳击败三个霸刀门的弟子之后，三师父余显廷却按捺不住，第一时间抓住了他传授新剑术。

    那便是《阎罗绝命剑》的进阶剑术，《阎罗瞬杀剑》。

    两门剑术同源, 不过瞬杀剑是更加高深复杂、犀利狠绝的剑术杀招，已经属于真正的上乘绝学，必须要雄厚的气血支撑方可修习。

    三次换血的陈寻自然已经满足条件，便被余显廷抓了壮丁。

    虽然有九字真言神印这样的强悍底牌，但是其中绝大部分都还修行不了，也就一个月的时间, 陈寻便学会了这门阎罗瞬杀剑。

    这一天。

    演武场。

    一声清越剑鸣，一抹寒光虚空乍现，陈寻人与剑合一，宛如贯日的流星，瞬间撕裂空气，暴烈的剑光剑鸣，声势绝伦。

    狠绝的剑光中，余显廷神情淡然，脚踏八卦，身影好似化作了轻烟和光线，手中之剑一样宛如雷霆，以一种匪夷所思的速度和角度爆闪连连，迎击着陈寻攻杀过来的剑芒。

    嗖嗖嗖嗖——！

    每一下剑芒的碰撞，都有难以形容的犀利锐气四下迸射，在地面上、场地便的围栏上斩出道道深深的剑痕。

    若是一个普通人，仅仅是靠近恐怕就会被两人剑术争斗的余波给千刀万剐。

    锵！

    激烈的剑术搏杀维持了一刻钟的时间，余显廷的锋芒一涨，倏然如烈阳般爆闪，顿时充斥了陈寻所有的视线。

    无比刁钻而毒辣的剑光震开所有攻势, 宛如择人而噬的毒蟒，停留在了自己的喉咙之间。

    陈寻不由得的停下手：“三师父，这次我坚持了多少招？”

    余显廷默默收回剑，无奈道：

    “二十九招，你这小子......”

    他没有想到和学习《阎罗绝命剑》时一样，陈寻学起上乘武学的《阎罗瞬杀剑》居然是一样迅速高效，甚至还要快上些许。

    也就一个的时间这门杀伐剑术便已经接近炉火纯青，比其他学了几年的弟子只强不弱。

    而且，陈寻不知道怎么就练出了一幅强横体魄，力量奇大，普通真传弟子在他手里连十招都很难撑过去，陈寻愣是和他过了近三十招。

    哪怕不涉及修为，只是纯粹的剑术比拼，也足够惊人。

    “二十九招？”

    陈寻哈哈一笑：

    “三师父，那我这算是合格了吧？”

    “合格了。”

    想起之前说过的话，余显廷叹了口气：

    “行了，你自由了。后面每天自行练习就是，不用每天来我这了。”

    终于争回了半天自由，陈寻嘿嘿一笑, 正要说话, 却见一个弟子急匆匆奔来，汇报道：

    “余长老, 陈师兄，吴长老让我们催促二位，准备集合出发了。”

    “知道了，这吴老头急什么。”

    余显廷挥了挥手：

    “小五，走吧。”

    陈寻二话不说跟在其身后，两人一路下石阶来到山门口，便见到长老吴正华率领十余个弟子正在等待。

    这些弟子少部分是近年才晋升的真传弟子，大部分都是内门弟子，宋大虎和那位吴青师姐都赫然在列。

    这么多弟子聚集不是聚会春游，而是去参加两年一度的岚山法会。

    岚山法会乃是乾国三大上等宗门，云仙宗、浩元宗、天灵宗联合举办的法会，旨在各个宗门之间在资源上互相交流、互通有无。

    相当于仙侠世界的小型博览会。

    药王山时常通过法会和其他宗门交换资源，而除此以外，很多修行有成散修也会慕名而来，什么功法秘籍、灵丹妙药、法宝符箓都有可能出现，在场这些弟子们大部分都是在宗门中表现优异，所以才被带去见识见识。

    看到宋大虎和吴青两个人打的火热，陈寻眨了眨眼，也没有凑过去当电灯泡，长老吴正华清点了一下人数后点点头：

    “人都齐了，准备出发吧，到了地方谨言慎行，莫要惹是生非，明白么？”

    众弟子轰然应诺，齐齐下了山门。

    这么多弟子显然没办法乘银翎鹰，众人各自骑上已经备好的龙鳞马，然后在余显廷和吴正华两大长老的带领下正式出发。

    岚山所在距离药王山超过千里，以龙鳞马的脚力也要两天的时间，众人紧赶慢赶，中途在一凡俗城镇休憩了一晚，在第二天下午便抵达了岚山脚下。

    岚山位于云仙宗、浩元宗、飞灵宗三宗势力范围的交界处，附近有一座小型坊市可以落脚，陈寻等人赶到的时候这座不大的坊市已经是热闹非凡，街上随处都可以见到身穿各种服饰的宗门弟子。

    除此以外，天上还可以看到时不时有道道遁光降落下来，不知道是哪个宗门的练气真修，也让一众稀奇张望的弟子目露艳羡。

    “余长老，吴长老？”

    两位长老带领，众人刚刚进入坊市正准备寻找一处落脚之地，就听到一声呼唤。

    陈寻转过头，便见到两个气质出尘的老道，带着十来个身穿道袍的年轻弟子迎来。

    余显廷和吴正华两位长老显然认得来人是谁，齐齐笑着上前：

    “齐长龙，何长老？”

    “游仙观诸位也到了，真是巧啊！”

    药王山和游仙观，门下洪熙真、方清媛结秦晋之好，宗门关系自然也十分亲近，两人示意下陈寻一众弟子不管认识还是不认识，都齐齐行礼。

    游仙观的齐姓长老第一时间便注意到人群中最为出众的陈寻：

    “这位莫不就是贵宗门主新收不久的那个亲传弟子？果然是风姿不凡，一表人才。”

    余显廷代为谦虚：“哪里哪里，贵宗诸位高足也是一样气度不凡，栋梁之才......”

    几位长老就这么毫无营养的商业互吹几句，然后各自道别。

    而因为蓝山法会召开的缘故，坊市中的客栈几乎全部人满为患，余显廷和吴正华两位长老则是轻车熟路，不知道从哪里直接租到了一座四合大院，供所有弟子落脚休息。

    此刻距离天黑还有一阵，一众久居山林的弟子们根本按捺不住，在两大长老首肯后便一窝蜂的涌出去闲逛。

    陈寻也没有闲着，也和宋大虎等几个同门走上街，四下闲逛起来。

    相比云山坊市，这处坊市无疑要小上许多，来这里设点的宗门只有寥寥数家，更多的都是底层散修，摆出来售卖的东西也都稀松平常。

    现在的陈寻在云山坊市的时候已经拓宽了眼界，并没有太大的兴趣，而宋大虎等几个同门则是第一次来坊市这样的地方，对一切都充满新奇。

    “阿寻，等等！”

    走着走着，宋大虎在一处摊位前突然停下脚步，似乎被什么吸引了注意。

    陈寻好奇回身一看，便发现这处摊位上卖的是几支精致的桃木簪子，每一只看上去都匠心独运，栩栩如生。

    摊主是一个邋里邋遢的中年道人，看到两人的打扮很是殷勤的问道：

    “两位，这些发簪乃是以上百年的桃木书心制成，镇灾辟邪，鬼祟难近，并且还是请大师雕刻，绝对是赠送道侣或者是心上人的不二之选。”

    宋大虎心动道：

    “这簪子怎么卖？”

    邋遢摊主主要看了一眼陈寻，伸出一根手指：

    “两位一看就是人中之龙，在下便给个友情低价，只要十个仙灵钱！”

    十个仙灵钱？

    宋大虎顿时面露窘色，陈寻也是眼角抽搐一下，目光一扫：

    “老板你当我们是刚出山门的凯子？十个仙灵钱都够我买一张中级法符了，你这普普通通的桃木簪子再能辟邪，难道还能比中级法符强？”

    知道面前陈寻似乎不是刚出山门的雏儿，摊主脸色讪讪，强辩道：

    “阁下这么说可不对，法符终究是一次性的消耗品，我这可是百年桃木心......”

    “百年？我看未必吧。”

    陈寻狠狠砍起价：

    “这样，痛快点，三个仙灵钱一支，我多挑几支，如何？”

    摊主连忙摆手：“不行不行，我这可是百年桃木心，一支不可能才三个仙灵钱，起码八个！”

    宋大虎知道陈寻是要帮自己买下，也连忙拉着他要走：“阿寻，我就是看看而已，你这是做什么，我们走。”

    陈寻顺势被宋大虎拉走，然而眼见这一单生意看着要黄，摊主却坐不住，连忙咬牙叫道：

    “两位留步，两位留步，五个仙灵钱，五个仙灵钱一支，这已经是最便宜了！”

    听到这个价格，陈寻微微一笑，强行拉着宋大虎回到摊前，然后不由分说的塞给对方一把仙灵钱：

    “我先借你，赶紧给吴师姐挑一支。”

    宋大虎犹豫一下，最终还是接过，然后兴致勃勃的挑了起来。

    不一会，他就选中了一支风格硬朗、造型如小剑的发簪：“就这支了！”

    付过钱，宋大虎将装有发簪的木盒喜滋滋的收好，陈寻奇道：

    “大虎，你真是有心了。”

    师姐吴青不同于一般的女子，身形偏高大，气质也是巾帼不让须眉，太精美的发簪绝对不适合对方，而宋大虎一个钢铁直男选的这么恰到好处，实在让他意外。

    宋大虎腼腆一笑：“我就是感觉吴师姐应该最适合这个，阿寻你也要选么？”

    陈寻点点头，一番精挑细选，选了一支簪尾如月牙，一支簪尾如雪莲的桃木簪。

    一旁宋大虎看的是倒吸一口凉气：

    “你买两支？难道打算......”

    付了钱，将两支簪子揣进怀里，陈寻干咳一声：

    “大虎我和你不一样，我就是单纯买件礼物送给两位师姐而已。”

    “真的？”

    宋大虎眼神怀疑，显然并不是很相信。

    陈寻还想解释两句，眼角余光却突然看到几个身材高大、身穿漆黑武袍、略显熟悉的身影。

    再转眼就看到其中一个络腮胡大汉，也同时向自己望来，并且脸色大变：

    “是你！？”

    看到此人，陈寻顿时笑了：

    “原来是霸刀门的张海龙张师兄，怎么你也是来参加岚山法会的？”

    不是冤家不聚头，曾经惨败在陈寻手下的张海龙想起一月之前的屈辱，脸色青一阵白一阵：

    “我霸刀门弟子想去哪便去哪，与你何干？”

    话听着强硬，但是气势上怎么看怎么都弱了几分，陈寻笑了笑正要说点什么，却又见张海龙身边一个英武不凡的魁梧青年皱着眉头，眼神不善的开口道：

    “你就是陈寻？”

    这群霸刀门的弟子呈众星捧月之势站在这英武青年身后，其身份显然比张海龙还要高，陈寻目光看来：

    “不错，你是何人，有何见教？”

    “雷晨阳，霸刀门门主第四亲传。”

    自称雷晨阳的英武青年漠然打量着陈寻：

    “上一次便是你使手段击败了张师兄他们三个？听说你也是药王山门主的亲传，居然也用如此下作的手段，传出去就不怕惹人耻笑么？”

    “哦？”

    此刻发觉情况不对，周围不少药王山的弟子都赶了过来，陈寻则是似笑非笑的扫了张海龙一眼：

    “他们是这么跟你说的？”

    心虚的张海龙表情有些僵硬，雷晨阳则是慢条斯理的道：

    “情况到底如何，你自己最清楚。我门下师兄弟虽有不对，却也不是你们药王山如此折辱他们的理由。既然今天正好撞上，我便替他们来讨还一二。”

    此刻两方弟子越聚越多，本就不对付的两宗弟子怒目相视，剑拔弩张，就是不相干的散修行人们也围拢过来，陈寻环顾四周，有些玩味的道：

    “你打算怎么讨还？”

    “自然是手下见真章。”

    雷晨阳嘴角微勾：

    “坊市禁止厮杀，但是正常比斗却是不会禁绝，你我都是七品搬血之境，也都是门主亲传，不如比斗一场，一决高下。若是输了我也不会为难你，只要给我这位张师兄当面鞠躬赔礼即可，可敢？”

    陈寻看傻子一样看着对方：

    “若是你输了呢？”

    “我输？”

    似乎认为这项可能性并不存在，雷晨阳哈哈一笑：

    “若是我输了，任你处置，如何？”

