    外面的泳池旁正好站着个服务生，服务生看到霍桑出来，眯了眯眼。

    然后她朝着霍皎的方向看了一眼。

    可就是这一眼，邢臣佑迅速抬眸看了过去。

    那目光寒锐锋利得她差点就窒息了。

    秋月心心狂跳地转过头背过身去，强自镇定地离开这，这一瞬，她真后悔刚才朝那看去的一眼。

    “邢总，邢总？”

    霍皎见邢臣佑的目光不在自己身上，忙叫了两声，声音娇柔得能掐出水来。

    邢臣佑皱了皱眉，神情冷淡而不耐烦。

    霍皎却当没看见，在娱乐圈混，这样的神情，她看得多了，她依旧娇笑着，“邢总，对于我刚才说的《故城》这部戏，您觉得我怎么样？”

    这部戏很多人在抢，要是她得到邢臣佑这座靠山，这个角色，就一定是她的了。

    “霍小姐的演技，倒是不错。”邢臣佑仰头抿了口红酒，目光终于胶着在她脸上，只不过，尽是打量，他声音低沉磁性，“但是，你的脸，需要回炉重造一下。”

    霍皎当即脸上的笑容维持不住，她在圈子里从前一直走的是清冷纯情的皎月女神人设，说得好听是清冷，说得难听是长相寡淡，只能走气质这一挂。

    “邢总，等等！”霍皎见邢臣佑要走，一咬牙，伸手勾住了她。

    等候多时的记者一见，赶紧拍照。

    秋月心走到落地窗门那了，回头看了一眼，呼出一口气来，随即目光朝着前面看去。

    那一对母子两正站在泳池边的香槟塔旁边，除了他们，没别人。

    秋月心朝着一个方向做了个手势。

    顿时，从一旁暗处走出来两个穿着服务生衣服的男人。

    康斯汀庄园里的服务生颜值都很高，可那两个男人生的极其猥琐难看。

    作为颜控的霍桑和小星星看到那两个服务生走过来，一眼就皱起了眉头。

    “妈咪，这两个服务生长得怎么这么……朴实？”

    “估计就是因为这个原因，所以才没能去里面服务。”

    霍桑扫了一眼，随口说道，但是小星星心眼多，他皱紧了眉头，觉得不对劲。

    “妈咪，爹地带我们来的地方这么高档，挑服务生肯定是要挑好看的，面子工程嘛，不对劲。”

    “这种地方，安保很好，不是这里的人，进不来。”霍桑也说道。

    小星星偷偷拿出手机，随时准备拨号，他还是觉得不对劲。

    这里看着是室外，但是头顶上方是有一层透明玻璃罩子的，所以并不冷，抬头还能看到月亮，霍桑觉得比里面的气氛舒服。

    “霍小姐，邢总有事找您，请您这边请。”

    那两个服务生走到了霍桑面前，对她做了个请的动作。

    霍桑下意识皱眉，当她近距离对上这两人的眼睛时，心头一跳，那里的阴毒太明显了。

    她拉着小星星后退一步。

    “你们骗人，刚刚我出来时，还看了爹地一眼，爹地如果真想要叫我和妈咪过去，也不会让你们来！”小星星警惕地看着。

    秋月心伪装得画粗了的眉毛一跳，快步走过去。

    “雷克呢？”霍桑立刻跟着问。

    那两个人哪知道雷克是什么鬼，估摸着眼前这美女不上当，一个人抓霍桑，一个人抓小星星，直接动手。

    霍桑没想到，在这种地方，还有这么明目张胆对自己下手的人！

    小星星知道自己斗不过这两个男人，只能斗智，同时按了雷克的电话。

    “你们是什么人？！想对我和妈咪做什么？”

    “小少爷，您说什么呢，邢总请你们过去。”

    秋月心还想靠近帮忙，毕竟，被她用计调走的服务生很快就会回来。

    可这个时候，顾廷忽然出现，他直直的朝着霍桑和小星星走过来。

    秋月心眉心一跳，立刻对前面的两人做了个手势。

    “你们干什么？”顾廷大喝一声。

    小星星用头狠撞了面前男人的小腹下方，男人一吃痛，一把将小星星甩向旁边的泳池。

    ‘扑通！’小星星一下落入泳池。

    “小星星！”

    霍桑见了，心头气急上涌，猛地推开人，跟着跳下水。

    小星星不会游泳，他有深海恐惧症，所以一直没学会游泳的！

    刑臣佑出来时，刚好看到这一幕，他的眉峰一凛，雷克立刻让人上前制服住两个歹徒，与此同时想让人去下去救小星星。

    可瞬间，雷克听到了有人下水的声音。

    霍桑水性很好，因为小星星不会游泳，所以她曾经强迫着恐惧水的自己学习游泳，所以，她一下水就摸到了小星星，托着他往上。

    她刚冒出头，感觉到身旁有男人的气息靠过来，她看了一眼，是邢臣佑。

    “救小星星，我会游泳。”霍桑着急地说道。

    邢臣佑托着小星星上去。

    小星星脸色惨白，眼睛紧闭着，邢臣佑将他平放在地上进行急救。

    霍桑脑子一片空白，高跟鞋早被她甩了，她赤着脚爬上来，跪在小星星身边，浑身湿透，“小星星，醒醒，小星星！醒醒！”

    似乎是听到了霍桑的呐喊，小星星猛地咳出一口水来，接着又是一顿吐水，眼睛也缓缓睁开。

    霍桑松了口气，一下抱住了小星星，什么话都说不出来，小星星没事就好，没事就好。

    邢臣佑冷着脸，转头看向身后。

    雷克把邢臣佑的西装取了过来，却被邢臣佑丢到了霍桑的身上。

    霍桑抓住了衣服，盖住了小星星，虽然室温不低，可水冷，小星星才发过烧没多久。

    “妈咪，我没事，你别担心。”小星星抱紧了霍桑，反过来安慰她，看着妈咪为自己担心得脸色发白的样子，他心里有些愧疚。

    要是他能再勇敢一点，学会游泳就好了。

    “不关我的事，是顾少让我们这么干的！”

    “是顾少让我们带走霍小姐的，邢大少，求你绕了我们，我们都是被逼的！”

    站在一边的顾廷听到这两个穿着服务生的歹徒竟然把脏水泼到自己身上，立刻怒了，俊逸的脸上都是怒火，“胡说八道，我根本不认识你们！”

    “之前在里面的时候，我好像的确看到顾少过去找霍桑了。”

    “是啊，好像还闹的不欢而散。”

    旁边围观的人小声说道。

    “查一查他们案底，直接送进去。”邢臣佑懒得废话，最后转眸看向顾廷，矜贵冷厉的狭眸中寒冷无比，“至于他，玻璃罩打开，丢进泳池泡一夜。”

    霍皎也追了出来，站在邢臣佑身边，她目睹了这个男人的强势，心砰砰跳的更快。

