 她拼命的想要自己安静下来，可是心里却像长了草，疯狂的生长，根本无法静下来，甚至无法正常的去思考。

    想到庄子衿的话，她伸手摸到一直戴在脖子上的项链，手指轻轻的捻磨着。

    过了许久，她终于没有战胜自己的好奇心，坐了起来，将额头上的湿方巾，放在桌子上，摘掉脖子上的项链。

    很简单的款式，连个坠子都没有，她迎着光，也没看出有什么特别之处。

    唯一能肯定的便是，这条链子材质应该是铂金里纯度较高的，对着光的时候特别的闪，本根不像很久的东西。

    她再想往脖子上戴的时候，发现卡口处有小小的字母因为太小看不清楚，她站起来走到窗边对着光，这才看清楚了里面的字母写的是什么，hx.08.ZA0102。

    她皱眉，这是什么，也没见过这个牌子的珠宝首饰。

    这是什么意思呢？

    她仔细看了又看，除了这几个字母以外也没有别的了，她靠在沙发里，如果真如庄子衿说的那样，这个是她母亲留给她的，肯定就会有特殊意义。

    毕竟，对于这个女儿总有些寄托吧？

    她没有伤感，对于这么个并有见过的人，没有感情，没有感慨，只觉得那么——荒唐。

    想不明白她便不想去费脑筋，想要把它放起来，她站起走到床边，拉开床头柜子，准备找个盒子把它装起来，却看到抽屉里放着的一份华夏银行保险柜的那份合同文件，当初宗启封给两个孩子万越的股份，还有一枚女儿喜欢的粉色钻石，她没地方放，便在华夏银行开了个保险柜，把那些贵重的东西都放在里面，准备等孩子长大，再拿出来交给他们。

    而华夏银行的简体字母，便是hx，是巧合还是……    她拿过手机拨了一通华夏银行的服务号。

    很快电话接通，那边传来一道温柔的女音，“这里是华夏银行服务号，您好，请问有什么能为您服务。”

    林辛言看着链子上的字母，问道，“请问你们那里有ZA0102保险箱吗？”

    “不好意思没有。”

    林辛言蹙眉，难道是她猜错了？

    “我们这里的保险柜，都是双位数，没有这样的保险柜数字。”

    双位。

    林辛言低着头看那串字母hx.08.ZA0102，最后把目光锁定在中间的两个数字，“08呢？”

    “我帮您查一下。”

很快再次传来服务员的声音，“有的。”

    林辛言大概弄懂了这上面的一串数字，华夏银行08号保险柜，最后那串应该密码了吧。

    “请问还要什么能为您服务？”

    林辛言的思绪被拉回神，她沉吟了一下问，“能帮我查一下，存放这个保险柜的是什么人吗？”

    “不好意思不能，这个是客户隐私，我行严格规定，不能泄露客人个人信息，如果您有需要，我建议您亲自来办理。”

    “我知道了，谢谢。”

林辛言挂断电话，坐到床边，看着手里的东西发愣。

    她不知自己做了多久，直到于妈上来喊她吃中午饭。

    她收拾好情绪下楼，若大的别墅很安静，显得有些空荡，林曦晨和林蕊曦盘腿坐在地毯上，堆积木，林曦晨的表情有几分不耐烦，看那模样，是在硬着头皮陪妹妹玩。

    因为只有林蕊曦脸上带着笑。

    她走下来，看着两个孩子，“洗手吃饭了。”

    林曦晨如大赦了一般，快速的起来跑过来，“终于等到吃饭的时间了。”

    林辛言捏他的脸蛋儿，“你是哥哥陪妹妹玩一下，这么委屈的吗？”

    林曦晨摇头，“要是玩些有趣的，我当然乐意和她一起玩了，可是堆积木这么幼稚的游戏，实在是提不起兴致。”

    林蕊曦慢悠悠的走过来，看了一眼哥哥，“你不喜欢直接告诉我就是了，又没绑着你，逼迫你，至于这么委屈吗？”

    林曦晨看着妹妹，这家伙什么时候变得伶牙俐齿的了？

    “好了，好了，洗手吃饭。”

林辛言牵着他们两个去洗手，林蕊曦打开水龙头自己将手放在池子里接水，不让林辛言帮自己洗，“妈咪，以后我自己会照顾我自己，你照顾好小宝宝就行了。”

    林辛言愣了一下，而后笑了，这孩子忽然间变了一个人一样，感觉是真的有些长大了。

    她靠在门边看着女儿，洗手擦手。

    吃饭时于妈问，“要不要给他们找个家庭教师？”

    之前都是程毓秀教他们，不用家庭教师，但是现在……    林辛言看着他们，这个她尊重他们的意见，“你们想要家庭教师吗？”

    两个孩子几乎是同时摇头，“不要。”

    他们可不想被陌生人看着读书写字，而且他们又不笨，学还没上，需要哪门子的家庭教师？

    于妈笑笑，“我没什么学问，不会教，你怀有身孕，我就想……”    “于奶奶你就不要操心我们的学习了，我们又不笨，而且还没上小学呢，就困着我们，太不公平了。”

林曦晨非常的排斥家庭教师。

    林蕊曦也附和。

    “好知道了。”

林辛言让他们两个赶紧吃饭，饭后两个小家伙就回房间了，没有人玩，就自己找事情打发时间。

    于妈收拾餐厅。

    林辛言窝在沙发里，内心一直在挣扎要不要去银行，要不要去弄清楚那个保险柜里放了什么。

    她知道，庄子衿说的话，是真的，不然那条项链不会留下有那样的信息。

    如果早晚要面对，她怕是逃不掉。

    最后，她还是决定去一探究竟。

    这次为了避免让没有必要的人知道，她只带了一个保镖。

    华夏银行她在里面有存放，是那里的VIP客户，上次接待她的经理接待的她。

    “您是来取东西的吗？”

经理穿着正装，右胸前是岗位牌，他领着林辛言往接待厅走。

    林辛言点头。

    “那您跟我来，你的保险柜是11在B区。”

经理道。

    “我是取08号保险柜。”

林辛言道。

    经理愣了一下，很快反应过来，“您存放了两个是吗？”

    林辛言嗯了一声。

    “08在C区，您跟我来吧。”

    经理将她带到C区存放处，他的脸对着识别器，很快宽厚的金属门滑开，这里没有窗户，全靠屋顶的灯光照着，墙壁都像是金属打造一样，看着牢固的坚不可摧。

    “我就到这里，您进去吧。”

经理站在门旁，里面还有一道门，走进去就是存放保险柜的地方。

    林辛言对身边的保镖道，“你在这里等我。”

    “是。”

    她自己走进去，在最里面的位置找到08号保险柜。

    她深深的吸了一口气，才伸手按密码。

    最后一个数字按下，只听见解锁的咔咔声，没有意外，保险柜打开了，林辛言拉开柜门。

 