    第120章科研天才x倒霉初恋10

    温知宜完成任务离开小世界以后，身体由傀儡接管，那时候正是高三，温知宜的父亲嫌她丢人，不准她去上学，傀儡也心灰意冷，本来成绩优异的她，最后连高考都没去参加。

    傀儡退学以后就去打工，因为妹妹生了大病，走投无路被逼到去会所陪酒，最后遇到了一个富二代客人，把她骗到了酒店房间想强迫她，傀儡挣扎中从十八楼摔了下去，死无全尸。

    消息被富二代压了下去，外界只说她是自杀。

    在那一条世界线里，傀儡没有选择去当家居收纳师，秦洲也就一直没能找到她。

    最后帮温知宜翻案的人居然是颜穗，那个当初说温知宜偷了她的手表，逼得温知宜退学的富家千金。

    颜穗当初在温知宜退学的第二天就在书包隐蔽的夹层里找到了那块手表，但温知宜被这件事害得已经退学，她便没敢承认。

    五年后她偶然得知温知宜自杀的消息，愧疚不已，托人去调查，才发现是一个富二代失手杀害的。

    颜穗觉得自己害了温知宜一辈子，把富二代告上了法庭，又找人照顾了温知宜那个病重的妹妹。

    颜穗本身也是富家千金，但搞那个富二代的时候除了动用家族力量，还借用了舆论的力量，把这件事闹得沸沸扬扬，富二代最终也进了监狱。

    秦洲在温知宜退学后每天都在网络上搜她的名字，搜不到就给温知宜以前的手机号发消息。

    温知宜退学的时候就换了手机号，秦洲联系不上她，就一个人乖乖专心做研究、治他的病，希望着温知宜哪天又突然出现在他面前。

    ——那她看到不仅说话不再结巴、而且还在物理方面也颇有建树的自己，应该会很高兴。

    ——他就可以问她她为什么突然消失了，再告诉她自己一直很想她。

    可秦洲没想到再次看到温知宜名字的时候却是在社会新闻上，说她已经死了。

    秦洲又在微博上看到了颜穗发的忏悔书，才后知后觉他爱的姑娘在他看不到的地方原来受了那么多委屈。

    而这一切悲剧都起源于他。

    她努力拉他上岸，却被他反手推下深渊。

    秦洲的世界崩塌了，一代科研天才就此陨落。

    在秦洲最后一次去看医生的时候，他只说了一句话。

    ——我是个怪物，我谋杀了我的月亮。

    所以温知宜很怀疑，秦洲的黑化值并不来源于对她的恨意，而是来源于错过她失去她的悔恨。

    而在秦慕许又重新回到这个世界后，她就申请了一份会在网络上留下痕迹的收纳师工作。

    因为她知道，秦洲每天十二点和晚上九点都会检查一遍温知宜有没有联系他，再在各大搜索引擎上搜索一遍她的名字。

    他的世界太小了，他只会用这样的方式去找温知宜。

    果然，秦洲很快就找到了她。

    秦洲在第二天早上接到了温知宜的电话。

    虽然这是一个新号码，但秦洲知道这是温知宜。

    因为他在完美住宅的官网上看到并小心地保存了下来。

    秦洲看着屏幕上那个小月亮的图标，呼吸紧张，鼻翼很轻地收缩了一下，像是受惊的猫。

    “喂？”

    (本章完)

