
　　“嘿嘿，兄弟们，又有玩具来了，这些凡人还真有意思，明明知道这元兽森林已经被我们给占领了，竟然还敢来这里，真不知道这些人的脑袋之中装的是什么？难道是大便不成？”

　　当林羽正向元兽森林走的时候，突然窜出来一大堆人，然后围着他大笑了起来，并且还一副不可一世的模样，就好像林羽已经被他们给抓到了一般。

　　“哈哈哈哈……我说头儿，你觉得这些凡人有聪明的吗？如果他们真聪明，早就过来跪拜了，这样不但不会被我们惩罚，而且还能够从我们这里得到一些好处，可惜的是这些人就如同那匹格兽一般，没有一点儿脑子。”

　　“哈哈哈……”

　　一名神界之人无情的嘲笑起林羽来，其他的神界之人就好像听到了什么笑话一般，笑声将整个元兽森林都震的一抖一抖的。

　　然而林羽根本就没有将他们当回事儿，就那样死死的看着周围的这些神界之人。

　　之前林羽听凤七说过神界之人的实力非常强大，不过他并没有真正见过这些神界之人，所以对于他们的实力没有一个明确的认识。

　　不过这一次见到他们以后，林羽就对这些人有了一个整体的认识，这些人的实力确实非常强大。

　　或许他们在神界之中都是垫底的存在，毕竟在神界之中，除了那些新生儿以外，最差的就是这些神人境界的渣渣。

　　而且这些人的天赋非常差劲儿，能够飞升神界就已经是积了几辈子的福分，想要再前进几分，几乎是不可能的。

　　当然，也正是因为他们的修为都是神人初期，所以才能够被人以大法力传送到乾坤大陆上，如果他们的修为都达到了神君甚至神宗境，恐怕就算是神王也不可能将他们传送到乾坤大陆上面来。

　　“交出灭神草，否则死！”

　　没有过多的话语，林羽的眼神之中透露着死亡的气息，如果这些人敢说一个不字，林羽就绝对会对他们动手。

　　虽然现在被二十多名神人初期的强者包围着，但是林羽根本就不在害怕的，就好像是被二十多名蝼蚁围着一般，根本就没有将他们当回事儿。

　　然而林羽不知道的是，当他这一句话说完以后，整个场面都安静了下来，这时候哪怕是落下来一根针，恐怕都能够听的一清二楚。

　　所有人就好像是靠白痴一般的看着林羽，他们是什么人？乃是高高在上的神界之人，而林羽只不过是一名凡界的高手而已，现在林羽竟然威胁起他们来了。

　　“嘿嘿，头儿，恐怕我出现幻听了，竟然听到一只蝼蚁威胁我们，而且竟然还威胁的这么理直气壮。”

　　一名神界之人掏了掏自己的耳朵，然后用怀疑的目光看向了他们的头儿。

　　然而这时候其他人也学着他做了同样的动作，而且也看向了他们的头儿，甚至就连他们的头儿都掏了掏自己的耳朵，一副见了鬼的模样。天籁小说网

　　杀——

　　这些神界之人的头儿一句话都没有说，直接一声大吼，就提起手中的武器杀向了林羽。

　　开玩笑呢，他们刚才之所以逗林羽，那是将林羽当成了蝼蚁在耍，然而现在这个蝼蚁竟然敢这样蔑视他们，这些神界之人又怎么可能会愿意呢？所以二话不说就杀了上去，准备将林羽斩杀在这里。

　　杀——

　　其他的神界之人肯自己的头儿都已经动手了，他们当然也不会站在那里不动了，二话不说就冲向了林羽。

　　并且这些神界之人非常的愤怒，他们还真的没有想到一只蝼蚁竟然敢威胁他们，作为一只蝼蚁，就要有作为蝼蚁的自觉，什么时候轮到这蝼蚁来威胁他们了。

　　砰——

　　作为这些人的头儿，赵峰还是有一定实力的，其他的神界之人都是神人初期，而他赵峰则是神人中期的强者。

　　不过当赵峰和林羽碰撞在一起时，赵峰发现了一个让他非常郁闷的问题，那就是自己竟然打不过林羽。

　　他们从神界下来以后修为就被压制在了洞天境巅峰，虽然可以发挥出来神人初期的实力，但是和林羽比起来，他还是弱了不少。

　　毕竟洞天境中期的林羽完全拥有斩杀神人中期的实力，而且因为林羽才洞天境的修为，所以也不受乾坤大陆的压制，这样一长一短，赵峰当然就更加不可能是林羽的对手了。

　　仅仅一招，赵峰就被林羽给一剑劈飞了出去，落在地上连生死都不知道，吓得那些冲过来的人立马就站在那里不动了。

　　“我看花眼了吗？头儿竟然被这只蝼蚁一下子打飞了，而且好像已经快要不行了。”

　　“可能我也看花眼了，我也看到头儿被打飞了。”

　　“或许我也看花眼了，因为我也看到头儿被这只蝼蚁给一拳打死了。”

　　…………

　　神界的那些人根本就接受不了自己的头儿被林羽给一剑劈飞了出去，一时间都吓的不敢向前，看林羽的目光就好像是在看魔鬼一般。

　　不过这些神界之人可以发呆，可以震惊的不敢动，但是林羽却不会停下来，特别是现在紫千雪已经危在旦夕，林羽又怎么可能会在这里和这些神界之人玩耍呢？所以在这些人发呆的时候依旧冲了上去。

　　“灭神草在哪里？”

　　“不知道……”

　　“不知道就去死吧！”

　　林羽随便抓了一名神人，直接就问灭神草在什么地方，然而那名神界之人下意识的就说了一句不知道，林羽根本就没有让他们说其他的话，直接就将他的头颅斩了下来。

　　一直到死，那名神界之人的眼中都透露着不甘和郁闷，他还以为林羽会多问几句，到时候她就可以敲诈林羽一番。

　　谁知道林羽根本就不安正常道理出牌，直接就将他的脑袋还斩了下来，根本就不给他说其他话的机会。

　　“灭神草在什么地方？”

　　“不知道……”

　　“不知道就去死吧！”

　　“灭神草在哪里？”

　　…………

　　林羽抓着那些神界之人只问一句，如果那些神界之人说一句不知道，他就立马将抓到的人杀掉，然后去抓下一个人，一时间二十多名神界之人吓得连连后退，就害怕被林羽抓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十七章 初见神界之人免费阅读。https://xs.23sk.com 