    时轻轻懒得理他，现在的她，只想放飞自我，让自己高兴一会儿。

    可很快，时轻轻就发现她高兴不起来了，因为周围的变异植物开始疯狂涌现，势必要将她和宴臣包裹其中。

    时轻轻甚至在那些变异植物中看到了类似疯狂垂杨柳的存在，咕哝喉咙，深陷疯狂垂杨柳的恐惧感蔓延心头。

    “醒来！”宴臣冰凉的手放在时轻轻额前，并用神识强行唤她醒来。

    “我怎么了？”时轻轻晃晃头，疑惑的看向宴臣。

    “那些变异植物里应当有幻系存在。”刚刚他差点着道，幸而他此前一直在观察时轻轻的状态，心下一担心，反而清醒了过来。

    “这样啊。”时轻轻明白后倒是不怕，略略思索，将幻小草丢出来去对付对方。

    再加上宴臣的战宠也是幻系的，所以牵制它们，并没什么难的。

    然而——

    暗中藏着的存在却不会让他们这么轻松，随手一挥，几只变异丧尸和变异动物们出动，打算一点点的磨死时轻轻和宴臣。

    时轻轻看到破开变异植物，进来包围圈的变异动物们，还有不可察觉的强大的几只丧尸，整个人的心都快跳停了。

    时轻轻苦笑道：“宴臣，我怎么觉得，天道还是没放过我们啊……”瞅瞅今天这架势，绝壁是要弄死他们的节奏啊。

    宴臣：“……可是，为什么，我们已经不再是它的棋子，为什么一定要我们死？”若不是时轻轻这么说，他还想不到这一点。

    时轻轻叹息一声：“你还是太天真，如果按照你说的，天道那么厉害，肯定不允许它的棋子反抗它既定的命运，既然反抗了，也就惹怒了它，所以要弄死我们很正常。”

    宴臣无言以对，面上不想承认，心里却觉得时轻轻的话是对的。

    “快！阵法！”时轻轻的视线落在阵法处，发现变异植物将阵法围住，并前赴后继的在攻击防御阵法，就连天空中也有变异鸟群在运用各种能力攻击。

    宴臣紧跟在时轻轻身后，火系术法迅速从指间飞出，烧死一大片变异植物。

    时轻轻挥舞着冰阙神剑：“小珩，小顷，你们怎么样？！”

    时之珩和时之顷看向阵法外密密麻麻的变异植物和变异鸟群，心里是害怕的，可想到时轻轻和宴臣在外面，所以很快平定心绪。

    时之珩更是运用所学，将杀阵拿出来布好，启动后，绞杀一部分变异植物和变异鸟群。

    时轻轻已经没多少力气，宴臣看到后，快步来到她身边：“你先休息回复异能。”

    时轻轻：“……”

    神色严肃，果断做出选择：“好，我等下替换你。”退后一步到宴臣身后，从空间戒指里拿出一把晶核吸收。

    在这种情况下入定，还是很难的，时轻轻睁开眼睛看向极力拼杀的宴臣：不！不可以！她不能拖后腿！快！快入定啊！

    在时轻轻焦急的状态下，反而愈发的难以入定：“宴臣，你休息吧，我现在吸收不了晶核！”他们两个当中，宴臣的实力最强，所以应该是宴臣进行休息。

