    这样张扬跋扈的燕宁是九皇子第一次见到。

    他甚至怀疑地看着燕宁，觉得她不是自己记忆中的那个女孩子。

    九皇子因阿蓉的缘故，对理国公府里的姑娘全都是打小儿就熟悉的。

    特别是燕宁。

    燕宁养在姜家长房，是阿蓉最疼爱的表妹，因此九皇子对燕宁不说了如指掌，可至少对燕宁打小的性情是完全了解的。

    可是如今，他却似乎看不真切燕宁。

    她看起来嚣张跋扈，又敢于在这个时候处置一个皇子，莫名又有些莽撞的愚蠢。

    可是或许是误打误撞，燕宁却的确给他带来了巨大的麻烦。

    他本来……没有想过自己会被扣押。

    如冯瑶嚷嚷的那一嗓子，不过是给这些位高权重的人心中种下怀疑的种子，去考虑皇帝骤然昏迷和李贵妃与太子究竟有没有关系，然后才有他之后的一系列的手段。

    可是九皇子却没有想到，燕宁用这样粗暴的做法，完全没有半分技巧地就把所有的一切都反而扣在了他和冯瑶的头上。想到这里，九皇子下意识地看了一眼皇帝昏迷的寝殿，声音放大了一些正容问道，“叔祖母，父皇尚未醒来，如今正是紧要的时候，你就想要对我这个皇子动手，想要迫不及待地剪除我么？难道叔祖母不怕外头的悠悠众口，怀疑叔祖母是趁着父皇昏迷之时，联合太子想要诛杀构陷我们这些父皇膝下的皇子么？”

    他的声音郑重，燕宁却露出几分茫然地问道，“我要审问你，与太子有什么关系？”

    “世人都知道叔祖母与东宫亲近。”九皇子缓缓地说道。

    “难道亲近也是错的么？我身为楚王妃，是你们这些皇子的叔祖母，东宫孝顺，因此与我交好。你却不孝，从不亲近我，难道还是我的过错不成？九皇子，你别再说了，我都替你脸红了。太子孝顺仁孝，孝顺我这长辈原来也是错的。原来做长辈的活该被晚辈丢到一旁置之不理，不管死活。你的礼义廉耻，你的一肚子的忠孝仁义都学到狗肚子里去了吧？我这个人一向厚道，你对长辈不孝，我从未公然说过你什么，谁知道你竟然还毫无廉耻，公然显摆你不孝是一件正确的事。你可真不是个东西呀。”

    燕宁叹息着对微微愣住了的九皇子说道，“你看，你刚刚不是在公然自豪于你不孝，对我这个叔祖母不亲近么？你怎么能这么无耻，陛下怎么会有你这种不孝的皇子。我得陛下看重，陛下尚且尊称我一声王婶，连陛下都对我礼遇有加，可是在你的眼里，我却什么都不是。你不仅不孝顺我，你是连陛下的心意都不放在眼里，你对陛下也这样不孝啊。”

    燕宁用看败类的目光摇头看着九皇子。

    九皇子脸色微微变了。

    他一向斯文温和，可是此刻却露出几分怒意。

    他第一次发现，记忆里只知道怯生生讷讷无言的燕宁，竟然会咄咄逼人至人哑口无言。

    这太可怕了。

    难道男人的宠爱，会叫一个胆小怕事的女子变得这样强势，无所畏惧？

    “叔祖母的欲加之罪，我也无话可说。”

    “既然你无话可说，可见你无从辩驳，可见你也知道自己是没有礼数的。一个不忠不孝，在陛下昏迷，前朝恐怕会动荡时却跳出来蛊惑人心，还有谋害陛下嫌疑的皇子，我怎么关押你不得？你难道还想上天不成？”

    燕宁摆了摆手，一旁早就看清楚了形势，知道可以得罪谁，又不能得罪谁的內侍与侍卫们一拥而上，将微微挣扎了一下的九皇子给扣住，燕宁眯着眼睛看着九皇子许久，这才低声说道，“我真是为陛下感到难过。他刚刚昏迷，你就不老实了。陛下若是知道你是这样的东西，该多么伤心啊。”

    九皇子想要说话，却见燕宁霍然抬起手，用力一巴掌抽在他的脸上。

    响亮的耳光声中，九皇子雪白英俊的面容上顿时露出一个鲜红的巴掌印。

    燕宁这一巴掌，运足了浑身的力气，仿佛要把前世今生的痛恨全都算在九皇子的身上。

    她早就想打他了。

    “这一巴掌，是做叔祖母的替陛下打你这个不孝的，妄图引来纷乱的东西。”燕宁一边说，又是一巴掌落在九皇子的脸上，看着他闷哼了一声，脸颊两侧都是巴掌印，认真地说道，“这一巴掌，是为了什么，你自己心里有数。”

    李贵妃养育九皇子长大，太子对九皇子兄弟情深，因同是贵妃养子，因此太子对九皇子多了更多的手足之间的信任还有亲近，这是其他皇子们不可能比拟的。

    可九皇子却将养育之恩，将兄弟之情置于不顾，到了现在还妄图往李贵妃和太子的身上抹黑。

    以为叫冯瑶这个疯子做急先锋，九皇子就觉得自己能躲在后头么？

    如果不是他的吩咐，冯瑶怎么会说出之前的那些话。

    “你真是没有半分人性。”燕宁看着九皇子缓缓地说道。

    九皇子的脸颊火辣辣地疼，挣扎着去看燕宁的脸，却见燕宁站在他的面前，虽然纤细婀娜，可是脸上的表情却令他的心中生出敬畏。

    他想说什么，然而燕宁却已经不想和他说了。

    “带这个不忠不孝的东西下去。不然陛下瞧见他都会觉得伤心。”燕宁也没有再多看那个破口大骂，却被一旁的內侍拿了不知从哪儿摸出来的抹布堵住了嘴的冯瑶，这才慢吞吞地坐回了李贵妃的身边。

    她深深吸了一口气，肃容看着已经不再开口说话的皇子与公主们轻声说道，“如今陛下昏迷，正是应该同舟共济，维护陛下的天下太平安稳的时候。这个时候跳出来想要制造纷乱，就是挑衅陛下，对陛下大不敬，形同谋逆。九皇子夫妻……”

    “他们是罪有应得，叔祖母不必为他们难过。”十一公主高声说道。

    她的目光扫过越发沉默起来的皇子与公主们的身上，郑重地说道，“是非曲直，等父皇醒来就都知道。何必此刻闹出纷乱，令阴险小人渔翁得利。”

    她显然是站在燕宁的一方说话的，虽然十一公主一向不得宠，生母地位也不高，母族也不显赫，可是耐不住她有一个如今在京郊大营的十分能干的驸马。因此她一开口，众人越发知道此刻不是闹腾的时候，不然一个不好，只怕就步了九皇子的后尘，因此也无人开口了。

    “既然如此，那就好生照顾陛下。陛下的安危才是最要紧的，不是么？”燕宁见他们已经安分了，就不再多说什么，只看了一眼李贵妃，便起身先去休息了。

    只是这样的深夜，谁还有心情休息呢？

    楚王一整晚都没有回来，燕宁暂且住在李贵妃给她开辟的单独的宫中，辗转反侧也睡不着的时候，阿蓉便过来看望她。

    见到阿蓉，燕宁心里沉甸甸的感觉一下子轻松了。

    “大表姐。”她急忙起身，叫阿蓉坐在自己的床边，伸手环住阿蓉的脖子小声说道，“咱们都要好好儿的。”她想要保护阿蓉，保护自己在意的所有的人。

    此刻鲜活又温暖，会抬手摸她发顶笑吟吟的阿蓉，叫燕宁的心里安稳又欢喜。她蹭了蹭阿蓉的脸颊低声说道，“我知道他们只怕心里对我不满了。可是我不在乎。”

    燕宁对九皇子这样严厉，聪明人都看得出来这其实是杀鸡儆猴儿。那些心里也怀着几分野心，或者想要在这时候跳出来却被她突然强势镇压住了野心的皇子们只怕心里会对燕宁不满，可那又怎么样呢？

    她知道自己或许做得不够好，不够圆满。

    可是事到如今，她却不在乎了。

    “你已经做得很好了。太子妃刚刚还偷偷跟我说，说不知该怎样谢你。不然冯瑶这一盆污水泼到东宫的头上，只要外头流传出去一些，他们就真的不知该说什么了。”见燕宁轻轻点头，阿蓉便笑着说道，“除了你这个皇家长辈，谁能拿冯瑶怎么办？”

    冯瑶叫骂出的那些混账的话，太子妃也想给她一耳光，可却动冯瑶不得，不然必然就有太子妃还未上位就对妯娌肆意毒手之类的传言了，燕宁听着倒是突然对阿蓉问道，“大表姐，你说陛下中毒这件事是九皇子干的么？”

    “你说呢？”

    “我觉得是他。可是又觉得他没理由这样做。”

    九皇子上一世毒死太子夫妻倒是正确的选择，可是毒死皇帝，对九皇子有什么好处。

    就算冯瑶愚蠢地嚷嚷出了什么太子对皇帝下毒，可这也只不过是一些不好的传言，如果皇帝驾崩，太子登基，就算身上背负一些污名，对顺利登基的太子来说也不过清誉有碍，可却没有别的影响。

    燕宁觉得冯瑶这真是损人不利己，阿蓉沉吟半晌却没再说什么，摇头说道，“不管怎样，他一定是藏着奸计在算计东宫就是了。他如今手中没有兵权，也只能用这些蝇营狗苟的办法谋取皇位。”

    如燕宁说的上一世，九皇子好歹还能养些私兵，可是或许是因为理国公被关押在大理寺因此没钱给九皇子，冯家倒是有钱，可因被废了爵位，冯家又都是群不成器的东西，因此再有钱也动用得谨慎小心，因此九皇子这些年竟然没折腾出属于自己的兵马。

    他手中没有兵马，自然只能通过宫中的一些算计来谋取皇位。

    不过……到底他非要毒杀皇帝是做什么。

    而且皇帝到底洪福齐天，虽然中了毒却暂时并没有性命之忧，只不过是昏迷罢了。

    “王爷说他拉拢了一些朝臣，不过却没有什么其他的动作。”燕宁想到楚王，便低声说道，“也不知王爷如今好不好。”

    “王爷正和太子召集了前朝重臣议事，我听说是想赶在明日早朝之前就将重臣们先稳固下来，免得骤然生出变故。而且京郊大营的兵马也已经开始进城了。”阿蓉在前头陪着李贵妃说了一会儿话，自然知道外头的动静。

    见燕宁点了点头，抱着被子蜷缩在被窝里，她便柔声说道，“王爷说明日就把长乐与长生送到宫里来。先叫你见一面，然后再托付给太子妃。”她到了如今也没有有孕，自然是将长乐与长生当做是自己的孩儿的，说起来的时候眼里露出几分疼爱。

    “那陛下昏迷这件事，是不是京都里的人都知道了？”

    “其实本就瞒不住。你想想看，宫中有这么多的嫔妃还有侍奉之人，就算贵妃娘娘压制，不过想要传递消息的话，虽然不容易，却也不可能全无办法。”阿蓉冷静地说道，“其实这样也好。趁着陛下昏迷，正好也可以瞧瞧这京都之中都是人是鬼。”

    太子落地就被封去了东宫，得到皇帝这么多年的培养还有看重，虽然是众望所归的太子，可是背地里谁知道还有些人是怎么想的呢？除了九皇子，还有没有其他皇子同样想要谋算皇位？如今一场变故，或许一些魑魅魍魉就忍不住要跳出来了。

    阿蓉倒是觉得可以瞧瞧除了九皇子，还有谁会想要趁火打劫。

    “那也好。”燕宁轻轻地点了点头，靠在阿蓉的肩膀上没再说什么了。

    她和阿蓉彼此依偎着一同等到了第二天天亮，吃过了饭就再次往皇帝的寝殿去了。

    进了寝殿，她就见李贵妃早就起来了，正带着人在寝殿一旁的小隔间里熬粥。

    燕宁看着李贵妃不假手于人亲自熬着米粥，不由呆了呆。

    “怎么了？”见燕宁呆呆地看着自己，李贵妃小心翼翼地把滚烫的，刚刚熬好的粥水舀出来，回头对燕宁温和地问道。

    “没什么。”燕宁见熬的不过是普通的白粥，一旁还放着一些小菜，便急忙对李贵妃问道，“只给陛下吃这个么？”

    她觉得太素了，李贵妃一边笑着端了粥与小菜往皇帝的寝殿去，走到他的龙榻边儿上的时候先把滚烫的粥放在一旁晾凉些，一边温和地说道，“太医说陛下尚且昏迷，而且也不知是不是中毒，脉象奇怪得很，因此还是不要吃过于油腻的大鱼大肉，或者会冲撞了药性毒性的食材。先吃最简单的小菜白粥，到底不会有什么不好的影响。”

    她声音温和，燕宁听了也觉得有理，只是犹豫着说道，“陛下的身体会不会受不住呀。”

    她看起来软软一团，全然没有了昨夜的气势。

    李贵妃便和声说道，“我会给陛下用清淡的鸡汤，你不必担心。”

    “我只是担心娘娘累着，您怎么亲手给陛下熬粥呢？”

    “旁人……我不放心。”皇帝如果是中毒，这中毒是怎么中的？会不会皇帝的身边就有对皇帝下毒的人呢？李贵妃轻叹了一声对燕宁说道，“除非我想不到，不然，我是不愿叫陛下有半分危险的可能的。”

    她的面容带着几分憔悴，燕宁见她一向容光焕发的面容都黯淡了下去，便关心地问道，“娘娘是昨天一整晚都在照顾陛下么？会不会吃不消啊？”她正关心得不得了的时候，楚王抱着两个孩子快步进来。

    他的面容肃然，见到燕宁正陪着李贵妃说话才露出几分柔和。

    燕宁看到楚王，眼睛微微一亮急忙起身叫了一声，“王爷！”

    “早饭吃了没有？”见燕宁乖乖点头，楚王才把两个小家伙儿放在皇帝的龙榻上，转身对燕宁问道，“住在宫里有没有不习惯？”他虽然一身肃杀，瞧着气势逼人，可是对燕宁说话的时候却格外柔和。

    燕宁见到了他就仿佛见到了主心骨，想到昨晚自己把九皇子夫妻给关起来了，便忍不住将昨晚的事说给楚王，又忐忑地问道，“王爷，我这么做会不会惹祸？会不会反倒……反倒会叫人攻歼你，会弄巧成拙啊？”

    她虽然对外人的时候总是一副很有底气无所畏惧的样子，可是在楚王的面前，还是露出了不安。

    “没关系。你做得对。”楚王抬手掐了掐燕宁的脸颊。

    这其实是一个极轻佻的举动，可是燕宁却一下子安心了。

    “这样就好。”

    “就算你不处置他，他们夫妻敢在这时候构陷东宫，妄图往人头上泼污水，我也容不得他们。你做得极好。”见燕宁弯起眼睛对他怯生生地笑了，楚王心里一片柔软，却还是先放开燕宁走到皇帝的床边。

    就见两个小家伙儿正在皇帝的身边，也不知怎么，两个小东西老老实实又亲昵地蹭在皇帝的手臂旁，乖乖的，软软的，还带着几分依恋。

    见他们俩乖得不得了，楚王便点了点头，对李贵妃说道，“我想来想去，还是不必麻烦太子妃。叫他们与阿宁住就是。”他不是不信任太子妃，而是楚王想，他只怕这段日子要在前朝忙碌无法陪伴燕宁，如果燕宁连长乐长生都不能时常见到，那深宫寂寞，未免太可怜了些。

    李贵妃便微微点头。

    “我只担心她会累着。”

    “叫太子妃帮忙照顾就是。不过长乐长生还是留在阿宁的身边。”楚王淡淡地说完，见李贵妃犹豫，便问道，“怎么了？”

    “长乐长生这么小，我担心被陛下过了病气。”

    “陛下只是中毒，又不是生病，不必担心。”楚王不以为然地说完，见燕宁也连连点头，一副很愿意的样子，便准备出宫上朝去了。

    燕宁见他要去上朝，忙追着他出来。楚王霍然回头看见燕宁跟在自己的身后，便停下脚步轻声问道，“怎么了？”他以为燕宁是在怕一个人在宫里的寂寞与冷清，便问道，“如果害怕，我再留几个侍卫给你？”

    他声音柔和，燕宁心里觉得甜蜜又酸涩，急忙摇头，仰头看着楚王，伸手轻轻地整理了一下楚王的衣摆小声说道，“我不怕的。我只是想和王爷说，不要担心在宫里的我，我什么都好好儿的。王爷不要分心于我。还有。”

    她垂了垂头，轻轻地将额头抵在楚王坚硬的胸膛上轻声说道，“王爷要好好照顾自己，保护自己。我想要王爷平平安安的。”

    她无法保护她的王爷。

    可是她希望楚王能好好地保护他自己。

    “担心什么。不过是陛下病了，太子监国而已。”楚王见燕宁紧张得不得了，便和声说道。

    “不管怎样，王爷都要谨慎着，别叫我担心。”燕宁摇头说道，“我等陛下康复了，王爷接我回家去。”她仰头，眼底是对楚王的一片的柔情，楚王只觉得自己坚硬的心都软化了，柔和了眉宇，拍了拍燕宁的发顶和声说道，“你的每一句话我都放在心里。阿宁，你放心就是。”

    他并不会觉得燕宁小题大做，也不会觉得她没见过世面遇到一些事就如惊弓之鸟惴惴不安，相反，楚王见燕宁这样牵念自己，突然明白为什么皇帝希望他成亲生子。

    一个人孤零零地在世上，就仿佛云上之人，毫无牵绊留恋，也毫无欢喜与牵挂。

    可是有了心爱的妻子还有儿女，就知道了眷恋，就知道了保重自己，因为这世上总是有人把他放在心里，认认真真，一心一意地牵挂他。

    被人这样牵挂，何尝不是幸福？

    就算是从云中跌落至凡尘，可是拥有的凡俗幸福却是从前立于云上永远都不会得到，也不会明白的。

    “我走了。”楚王声音带着几分沙哑，燕宁急忙点头，松开了攥紧他衣襟的手。

    “我不拖王爷的后腿。”她对楚王笑了笑，楚王深深地看了她一眼，这才转身走了，然而走去了很远，楚王又忍不住停下脚步回头，却看见妻子的身影依旧远远地立在那里，看着他离开的背影。

    楚王想到很久远的从前，哭得一塌糊涂的小姑娘躲在他的怀里央求他不要叫她看见他的背影，因为她害怕。

    可是如今，她为了他却会了看着他的背影走远，学会了坚强与承担。

    他垂了垂眼睛，驻足看了燕宁的身影很久，这才转身走了。

    等他走得更远，燕宁再也看不见他的影子，这才恋恋不舍地回到了寝殿之中，却见李贵妃正亲自在给皇帝喂着粥水。

    燕宁看着这一幕，不知怎么，心中生出无限的感慨。

    想当初陛下因一碗醒酒汤和李贵妃争执了那么多年，如今，李贵妃真的亲手为他做饭了。

    也不知皇帝如果此刻心里有所感知，会不会觉得苦尽甘来。

