
费了九牛二虎之力才跑出山洞，林姝祁掏出手机，发现这里开始就有了信号，便给不知所踪的李淑彤和谢雯打了个电话，令她没想到的是，她们竟然先行回了营地。

原来之前在苦苦等候她们时，两女遭到了误闯的洞穴蝙蝠的袭击，谢雯保护李淑彤不受伤，自己却被蝙蝠群咬伤了好几处地方。

营地的药品也不少，能够回去想必谢雯也不会有大碍，她们也就放心了。

眼下为了能够阻拦冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟的追击，林姝祁让李淑彤从背包中把TNT炸药送到绳索旁，她想要把它们全部炸死在这里。

听了她的想法，许少凡马上持反对意见，“万物都有它的自然规律，咱们不能强加破坏，否则天山冰川这一带不知道会遭到什么物种大灭绝。”

“是的，而且如果把这条冰裂缝炸塌了，这里必然会发生雪崩，我们谁都逃不掉。”白砚廷也说。

“这些我当然知道，可是如果不炸，我们谁也逃不出它们的魔爪！它们的速度奇快无比，如果是直线距离，我们早就被捉住了。”林姝祁咬牙说道。

对此江浅毫不怀疑，林姝祁说得是万全之法，可这里是万万不能动的。

许少凡直摇头，“不行，我不同意，天山冰川这一带物种繁多，绝不止几条冰纹双头蛇和一只巨型史前食肉蠵龟，绝不能炸，炸了我们就是时代的罪人！”

林姝祁急了眼，“少凡姐！如若不炸，我们可能就要留在这里陪它们了，不能不炸啊！”

“你怎么知道我们逃不掉？万一我们能爬上去呢？蛇虽然会爬墙，但冰川的表面极滑，它们爬不上来的。”

林姝祁无言以对，有时候许少凡就是这么墨守成规，简单来说就是死脑筋。

白砚廷不好插嘴，只好把目光转向一直沉默不语的江浅，“江姑娘，你觉得炸与不炸哪个方法更好？”

江浅也不想当这个恶人，叹了口气，缓缓说道：“咱们拿到TNT炸药后不要炸，先试着尽力往上爬，如果实在无法逃脱，就把后面的路炸掉。”

林姝祁紧促的细眉略微舒展开来，“这个办法我赞同，少凡姐你的身体行吗？”

许少凡坚定地点头，“我没问题，不会成为累赘的。”

“好，那就先尽快赶到绳索那边吧，恐怕淑彤已经把TNT炸药送下来了。”

果不其然，等她们马不停蹄地赶到这边后，TNT炸药已经被放在了一边，抬头还能看见正在往上爬、已经快到顶了的李淑彤的身影。

江浅一边快速往身上固定绳索一边说：“先说好，如果真要炸，这里必然也将不复存在，咱们一定要快点往上爬，否则只能害人害己。”

其余三人点头，开始攀着绳索往上爬去。

此时冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟也都追了过来，见它们竟然开始爬墙，两名霸主深知绝不能让她们上去，便以最快的速度冲了过来。

等它们来到冰川下时，四人已经往上爬了好几米了，它们气得恨不得把她们碎尸万段，开始愤怒地捶冰墙。

冰川的冰墙虽然结实坚硬，但还是无法抵挡上千斤甚至上万吨的重击，在巨型史前食肉蠵龟三番五次的攻击下，墙面竟出现了丝丝裂痕。

四人在上面被震得脚下差点没踩稳跌下去，江浅咬牙对其余三人说道：“你们先上，我下去阻拦它们一下。”

许少凡震惊，“你要干什么？”

“别担心，你们不是还有根木棍吗？我去干扰它们一下，你们趁机赶紧往上爬。”

说着，江浅控制着绳索往下降去，同时掏出了背包中的木棍。

冰纹双头蛇原本就会爬墙，但因为冰面的缘故，连几米都爬不上去，此时见她自己降了下来，好几双凶猛的眼睛猛然发亮。

林姝祁充满了担忧，不愿意自己先往上爬，还是白砚廷好生劝了她几句，才把她往上面带去。

刚降下来，冰纹双头蛇就盯住了她，十只大嘴一齐朝她张了过来。

江浅冷哼一声，抡起木棍照着它们的头颅就挥了过去。

由于它们排的几乎是一条线，以至于从左至右挥了一通，每个头都雨露均沾得被打了一下，瞬间打得它们眼冒金星。

紧下方的巨型史前食肉蠵龟见状气得两只前鳍直捶地，直接挤开它们，自己亲自上。

对于巨型史前食肉蠵龟这种防御力强得不正常的生物，光凭一根木棍是无法击败它的，所以江浅快速往上爬了几下，十分灵性地躲开了它扇过来的前鳍。

这一番攻击，冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟被牵制住了节奏，一时间忘记了去捶冰墙，林姝祁三人趁机又往上爬了几米。

眼看离冰原仅有十几米的距离，众人突然听到上面传来了阵阵的枪声，隐隐夹杂着人类愤怒的吼叫声，惊得他们顿时有些心惊肉跳。

江浅知道临时营地应该是出事了，也顾不上再去管那俩霸主，手脚并用的往上爬去。

可就在这时，令所有人都没想到的情况出现了。

一阵震耳的隆隆声忽然响起，还不是那种机器或者人为发出的声音，而是从雪山上传来的。

江浅的心头猛地一突，已经猜到了最坏的结果——先前那阵枪声引发了雪崩。

雪崩首先从覆盖着白雪的山坡上部开始，先是出现一条裂缝，紧接着巨大的雪体开始滑动，迅速向山下冲去，是积雪山区的一种严重自然灾害。

四人好不容易脱离了冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟爬了上来，连忙朝临时营地跑去。

她们还没赶到时，就远远地看到一群人端着枪指着李淑彤等人，一个个面色不善。

那群人见江浅四人跑了过来，自然知晓了她们的身份，其中有两人把枪转向了她们，“你们从冰裂缝下面上来的？拿到生命果了没？”

江浅心中了然，原来他们的目标是生命果，想必也是接下了这次天山冰川任务的探险队。

“拿到了，可那跟你们有什么关系？”林姝祁杏目微眯，语气平静地说。

这群人负责领头的哈哈大笑起来，把枪口指到了她的额前，“小丫头，你知道我是谁吗？你敢这么跟我说话？”

江浅急忙上前将她拦在身后，“你们没有发现已经雪崩了吗？现在的首要任务是要赶紧驾车离开这里！”

那人啐了一口，疯狂地咧嘴笑道：“雪崩又怎么了？我们哥几个哪个不是出生入死才混到今天的？你别说，雪崩老子还真不怕！只要你把生命果给我，我们立刻放你们离开。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999242"  chaptername="第  292  章  探险笔记（49）">加入书签</a>
</div>
