    罕折从青藤撑开的通道间，似缓实疾的信步走过，手腕一个翻转，一只青色葫芦便出现在了其手中。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他口中轻吟法诀，一手掐动法诀，另一手骤然朝葫芦底部拍击而去。

    “噗”

    青色葫芦猛然一颤，外表镌刻的火焰图案顿时一亮，如同真正燃烧起来了一般，煌煌涌动着。

    葫芦口处豁然大开，大片青色火焰连绵不断地喷涌而出，不过在青色火焰深处，隐隐能看到丝丝纯净之极的红光。

    “青莲圣火！”

    6舆一眼就认出了这等火焰，后撤一步，脚尖向上一挑，低垂在其身前的长袍衣襟便飞舞而上，挡在了他的身前。

    只见幌金星罗袍上星光熠熠，朝着扬起的那片衣襟上汇聚而去，凝出一片悠悠旋转的暗金色星云。

    “呼”的一声轻响。

    那一片汹涌而来的青色火焰，一下子冲入了那团星云之中，径直消失不见了。

    “哼！老夫还当你这青莲圣火有何特异之处，看来也不过如……”6舆话还没说完，脸色顿时一变。

    身前的暗金星云一下溃散，胸前扬起的那片衣襟竟然从当中破开了一大个洞。

    一团青莲圣火从中涌了出来，撞在其小腹。

    “怎么可能？区区青莲圣火怎么可能有如此威力？不对，这种感觉，这不单单是青莲圣火，还有九转火之力，你……你居然会九转玄功，你到底是什么人？”6舆出一声惊恐狂吼，身体倒射而出。

    他小腹那一团青莲圣火熊熊燃烧，仿佛跗骨之蛆一般紧紧贴在他腹部。

    青色火焰中猛然爆出大片红光，青红两色火焰交织，威力陡然大增，任凭6舆如何施法，也无法驱散。

    转瞬之间，他小腹处的幌金星罗袍也被烧出一个大洞，青红火焰一闪没入其体内。

    轰隆！

    青红两色火光猛然爆裂开来，将6舆的身体炸成两截，小腹连同半个胸腹彻底消失，只剩下双腿和肩部脑袋还在。

    人影一闪，赵戬身影仿佛缩地成寸一般，一步便来到6舆身前，手中青钢藤矛化为一道青光，洞穿了6舆的脑袋。

    6舆的脑袋顿时爆裂开来，里面的神魂还没有来得及遁出，便彻底消失。

    “死人是不需要知道太多的。”罕折冷冷说道，随即目光一转，看向那黑色石碑。

    他低喝一声，在其胸腹处，青赤黄金四色光芒同时亮起，四道小鼎图纹纷纷浮出体表，化作四个巨大的光鼎虚影，浮现在罕折背后。

    随即所有光芒都汇聚到了他手中的青钢藤矛上，青钢藤矛散出刺目之极的光芒。

    四色光芒中，还是以赤光最亮一些。

    “哈！”罕折低喝一声，一矛刺出。

    一道只有数丈大小，但是散出可怖威压的矛影飞射而出，里面隐隐能看到一些红色符文，散出淡淡的法则之力气息。

    矛影狠狠刺在石碑上，石碑上立刻腾起大片土黄色光芒，黄芒中浮现出一个玄龟图腾花纹，挡在了矛影之前。

    双方相撞，绽放出冲天光芒，地面也隆隆震颤。

    罕折冷哼一声，口中念念有词，手中青钢藤矛猛然一转。

    四色矛影也立刻随着一转，玄龟图腾剧烈颤抖，随即猛然碎裂开来，化为无数黄色荧光飘散。

    没了黄色护罩，矛影轻易洞穿了黑色石碑。

    石碑出一声巨响，爆裂开来，化为无数碎石朝着四周飞射，地面被炸出一个数丈大小的大坑。

    石碑上空的黄色星云剧烈翻滚起来，浮现出一个数十里大小的黄色漩涡。

    与此同时，罕折刚刚破坏的那处石碑上空，黄云也剧烈波动起来，也浮现出一个巨大漩涡。

    两个巨大漩涡彼此距离不远，缓缓相融到了一起，形成一个更大的漩涡，漩涡中心处黄云飞快朝着周围飘散，隐隐形成一个通道。

    眼见此景，罕折脸上露出大喜之色。

    不过接连击杀两名神境大能，又施展大神通破坏石碑，他此刻真气消耗严重，几乎见底，脸色苍白的很。

    他朝着磐龟族大殿方向看了一眼，眼神闪烁，随即身形一晃，飞入了附近一处丛林之中，翻手取出两枚丹药服下，又取出一块仙品灵石，飞快汲取其中灵力，恢复体内真气。

    ……

    磐龟族五边形大殿之中，沙盘之上传出一声闷响，两个石碑碎裂开来。

    6馗钟霍然睁开双眼，眼见此景，脸色顿时大变，露出狂怒的神情，双目变得血红一片。

    “怎么回事，怎么会有两处阵枢被破坏！来人！所有阵法师全部出动，随我来！”6馗钟出一声狂吼，声音瞬间响彻整个磐龟族区域。

    狂吼一声之后，6馗钟身形一展，便化作一道惊天黄虹，朝着西北方向急遁去。

    磐龟族区域顿时大乱，一道道光芒从各处飞出，紧随着6馗钟的身影，朝着西北飞遁而去。

    与此同时，武岩星各处的磐龟族军队似乎也受到了指令，除了留守少数人看守护星大阵的石碑外，所有人尽数朝着西北方向飞去。

    此时此刻，武岩星外，天庭的攻击已经停止。

    百余艘战舰此刻已经调转了过来，聚集在了那黄色漩涡附近。

    所有人都看着那个黄色漩涡，神情兴奋。

    死死挡住他们这么多天的大阵，终于要被破解。

    立身在战舰后方的万丈巨人们，神情专注的望着鼓面上的张口巨兽，手中的鼓槌高高擎起，正静静等待着攻击的指令。

    “毗卢兄神机妙算，这护星大阵终于要被破解！今日武岩星攻破在望了。”南宫景看了黄色漩涡一眼，随即转头看向一旁毗卢仙将，钦佩的说道。

    “南宫兄过奖了，这护星大阵自动消散还要一点时间，我们也不能就这么等着，下令进攻。”毗卢仙将也是面带笑意，随即转过头对身后的西门雪说道。

    “是！”西门雪低头应了一声，眼中闪过一丝异色，不过等她抬起头，已经完全消失。

    西门雪身形一晃，出现在半空。

    “进攻！”

    一声不甚响亮，却充满威严的娇斥声响起，瞬间传遍整个舰队。

    那百余名黄袍巨人听到这一声命令，眼中光芒一亮，手中的鼓槌顿时砸落下来。

    “轰隆”

    一圈圈无形波动震荡开来，全部战舰上光芒大作，百余道粗壮无比的金光巨矛同时激，朝着那处黄色漩涡区域轰击了过去。

    “砰砰砰”

    一连串巨大爆鸣之声响起，那里的黄色星云顿时震荡来开，一层层云气就如同荡起的烟尘一般，泛起阵阵涟漪，朝着四面八方溃散而开。

    “轰轰轰”

    天庭战舰也出猛烈的攻击，一道道粗大光柱狠狠轰击在黄色漩涡上。

    漩涡中的黄云顿时以更快的度飘散，中间的通道越来越清晰。

    此刻，武岩星上的战局生了惊天剧变。

    ……

    与此同时，武岩星附近的星空某处。

    一道黑白遁光从极远处飞射而来，度极快，几个呼吸便到了近处，落在一块巨大陨石上，现出一个身影，正是石牧。

    他此刻微微有些气喘，面色有些白。

    这一路上他不顾真气消耗，越极限的催动九转阴阳之力赶路，现在真气消耗极为厉害。

    石牧目光四下扫视，同时翻手取出了一块极品灵石，恢复真气。

    他体内的灵石都已经在之前消耗殆尽，现在身上的灵石是从联盟物资中拿来的。

    毕竟他目前身为弥天联盟盟主，同时也是最重要的战力，自然要分配到最好的资源。

    武岩星已经遥遥在望，从这里隐约能看到武岩星外围的一层厚重黄色云层。

    石牧眼中金光闪烁，虽然施展了灵目神通，但是还是看不真切，不由得有些后悔走得太过匆忙，没有将彩儿带来。

    他全力汲取灵力，真气刚刚恢复了七八成，便立刻再次飞射而出，朝着武岩星飞去。

    以他的遁，没过多久便到了武岩星附近。

    到了这里，武岩星附近的天庭大军已经隐约可见，此刻正集中一处，狂攻武岩星的护星大阵，无数光芒狂乱的闪烁。

    石牧心中大急，背后黑白双翼光芒大放，遁陡然大增。

    就在此刻，一道青色剑光从旁边的星云中飞出，劈向石牧。

    这道剑光凌厉之气，一飞出星云，才陡然锋芒四射，散出荡漾翻滚的杀气，给人一种神挡杀神佛挡杀佛的感觉。

    石牧心中暗叫不好，他只顾全力飞驰，竟然没注意到旁边的埋伏有人。

    他虽惊不乱，身体猛然一扭，仿佛一条灵蛇，诡异之极的紧贴着青色剑光一转，避了过去。

    一个金袍阔面男子从星云中飞了出来，脸上满是震惊，必杀的一剑竟然落空。

    他手臂一招，青色剑光飞射而回，在他头顶盘旋。

    “阁下是何人？奉劝一句，与天凤三族无关者，还请莫要靠近的好。”阔面男子上下打量了石牧一眼，似乎看出石牧不好惹，沉声说道。

    阔面男子是一名天庭神将，被毗卢仙将派来巡视武岩星周围的情况，就是为了应对这种情况。

    他本来还对毗卢仙将让他来做这样的杂事有些不满，没想到还真有人过来。

    石牧丝毫也不废话，单手一挥，三面赤色小幡浮现而出，正是昊天玄火幡。

    三面玄火幡红光迅涨大，轰的一声，化为一片数十丈大小的赤色火云，朝着阔面男子铺天盖地罩下。