    站在凌笑前的是一名三米多的壮汉。

    这壮汉很是魁梧，眼神充满了狂妄之色，他上身赤着，一块块分明的肌肉，看起来充满了无限的爆炸性，下身则是包裹着虎皮，腰间还盘着一条手臂那么粗的虎尾。

    从表外看他与人类没有什么两样，可是只要稍稍注意一下，还是能看出他与人类不同的地方。

    那就是他的尾巴太明显了，还有胸膛上的毛绒绒的胸毛太过浓密，以及他那尖尖的耳朵，无一不展露了他的本体特征。

    六阶灵兽可以飞行，七阶灵兽可以口吐人言，而八阶灵兽却可以化成人形。

    眼前这家伙不是人，他是八阶灵兽地烈炎虎。

    地烈炎虎没有理会伪草蛇，而是看着地上快要挂掉的凌笑喃喃道“这人类如此弱小怎么可能是王子殿下的朋友呢？当真是怪事！”。

    扒在地上的伪草蛇听到这话，身子不停地颤抖了起来“这……这人类真是王子殿下的朋友？”。

    就在这时，凌笑身上泛起浓郁的金光，一股尊贵的气息散发了开来。

    “居……居然是龙神族气息，难怪可以成为王子殿下朋友！”地烈炎虎目光中露出震惊之色道。

    就连一旁的伪草蛇也是变得诧异了起来。

    它刚才那一击说算没尽全力，但就算是五阶灵兽都要被砸死了，而这人类不仅没有死，好像气息又渐渐恢复了，而且还具备龙族气息，这让它有些害怕了起来。

    要是人家真是王子殿下的人类朋友，那就惨了。

    古皇神功属于神级功法，凌笑隔入了九头龙蛇的龙族血脉之后，已经将功法拨乱反正了，它的威力也是比之原来明显地番了几倍。

    况且经过一年多的潜心修炼，古皇神功的第四变已经达至中阶的境界，修复能力也会大大地加强了。

    凌笑也是很久没受过这么重的伤了

    如今正好发挥出古皇神功的真正疗伤神效。

    凌笑现在完全是处在无意识当中。

    除了古皇神功之外，三分归元气也悄然地运行，而且疗伤的速度也不算太慢。

    两大神功双管齐下，凌笑想不恢复都难了。

    渐渐地凌笑恢复了知觉，他想也没想立即全力将古皇神功催发到最快的疗伤速度。

    一个时辰后，凌笑终于可以坐了起来。

    看着眼前一名如铁塔盘的汉子和那条缩小的伪草蛇，凌笑就觉得一阵强大的威胁感袭上心头。

    他一眼便看出那铁塔男绝对不是人类，应该是化形了的灵兽。

    想到这里，凌笑都有一种想立即晕过去的冲动了。

    “唉，早知道就不冒这个险了！”凌笑在心中后悔地想道。

    他以为凭自己的能力要进入深处不是什么难事，可现在他才发现自己错了。

    这里面的高阶灵兽比他想像中还要恐怖。

    最让他郁闷的是绿翁那老头居然这么怕死，连他都弃之不顾独自开溜了。

    “人类，你没事了吧？”地烈炎虎带着洪亮的声音问道。

    凌笑愣了一下应道“暂时死不了”。

    他搞不明白这家伙到底干什么，难道他也想让他当人宠？

    一想到这里，他寒毛都竖了起来。

    这家伙明显是公的，而他也是男人，一想到两个公的在一起，让凌笑有一冲想吐的冲动。

    “没事就好，我带你去见王子殿下”地烈炎虎说道。

    “王子殿下？哈，我就说仔仔这家伙不会忘记我这个大哥的”凌笑高兴地跳了起来叫道。

    “哎呀！”凌笑刚跳起来，扯动身上的伤势忍不住惊呼了起来。

    眼看凌笑就要摔到地上了，伪草蛇瞬间窜到了凌笑身后当起了肉垫来。

    凌笑感觉自己压在蛇肉上，立即就跳了起来警惕道“蛇兄难道你还要吃我？”。

    伪草蛇赶紧说道“这……这都是误会，我不知道你是王子殿下的朋友啊！”。

    真要王子殿下知道它欺负了他的朋友，只怕它就会没命了。

    “呃……蛇兄你这话就不对了，刚才我好像跟你说过我是你们王子殿下的朋友吧？”凌笑迟疑了一下说道。

    灵兽不会说慌，伪草蛇都要快哭了，它那里会想到高贵的王子殿下会和卑微的人类做朋友啊！

    “尊贵的客人，是我不对，我以为你在说骗话啊！”伪草蛇解释说道。

    然而，地烈炎虎冷哼了一声，两步上前就抓住了蛇尾大吼道“敢对王子殿下的朋友不敬，你好大的胆子”。

    说罢，他将伪草蛇朝着地面就甩了一下去。

    砰砰！

    伪草蛇被地烈炎虎不停地朝着地面挥砸，发出一阵阵强烈的震荡之声，地面都被砸成了好几道裂痕，可见地烈炎虎是想要将伪草蛇给干掉了。

    凌笑有些不忍心道“算了算了，正所谓不知者无罪放了它吧”。

    人类与灵兽天生就是死敌，凌笑冒然来到人家地盘，又想摘人家的伪枯草，人家肯定会有所表示的。

    地烈炎虎冷哼了一声，双重重地砸了一下，伪草蛇整条身子被砸进了地逢里面。

    凌笑咽了咽口水，心想“那蛇会不会就这样挂了？”。

    然而，他的想法刚冒出来，就像一只蛇头冒了出来。

    伪草蛇嘴角里留着鲜血，样子显得有气无力的，看来刚才受了不小的伤。

    这可是七阶高阶灵兽啊，被打得连大气都不敢喘一声。

    要是这么一条灵兽出世，只怕莫大的西北和南域都要面临着灾难。

    凌笑现在是深深地感觉到自己的实力真是还差得远啊！

    “走吧，尊贵的客人”地烈炎虎不理会伪草蛇对着凌笑道。

    凌笑点了点头，就要跟着地烈炎虎离开。

    然而，就在这时伪草蛇开口道“尊贵的客人等等！”。

    “还有事？”凌笑转过头来看着那条可怜的伪草蛇道。

    地烈炎虎瞪了一眼伪草蛇道“还没有被揍够？是不是要我吃了你才甘心？”。

    “不……不是炎虎大人，我是有些东西要送给尊贵的客人”伪草蛇赶紧解释说道。

    然后，它身子轻轻摇摆，将那不远的伪枯草给扯了过来。

    “这点小东西便送给尊贵的客人了，想必对你有些用途”伪草蛇很是恭敬地说道。

    凌笑愣了一下，接着说道“这怎么好意思呢”。

    他嘴上说不好意思，实际上他的手已经迫不及待地伸了出去将伪估草给接了过来。

    伪枯草可是好东西，对于木属性武者来说就是至宝灵草，凌笑他不想要那才怪呢。

    在伪草蛇的恭送下凌笑与地烈炎虎向着山脉最深处赶去了。

    本来地烈炎虎要求与凌笑飞行赶路的，可是凌笑却是拒绝了。

    他以自己受伤为由，不宜飞行，选择了步行。

    地烈炎虎又说它可以背凌笑赶路的。

    可是，凌笑再次拒绝了，他说自己不习惯骑在别人的背上。

    地烈炎虎见凌笑坚持也不再多说什么了。

    孰不知道，凌笑可是在暗地里发笑啊！

    有着地烈炎虎保驾护航，他就可以在这里好好搜刮一番了。

    凌笑一旦发现有高阶灵草，毫不犹豫地走过去说道“这种杂草留在大自然就是染污环境，做为一个爱保环境，爱好和平主义的使者我有义务将它们消灭掉”。

    凌笑说得大义凛然，将一株株高阶灵草全收了起来。

    那些护守的灵兽跟本不敢有任何议动，谁叫他身边有地烈炎虎的存在呢。

    凌笑一天走下来身上的伤早好的七七八八了，同时也收获了一大堆五六阶的灵草，而七阶的灵草也株得了几株，每一株简直是价值连城啊！

    这一切地烈炎虎都看在眼里，只是他跟本不在意。

    既然是王子殿下的朋友，那他就是他们兽族的朋友，对待朋友自然不会吝啬这些灵草了。

    收刮了一天之后，凌笑也不再担搁下去，就跟地烈炎虎说自己伤好了可以飞行赶路了。

    然后，凌笑召唤出了蓝色蛟龙。

    蓝色蛟龙在面对地烈炎虎的时候不敢大气喘一声，但是却没有低下它那高傲的头颅，必竟它体内留着龙族高贵的血脉。

    行飞的过程中，凌笑忍不住问道“虎兄，你们王子殿下怎么不亲自过来迎接我？”。

    以他与败家仔的情谊，败家仔知道他来了肯定会自己亲自来的，难道败家仔变了？

    地烈炎虎应道“我不知道，我只是奉命来接你而已”。

    “原来如此”凌笑应了一声，心里却是疑惑了起来。

    二人快速地飞行了一天后来到了一片通红的密林之中。

    这片密林充满了浓郁的火行属性，那高浓度的空气就算是地皇阶在此都要被蒸发了，那怕是天尊也不敢轻易接近吧。

    蓝色蛟龙发出阵阵不舒服地叫声。

    凌笑只能将它收了起来，全身泛起了天火将外面那些火焰热气给隔绝了开来。

    然而，这时在他识海之中的魑魅蓝火珠又出现了想离开他识海的迹象。

    “又想偷吃，给我乖乖地呆着，要不然废了你”凌笑对着魑魅蓝火珠发出命令道。

    魑魅蓝火珠有这么强烈的冲动，凌笑就可以肯定里面会有至阳的火焰，不然魑魅蓝火珠不会这般兴奋的。

    “好了尊贵的客人，我就送你到这里，你进去吧”地烈炎虎对着凌笑说道，他的眼神看着眼前这片火色密林充满了恭敬之色。

    “炎虎你和他一起进来吧”一道飘渺的声音从密林之中悠悠荡荡地传了出来。

