    第982章 进一步恶化

    进了论坛一看，童小观气炸。

    照片有两张。

    一张，她与常繁学长说话。

    一张，她接过行李箱，笑着说“谢谢”时的抓拍。

    然而，到了发贴人这里，明明很正常的举止也变得不一样了。

    “又有小姑娘看中了常公子，看他们这模样，像不像刚从酒店出来？”

    “常公子真厉害，又找到新妹纸了哟，常公子，你什么时候把你的前女友，现任女友喊一起，吃个饭呢。”

    贴子里的内容，童小观看完，两眼都喷火了。

    咬牙，对安夏说，“安夏，律师我请，律师费，我出！”

    安夏问她，“方便看看你手机吗？”

    “给，你看。”

    接过童小观气呼呼递过来的手机，安夏放大照片，站在她现在的位置，面朝拍照的取景位置。

    对上了。

    是该名女生所拍照片。

    安夏冷了脸，眉间冽冽，气势骇人，“老师，你的学生，我会让她为自己的所做所为，付出代价。”

    “还有，这名发贴人，我会一并起诉！”

    刚说完，贴子便不见了。

    “贴子删掉了！”

    “靠！心虚删贴了！”

    “删了也没有用，已截图。”

    辅导员也用自己手机看了论坛，说实话，她都惊讶了。

    怎么会这样！

    厉声问自己的学生，“你把照片发给谁了？又说了什么！”

    女生哭到泪流满面。

    “我我，我……”

    还不是特别想承认。

    城警过来。

    林茵雅把手里的板砖悄悄丢一边，跑到城警跟前，“你好，我同学报的警，麻烦往这边走。”

    走的过程，林茵雅语速飞快把事情经过大概说了一遍。

    城警听到直皱眉头。

    事，确实很小。

    但是因为学生的处理不当，导致事情扩大化。

    又因照片上传学校论坛，事情进一步恶化。

    安夏她们的辅导员也赶到。

    走到安夏面前，沉声问，“怎么样？人还好吗？”

    才赶到，不太了解发生什么，以为是打架了。

    “没打架。”安夏道，“被她造谣诬陷。”

    站在这里处理不是个事，由城警出面带去会议室了解情况。

    学生们还想跟着，被城警劝退，“事情解决完后，我们会发通告，学校也会发详细通告。”

    “如果你们想去，也可以，派两名学生做为代表，如何？”

    如此，便很透明了。

    安夏没有意见。

    她道：“我的律师还在路上，大约半个小时赶到。”

    连律师都请过来了。

    这回，乱说话的女生踢到铁板，自伤！

    某女生寝室

    三名女生有些不安站着书桌前，同看着坐在书桌前，气定神闲追剧的女生。

    追剧的女生轻笑，“你们慌什么，贴子都删了，随便她们怎么查喽。”

    “就算她真查，那和我们也没有关系，贴子又不是我们自己发的，查吧，查吧，姑奶奶不怕。”

    “可……可那个女生是安夏，她家……万一真查到我们呢。”

    站着的女生还是有些慌，刚才，她们三个都在贴子留言了！

    还有，贴子虽然不是从她们寝室里的IP地址发出去，可……可也是谢池嫣让人在外面发的啊。

    谢池嫣，也就是坐着追剧的女孩。

    常繁的前女友。

    也是富二代。

    (本章完)

