    第169章准备开撕

    霍红玉每天都在后悔，尤其是现在参加的闺秀宴会级别比以前低了好几个档次。

    总是想着若是慕容妤是她大嫂，谁敢如此怠慢于她？

    但现在，谁又把她当回事！

    陈怜儿达到了自己想要的效果就满意了，看向霍夫人，“姨母，表嫂也是孝敬你的，你看，还叫表妹给你拿了这些好东西过来呢。”

    霍夫人一直都没开口，因为心里当真不痛快，闻言冷冷道：“上次她自己弄没了渊儿的孩子还恶人先告状的事，我可还没忘记呢，孝敬我？我可不敢指望！”

    女儿说的没错，若是昔日是她嫡姐嫁进来，那现在自己该有多风光，哪里用得跟现在这样，这大过年的，除了老爷那些酒肉朋友，竟没一个上门来拜访。

    就算来了，也是一些小门小户，她都不稀罕搭理。

    “怜儿，额头这里再给我按按，涨疼得厉害。”这一想，霍夫人头又疼了。

    陈怜儿一脸孝顺地道：“姨母，要不要叫太医过来瞧瞧？”

    “大过年的叫什么太医，不吉利。”霍夫人摆摆手。

    “自打少夫人嫁进来后，夫人就没痛快过的时候，也不知道是不是犯了冲，要不要等年后，叫个师太进门进门瞧瞧？”陈怜儿的丫鬟小声道。

    “闭嘴。”陈怜儿训斥。

    但是这话却是叫霍夫人听进去了，“等正月过了，到时候去请一个上门看看！”她也觉得慕容蕊跟她犯冲，要是真的克她，那可得赶紧叫师太想破解之法！

    霍侯府上发生的事情慕容妤是猜得到的。

    听阿蛮还念念叨叨怎么给二小姐送了那么多东西带回去，慕容妤轻笑。

    那些东西不算多，也是正常的人际来往，只是相比较霍侯府带上门的礼，慕容府的确是回得多了点，也贵重了点。

    但这无关要紧，因为是慕容府的脸面，也不差这点东西。

    主要是这些东西带回去，她知道慕容蕊只怕是吃不上，霍红玉是什么性子她太清楚不过。

    但这次霍红玉怕是会将慕容蕊得罪透，也会叫慕容蕊知道霍红玉是拉拢不了的，所以接下来，慕容蕊是要收拾小姑子了。

    上辈子感情那么好的两个人，这辈子这就开撕了。

    慕容妤只觉得浑身舒服。

    “小姐，安阳郡主给你送了拜帖，明日她要来拜年。”阿梅拿着帖子进来。

    “可有回了安阳？”慕容妤道。

    “回了。”阿梅颔首。

    慕容妤点点头，算一算也许久不见安阳了。

    而且她知道，一直到现在徐长安还没放弃安阳，这可真是出乎意料的难缠。

    大年初三一大早，安阳郡主就坐了马车带了礼过来拜年。

    李氏那边今日也有客人，一波又一波的，也是忙得很。

    慕容妤把安阳郡主迎到她院子里来，

    “最近怎样？我的楚大美。”慕容妤笑着挽着她的手进屋里坐下，才道。

    “还不错，我听说你又病了，哪里不舒服啊？”安阳郡主坐下来后，面带关切道。

    这个又病就是上次进宫见完顾贵妃后对外说的。

    慕容妤道：“好了不少，不过就是见不得风，所以只能让你过来拜年，等我好些了，再上门给成王叔跟婶婶拜年。”

    “说起来，上次顾贵妃突然传你进宫所为何事？”安阳郡主问道。

    (本章完)

