    

    这些技师还是非常专业的。

    一上手就揉按的非常舒服，不是外面那种七八十的可以比的。

    “果然，贵还是有贵的道理，不仅服务到位，手法也很好啊。”

    陈阳一边享受，一边忍不住的夸赞。

    陈阳的旁边就是杨若兮，她听到陈阳的声音之后，忍不住笑了一下。

    “那是肯定了，要是服务不好，手法还不行，价格还高的话，谁来这里？”

    杨若兮说道。

    “这话说的也是。”

    陈阳笑着点了一下头，然后安安静静的享受了起来。

    这技师的手法非常精妙，力道什么的全都刚刚好，陈阳舒服的不行。

    在这种享受下，一个小时很快就过去了。

    可是四人都觉得不够尽兴。

    于是陈阳立马坐起来，对着一个技师询问：“你们这里，还有其他的服务没有？”

    “先生，我们店是有非常多的服务项目的，不仅有按摩，而且还能汗蒸，桌球，休息室，棋牌室，游泳，泡温泉。”

    技师认真的说道。

    “若兮，你们觉得还想来点啥？要不去游泳泡温泉吧？”

    陈阳兴奋的提议。

    一听陈阳这么说，三女就立马知道陈阳的心思了。

    “才不要，游泳温泉有什么好玩的，我觉得还是去汗蒸舒服些，姐姐你们觉得呢？”

    杨若兮回头看着李涵吴可欣。

    “对，我们也想汗蒸！”

    吴可欣李涵一同点头。

    一看没人想去泡温泉，陈阳也只好作罢。

    “那行，听你们的吧，去汗蒸。”

    陈阳从按摩床上走了下来，然后在技师的带领下，四人又朝着里面走一段路。

    这店铺的生意非常好，越往里面走，里面越多的人。

    一个个不是桑拿就是泡澡，打台球的。

    全都惬意的很。

    陈阳带着三女从这路过，很自然的吸引了周围人的目光。

    吸引周围人目光的，自然是三女的颜值了。

    三女个个长得像天仙，而且穿的也比较个有个性，时髦。

    走到哪里都是焦点。

    “先生，咱们店是整个县城最大的休闲娱乐场所，这里有一切您想要的娱乐方式，要是体验的还可以的话，我建议您再买单的时候，可以办个会员，这样以后来消费，还能有折扣。”

    一边朝里面走，服务员还一边热情的介绍。

    陈阳目光四处打量，心不在焉的点点头。

    汗蒸是需要换衣服的。

    所以那技师并没有直接带着四人去汗蒸房，而是先去了换衣服的地方。

    换衣服男女不可能是在一起的，所以陈阳跟三女分开了。

    不过隔得也不远，就在隔壁而已。

    陈阳一个人走进换衣房，在门口的位置领取了一个手牌。

    那是储物柜的手牌。

    陈阳虽然没有来过这种地方，但是对于流程还是清楚的。

    没吃过猪肉，总见过猪跑吧。

    陈阳走进换衣房，然后迅速的找打了自己的柜子，然后将自家的手机，衣服什么的全都放了进去。

    就在陈阳换衣服的时候，一个满腹便便，身后还纹了个大满背的油腻中年人，乐呵呵的凑了过来。

    “兄弟，你艳福不浅啊，能泡三个那种级别的美人，真有本事。”

    凑过来之后，那中年人就立马给陈阳竖了个大拇指。

    看得出来是真挺佩服陈阳的。

    不过陈阳却丝毫没有搭理他的意思。

    仅仅是看了他一眼，然后就将自己的柜门给关上，然后准备去拿件浴袍换上。

    要是一般人搭话别人不理的话，可能也不会再继续了。

    但是谁知道，这中年人一看陈阳不搭理他，他还追了上来。

    “小兄弟别摆脸色！老哥没有其他的意思，就是对你身边的美女有些感兴趣，你看能不能忍痛割爱，让一个给我，老哥用钱补偿你，你觉得咋样？”

    油腻中年大汉满脸的嘿笑，看一眼都猥琐的那种、

    陈阳本来对他就没有什么好感，一看他把三女想成了被自己包养的那种女人，陈阳心里忍不住的来气。

    “你他妈胡说什么呢？那是我朋友！”

    陈阳停下脚步怒斥了他一声，然后还瞪了他一眼：“一边去，别影响我换衣服。”

    怒斥了中年男之后，陈阳皱着眉头就走了。

    直接换上了一件干净的浴袍，就走了出去。

    那中年人被陈阳呵斥了之后，直接就愣在了当场。

    过了好几分钟才反应过来。

    “他娘的，跟老子吆五喝六的，真是吃了熊心豹子胆了。

    中年人低吼一声，然后默默的将陈阳的特征给记下。

    “跟我吆五喝六，等会有你好果子吃。”

    ……

    陈阳皱着眉头走出了更衣室。

    三女早已经换好浴袍，站在门口等了。

    一看陈阳出来了，杨若兮立马凑了过来。

    “陈阳，你换个衣服怎么这么久，比我们三个还慢。”

    杨若兮有些不满道。

    看到杨若兮三女，陈阳的心情好了些，眉头舒展开了。

    “在里面遇到了些事情，耽搁了一下，大家都换好了就走吧”

    陈阳看看三女，没有将里面发生的事情说出来，而是直接一起去了汗蒸房。

    四人并未选择跟别人一起的那种，而是选择了一个单独的汗蒸房。

    里面就他们四个。

    坐在汗蒸房里，随着温度的增加，三女全都香汗淋漓。

    陈阳更是热的不行。

    不过这种高温却又有点舒服。

    陈阳跟三女汗蒸了大概一个多小时的样子，大家都觉得差不多了之后，才从汗蒸房里出来。

    一出汗蒸房，那种内外的温差，让四人全都感受到了舒适，轻松。

    那种如释重负的感觉，无法用言语描述出来。

    “先生女士，还想体验一下别的项目嘛？”

    一看到陈阳带着三女出来了，中年领班立马凑过来问。

    她通过四人的样子，还有谈吐就看得出来，陈阳等人很有钱。

    所以她的态度恭敬到不能再恭敬。

    “嗯……先去洗个澡吧，一身的汗水，很不舒服。”

    陈阳回答道。

    “好的先生，这边请。”

    一听陈阳说要洗澡，那中年领班还很会来事。

    直接就把陈阳还有三女，又带到了一个单独的包间里面。

    这个包间里面有两个水池，一个水池的水还在翻腾着，往外冒着白气。

    “先生，这是我们的温泉包房，刚汗蒸出来，最适合泡澡了。”

    中年领班笑着介绍道。

    看着包房里的水池，陈阳愣了一下。

    他刚才那句洗澡的意思是，去更衣室的澡堂先把澡洗了。

    但是没想到，这中年领班居然直接把他们带到这里来了。

    这可是温泉包间……那意思就是他要跟三女共同沐浴了？

    想到这，陈阳内心忍不住窃喜了一下。

    本来他就有这样的想法，只是在按摩的时候，被三女共同拒绝了。

    谁知道，兜兜转转还是来了这里。        

