    站在镜子前，王太卡把外套穿上，允儿在前面帮他系上扣子，还细心的把领口都整理了一下。时不时还悄悄抬头看一下王太卡，那个小傻样别提多好玩了。

    　　即使穿高跟鞋，允儿还是比王太卡矮了一点，王太卡微微低头看这个允儿给自己系扣子，也不知怎样心情尚好，还微微翘起嘴角。

    　　“这样挺好看的，用拉锁的看起来不正式，这样系扣子的会让人看着很舒服，而且也很有气质。”允儿一边给王太卡系扣子一边说道：“你应该多穿点显形的衣服，总是那种松垮的休闲装，看起来就觉得没精神的样子。”

    　　这个唠唠叨叨的样子，怎么像个小管家婆一样？王太卡觉得有些好笑，也不反驳，就这么看着允儿在这絮絮叨叨，往常没什么耐心的人今天居然安静起来了。

    　　“你之前那件外套穿了多久？”允儿突然问了这个问题。

    　　“哎呦，你这一问我还真的要想想。”王太卡回忆了一下，说道：“我穿那件衣服的时间，好像比认识宋香菜的事情还长。”

    　　允儿一脸的惊讶，连扣子都不系了，抬头看着王太卡：“骗我的吧？那岂不是......快要十年了？你平时不换衣服的吗？”

    　　“换啊，我经常买衣服，只不过买的样式都是一样的。但是这件外套不一样。”王太卡笑着解释道：“这件外套，是我上学的时候，我姐给我买的。当时我上大学，我姐来看完，但是看见我穿的很......不好意思，我从来都不太好打扮自己，也没有那方面的心思。我姐说上了大学，要利落点，所以就带我买衣服。我姐刚刚换了工作，没多少钱，但是还是带我买衣服。不幸的是，我们是亲姐弟啊，她的审美也没有比我好到哪里去，哈哈，就给我买了这件这样的一件外套。”

    　　“还有这样的故事啊......”允儿笑了，看着王太卡的眼神更温柔了：“可是传来这么久，没缩水什么的吗？一直合身啊？”

    　　“不是说了嘛，当时没钱。像我们这种穷人啊，买衣服都要买大很多号的，就为了以后就算长大了还能穿。所以当时买的大，这么多年就算缩水外加我长大，反而越穿越合适。”王太卡有些不好意思的说道：“唉......后来我衣服裤子和鞋子换了好多，只有这一件外套不舍得丢，就这么一直穿着。”

    　　允儿点点头：“这倒也符合你性格。”

    　　“我什么性格？”王太卡诧异的看着允儿。

    　　“念旧。”允儿这么说着，脸上的笑意却减少了。

    　　“或许是懒吧！”王太卡笑道：“就像衣服裤子一样，遇见合适的了，就不想再去换别的样式了。这件外套我穿了这么多年，春秋季节是外套，冬天穿在棉衣里面，夏天不穿也会带着。睡觉的时候还可以盖着，在野外的时候甚至还临时卷起来当绳子用。你昨天想坐下，又变成了你的垫子。就像我很喜欢工兵铲一样，什么都解决了，不用再去费心费力。”

    　　允儿咬咬嘴唇，本来不想说什么，但还是忍不住的怼道：“嗯，确实是懒。可是总不能连感情都这么懒吧？”

    　　“啊？”王太卡没明白。

    　　“就遇见一个人，觉得合适就那么认定了，这也是因为懒吗？”允儿也不藏着掖着了，直接问道：“因为懒，还追到韩国来？”

    　　“哦，这个啊......”王太卡笑了笑，沉默了一下才说道：“你想说类似‘未来还会遇见更好的’这样的话吗？”

    　　“难道不会遇见吗？”允儿反问道。

    　　“是啊，我还年轻，还有那么久的时间可以去挥霍浪费，还有漫长的时间要一点点的度过，漫长到有可能再爱上一个人。甚至比喜欢宋香菜还喜欢的那种。可是，真的有那么一天吗？”王太卡摇摇头，没有再回答。

    　　允儿却直接伸手拍住王太卡的脸，和王太卡对视，认真的说道：“你为什么就不相信会有那样的事情发生呢？就像我们两个初次见面，你能想象到我们两个会像今天这样一起......一起......额......一起买衣服吗？”

    　　王太卡的脸被被允儿的手拍的老疼，无奈的往后撤了撤，但是允儿偏偏孩子脾气上来了，就是不放手，还问道：“说啊，胆小鬼！”

    　　“你说得对，我能遇见你，本来就是一件很不可思议的事情了。”王太卡点点头，说道：“可是......有时候抓住幸福要比忍耐痛苦更需要勇气。我不是没有勇气等待下一个可能，我只是不想放掉现在明明看得见的可能。更何况我运气一向不好，所以我还是不等了吧。”

    　　“哦，呵呵。”允儿松开了王太卡，也不气不恼的，就像没事人一样：“随便吧，随你便。”

    　　王太卡皱皱眉，什么叫随我便？明明是你先问的吧，我可是全都回答了，结果还这个样子。

    　　允儿低着头继续帮王太卡系扣子，王太卡看着允儿低着头，耳边的碎发向前垂落，有些挡住了允儿的视线。也不知道脑子怎么想的，就身上帮允儿把耳边的头发整理了一下。

    　　允儿系扣子的手忽然一停，小心翼翼的抬起头看着王太卡。王太卡这个动作正和好允儿对视，两个人就这么互相对视了两秒，然后王太卡连忙收回了手。

    　　允儿看着王太卡，然后......对着王太卡的肚子就是一拳！

    　　“十七啊！你该减肥了，这个小肚子都要出来了，难怪我系扣子这么费劲，都怪你太胖了！”允儿丝毫不提刚刚王太卡帮自己捋头发的事情，就算脸上还带着一丝刚刚的羞意，也装作没事人一样。

    　　“哎一古，我肚子！”王太卡退了两步，捂着肚子。其实并不疼，只不过刚刚两个人接触的有点太亲近了，就这么借势拉开距离而已。

    　　“这一件确实不行，你平时宽松的衣服穿惯了，所以很容易变胖的。”允儿说道：“算了，扣子系不上。还是刚刚那一件黑色的吧。”

    　　王太卡在允儿的威逼利诱下，再次换上了一件黑色的外套，这下子确实要顺眼多了。

    　　“嗯......”允儿像个小狗头军师一样，还把手搭在王太卡的肩膀上，然后拍了拍王太卡后背：“挺胸抬头！”

    　　王太卡无奈的直起身，那种懒懒散散的感觉消失了，整个人显得高大挺拔了，简直是焕然一新的感觉。

    　　允儿看着王太卡现在的样子，先是满意的点点头，还露出笑容。但是下一刻心中又一下子又后悔起来了。

    　　搞什么啊？自己在干嘛？让王太卡这么老老实实的丑下去呗。现在弄成这样，最后便宜的是Victoria！而自己反而更不舍得让给别人了。

    　　作孽啊！难怪臭十七总叫我充儿，看来我真的应该给自己智商充充值了！

