一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十三章道法对战

    “你刚刚突破神魂，我不信你的神魂有多么稳固？”

    申屠傲手中长刀，忽然轻轻一颤，其上九个暗黑色的铁环，与刀身发出了一道道清脆的声音，这声音非常独特，其九环上灵力运转，声音瞬间穿透了出去。

    李墨左手夹杂撼天之威，斩碎日月，冲击而来！

    但是这时，一道声音忽然传来，这声音极具穿透力，瞬间响彻在李墨的神魂之中，他只感觉浑身一震，双手都忍不住放松了一些，眼眸看向申屠傲的时候，甚至出现了重影。

    这样一来，攻击自然便弱了下来。

    申屠傲冷笑一声，直接纵身而来，九环摄魂刀上，爆发出无与伦比的光芒，庞大的刀劲要趁着李墨被自己摄魂之音所迷惑之际，将其斩为两半。

    一道数十丈的刀劲，在虚空之中蔓延，与那日月狠狠的斩击在一起。

    李墨只是神魂略微恍惚了一下，便立刻恢复，根本没有受到多少影响，两者交击，顿时再次发出一道恐怖的爆响，无数劲风将大地割裂出一道道深邃的沟壑。

    旋即，两人皆是倒飞出去。

    李墨的嘴角更是溢出一丝鲜血，他神魂还是被影响了一下，虽然时间不长，但使出的道法因此一顿，已然威力变弱了许多。

    另一旁的申屠傲露出一丝冷笑，他申屠家的九环摄魂刀，自然是与众不同，拥有一种穿透神魂，影响神魂的能力，即便是司徒家家主也必须小心对待，就算你战力无双，但刚刚突破到神魂，你的神魂又有多强大呢？

    虽然他面上冷笑不屑，但心中还是一凛，以九环摄魂刀的能力，一般的一魂境强者，根本没有多少反抗之力，而这李墨，竟然只被迷魂了瞬息便清醒过来，此子……当真可怕！

    “三重音爆斩！”

    申屠傲内心对于李墨极为的慎重，今日必定要将其斩杀，不能让其有丝毫喘气的机会，不然日后，申屠家必灭！

    他手中的九环摄魂刀再次动了起来，在虚空之中，发出一道道清脆的声音，九环撞击着刀身，强大的气息，猛地爆发。

    “三重音爆……”司徒家主的脸色微微一变。

    “怎么没有听过这道法？”司徒家一位供奉问道。

    “这才是申屠家主的底牌，他这么多年来，知道突破一魄境无望，便一直潜心修行一种道法，便是这三重音爆，与九环摄魂刀配合的一种道法，极为强大，便是我，都需要极为谨慎对待，甚至躲避！”司徒家主道。

    “如此强大？”

    一旁的司徒凡听见后，再次紧张了起来。

    便是镇海城观战的数十万修士，亦是议论纷纷，猜测着司徒家主的道法，怎么之前从未听说过？

    “嗡！”

    便在这时，一道类似于洪钟大吕般的沉闷声，从九环摄魂刀上传来，形成一股波动传了出去。

    这道声音传出，李墨立刻便感觉一股无形的波动袭来，这声音更是让他的神魂一晃，似乎有些眩晕之感，但瞬息他便清醒，而这波动继续传了出去，周遭无数修士，皆是昏昏欲睡，而后大惊失色。

    他们距离此处千丈，但却被影响到，虽然时间不久，但已经足以让他们震骇了。

    “嗡，嗡！”

    再次有两道波动传来，九环摄魂刀上的九环，全部微颤起来，敲击在刀身之上，但却没有任何一丝凌乱感，反而是发出了三道可怕的嗡嗡声。

    旋即，这一刀，在虚空之中斩来，伴随着三道惊天之音。

    李墨的衣衫，一波波的飞舞，这三道声音，就像是一股实质性的攻击，但却可以攻击到神魂，非常可怕。

    “修为不如，神魂不如，那么，道法比之强大许多便可！”李墨喃喃道，“冥王！”

    一道幽暗色的气息，从李墨的背后升腾而起，很快便密布整片虚空，蔓延了数十丈，并且还在继续着，这股气息非常的可怕，就好像是从地狱中升腾出的气息一样，令人望而生畏，产生一种阴寒的感觉。

    冥王道法，李墨上次已经使用过了一次，这次再次使用，依然是能够感觉到其威力之大，而上次的修为与上次相差极远，变强了无数，这道法的威力，比之前又更强了不少。

    那些幽蓝色的气息，逐渐形成了一尊虚幻的死神，这死神就像是穿着斗篷，带着帽子将自身脸庞全部遮盖，看不清任何，里面似乎是空洞的，没有任何东西，唯有两团幽幽的蓝色光芒，仿佛鬼火一般。

    这死神的身高足足有二十丈，非常的恐怖，一经出现便让众人震惊。

    “这是李大师的本命神通吗？好强大的气息！”

    “让我感觉道浑身发寒，真是太可怕了，但这还不是李大师的本命神通，他的额头没有任何东西！”

    一尊死神，在虚空之中站立，他的手中拿着数十丈长的镰刀，其上有滚滚幽蓝色的烟雾在弥漫与翻滚，非常可怕，随着李墨朝着前方一指，这尊死神直接抬起了手中的镰刀，朝着前方一斩！

    这一斩，一道幽蓝色的光芒瞬间闪耀，似乎将虚空都划破一般。

    申屠家主的那一道攻击已经足够可怕了，九环摄魂刀上自带的摄魂之音，加上申屠家主数十年的钻研，形成的至强道法，甚至可以影响神魂，两者在虚空之中交击了！

    “轰！”

    只见幽蓝色的气息，似乎弥漫了整片虚空，而九环摄魂刀上，亦是散发着三道极为强大的波动袭来，每一道波动都是将虚空炸开，让幽蓝色的气息翻滚起来，而且爆炸的声音，让千丈外的诸多修士，亦是捂着耳朵，但没有丝毫作用。

    这道声音，就仿佛是直接穿刺在他们灵魂中一样，让他们极为难受，甚至有些已经呕吐了起来。

    这道声音，对于李墨自然更加可怕，但随着死神镰刀斩过，这三道波动传来穿透神魂的声音，似乎都减弱了许多，让他完全不惧。

    “砰！”

    又是一道爆响，申屠家主的身躯直接倒飞出去，如同离弦的利剑一般，狠狠的被斩落在数十丈之外，他用身前的九环摄魂刀挡住了死神镰刀，但强大的冲击，让他直接喷出一口鲜血。

    蹬蹬蹬蹬……

    申屠家主不住的后退，一连退了十几步，这才在百丈外稳住了身形，脸上露出震惊之色，“这是什么道法？如此强大？比自己的道法还强大数倍。”