    十多天后，万神星南极圈附近……

    夏平安正飞行在天空之中，和夏平安飞在一起的，是一个万神宗的掌事，这个掌事姓虎。

    在夏平安表示愿意接受那个任务之后，他只是在那小木屋里呆了两天，这个虎掌事就来了，然后带走了夏平安。

    两人歇歇停停，已经在空中飞行数日，今天，终于来到了万神星的南极圈附近。

    虎掌事做事一板一眼，刻板得很，沿途没有半句废话，夏平安和这个虎掌事在一起，每天说的话可能还不到十句。

    万神星的南极圈也是一片冰原，南极圈的东边和南边都临海，西北面是大片的大陆，那大陆在南极圈之外，还可以看到大片绿色，到了临近南极圈的地方，就成了大片大片的冻原，冻原再往南，那就是一片冰天雪地的白色。

    两人飞在天空之中，虎掌事施展了幻术，遮蔽住两人的身形，两人的身下，就是一望无际的汹涌大海，海上停着几艘军舰和一个大型的海上飞机起降平台。

    一场位于这片海面上的战斗正在进行！

    海平面上的飞机不断起降，在轰炸着几百公里外一个面积巨大的岛屿上聚集的大量虫族。

    一只只的飞翅火焰虫在天空之中飞舞着，与战机追逐着，不时有飞翅火焰虫被战机击落到海面上，也有战机冒着烟或者冒着火，在空中解体或者坠落在海面上摔得四分五裂。

    人类的战机的速度比飞翅火焰虫要快，攻击距离要远，但飞翅火焰虫却比战机更灵活，而且可以空中悬停，双方的厮杀较量，还真是难分难解。

    一架战机，就在夏平安前面两千多米的空中，被一只飞翅火焰虫抓住，四分五裂，战机在空中解体，变成一个火球，飞行员弹射逃生。

    看到虎掌事视若无睹，就像完全没有看到一样，甚至还打算绕过前面双方交战的空域，夏平安忍不住了，问了一句。

    “虎掌事，要帮忙么？”

    “不需要！”虎掌事没有半句多余的废话，脸上没有半点表情，“附近有召唤师在赶来，我带你来这里是完成宗门任务，完成宗门任务是第一要素，能不暴露就尽量不暴露，其他的都是次要的！”

    好吧，既然你们万神宗都不着急，那我也不用着急了。

    夏平安耸耸肩，不说话了。

    不过说实话，越靠近万神星的南极圈附近，夏平安遇到的高阶召唤师就越多，只是今天，前面他已经遇到了好几拨，那些召唤师肆无忌惮的飞在天空之中，根本无视虫族和万神星上的那些军队，不断在天上那道巨大的裂缝之中穿梭，似乎是想要在寻找着什么。

    这里天空的空间，看起来是属于万神星的大气层内，但实际上，这里却已经连通着弑神虫界，抬起头，那道巨大的暗红色的空间裂缝就在万神星南极圈的上空完全敞开，巨大的空间裂缝内，电闪雷鸣，一道道黑色的龙卷和气旋正在那空间裂缝内肆虐。

    虎掌事的判断是对的，就在那个从战机上跳伞的飞行员即将丧生在重新冲过来的飞翅火焰虫的口下的时候，一条雪白的冰龙出现在天空之中，瞬间就缠住了那只飞翅火焰虫，让那只飞翅火焰虫的双翅结冰，变成一个巨大的冰坨坨，从空中坠落下去。

    果然有召唤师赶来凑热闹了。

    现在的万神星上的局面，当真是乱成了一锅粥，各个种族，各方人物，全部登场，就像在赶着在这颗星球被吞噬毁灭前的最后的晚餐。

    夏平安和虎掌事刚刚飞出不到十公里，远处几百公里外的那个岛屿上，一道强光闪过，一个巨大的火球和蘑菇云从岛屿上升了起来，周围几百公里外都能看到。

    岛上不知道有多少虫族在这一刻全部成灰！

    战术核弹，夏平安也吓了一跳，这几乎是万神星上的军队唯一掌握的还能威胁到高阶召唤师的大杀器，现在万神星上的物理法则还没有改变，但随着空间吞噬的深入，可能用不了多少年，这个星球上的这些武器就只能成为回忆了。

    虎掌事只是看了亮光升起的地方一眼，似乎见怪不怪，继续带着夏平安朝着前面飞去。

    ……

    两个小时后，两人已经进入到了南极冰原的上空。

    在飞到一座巨大冰山的数十万米高空，头顶就是电闪雷鸣的那道空间裂缝，虎掌事突然停了下来。

    “虎掌事，好久不见……”一个声音出现在夏平安的耳边，夏平安顺着声音看去，只见头顶的空间裂缝的黑雾之中，一个满头银发的老婆婆飞了出来，直接就朝着两人飞过来。

    看那个老婆婆的气息，同样也是八阳境，这个人一飞来，虎掌事就撤去了他和夏平安身上的幻术。

    所谓的幻术，在高阶的召唤师面前，距离一接到一定程度的话，就完全没有任何作用。

    “燕护法……”虎掌事对着那个飞过来的老婆婆颔首行礼，然后直接指着夏平安，“就是他！”

    那个老婆婆飞到两人面前，用一双精光四射的眼睛从头到脚打量了夏平安一眼，缓缓点了点头，“看起来还不错，挺精神，你可与他说清楚情况，这事要自愿，抽取魂力可不是儿戏，可别到时候又反悔，折腾出些事情来。”

    “已经说清楚了，他是自愿的！”虎掌事点了点头，然后看向夏平安，“你跟着燕护法去，解药燕护法会给你！”

    虎掌事说完，就再也没有半句废话，干脆利落，直接转身就飞走。

    夏平安感觉虎掌事就像一个送快递的，目的就是把自己送到这里就完事。

    “跟我来吧……”老婆婆看了夏平安一眼，一挥手，一团黑雾就包裹着两个人，那个老婆婆直接就带着夏平安朝着高处那电光缭绕的空间裂缝飞去，速度如电，只是片刻之间，就已经完全飞到了那裂缝之中。

    周围都是暗红色或者是暗黑色的翻滚的浓黑云雾，一道道闪电在夏平安的身边穿刺而过，这巨大的空间裂缝，就像是在天空之中的地狱深渊，令人恐惧。

    大概飞了半个小时之后，两人已经深入到那空间裂缝的深处。

    那个老婆婆手上一动，拿出一块令牌在空中一晃，一道旋涡一样的虚空秘境的门户就出现在夏平安的眼前，然后那个老婆婆一下子就带着夏平安飞入到了那旋涡里面。

    只是眼前光影一闪，夏平安就发现自己来到了一个满眼都是翠竹，远处青山绿水，身边彩蝶飞舞，到处都是鸟语花香的地方，一座有着金色琉璃瓦的华丽的宫殿就在这片竹林之中。

    那宫殿的正门上还写着三个字“天行宗”。

    那远处的山巅，还有不少召唤师飞来飞去，一条瀑布之下，也有人在瀑布之下在修炼术，把流动的瀑布都冻结……

    夏平安目瞪口呆，这是什么地方。

    那个老婆婆看着夏平安咧嘴笑了笑，“小娃娃，看你修为不错，年纪轻轻就已经到了通幽境，这是我们天行宗出巡的秘境行宫而已，怎么，你以前没见过么？”

    “天行宗？”夏平安愣了一下，“这里不是万神宗么？”

    “这里当然不是万神宗……”那个老婆婆说着，已经朝着那宫殿的正门走去，“我们天行宗和万神宗关系不错，所以拜托万神宗帮我们找合适的人，你放心，只要你提供魂力，我就给你解药，让你离开，一切按你和万神宗约定的来……”

