    解决了黄少风的事，林夜的心里一阵轻松，他终于可以安安心心地刷秘境副本了。

    但是。

    那群像是狗仔队一样跟着他的迷弟迷妹又成了新的麻烦。

    “林夜大佬！”

    “求带！”

    “求暖床！”

    “吾善口技，懂车牌，约否？”

    “林夜大佬！你真的选了牧师职业吗？会不会是选的其他职业，只是恰好能学会类似于治疗术的技能？”

    “林夜大佬，接下来打算刷什么副本，出什么攻略啊？”

    “林夜大佬，黄少风他究竟怎么回事？为什么你要放他离开？”

    “林夜大佬，我家房子已经卖了，想买你的绿宝石戒指，可以给个机会吗？”

    “林夜大佬……”

    此时，林夜终于明白了，苏沐沐在初中时获得“双马尾女神”的称号后，被无数人众星捧月的感受。

    有些人或许会爱上这种感觉，感觉自己就像是成为了宇宙的中心一样，但他和苏沐沐从小到大都喜欢安静，实在应付不来这种被无数人追着问东问西的交流状态。

    于是乎。

    林夜找了个机会，趁众人不注意，发动“闪烁之石”的闪现技能，一个穿墙跑路了。

    众人：“？？？”

    我曰啊？

    林夜大佬居然还有能穿墙的位移技能？

    牛逼！

    此时此刻，我对林夜大佬的敬仰之情，越发深沉，犹如滔滔江水，连绵不绝！

    啊~

    ……

    摆脱了那群热情的迷弟迷妹，林夜立刻把先前的口罩和帽子戴上，然后混入到正在下副本的学生大部队当中，迅速地钻入自己选好的第一个秘境副本当中。

    【提示：即将进入低级秘境副本“骸骨之地”！】

    【副本秘境：骸骨之地。】

    【等级：1~5级。】

    【难度：普通。】

    【简介：被死亡所笼罩的废弃之地，周围满是沉睡的骷髅大军，当浑身上下都充满活人气息的你进入其中的时候，将会惊醒它们，并被对方视为鲜嫩可口的食物。】

    骸骨之地。

    俗称“骨头汤”，是学生们在5级时第二个必打的秘境副本。

    它虽然和“石窟洞穴”一样，只能获得最高5点的自由属性点，但因为其秘境副本的难度被设定为中等，所以掉落的装备品质要比另外的5级秘境好上不少。

    并且整体难度也高不了多少。

    在无法击败“哥布林地下城”的最终BOSS“哥布林之王”的前提下。

    打这个秘境副本是学生们最划算的选择。

    当然。

    只限5级。

    升级后的学生就没办法再进入这个秘境副本了。

    “诶？骨头汤……怎么拿满分来着？”

    “让我先想想！”

    回忆片刻，林夜立马在脑海里搜索出了骨头汤副本的大致情况，以及自己当初模拟制定的攻略方案。

    这个秘境副本总共需要完成四个特定任务。

    第一个，杀死最终BOSS“亡灵骑士”。

    第二个，剿灭全部的亡灵骷髅。

    第三个，不使用镇压着骸骨之地全体亡灵的秘境专属武器“圣剑”。

    第四个，通关前让守护圣剑的保护罩剩余60%以上的血量。

    前两个特定任务不管，属于常规的基本操作。

    主要是后两个要求卡了不少人。

    先说骸骨之地的镇压武器。

    圣剑。

    其实就是一把类似于“剧情道具”的特殊武器，没有任何的装备要求，只要进了副本，谁都能捡起来用。

    而它的装备效果，是让携带者进入“贤者”状态，无论是技能还是普通攻击，都能对亡灵生物造成额外300%的克制伤害，并且能压制亡灵骑士的快速回血能力。

    咋说呢？

    差不多就等同于官方外挂。

    你只要用了它，这个秘境副本立马变成脚打的简单本，除非本人实在太菜了……

    而这也是“骸骨之地”被称为“骨头汤”的原因。

    骨头汤，骨头汤，滋润又大补，拔起圣剑就是砍，贤者如我，我如贤者。

    有朝一日剑在手，杀尽天下骷髅狗。

    圣剑啊！奖励我吧！

    剑哥带飞本、圣剑奖励本、我是废人本……

    为了赞美这个如同“萌新之友”的秘境副本，学生们为它创造了不少的段子，其中的骨头汤更是经典名言，直接成了它的代名词。

    等到学生们多年后回校参观，他们或许记不住曾经的同学叫啥，自己的老师又叫啥，但必然记得这个“骨头汤”副本。

    它就是吾等人生中的第一桶金！

    是它，照亮了我的职业者生涯，是它，奖励了我一次又一次，让我获得了成功的快感！

    若是没有它的慰藉。

    或许，自己早已被那个恐怖如斯的哥布林之王劝退了，终日浑浑噩噩，再无激情……

    回归正题。

    由于圣剑的威力太强，这就导致了学生们会忍不住一进副本就把它拔出来，然后让第三个特定任务失败。

    就算不拔出来，凭借这些骷髅生物恐怖的数量，还有那恶心至极的快速回血能力。

    想要在骷髅人海的围攻中，保护好守护圣剑的能量罩，不让它掉下60%的血线，这也是个极其困难的事情。

    除非你有足够多的AOE技能，可以进行地毯式轰炸，在那群骷髅小怪刚爬出土的瞬间，就把它们集体蒸发掉。

    那……能逃课吗？

    可以。

    根据林夜的研究，这些亡灵生物有一个隐藏习性，它们对人类的攻击欲望，是与人类的血条长度成反比的。

    也就是说，你只要受伤了，并且受伤的程度越重，身上散发出的生命气息越浓郁。

    它们就会越重视你，把你当成肉质鲜嫩的黄金食材，对你穷追不舍。

    因此。

    这个秘境副本的逃课思路就在于，你的心态够不够强大，意志够不够坚定。

    人有多大胆，地有多大产。

    开局进场先给自己噶腰子，放掉70%的血量，然后顶着“重伤状态”的全属性下降，把这些骷髅生物全部勾引到远离圣剑保护罩的角落。

    再想办法弄死它们。

    你就距离拿到骨头汤副本的SSS级通关评分很近了。

    当然……

    这个逃课方案只是为普通学生们准备的。

    对于林夜这种挂壁天才来说，噶腰子放血什么的太麻烦。

    还不如简单粗暴点。

    进场先来一发诸星神耀，给骷髅们挂上增伤debuff。

    然后再来一发神气疗法，瞬间清空全场。

    最后弄死身为秘境BOSS的亡灵骑士。

    biu～

    整个世界都清静了。

