    四海堂堂口。

    顾陌带着几个手下来到一座大厅里。

    此时，大厅里已经坐满了人，都是四海堂的高层，一些大档头小头目之类的，这些人都是提前收到顾陌今天要来赶马上任的消息，便早早来这里等着了。

    大厅里，所有人都在议论纷纷。

    “顾堂主到！”

    门外的帮众一声唱喏，顿时让大厅就安静了下来。

    顾陌穿着一袭黑衣，腰间挎着一把唐刀走了进来。

    当面容还十分稚嫩的顾陌走进大堂时，一众高层们纷纷感觉有些别扭。

    实在是太年轻了，

    准确的说，都不能说是年轻，就只是一个少年郎，在场很多人的孙子都不止这个年纪。

    然而，现在却在这么一个少年郎面前拜码头，这心里可是别扭的很，可是，一想到顾陌的战绩，又觉得没什么了，似乎也是理所当然，

    混江湖，资历很重要这是事实，但终归是凭实力说话，不会有人因为你年纪大就尊重你，以顾陌展现出来实力，真要来拜他们这些人，也没人敢承受。

    二三十号人全都站了起来，齐齐拱手道：

    “见过顾堂主！”

    顾陌有道主位上坐下，缓缓招了招手，沉声道：“坐吧！”

    一众高层纷纷落座，都静静地看着顾陌。

    顾陌端起桌子上的一杯酒，说道：“以后，大家都是风雨同舟的兄弟，这杯酒，我敬诸位！”

    说罢，顾陌端起酒杯一饮而尽。

    一众高层都纷纷端起酒杯满饮下肚。

    随后，

    顾陌又开口道：“今日，召集大家过来，两件事情，第一，自然就是与诸位见个面，以后日子长，还需要诸位多多支持。”

    众人连道不敢当。

    顾陌微微笑了笑，说道：“第二件事情，就是今天起，我将正式接手四海堂，大家也都是知道的，既然如此，今日前来，想来诸位也带来了账本和各个坊市的仓库备用钥匙。”

    九黎帮，是一个大帮派，

    主要的收入，自然不会是收保护费，而是经营生意。

    而作为堂主，经营生意这一块掌控的，主要就是两个关键，一个是账本，控制着所有的经济动向，第二个就是仓库钥匙，掌控货物进出。

    这两样东西，

    是顾陌来接手堂主之位的必备之物，

    毕竟，大家出来混江湖，所求就是钱，只有掌握了堂口的财政，才是真正掌控堂口的关键一步，也是必然的第一步，至于威望，心腹什么的，都不是一天两天能够建立起来的，需要靠时间来磨合。

    当然，

    想要完全掌控整个堂口的关键，也离不开财权，这是根基。

    因此，顾陌没有任何含蓄，直接就要求这些人上交账簿和钥匙，这也是基本规矩，大家都懂。

    然而，

    让顾陌有些诧异的是，

    当他这话说出来时，换来的居然是满堂错愕，

    一众高层纷纷面露惊异。

    顾陌疑惑道：“怎么了？有什么问题吗？”

    一个约摸五十岁的中年男人站了出来，拱手道：“启禀堂主，我三彩坊的账簿和钥匙在两天前就已经被马副堂主派人收走了。”

    紧接着又有人说道：“我那个坊市的钥匙和账簿交给了陈副堂主！”

    “我交给的是马副堂主。”

    “收我的是陈副堂主。”

    “我这边是马副堂主收的。”

    很快，四海堂除了长乐坊之外，另外四个坊市的大档头都出来说话了。

    顾陌皱了皱眉头，说道：“我怎么不知道四海堂还有两个副堂主？谁是副堂主？出来说话！”

    一众高层都将目光放到了左右次席两个中年人身上。

    那两个中年人，都在四十岁左右，其中脸上没有丝毫表情，皮肤有些黑，耳鬓斑白，另外一个有些微胖，看谁都是一副和和气气，笑眯眯的模样。

    “属下陈田，见过堂主。”

    “属下马明亮，见过堂主。”

    那个耳鬓斑白的中年人叫陈田，而那位有些微胖的叫马明亮。

    顾陌打量了两人一会儿，说道：“你们二位？”

    马明亮急忙笑呵呵的拱手说道：“启禀堂主，我二人之前一直是跟在帮主身边，专门负责帮里的财务，此次堂主您新上任，帮主专门派我们二人来协助您的。”

    顾陌脸上无波无澜，

    心里却在冷笑，

    名为协助，实为架空，

    这两人提前两天来堂口，直接就把四个坊市的财政给揽走，这就相当于断了他的路，从此以后，名为堂主，实际上一点权力都拿不到，没有钱，能指挥得动谁？

    顾陌点了点头，道：“原来二位是帮主派来协助我的，有劳帮主费心，以后，也需要多多劳累二位了！”

    “应该的，应该的。”

    两人急忙拱手。

    顾陌微微一笑，说道：“既然两位已经收了账簿和钥匙，那我也省了事儿，两位现在就把账簿和钥匙交给我吧！”

    说完，

    顾陌朝身后一个手下招了招手，说道：“任尤，下去取来。”

    这个叫任尤的手下，是一个二十岁左右的青年，长相普通，身材健硕，顾陌从长乐坊带来的，那天仓库一战，这任尤一个人砍死两个捕快，让顾陌有了印象，此次上任堂主，专门带了这个人顶替刀疤的位置。

    任尤点了点头正准备动的时候，

    副堂主马明亮急忙拱手道：“堂主且慢，容属下禀告。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“说。”

    马明亮急忙道：“堂主，是这样的，账簿财务，仓库出货进货这些事情非常的繁杂，帮主的意思是在堂主您还没有熟悉堂口之前，就由我和陈副堂主先管着，当然，堂主您要查看什么，随时通知我们二人就行。”

    顾陌面无表情，说道：“你的意思就是不给了？”

    “没有，没有，”马明亮急忙说道：“堂主，属下不是这个意思啊，您初来乍到，还有很多琐事需要处理，这种事情就由我们二人代劳就行……”

    顾陌直接打断马明亮的话，说道：“好了，我明白你的意思，你不愿意交出来，那，陈田，你呢？”

    马明亮懵了，张着嘴不知道说什么，

    陈田拱了拱手，说道：“堂主，帮主说您暂时先熟悉堂口的事物，财务这一块，就由我和马副堂主负责就行了，希望，堂主不要让我们为难，也不要让帮主为难！”

