    张父打完儿子删掉他的所有珍藏，气得去了书房抽雪茄，孽种啊！

    真给老子丢人！

    那玩意儿有什么好看的？

    老张不服气，拿出一个移动硬盘，正所谓知己知彼百战不殆！他昨天已经拷贝了一份，用来严肃批判。

    很快，老张批判得勃然大怒，呔，妖精，吃俺老张一棒！

    嘎~

    张母拎着来检讨认错的儿子，推门而入。

    ……

    这个十一长假，苏野没有作业，老汉又去进修了，他闲着没事，只能锁起门来码字、上网。

    随手锁门很重要，苏野从小就养成了好习惯。

    《哈！李波特》

    第一卷《波特与仙灵古玉》

    第三章：仙鹤传书

    第四章：钥匙保管员

    第五章：玉林巷

    第六章：蜀都东站七又三分之二站台

    第七章：霍格沃祠与分院帽

    嗯，六千年前天才术师霍格沃大师为辅助大禹治水，与掀起洪水的大妖蛟龙同归于尽，天下黎民为了祭奠他便建立了霍格沃祠堂。

    几千年沧桑变化，霍格沃祠逐渐演化成了一所高等灵法学院。

    作家后台，草稿箱里面还躺着一万多字。

    第八章：灵药课老师（字数11003）（定时发布时间2011–10-7-23：23）

    随着连续一周的万字更新，《哈！李波特》有了一些小人气，收藏三百多个，阅读人数刚破千，这两天书评区在吵架。

    是有读者偶然发现了这本好书，拿着去其他玄幻小白文下面嘲讽，叫嚣让作者来看看什么是带智商的佳作。

    嘲讽完了还不走，赖在人家群里推书《哈！李波特》。

    理所当然的，《哈！李波特》就被别人的书迷给冲了。

    对《哈！李波特》这本书和作者“红伞伞白杆杆”进行谩骂诅咒嘲讽，花样繁多，极尽恶毒。

    苏野对此……喜闻乐见。

    他看了一下书评区，给几个骂得有新意的帖子加精置顶，沉下去可不行，来来来，继续吵一直吵。

    有一个帖子骂点刁钻，苏野不但给他加精置顶，还亲自下场回复了一句。

    帖子：

    这书就是一个低幼无脑的儿童文学，一个主角出场写水一万字。金手指也不明不白，水了七万多字才进学院，主角还屁法力都没有，这特么也叫小说？后面的剧情，用屁股也想得到，就是学院流装逼打脸，抢宝物打怪兽。还不如第一章就写坐车去学院，第二章就觉醒闪电伤疤的能力。作者完全就不会写小说，话放在这里……这本破书签约都签不了！作者智商为零，也写得出高智商小说？切！

    苏野评论了一句：哦，那就写点高智商的吧，新书《三体》已发，新书《夏洛克探案集》待发。

    喜欢《哈！李波特》的读者们，顿时一片哀嚎，纷纷留言：

    “不要啊！求你了……”

    “千万不要太监这本书啊，完本必神！”

    “别理那些喷子，肯定能签约！”

    “一书封神的机会，大大千万不能泄气。”

    “那什么《三体》，一听就不正经的样子，别了吧？”

    “嘿……三体？是我想的那样吗？”

    “杆杆大佬坚持写，全订支持！不要鸽啊！”

    “昂~又一本神作出世，刚看完《三体》第一章过来。这作者流弊！”

    “《三体》看不懂啊……”

    “看了第一章《夏洛克先生》，惊为天人，作者大才！”

    “那些喷作者没智商的呢？出来走两步！”

    【小七赖魔芋打赏10000点：祝作者一书封神，呃……三书封神！】

    【大明9524打赏8888点：好看，就是太少了。】

    【北安bw打赏6666点：快更李波特啊！！】

    长假的最后一天，苏野放飞自我，一口气又发了两本新书，哪怕第一本都还没签约。

    正经人谁在乎签不签约啊？

    苏野用了一上午写完一章科幻小说开篇。

    《三体》

    第一卷：《地球往事》

    第一章：科学边界（字数8888，发布时间2011-10-7–12：12）

    王淼暗自腹诽，这四个来找他的人，简直是奇葩组合——两个警察和两名军人，军人是武警还算正常，可这是两名陆军军官。

    王淼第一眼就对那个中年警察没有好感，年轻警察还过得去，挺有礼貌的，那个便衣就实在太讨厌了。长得五大三粗一脸横肉不说，还穿着肮脏邋遢的皮夹克，满身烟味，说话跟炮仗似的，恰好是王淼最反感的那类人。

    ……

    午饭过后，苏野又用两个小时磨出了一章推理小说开篇，要改人设背景什么的，略显麻烦，但却挺好玩儿。

    《夏洛克探案集》

    第一卷：《血字的研究》

    第一章：夏洛克先生（字数4629，发布时间2011-10-7-15：15）

    我叫华生，前清光绪十五年（1890年）生于江南。

    1919年，我获得伦敦大学的医学博士学位后，被分派道诺桑伯兰第五火枪团任军医助理，尽管我是一名中国留学生。那个团当时驻在印度，很快，第三次次阿富汗战役爆发了，我跟着部队抵达坎大哈开始了我的工作。

    两个月后，英国佬的战线就土崩瓦解了。

    ……

    夏洛克听说我要和他合租，貌似很高兴：

    “我看中了陆家浜老弄堂的一所公寓，我会经常在家摆弄一些化学药品做实验，你介意吗？偶尔有洋人来找我破案也没关系吧？毕竟，租界的洋巡捕愚蠢如猪。你不讨厌烟味吧？”

    这是一位穿着中国传统长衫，但戴着英式猎鹿帽，并且用西洋烟斗抽旱烟卷的怪人，但不得不承认，他是一名博学多才且动手能力极强的大儒。

    我说：“我喜欢抽‘安德门’。我神经有点……你刚刚推理出来了，受过刺激，所以害怕吵。”

    “拉二胡算不算吵？”

    “那就要看夏先生拉得怎么样了。”

    “嗯，那就没问题了，明天中午你来这儿找我，我们一起去。”

    “回见。”

    ……

    发完《夏洛克探案集》，苏野正在“护菜小分队”群里水群，一个名叫“三江阁编辑咻咻”的人加他QQ。

    刚刚加上，咻咻就发来一大段消息：

    第一条：“杆杆，你双开干什么？《哈！李波特》写得挺好的，我明天上班就给你提签约，别自暴自弃呀……”

    第二条：“呃……《三体》看得我头皮发麻，大佬流弊，我收回刚才说的话。那就双开吧，我明天找你签约。”

    第三条：“哇擦！怎么三开了？啊啊啊啊……”

    第四条：“那什么，大佬，弱弱的问一句《夏洛克探案集》有存稿吗？可以提前发到草稿箱，小编帮你检查一下错别字什么的……”

    第五条：“大佬！请收下我的膝盖，顺便收了你的神通！好好更新，你可以三书成神的！”

    专业编辑的眼光，自然跟普通读者有区别，什么是好书一眼就能看出来。咻咻能从三本截然不同题材和写作风格的书里，看出作者超强的写作能力。

    苏野回复道：“明天我要去学校上课，晚上才能回来。”

    咻咻：“好的好的，你是老师吗？”

    苏野：“算是吧。”

    自己去了深川半个月，班里的平均成绩想必又降了不少，不省心啊，我得早点回去看死那群兔崽子。

    不然，这个班怎么在中考考全县第一？

