    廖大虫，本名廖文，之所以有大虫的诨名，是长相有点凶恶，说话声音也雷声雷气，好似老虎。

    “我廖大虫什么时候沦落到要拍摄MV过活了？”

    在大众眼里，廖文作为导演拍摄的两部作品都扑街了，但在圈内绝对受欢迎，著名的艺术总监以及美术指导。

    “以为二十五万3天的价格就能收买我？呵呵笑话，我能为五斗米折腰？”

    导演的鄙视媒体，电影＞电视剧＞网剧＞广告＞MV＞短视频，短视频位于鄙视链最低段，若硬要再踩一个，只剩麻豆、精东的不正经执导。

    关键楚枳一个没演过戏的小鲜肉，即便MV不需要演技，可想要带飞也难。

    “嗯——算了，反正闲着也是闲着，就当做做善事。”

    廖大虫让经纪人回复太阳川禾，可以合作，也确定了具体时间。

    签订合约后，经纪人把剧本发到了邮箱，显然是甲方传来的。

    《用我今生今世，换你永生永世》一万多字的剧本，廖大虫可能看到剧本名字就恶寒。

    “什么虚浮的剧本。”

    故事开篇，造成大陆一千六百多个道统灭绝的天帝，倒行逆施下被十大宗门和天下人联盟围攻，受困于六道轮回泯滅阵，浮现出天帝一生之事。

    “滅也就是灭的繁体，为什么要搞这些东西，直接泯灭不好吗？非要弄得观众看不懂才开心？”廖大虫心中嘀咕。

    正道联盟的盟主是天帝曾经的青梅竹马，两人两小无猜，都要谈婚论嫁的那种，但后来天帝入魔，夺走她的悟道之心，还杀死全族。她是为了替父母复仇走上反帝之路。

    “悟道之心？这剧本不行，心脏都无了怎么活，况且要领悟是脑子的事，和供血心脏无关。”廖大虫从不看网文，在WPS把悟道之心改为金丹。

    人都是用自己的三观和知识来衡量事物，廖大虫看过还珠楼主著《蜀山剑侠传》，书中金丹和网络小说里境界设定不同，蜀山里金丹是用真元炼制的至宝，更类似网文里的本命法宝，宝相夫人经常用金丹砸人，是一团红光。

    六道轮回泯灭阵里，天帝所作所为的真相逐步呈现……

    “剧情真是狗血连天。”廖大虫感觉到钱难挣屎难吃。

    廖大虫大概对剧本里他不懂的内容进行修改，例如洞虚、神通境界，不够好。

    改成元婴散仙、四九地仙、二劫地仙、飞升仙、天仙，主角天帝是天仙之主。

    国内编剧剧本地位之低，反正导演、演员都能改剧本，廖大虫也没觉得有什么不对。

    既然不理解，那么就把不理解的删掉，什么不懂去学，廖大虫没有汲取新事物的心情。

    廖大虫感叹：“几分钟的MV至少要花费百来万，专辑全部制作没五百万下不来，这些什么都不会的明星真有钱。”

    MV专辑制作后续费用，是太阳川禾出资，版号也肯定是公司搞定。

    别觉得楚枳刚来公司还没挣到钱，就要公司掏钱，太阳川禾很好心，怎么可能，资本还能让你挣到钱？

    筹备拍摄MV期间，牛江雪和经纪团队，在与楚枳谈论后，接下三个代言。

    海伦·凯勒眼镜品牌全国代言人，两年报价4100万（墨镜类独家）。

    阿玛尼男士护肤产品线代言人，一年2300万（护肤产品独家）。

    屈臣氏品牌全国代言人，两年4000万。

    三个代言费破亿，资金能力强大，别听网络上什么某某代言破亿的噱头，代言费破亿，那么是几年呢？

    还有，冷静想想，品牌肯定是要挣钱，给破亿的代言费，那么他要挣多少才肯？

    国内单年代言费破能达到1800万往上的，平行世界只有六大顶流以及零星的国民度极高的明星。

    其他哪怕是当红小花小生，代言费破千万的都极少，原身火爆的时期每年代言费大概一千九百万左右。

    再用地球来衡量，xz、e波、葵葵、四字等，其中四字和xz代言费稍高，在两千万左右，是内娱顶端。

    而e波和葵葵则少许多，前者一千两百万每年，后者一千万左右，当然这些报价都签订排他性的。

    好比楚枳接下海伦凯勒眼镜代言，就不能再拍摄其他墨镜品牌。

    经纪团队好处彰显，海伦凯勒方一开始的要求是，不能再拍摄其他眼镜系列，负责对接的执行经纪老钱表示可以，两年4400万。

    一方商讨，才把“眼镜”改“墨镜”，老钱喜欢看少儿不宜的东西，唇枪舌战拉扯的功夫不弱。

    即便楚枳代表作只有两首歌，但商业价值仍旧被甲方看重，从回归后小果实们创造吉尼斯世界纪录，再到半夜就集资八百万，让其身价超越原身。

    充分证明，演帝兽的一系列花活儿是有用的。

    “《我是唱作人》一季节目从5500万上涨到6000万，九哥同意吗？”牛江雪说。

    一季12集，单集五百万，同时接受这价格也表明，楚枳是包进入决赛。

    “牛姐你的建议是什么？”楚枳询问。

    “爱奇艺年年亏损，但钱却一点不少，我们再等等，看他能不能再加，七千万一季，我认为可以参与。”牛江雪说道。

    “嗯。”楚枳赞同牛姐的说法。

    “为什么有一个岛国公司，来购买在岛国境内的肖像权使用？”楚枳提出不解，报价单里有个神奇的存在。

    ［雪肌精品牌肖像权在岛国区域一年报价四千万日币（仅岛国区域内）］

    四千万日币大约在两百万软妹币左右，明星代言大多数也只有四类，自媒体推广、商业活动、肖像照片授权、形象代言。

    形象代言是覆盖前三种，上面楚枳接的三个代言都属于形象代言，而肖像权使用六张照片内，就百来万，雪肌精品牌有溢价。

    “飞哥你去查查。”牛江雪说道。

    别看小鲜肉那么火，一般来说出了国门没人认识，楚枳在岛国没什么知名度才是，雪肌精报价不稀奇可以说是要开辟华夏市场，可肖像权在岛国使用就很稀奇。

    “老钱其余代言跟进，价格有点低，要么把时间缩短，要么把价格压低。”牛江雪井井有条地安排。

    经纪团队都各叫各的，楚枳年纪最小，都是称呼“哥”或“姐”，而牛牛、飞哥也称呼为“哥”，老钱还称呼“九爷”。

    “最近大家都辛苦了，牛姐看调整一段时间放两天假，给大家发发奖金。”楚枳说道：“本来我是想带大家公费旅游的，可转念一想太累了，大家应该只想在家里休息，所以放假和发钱最实在。”

    主要公费旅游比发奖金更耗钱，还容易产生不好的效果，楚老板可是白手起家的人，擅长小钱大用，可不会做这等事。

    “九爷敞亮。”老钱第一个出声。

    “楚哥深得吾心。”飞哥笑得好开心：“我奏是那种假期喜欢和床铺不离不弃的。”

    汪袁更想团队一起旅行，这样四舍五入相当于和楚枳的二人旅游，但团队其他人都赞同，没必要投反对票。

    瞬间会议室喜笑颜开，有钱又放假，谁不开心。

    时间在经纪团队紧锣密鼓的繁忙下溜过，星期三的早晨，晴空万里又凉飕飕，是MV拍摄当天。

    拍摄地点位于京城的八一电影厂的摄影棚。

    租下来四天进行《如烟》古装MV拍摄，导演廖文，摄影师、灯光师以及道具师团队是八一厂包圆，老资格电影制作基地，幕后人员绝对没问题。

    唯独值得一晒的是化妆团队，是两次拿下香江金像奖最佳服装造型设计的黄密团队。

    经纪团队有造型小组，但拍摄MV的妆容和平日造型差距很大，需要专业人士。

