    十多辆吉普车瞬间把杜天明包围住，冰冷的机枪指着他，上面的武装分子眼露凶光，一个个都想噬人的野兽。

    “哈维将军，我是杜天明。”

    杜天明打开车门，高高举起双手走下来，大声呼喊他的合作伙伴哈维将军。

    可惜没人搭理他，这些武装组织成员似乎不认识哈维将军，但杜天明坚信哈维将军马上就会出现。

    因为这是武装组织的习惯，他们会先彰显自己的武力，等到把人吓个够呛之后真正的主角在出现。

    “精兵强将！”杜天明笑道：“我跟你们的哈维将军是好朋友，他很快就会接待我，我们也是朋友，哈哈哈……”

    他笑的特别开心，因为看到了重机枪，看到了火箭筒，还有在天空飞的武装直升机。

    “哈喽，我的朋友！”

    杜天明冲直升机用力挥手，整个人的情绪得到彻底放松，他很清楚这些兵力可以在最短的时间之内摧毁卡迪镇，干掉雷书侠。

    好久没这么愉悦了，过了一辈子，好像就现在的感觉最爽。

    “我们都是好朋友。”杜天明又冲周围的武装分子笑道：“只要能帮我把雷书侠干掉，你们每个人都会得到一千美金的奖励，哈哈哈哈……”

    远处卡迪镇的机枪碉堡，指挥官盯着手舞足蹈的他，脸上露出百思不得其解的表情。

    “这个家伙疯了吗？他不知道面对的是武装组织吗？”

    “可能真疯了吧，他还在跳舞。”

    “……”

    没错，杜天明在跳舞，在沙地上走起了太空步，看起来潇洒的无以复加。

    “嘿，这是个傻逼吗？”武装分子机枪手疑惑的看着他。

    “好像脑子坏了吧？”旁边的火箭筒手摇摇头：“不过舞跳的不错。”

    “……”

    此时此刻的杜天明才不管别人的眼神呢，他就知道这些武装分子都是来给他打工的，在他金钱的魅力下，等会就得向卡迪镇做出攻击，杀死雷书侠，把他的耻辱全部拿回来。

    “我，杜天明，这一辈子都不会失败！”

    “我是猛虎，我是雄狮，我是……”

    “傻逼。”

    耳边忽然又传来雷书侠的声音。

    杜天明愣了一下，他都不知道这个家伙什么时候又跑来了，还跑到自己的地盘。

    “雷书侠，你是来找死的吗？”杜天明满脸凶残：“我知道你会打仗，可你也要懂得什么叫商场如战场。小伙子，虽然我没上过战场，但已经打了一辈子的仗。跟我斗，你还太年轻。”

    完了！

    雷书侠揉揉脸，他百分百确定杜天明已经疯了，而且属于那种疯起来无可救药的存在。

    他妈正常人见到武装组织都得跑，他倒好，开车一头扎进来，怎么叫都不回头。

    “老杜，跟我回去吧，这里危险。”雷书侠指着周围的武装分子说道：“你看他们一个个凶神恶煞，手里还拿着枪，扛着火箭筒，多可怕呀。听我一句劝，赶紧跟我回去，卡迪镇才是最安全的。”

    “雷书侠！——”杜天明一声吼，红着双眼叫道：“我杜天明混了一辈子，起起落落浮浮沉沉，就凭你也想搞死我？这里对我来说不危险，对你来说才是真正的危险，但你回不去了！”

    “哎，老杜呀，你怎么这样呢？跟我回去吧，有事好商量，孩子不能没有爷爷。”

    “害怕了？”杜天明瞪着俩眼笑道：“早知如此何必当初？哈哈哈……”

    雷书侠翻翻白眼不说话了，因为眼前这个老东西失心疯了。

    “哈维将军，我在这里。”

    杜天明冲轮式装甲车挥手，发出热情的叫声，他记得这个装甲车，就是哈维将军的座驾。

    果然，轮式装甲车向他驶来，停在他的面前。

    后车厢打开，十来个武装分子操着枪押着已经满身是血的中年人向前走来。

    其中一人在中年人腿弯上踹了一脚。

    “噗通！”

    中年人重重跪在地上，很是无奈的抬头看着杜天明。

    “你……哈维将军？”

    杜天明愣了一下，他发现这个人是哈维将军，可哈维将军为什么被绑着，为什么满身鲜血？

    “啪！”

    清脆的枪声响起，哈维将军被一枪爆头，重重躺倒在地。

    几乎是瞬间，杜天明一激灵，吓得狠狠颤抖一下，快速往后退了两步。

    可即便他的动作非常敏捷，但鞋子上依旧迸溅上鲜血。

    “这、这、这……怎么回事？这是怎么回事？！”杜天明喃喃自语，陷入前所未有的恐惧。

    他忽然发现所有的枪口都指着自己，没有一把枪是指向雷书侠的。

    “是你……是你……”

    刚才的兴奋消失的无影无踪，此时杜天明的瞳孔收缩起来，手脚冰冷发麻，内心的恐惧如潮水般疯狂涌来。

    “雷先生，有什么需要我做的随时吩咐，包括打下卡迪镇。”武装首领走过来，冲雷书侠敬礼说道：“临行之前司令官让我向您表示致歉，他因南方战事无法抽身，所以请您务必包涵。”

    “没事，都是朋友。”雷书侠笑笑。

    杜天明看到这一切，听到这一切，身体颤抖起来，他就搞不明白了，怎么这些武装组织也听雷书侠的。

    双腿一软，他重重跪下。

    “我输了。”杜天明说道。

    “不，你没输。”雷书侠笑笑：“因为我压根没拿你当过对手，你又怎么会输呢？我是真心为你好呀，你看看这些能不能签字，就跟你在办公室里签字一样。”

    一份股权转让书递到杜天明面前，这是廖胜男准备好的，里面包含所有的细节。

    只要字一签，合同就生效。

    “我不勉强你，一点都不勉强。”雷书侠笑眯眯的说道：“你要真签呢，我肯定不杀你。”

    “我……签。”

    到了这个时候杜天明什么都不想了，只要能活着回去就行，他才明白自己在雷书侠面前是多么的渺小。

    他伸出颤抖的手在授权书上签下自己的名字。

    “你保证不杀我的，你保证的。”杜天明抬起头仰视雷书侠，眼中满是卑微的恳求。

    “男人的话泼出去的水，哪怕你想杀我，我也不会动手杀你。”雷书侠无比肯定的说道。

    “谢谢，谢谢！”

    就在这个时候，武装首领拔出手枪从后面指着杜天明的脑袋。

    “啪！”

    枪声响起，鲜血飙出。

    雷书侠耸耸肩膀，开车驶向卡迪镇。

    他说话算话，说不动手杀就不动手，毕竟男人的话泼出去的水，这是满满的诚意。

