    在本文里吐槽无数,但终究作者力有不逮,导致遗漏……

    于是，就有了以下小番外。

    （1）关于传说中的宠物蛋

    那是在变态成就武尊，把吞天会打造为第一势力并且和他家城主游玩大陆的那段时间里。

    不管不顾只想着二人世界的变态,终于隔绝了所有第x者，撇下了所有围观群众，杳然无踪……

    亓官锐和顾白的居处，经过多年改造,已经成为了密园中的密园，高贵华丽,雅致大方，除了贴身服侍的几位侍女外，基本不允许任何人轻易进入。

    绿箫作为十全侍女之首,已经是武王级的高手，她率领着身后的一众姐妹，表情肃穆。

    今天也来给主人收拾家呀~~~

    力图保证永远整洁，主人随时回来随时入住！握拳！

    到这个时候，变态已经把整个大陆收入囊中，原著里的诸多珍宝宝藏财富全都收归他手，最初得到的一些不重要的，甚至在很多大殿里堆积成山，非常奢侈。

    趁着这一次主人们的离去，十全侍女们决定要好好收拾，分门别类，一定要让主人们回来后看到崭新面貌！绝壁力争一流中的一流！

    然后，她们就开始收拾了……

    绿箫站在一旁，指点江山，非常大气。

    突然，有个妹子“哒哒哒”小跑过来：“绿箫姐姐，快看，我找到一个蛋，这个该放到哪里呢？”

    绿箫定睛一看，圆滚滚的，人头大小，应该是兽卵？

    然后她挥挥手，叫了个人来。

    云梦怜一身白衣，娇娇柔柔地把那蛋把玩片刻，再娇娇柔柔地说道：“此蛋生机已逝……”

    绿箫大手一挥：“煮了慰劳众姐妹！”

    众姐妹娇滴滴：“多谢绿箫姐姐~~~~~~”

    三分钟后，香飘十里。

    “好吃……”

    “可惜能量少了点，不然可以献给主人……”

    “是啊，不过现在这货色都不算什么呢，要不然绿箫姐姐怎么会给咱们嘛！”

    “好吃，真好吃！”

    于是，当年的，第一次，奇遇。

    那颗原本会在不久后出壳，成为主角第一位宠物的，兽卵。

    甚至，会成为主角标志之一的，猛兽（的前身）。

    就这样的，化为了，美人的，腹中餐。

    ……大家为什么一定要逼我写粗来呢？

    默默长叹。

    （2）关于那深井冰弟弟和不知道弟弟是深井冰的哥哥

    从小到大，哥哥桑茂一直压在自己的头上，不管怎么做，都无法阻挡哥哥的光辉，哥哥什么都可以得到，不管是武力值还是城主之位，统统轻而易举。

    但就是这样的人，却头脑简单，容易利用。

    桑钧觉得，自己苦苦隐忍到最后，一定可以干掉哥哥，得到哥哥的一切！

    他计划多年，终于等到了机会。

    只要他……再……然后……他就可以达成毕生夙愿了蛤蛤蛤蛤！

    可是桑钧不明白，为什么他每一次想要推进计划的时候，总是会受到谜の阻碍。

    这不科学啊！

    不管是想要利用侄女侄女婿，还是想要发展势力，或者想要趁哥哥不备偷袭，总是会在事到临头的时候，发生各种各样的意外。

    为什么呢……

    再然后的有一天，桑钧正在地下室里吸取壮汉的武气。

    那时候，桑茂突然出现了！

    他发现了这个可怕的密室！也就洞悉了桑钧的所有阴谋！

    ……个屁啊。

    真实的场景是这样的：

    桑钧一手j□j壮汉的丹田，发出*的j□j：“啊……兄长……”

    桑茂踹开门，猛冲进来，呆若木鸡。

    桑钧踢开壮汉，脸色扭曲，将自己隐藏在阴影里：“既然兄长已经知道了……”

    桑茂大喝一声：“都是我的错！”

    桑钧(⊙_⊙)：啥？

    桑茂猛扑过去，紧紧搂住弟弟，痛苦地说道：“对不起，对不起，我不知道我让你这么痛苦，弟弟，是我辜负了你的心意！我……我！”他下定了决心，“不管怎么样，你都是我最疼爱的弟弟！你想要的一切，我都会给你！”

    桑钧：……你特么到底在说啥啊喂！

    房间里。

    桑钧双腿大张，被一副雄壮的身体覆盖在身上，用力冲撞。

    *的碰撞声和“嗞嗞”的水声不断响起，暧昧的气息，在房间里流淌……

    桑钧双眼无神，涎水顺着嘴角流下，j□j不断：“啊……兄长……”

    为什么！为什么会这样！

    你这熊哥！劳资不是这个意思啊！

    到底懂不懂听人话！

    尼玛劳资真的不是暗恋你啊！

    到底要说几遍！！！

    摔！！！！！

    （3）那个正宫和那个战斗三

    刘曼罗一直觉得，只要自己想要得到的，就一定能够得到，尤其是对着男人，那不是一勾搭一个准儿吗？她在这样的常胜履历里度过了青春年华，然而又在最美貌的时候，踢到了铁板。

    子车书白和亓官锐这两个家伙，尼玛她还真是毫无用武之地啊！

    但是她是个聪明人，所以在最后的最后，她转移目标了。

    转移的对象，是被亓官锐竖在台前的，很强大但也很年轻太自负的龙渊跋，当朝第一美人天香公主的驸马，也是年青一代的首领。

    ……不知道为什么，从见到天香公主开始，刘曼罗的眼里就只剩下了胜负，而忘记了自己曾经在那两个狗男男面前遭受的挫折。

    她左思右想后，觉得大概只有一个原因吧。

    应该是……绝色美女的骄傲。

    这世界上已经有了极妖娆的魔女刘曼罗，又怎么能再拥有一个仿若神妃仙子的端方公主？

    简直好像克星一样嘛！

    所以刘曼罗几乎如同扑火的飞蛾，使尽了浑身的解数，去勾引龙渊跋。

    而事实并不出乎她的意料。

    除了那一对狗男男，世界上真的没有人能拒绝同时拥有两个绝色……就算龙渊跋最初再怎样坚定地拒绝，最终也在她的算计下，对她生出了怜惜。

    在怜惜之后，就要生出责任，责任之后，将有爱慕。

    刘曼罗成功了，她也成功的对上了天香公主。

    之后，她忘记了魔人的计划，开始了和天香公主争夺宠爱的日子，每一次的胜利过后，她都比从前勾引一百个男人更加满足。

    一天复一天，一年复一年，龙渊跋的身边只有她们两个女人。

    但是不知道多少年过去后，突然有一天，天香公主对她说道：“我要走了。”

    刘曼罗的心里“咯噔”一下。

    天香公主笑了，真的国色天香，美艳绝伦：“你要跟我一起走吗？”

    刘曼罗怔怔地看着她伸出的手，有点发懵。

    可她仍然不知道为什么，握住了那只手，再然后，她也忽然笑了。

    “当然。”她说道，“有你在的地方就有我。”

    所有把老婆当傻【哔——】的男人，最终老婆都会跟小三私奔。

    慎之，慎之。

    （4）头号小弟的悲催爱情

    惨白的月色下，宁静的后院里。

    石桌上凌乱地摆着不少酒壶，地面上还有许多东倒西歪的酒坛。

    一个人影寂寥地靠在桌边，举起酒葫芦往口中倾倒，醉意朦胧，满心苦涩。

    他喝得很醉，很醉，甚至他不愿意醒来。

    没多久，另一个高大的身影走了过来，站在石桌的旁边，听着这醉汉口中的呓语。

    “为什么……为什么这一次是蟾蜍……”

    “浑身疙瘩的蟾蜍啊……”

    “这世界上到底有没有真正的美人……”

    “我还以为上一回的蛞蝓已经是极限了，这一次更可怕……”

    到这里，他的声音忽然高昂起来：

    “第三百二十八次了！”

    “一次一次又一次！为什么每一次都这样！”

    “老天不公……”

    之后他们猛然抬头，恶狠狠地看向身后的人影：“你告诉我啊！你说啊！为什么！”

    在月光下，能看出醉汉其实是个俊逸的青年，只是神情却很憔悴，没有该有的半点意气风发。

    那个高大的人影默默走过来，又默默地，把酒醉的青年背了起来。

    他已经很久没有毒舌讽刺过这酒醉的好友了。

    因为他……实在太苦逼。

    苦逼到让他这爱吃血肉的魔人都于心不忍。

    ……算了，还是和以前一样，背他回去吧。

    醉青年趴在高大男子的背上，平静了三秒钟。

    然后，他终于忍不住，声嘶力竭地哭了起来：“劳资好命苦！好命苦！”

    高大男子：“蛋定。”

    “蛋定不能！你特么蛋定试试啊！”

    “说脏话烂舌头。”

    “烂啊有种就烂啊！劳资不、怕！”

    “……乖。”

    “嘤嘤嘤……”

    好基友，一生一世一起走。

    好基友，一被子陪你到白头。

    好基友，除非你跟他搞基不然厄运没头儿啊……

    （5）如果顾白穿越成原著·子车书白

    顾白一觉醒来的时候，感觉到一双柔夷，正在轻轻地为他拭面。

    他一个激灵，这必须不对，死变态肿么会让别人来作死呢？

    霎时间他睁开眼，就见到了一张长得还算将就的脸。

    有点眼熟。

    之后，顾白发现有点不对。

    这里的确还是城主府没错，但根本没这么破旧好吗！而且这种档次还是太低了好吗！一点都配不上劳资的高贵冷艳好吗！

    然后他又听到了娇滴滴的一声呼唤：“书白……”

    顾白打了个哆嗦，忽然想起来。

    妈呀！这妹子不是早就被做成木乃伊的罗素素妹子吗！

    前主角未婚妻有木有！

    所以这场景是……他穿越了？

    几乎就在下一刻，顾白一蹦而起。

    =口=！！！！！

    周围全是红色这很显然没几天就要成婚了好么！

    成婚当日那是妥妥儿的被吞啊！

    劳资现在实力不够搞毛啊！

    简直是火烧屁股，顾白一把推开罗素素，立刻下达了一系列的命令。

    一、迅速把这女人遣回家，这个世界的主角你赶紧收了吧！

    二、全天都城火速搬家，黑化的主角桑不起好吗！

    三、劳资快点找个安全的地方再想办法穿回去啊！

    然而死忠老城主的只有寥寥几十人，顾白把他们全部带走。

    随后，顾白带着他们躲在了很安全很偏僻的小镇。

    再随后，他听说城民们散了大半，但天都城还是被灭了。

    再再随后，大陆上掀起了以主角为中心的腥风血雨。

    而最终，在那原著变态血祭全世界的刹那，天空突然破开了一个口子，熟悉的面孔出现，他伸出一条蛇尾巴，把顾白生生地卷走啦！

    所以，当顾白穿越原著，当罗素素已经出现。

    结局只能是跑路跑路跑路嘛……

    直到他被自家变态带走，他也没见过这个世界的主角。

    那不过是，别人家的故事。

    （6）如果死变态穿越原著主角

    ——假设这是那几百年间发生的事情。

    亓官锐醒来的时候，感觉自己正在大路上狂奔，而狂奔的路线，正是前往天都城的路线。

    只是有些事情不对。

    这个躯体……太弱小了。

    已经成为了武尊的他，很久很久，都没有再这样弱小过。

    是时间回溯？

    不不不，当无数记忆碎片涌上之后，亓官锐知道了自己的真正处境。

    他附身在另一个小时候没遇见过子车书白的人身上。

    而在这具身体的记忆里，天都城城主抢了他的未婚妻，而他正要去确定真相。

    亓官锐愤怒了。

    他忽然想起来，这似乎是他本来的命运……

    子车书白竟然要迎娶她人？

    不！绝对不能允许！

    亓官锐加快了速度，如同一阵风，又如同一道影子，急速地来到了天都城里。

    他混进了宾客中，见到了满目的艳红。

    也见到了，那个一身红衣的，子车书白。

    亓官锐的眼睛也红了。

    不对，这不是子车书白！

    是谁敢冒充他？

    如果这个世界上没有他的子车书白，他来到这里，究竟是为什么！为什么——

    巨大的痛苦扼紧了他的心脏，疯狂的愤怒充满了他的脑子。

    然后，亓官锐就什么也不知道了。

    在他意识狂暴的瞬间，整座天都城都已经毁灭。

    而那些涓涓流动的，如同河流般的血水，在半空里交织成可怖的图案。

    之后，从天都城开始，一个城池……一个城池地蔓延。

    无数图案自如运转。

    整个世界，都被血祭。

    所以说，变态穿越原著，见到了真·子车书白。

    后果当然只会是世界毁灭嘛╮(╯▽╰)╭

    （7）如果原著主角穿成死变态

    在这里我们叫原著主角为亓官。

    他也是在梦中醒来，但出乎意料的是，他的身边却没有了本来依偎着他的五个美妾。

    不过亓官在意的不是这个——他在意的是，他在第一时间发现了身体里源源不断的力量。

    非常强大的，澎湃的，恐怖的力量。

    真是让人身心俱爽。

    然后，亓官看到门开了。

    有一个拥有着完美容颜的，如同冰山雪莲般的俊美男子，正眼带关切，走了过来。

    一瞬间，他的脑子里被汹涌的记忆充满。

    他知道了很多事。

    从小时候到后来，每一件都巨细靡遗……

    这个男人是他的挚爱，是愿意为他舍弃一切也是他愿意舍弃一切的人。

    真好啊……

    亓官很快露出了温柔的笑容，起身迎上去：“哥哥。”

    但是那个男人却停住了脚步：“……你是谁？”

    亓官的笑容僵了，他随后轻声说道：“我是小山啊……”

    男人摇头：“不，你不是。”

    亓官的笑容变得扭曲，眼神也阴暗下来：“你是我的。”

    之后他就眨眼间便突然出手，要将那男人禁锢起来！

    男人似乎没想到会被攻击，但也立刻还手，跟他互相缠斗，移到了房间之外，宽阔的平地上。

    亓官能感觉到这个男人比自己差上一筹，但他还没有完全熟练，所以堪堪平手。

    但亓官的适应能力永远是极强的，他的实力在不断出招中飞速磨合，很快直线上升，没过多久，他就将那男人压制了！

    他忍不住舔了舔唇，露出个邪佞的笑容。

    很快，很快他就能活捉这个男人呢。

    这个男人是他的……他会好好地，品尝这个男人的滋味。

    一定是……*无比。

    顾白的心情很复杂。

    玛蛋啊！劳资只是出去散了个步肿么回来枕边人就换了个芯子啊好暴躁！

    看这尿性明显是原著里的死种马真变态好吗！

    劳资要落在这厮手里还有命吗摔！

    最重要的是，劳资就要打不过他了有木有啊！

    事实也正是如此，再过几个回合后，亓官真的把顾白擒住了。

    不管是来自亓官锐的记忆，还是亓官现在的实力，他都稳稳当当地，抓住了顾白。

    顾白面无表情地看了亓官一眼……卧了个大槽的好想泪奔！

    这厮没节操的！

    死变态你到底去哪了啊！

    劳资不想被这厮爆菊有木有啊！

    不管了劳资等会在床上崩他一脸自爆算啦！

    亓官凑近了顾白，深深地呼吸。

    这是他喜欢的味道……他想要……

    他刚刚伸出舌头，就要舔上顾白那冰玉一般的脖颈。

    顾白心里发毛，随时准备自爆。

    只要他再放松一点警惕……劳资就忍耐一秒钟！

    ……咦？

    真正被舔上来的时候，那赶脚好像不怎么恶心？

    随后，顾白感觉禁锢自己的力量一松，就落入了一个熟悉的怀抱。

    亓官锐在他耳边低声说道：“哥哥对不起……”

    于是，不管是原著里的还是现在的，变态到哪里都是变态。

    而顾白嘛，他的真爱只是自己养成的变态啦~

    （8）当他们回到灵武大陆

    历经百年，顾白和亓官锐通过坐标顺利抵达灵武大陆。

    出乎意料的是，这时距离他们离开，仅仅不过只有十个月而已。

    看来，这是空间乱流造成的误差。

    灵武大陆中无数高手失踪的事，给各国以及诸多势力很大的压力，同时吞天会里同样层次的高级会员，消失的数字却不到十分之一。

    亓官锐表示：消失的那都是探子。

    所以，尽管无数人怀疑这一切都跟吞天会有关，却并没有人敢声张什么。

    因为整座大路上，能达到某个层次的高手，也只剩下了吞天会里的那些了。

    亓官锐和顾白，直接回到了新·天都城。

    两个翩然人影刚刚进来，就引起了无数人的注意。

    城民a：城主回来啦！城主夫人回来啦！

    城民b：好奇怪，这一次肿么只去了这么少时间？

    城民c：矮油反正恩恩爱爱就好嘛！小两口的事情诶嘿嘿……

    城民d：城主最帅！夫人也好漂酿！

    城主fgh：么么哒！么么么么哒！

    亓官锐搂着顾白，两个人大摇大摆地走进了城主府。

    在府外，早有城民把他们归来的消息通报上去，迎接他们的，自然就是城主府外，两排齐刷刷的大美人……

    “城主，城主夫人，欢迎归来！”

    顾白很沧桑地叹了口气后，目光也变得有些柔和了。

    他看着亓官锐，再看看城主府……

    是啊，从现在起，这里真正的，是他唯一所牵挂的“家”了。

    但是写出来之后，也就那样，没法拓展，因为子车书白是文里的第一个小boss，压根没啥发挥余地啊，就算互穿，也达不到迷梦番外那种效果。内个现代篇大家应该还是满意的……吧。大概。而且现代篇我也写太长了……

    好累……我去睡觉了。

    那么正式说一句，这篇文已经全部完结，定制应该就在这几天，到时候会在围脖上通知大家的，收藏过这篇文的（大概）应该会得到短信提醒？系统好像有群发的吧。

    不过，定制里不会新增番外了，我真的写不出了，也不想糊弄大家……原文里哔哔掉的部分，番外里不会河蟹，但是要补充，我估计也不会怎么补充的说……

    所以，这就是全部了。

    大家下一本再见吧~~~群么么哒！

    最后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2819:56:58

    樱桃鳄鱼扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-2818:54:57

    伟大的月哥扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2814:37:48--by:daliineda|1398109729585034748|151-->

