    瀑布之下，君麻吕光着上半身，坐在一块石头上。

    巨大的水流不断冲击着他的身体，但是他一动不动，体表更是散发出青色的光芒。

    这些青光正是掌仙术所独有的光芒。

    忽然，君麻吕睁开双眼，右手伸出，一柄骨剑从掌心射出，被他牢牢握住。

    “魔剑侵袭！”

    君麻吕脚尖一点，整个人一跃而起。

    骨剑所指，瀑布立刻分成两半。

    片刻间，君麻吕已经从瀑布下来到了上面，落在了一颗大石头上。

    皮卡丘正在一旁修行。

    它那闪电一般的黄色尾巴化作了钢铁之色，不断朝着巨石甩出。

    铛铛铛！

    尾巴撞击在巨石上，竟是发出钢铁碰撞的声响。

    巨石上更是被砸出了一道道泪痕。

    “小家伙，过来帮我修行了。”

    君麻吕轻声叫道，皮卡丘立刻跳了过来。

    “皮卡丘！”

    皮卡丘低喝一声，脸颊处两个红色圆圈立刻闪动着金色的电弧。

    十万伏特！

    皮卡丘的招牌招式。

    金色的雷光从它的体内爆发而出，直接落在了君麻吕的身上。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆，威力之强，已经不下于中忍施展雷遁了。

    君麻吕沐浴在雷霆中，一脸享受的模样。

    雷击持续了大约一分钟，皮卡丘方才停了下来，露出了疲惫之色。

    “小家伙，辛苦了。”

    君麻吕从雷击中缓过神来，轻轻地摸了摸皮卡丘的脑袋，拿起一旁的衣服穿上。

    “皮卡！”

    皮卡丘一跃而起，落在了君麻吕的肩头。

    “两年了，我的身体素质比起之前，已经提升了一大截。纲手前辈给的方法，还真是有效。不过能够做到这种程度，也多亏皮卡丘的帮忙。”

    不知不觉间，君麻吕跟纲手、静音在这器之国已经生活了两年。

    这两年的时间里，他大多数时间都在提升自己的身体强度。

    像刚刚在瀑布之下冲刷身体、用皮卡丘的雷霆锻炼肌肉，都是其中的一部分修行。

    这两种方法，常见且有效。

    一开始在瀑布之下，君麻吕根本无法坚持多久，就会被冲走，同时身上会留下不少淤青伤痕。

    好在有药材辅助，这些伤势都不算什么。

    半年前，君麻吕已经能够自如地在瀑布下行走了。

    于是他又开始在瀑布下练剑，这才有了刚刚那一幕。

    而雷霆锻体则是受到了云隐村的不传之秘——雷遁查克拉模式的启发。

    有皮卡丘这个雷系神兽在这里，这方法用起来也是极为顺手。

    顺便还能够锻炼皮卡丘。

    君麻吕也从刚开始的电击都无法承受，一直提升到了十万伏特都可以享受的程度，其中的进步不用多说。

    此刻他身上的每一块完美的肌肉，都是这两年修行之下的产物。

    当然，这些都是他这两年修行的一部分而已。

    最为重要的，还是血继病。

    纲手的研究有了进展，但并不乐观。

    于是两人便一起研究。

    在此期间，君麻吕将念糸缝合教给了纲手。

    原本以为隔着修行体系，纲手只怕学不会。

    但他所会对念糸缝合是被改良后，用查克拉催动的版本，所以纲手自然能够学会。

    学会念糸缝合的纲手，对这一门医疗忍术极为赞赏。

    对君麻吕更是欣赏。

    这样的医疗忍术，这个年轻的小子居然能够自行开发出来，当真是不简单。

    而为了不占君麻吕这个便宜，纲手也将自己所会的医疗忍术教了一个给君麻吕。

    这个忍术，就是阴封印。

    能够在体内开辟出一个存储查克拉的地方。

    这个忍术对于查克拉不多的人来说，实在是一个福音。

    只不过修行的难度极大，被定为S级。

    也就是说，这个难度跟风遁螺旋手里剑是一个等级的。

    这个术并并不能一瞬间学会，而需要常年累月的时间才能够学成。

    它需要将平日不用的查克拉全部都存入其中。

    直到达到了一定的量之后，才能够开启阴封印。

    而这个过程，根据个人的天赋，所需要的时间不完全相同。

    小樱用了三年才凝聚出阴封印，而静音则是二十年都没有学会。

    君麻吕如今也才修行半年，所以距离凝聚出阴封印，还需要不少时间。

    “今天的修行差不多了，回去看看纲手前辈那边有什么进展没有。”

    实验室。

    纲手正盯着眼前的白骨。

    白骨正在逐步转为灰色，看上去颇为诡异。

    纲手死死地盯着这一幕，甚至连呼吸都不敢太大声。

    “一定要成功啊！”

    纲手心中暗道，那白骨在快要完全转为灰色的时候，停住了。

    骨头的末端，还剩下最后一点白色的影子。

    就这么一点白色，却失踪都没有变成灰色。

    “成功了！”

    纲手大喜！

    “纲手前辈，什么事情这么开心。”

    君麻吕一进来，就看到纲手一脸的欢喜之色，当下问道。

    “君小子，你过来看。我们的实验成功了。在经过一系列的操作之后，白骨在完全转为灰骨的时侯停住了。这就说明，它的能量已经变温和了许多。只要将这种方法用在你身上，有百分之五十的几率，可以压制你的血继病。

    若是运气好的，说不定能够将你的血继病彻底治愈！”

    “这种情况还是实验上的数据，用在我身上的话，未必会有这种效果。”

    “理论上来说，是这样，但不管如何，这次的实验已经有了极大的进步。用这种方法治疗，最差也能够让你延长数年的寿命。”

    君麻吕微微点头。

    这倒是没错。

    不过，这并非是他想要的结果。

    压制体内的力量，是堵。

    堵不如疏。

    他想要的是彻底解决这个隐患，而不是一直压制。

    因为在压制，他的血继病也不会消失。

    “咳咳咳……”

    君麻吕忽然又剧烈咳嗽了起来。

    纲手连忙上前，轻轻地拍了拍他的后背。

    “没事，都是老毛病了。纲手前辈你说的没错，这个方法不管效果是强是弱，我都得试一下。多活几年也是好的。活着，才有希望。”

    “君小子，你放心。我相信，这一次的治疗后，我就能找到根治之法。”

