    端坐在遍布极品灵气的龙穴之内，韩严法的心境无比平和，他全部的心思，都集中在了结丹之上。

    结丹，是韩严法这些年来最期盼的事情，因为从筑基到结丹，绝对是一次腾飞。只有结丹，才能修成元神，拥有了元神，才算是摆脱了对肉身的依赖。

    在太玄门，他已经见过许许多多的人凝丹，外门弟子、内门弟子、亲传弟子......现在，终于轮到他自己了。

    他神识释放出来，形成一张大网，将周围的极品灵气拉入体内，涌入丹田的道基之中。

    一般人的道基是一座白玉塔，白玉塔的层数，代表着道基的品级。

    不过，像柳沐灵、韩严法、玄元道人这类拥有先天灵体的修士，他们的根基比一般人深厚，有机会修成仙人之子才具备的仙基。

    不同的人所修成的仙基，外形也有所不同。

    韩严法的仙基，是一支断生死，判阴阳的判官笔。这一点，与他经常完成系统任务，养成的心理偏向有关系。

    滋滋滋！滋滋滋！

    韩严法取出先天雷种，不顾雷种之上爆发的电芒，一口，就把先天雷种吞入腹中。

    他要把先天雷种种入道基之中，将先天雷种化为自身的道种，那样，他的神魂才能进驻道种，以结成至高无上的龙虎金丹。

    先天雷种一进入韩严法体内，便顺着某种玄妙的轨迹，稳稳的落入他的丹田之中，和他的道基悬浮在一起。

    先天雷种和道基的结合，就非常的缓慢，韩严法也不能够用法力去压迫，他只能用自己的神识，努力的炼化先天雷种。

    玄元道人告诉他，用法力去炼化先天雷种，极可能会引发先天雷种的反击，在丹田之中爆炸开来。只有用神识，才能完成这一个步。

    神识之中的力量，是纯粹的念力，没有灵力的成分，所以，移动起来既痛苦，又缓慢，每一寸的移动，神识都在被雷电击打。

    一连三天，韩严法都在一刻不停地让先天雷种和道基结合。这三天，他每时每刻都承受着巨大的痛苦和煎熬，头上肉眼可见的冒出了丝丝热气。

    皇天不负有心人，三天之后，他总算完成了万里长征第一步。

    就在他将先天雷种化为自身的道种之时，玄妙的变化出现了。

    噼里啪啦！滋滋滋...顿时，韩严法身上无数电火花闪耀，从里到外，每一个部位都有电火花涌出，将他变得如同一个雷电人。

    这种雷电，不是韩严法自己的法力产生的，而是从先天雷种中爆发出来的。

    韩严法把先天雷种化为自身的道种，此时，道种中的力量终于开始改造他的身躯。

    大夏龙船之上，一直注视着这一切的玄元道人嘴角微微勾起：“终于开始了么？”

    先天雷种的力量，不是单纯的雷电，其中还有天地的玄妙力量。就这样，韩严法的肉身和神魂都在雷电中被洗涤，被改造，他的识海一圈圈的膨胀，他的法力上限，又一次的提升。

    “先天道体！是先天道体！”

    韩严法心中喜悦，他知道，自己的身躯正在向先天道体接近。

    先天道体，是世间最适合修行的体质，比先天灵体、异灵根、天灵根要珍贵不知道多少倍。

    不过，韩严法知道，他的先天道体还没有被改造完全。

    足足半个月过去，韩严法身上的雷电光辉终于还是消散了，消散于无形。

    韩严法隐约感觉，自己成了雷电的主宰，一声令下，天地间的雷霆会成为他的玩物，任凭他驱使。

    不仅仅如此，他体内的五行杂灵根，成了五种特殊的灵根。原来的金木水火土五行杂灵根，全部都转化为了雷灵根。只不过，这五条雷灵根，有各自的五行属性。

    “妙！太妙了！这先天雷灵道体，我以后修行五行雷法，以五行补全大道，就再无半点困难了。”

    发生这样的变化，韩严法简直喜不自胜。

    轰隆！

    就在韩严法的体质被改造为先天道体之时，玄元山之上的虚空突生异变，万里之内的云气翻滚涌动，汇聚成一朵又一朵的雷云，雷霆爬满了天空，电光闪耀，分外的醒目。

    但是，这种异象，却没有任何的压迫感。

    雷霆炸开，炸出一朵朵天花，一朵朵金莲，像是在庆贺什么存在诞生。

    “哈哈哈哈！”

    玄元道人站起身，双臂拥抱苍天，发出一阵大笑。

    先天道体，是上天的宠儿，先天道体现世，天地间必有异象。

    这一幕，本该被许许多多的修仙者看到，然而，玄元山太偏僻了，只有普通人能看得见，但普通人又看不懂。

    韩严法成为先天道体，玄元道人实在是高兴。

    在龙穴中的韩严法，根本不知道外界的一切，凝结道种之后，他的神魂从识海而出，进入道种之后，开始凝结元神。

    神魂为虚，元神为实，突破这一步，就是要拷问本心，明悟自身的道。

    天地命三魂，天冲、灵慧、气、力、中枢、精，英七魄，逐一融入道种之中，以道种为核心，合二为一。

    轰！

    恍惚间，宛若开天辟地，丹田之中，一个元神小人在小小的道种之中成型。

    元神一成，韩严法眼中的世界就变了，山不再是山，水不再是水，一切的一切都是那么有道理。

    完成这一步，最为关键的时刻就到来了。

    结丹！

    金丹九转，每完成一转，就是质的飞跃，法力的品质，神通的威力，不可同日而语。

    韩严法的意识离体，被拉入了一个虚无缥缈的所在，他的面前，出现了九道门户，每一道门户上，都带着一个问题。

    “问天何寿”“问地何极”“人生几何”“生何欢“”“死何苦”“情为何物”“轮回何在”“神鬼安有”“苍生何辜”。

    这时，一道信息，出现在韩严法的脑海。

    苍天九问，每明悟一个道理，金丹便能够提升一个等级，九问皆成，则丹成九转。

    面对这九个问题，韩严法的选择是：不回答！

    “大道，不是问出来的，而是做出来的。”

    他一拳打出，排山倒海，九座门户同时破碎，他的心灵回归肉身，结丹再无阻碍！

