    逆天仙域王家府邸。

    王家家主王林刚刚集结了王家一众强者，准备前往幽云虚空，去寻找那两处洞天福地。

    “父亲，这次让孩儿随您一起去吧！”一名年轻男子走到了王林身旁，正色道。

    说话之人乃是王林的儿子，也是王家当代神子王佳宝。

    王佳宝也是不久前才刚刚从通天古路回来，他这次在通天古路里走到了第五重天，修为也成功的踏入了大圣境。

    但是在第六重天的时候失败，而被迫离开了通天古路。

    “幽云虚空里很危险……”

    “父亲，通天古路同样危险！”王佳宝打断了父亲的话，目光很坚定。

    “好！”王林点了点头，他知道自己过分的保护是会害了王佳宝的。

    而且这次进入幽云虚空虽然很危险，但也是一场机缘，如果真的能够找到那禹帝山，或许对于自己儿子也是一场大造化。

    很快，王家众人正是启程，前往那浩瀚深空，寻找那不知会在何时何地出现的幽云虚空。

    几乎同时，无数仙域人，以及各大势力也相继动身，前去寻找幽云虚空。

    青云门山门处，许多少男少女依旧徘徊在那里，不过比起之前明显少了许多。

    他们之中大部分人都已经返回仙域，想要找家里人帮忙，看看能否让自己拜入青云门。

    一些人也是知难而退，暂时放弃了拜见李禹的念头。

    就在这时，两道身影从天而降，强大的气息让下方众人面色大变，心里发寒，本能的向着旁边躲避而去。

    而青云门弟子则是立刻警惕起来，甚至纷纷拔剑，祭出法宝。

    但是看清来者的样貌时，那几名弟子脸色才稍稍缓和。

    “在下泰日，前来拜见李禹！”泰日面色冷峻，不卑不亢的说道。

    青云门弟子收起法宝，拱了拱手，之前在那猎魔榜上他们也都见过泰日，自然是认识此人。

    而且聂长老特意交代过，如果是泰日前来拜访，立刻禀报。

    “阁下稍等！”一名弟子说道，当即转身向着山上走去。

    周围一众少男少女好奇的打量着泰日，却没人敢说话，毕竟泰日的气场着实有些强大，甚至有些可怕，让他们心里十分畏惧。

    不久后，聂老赶来，看了一眼泰日和日天后说道：“东西都找到了？”

    泰日没有回答，而是指了指天空中的诸天法宝榜。

    聂老看了看，笑着点了点头：“随我来吧！”

    泰日点了点头，旋即跟随聂老走进了青云门。

    进入山门后，泰日和日天二人立刻开始四下打量。

    他们二人也很好奇，这第一的洞天福地到底有多么非凡。

    然而眼前看到的一切，感受到的一切，让二人的眼睛都瞪大了一圈，目光不禁亮了几分。

    恍惚间让他以为自己来到了传说中的上古天庭。

    尤其是当他来到山顶之时，心中的震撼更是无以复加，不禁暗叹这世间竟然有如此非凡之地，难怪能够被天道评为第一洞天。

    泰日也算是见多识广，各种洞天福地见过不少，而且生在古仙界时期，他看到的那些洞天福地，绝非现在那些仙域里洞天福地能够比拟的。

    然而与这里比起来，他感觉自己曾经看到的那些非凡之地，根本不值一提。

    “掌门这几日不在门派内，你二人先在此等候几日吧，掌门估计也快回来了！稍后我会叫人给你们安排住处！”聂老说道。

    李禹离开前特意交代过他，若是泰日来找自己，就让他暂时在门派里等待。

    “好，有劳长老了！”泰日抱拳。

    随后，聂老安排弟子给泰日和日天安排了住处，二人也暂时在青云门内住下。

    “师尊，你说李道长那么厉害，为何要隐居在下界啊！”日天不解的问道。

    “为师也不知道，或许这里曾经是他这一世出生的地方，这里对于他有着特殊的情感吧！”泰日沉声说道。

    “这么说李道长与师尊一样都是很重感情的人，难怪他听了您的故事后，便决定帮助你了！”日天笑着说道。

    “嗯，或许我们是一类人吧，不过为师始终认为，天无情，人有情，很多人想要超越天地，觉得自己应该如天道一般无情，但为师觉得这恰恰是错的。

    这世间，唯有情能超越轮回，跨越岁月长河，甚至是超脱天地。

    有情之人才能真正的掌控这无情的大道。

    当年为师曾经遇到过的真正强者，皆是有情之人！

    记得为师曾跟你说过我在十界裂隙里遇到的那神秘女子吧，她的实力深不可测，强大的让为师都很忌惮。

    没有人知道她的来历，也没有人知道她的名字。

    但传闻她一直在等一个人归来，一等便是无尽的岁月，从未离开原地半步。”

    “弟子明白，如果不是师尊您对弟子的爱，让弟子有了活着的意义，弟子或许早已经成为真正的恶魔，早已经死在了那些所谓正道之人的手里。

    也正是师尊让弟子感受到了亲情，拥有了这世间最强大的力量，才能支撑我的灵魂熬过了无尽岁月，一次次的从寂灭中挺了过去，在无尽的黑暗中苏醒了过来，找到师尊，与师尊重逢。”日天目光虔诚的说道。

    “记住这份力量，他会使你变得无比强大！”泰日拍了拍日天的肩膀说道。

    数日后，李禹从凌天仙域满载而归，这次他从凌天仙域里又带回来了很多天材地宝。

    也如愿以偿的找到了两根天柱。

    刚刚回来，长江七号和荒就屁颠屁颠跑来，告诉了李禹关于禹帝山的事情。

    得知这个消息，李禹对禹帝山倒是产生了一些兴趣，毕竟那与自己前世有关，而且直觉告诉李禹，幽云虚空里应该还隐藏着不少秘密。

    随后，李禹也让聂老带来了泰日和日天二人。

    他回来的瞬间，就看到了泰日已经帮自己完成了任务。

    当泰日将八部浮屠最后一件交给李禹时，系统声音随之响起，与此同时系统任务里也出现了新的提示。

    祖龙秘藏任务开始，提示中显示祖龙秘藏竟然就在幽云虚空之中。

    “还真的是巧了啊！”李禹笑着说道，看来这次必须要去幽云虚空走一趟了。

    “李掌门，您答应我的……”泰日见李禹有些出神，微微拱手说道。

    李禹将注意力从系统任务中收回，看向泰日微微一笑：“放心，李某自然说到做到！”

    说着，他取出幽冥黄泉图，卷轴展开一些，李禹手指一点，黄泉图上幽光一闪，一缕魂魄飞了出来，最后化作了一道美丽的身影。

    “倩倩！”看到这道身影，泰日那冷峻的目光瞬间融化了一般，那双可以杀人的瞳孔里却满含柔情。

    而倩倩也难掩激动之色，虽然没有泪水，但眼睛里却只有泰日，那份刻入灵魂的爱意，只需一个眼神就已经胜过千言万语。

    一人一魂冲向彼此，虽然根本触摸不到对方，却仿佛已经紧紧地相拥在了一起。

    看到这一幕，李禹仿佛又一次相信了爱情！

    前世的李禹看到了太多被物质捆绑起来的婚姻关系，看过了太多被现实无情撕碎的童话故事。

    还有那些被浮躁的社会，扭曲的价值观，以及膨胀的物欲，践踏的体无完肤的所谓的爱情，所谓的浪漫。

    似乎再也看不到纯粹的爱情，似乎再也无法相信真爱。

    然而泰日对倩倩那矢志不渝的爱，那跨越了岁月长河依旧不变的真情，着实让李禹很感动。

    这让李禹想起来自己前世的高中时代，想起来初恋，想起来那个最纯真的年纪，或许只有那个时期的爱情，才会这般纯粹而干净吧。

    李禹很羡慕泰日，至少自己做不到他那么专情了。

    虽然李禹内心同样渴望拥有这样的爱情，但或许就是单身久了，亦或是经历了太多。

    所以早已经忘记了该如何真正的爱上一个人了，早已经忘记了那种纯粹的爱情是什么样子了。

    倩倩目前还只是魂魄状态，没有一丝法力，如果不是幽冥黄泉图的力量，她甚至会直接被天地之力拖入轮回。

    不过李禹决定帮人帮到底，所以他割开自己的手指，一滴又一滴血液飞出，落到了倩倩的魂魄之上。

    这可不是普通的血液，而是天道神血，可以创造生命，起死回生的神血。

    顷刻间，那血液散发出非凡的力量，以肉眼可见的速度凝聚出一具肉身，一具极其非凡的肉身。

    看到这一幕，泰日与倩倩皆是满脸惊讶，但除了惊讶，二人内心更多的是感激和惊喜。

    旋即直接跪倒在地，感动涕零的给李禹磕了几个响头。

    “谢谢李道长再造之恩！”

    “谢谢恩公！”泰日和倩倩感激不已，李禹竟然用自己的血液为倩倩重塑肉身，这是何等的恩惠。

    泰日打死也不敢想，李禹会这样帮助自己，帮助倩倩。

    这等恩德他无以回报。

    “起来吧！”李禹笑着说道，他也不过是举手之劳而已，能够成人之美，帮助他们真正的团聚，李禹内心也是开心的。

    毕竟这两人的确很不容易，经历了这么多，历经了无数岁月，如今终于算是终成眷属了。

    李禹希望看到他们能够如同童话一样，一直幸福美满的生活下去。

    这样也算是在自己心中留下那么一抹关于爱情美好的样子！

    “李道长的大恩大德，我泰日无以回报，日后若您有任何需要我的地方，尽管吩咐，我泰日定然赴汤蹈火在所不辞！”

    李禹笑着点了点头，旋即说道：“那你日后便追随我吧，我们一起联手为这诸天万界做一些事情！”

    听到李禹的话，泰日内心更加激动，当即再次跪地，拱手说道：“求之不得！”

    泰日前世为了爱人几乎与天下为敌，没有人敢接纳他，更别说与他成为朋友。

    他好似孤魂野鬼一样，游荡在这个世界里，无依无靠。

    但他内心是个重感情之人，所以很渴望朋友，渴望能有一群志同道合之人煮酒论道，渴望被人接纳，被人需要，被人信任。

    所以看到李禹向他伸出了友善的双手，他内心真的很激动，仿佛漂泊的船只终于可以靠岸，仿佛走散的羔羊终于找到了族群一样。

    更何况李禹如此非凡，如此强大，追随他身旁那是多么荣幸之至的事情，是他做梦都不敢想的事情。

    “从今以后我泰日为恩公马首是瞻，鞠躬尽瘁，忠贞不二，死而后已！”泰日一字一句的说道，句句发自肺腑，铿锵有力，掷地有声！

    “好！我相信你！”李禹微微一笑。

    得此强者作为自己的小弟，李禹也很开心，而且如此专情之人，也必定是忠贞之人。

    “好了起来吧！”李禹扶起泰日。

    泰日站起身来，眼中依旧满是感激之色，感受着身旁倩倩散发的体温，他真的有种如梦似幻的感觉。

    无尽岁月，他终于等回了自己的爱人，终于与她团聚，而且还找到了愿意接纳自己的人，从此自己也算是有了一个归宿。

    人生终于圆满了！

    “泰日，我给你三天时间，与爱人好好团聚一下，然后跟我一起去幽云虚空！稍后我会叫人给你们安排住处，以后这里便是你们的家了！”李禹笑着说道。

    “多谢恩公！”泰日与倩倩皆是激动不已，一旁的日天也替自己的师父感到高兴，当然他自己也是发自内心的开心。

    借师父的光，自己也能成为这青云门的一员了，在这诸天第一洞天福地里修行，这不知道是多少人求之不得的事情啊。

    随后，李禹叫人重新给泰日和倩倩安排了住所，按照长老级别的待遇，他们拥有独立的庭院，而日天则是住在两人的厢房之中。

    当晚，李禹也叫来了自己那群师弟师妹们，一起举行了篝火晚宴，算是欢迎泰日的加入。

    这让泰日感动不已，他已经记不起有多少年没有如此刻这般开心了。

    记不起有多久没有和一群朋友一起这样痛痛快快的畅饮，这样欢声笑语的畅谈。

    这一刻让泰日想起了儿时的春节，漂泊的游子们回乡与亲朋好友们聚在一起庆祝节日，阖家团圆的时刻是多么温暖，多么幸福的瞬间啊。

    不知不觉间，泰日竟然喝醉了，当然这是酒不醉人人自醉，他真的太开心了。

    苦尽甘来，眼前的幸福画面，让他情难自已。

    “来，老泰，再干一个！”唐迟搂着泰日碰杯，仿佛是认识了许多年的好兄弟一样。

    “干！”泰日爽快的又干了一杯酒，尽情的享受着这一刻的美好时光。

    “我跟你说啊，在这诸天万界中，除了掌门师兄，你绝对找不到第二个能够烤出如此美味烧烤的人了！”唐迟又说道。

    “没错，以往修行之人都讲究辟谷，但掌门师兄让我们知道了那都是错误的修行方式，无欲无求，那是石头！”叶秋笑着说道。

    听到他的话，众人哈哈笑了起来。

    三天后，李禹带着慕容星乔、小七、钟毓、弥鹿大仙、泰日、日天等人一起离开了经星界，前往了幽云虚空。

    ……

