    “为了角色，你愿意剪短发吗？”

    杨蜜竟为刘施施要起角色，安然稍显意外，不过他也没多想，转而直接看向了后者，随之发问。

    “我愿意。”

    听到问话，小小迟疑一下的刘施施本人，终究点头给出了自己的答案。

    原本她是想问句要多短的，不过又一想，不管多短，既然都要剪掉，其实也没什么差别，便省略掉了这话，还能显得干脆一些。

    “那行，有个角色应该适合你。”

    安然说的是《搜索》中王络丹那个角色，算不上特别重要，刘施施应该也能够胜任。

    凑个“仙剑双美”，没准还能引起一些话题与热度，所以他并不介意。

    “谢谢安导。”

    安然真就这么干脆答应，刘施施自然是开心的，也感激仗义相助的闺蜜杨蜜。

    “行啊，安然，今天算是没白请你吃火锅。”

    说真的，杨蜜原本没抱什么希望，毕竟某个家伙很讲原则，结果却真有应下，或许是刘施施正好符合安然的要求。

    “干嘛，我要不答应，你还准备让我自己出钱？”

    “那有，我可没你那么小气。”

    “我小气吗？那碗面好几十块，真小气，我亲自下碗素面给你吃好了，更便宜。”

    “行行行，不小气，你不小气。”

    不想再与安然争论的杨蜜，主动选择后退一步，估计真斗下去，她也不一定能斗赢。

    旁边的刘施施看到这一幕，到是很羡慕这样的说话氛围，不用像戴着面具一样。

    却是不知道，杨蜜要听到这话，肯定会狂吐槽，要是心脏不够强大，真容易让某个男人给直接气死。

    ~~~~

    一个多小时后，火锅吃完了，是时候回家了，不过等出了火锅店来到马路边，安然却听到杨蜜又交给他一个任务：“安然，你送施施回家吧！”

    对此，也没多想的他，便直接回应道：“不用了吧，我跟刘小姐才认识就送对方回家，不太好，容易让刘小姐男朋友误会，所以还是不送了！”

    “……”

    听着安然这完全没顾忌自己在场的言语，刘施施也是想说，前者算是抢了她该说的台词么？

    这不按套路出牌的方式，把她节奏都扰乱了，一时间也不知道要怎么来接这话。

    “人家施施没男朋友，你一个大男人，送一下怎么了？”

    不知道是不是习惯了安然的风格，杨蜜到没有特别意外会听到这样超直男的话。

    “不用不用，我自己打车回去就行了，不用麻烦安导送。”

    总算回过神来的刘施施本人，赶紧表态。

    旋即刚好看到有一辆出租车开过来，便招手拦下，并快速跟安然、杨蜜两人道别：“蜜蜜，安导，那我就先走了，再见！”

    “那好吧，你到家了给我发个消息报平安。”

    眼见闺蜜动作够快，杨蜜也没空再说别的什么。

    “嗯，知道了！”

    最后挥了挥手的刘施施，便不再犹豫的坐进了出租车，且很快就有离去。

    “拜托，你能不能稍微绅士一点？送一下施施又怎么了？”

    没别人在场，杨蜜终是忍不住的吐槽了安然一句。

    “又没什么特别原因，为什么一定要人送呢？不是说男女平等吗？那你们女人为什么还时常把自己代入需要照顾的一方，还一副理所当然模样，不矛盾么？”

    安然摆起大道理来，不愧是他。

    “你……算你狠，活该没女朋友。”

    无“理”反驳的杨蜜，真是服了安然。

    “劳你费心，我要是看上了谁，我自然会主动去追，不至于没女朋友这么严重。”

    安然平静回应道。

    “无语，送我回家。”

    不想多在这个话题上聊下去的杨蜜，又故意让安然送她。

    “呵呵！”

    安然笑了笑，没说话。

    “呵什么呵，阴阳怪气的，送不送？”

    “请给我一个非送不可的理由。”

    “你想要什么理由？”

    “我在问你好吧？”

    “你要是胆子足够大，送了我之后，可以不走，这个理由够不够。”

    杨蜜微微有些脸热，不过送到之后可以反悔，能奈她如何，女人就是不讲道理。

    “那住你家么？”

    安然依然很平静的反问。

    “可以啊！”

    “那还等什么，走吧，回咱家。”

    “……”

    杨蜜无语，她家怎么就变成“咱家”了？

    ~~~~

    半个多小时后。

    “到了，下车吧！”

    “不了，这么大的雨，还是你自己淋回去。”

    “安然，做个人吧你。”

    好伙家，杨蜜都还没开始依计反悔，安然却直接不下车了，也是运气不好，半路就有遇到一场突如其来的大雨，到现在也没变小。

    “把你送到小区外边已经很够意思了，这么大的雨，氵显你一个就好了，莫害我，我这边再回去，也许雨就停了！”

    安然不为所动的回应。

    不过他千算万算也没算到，虽然杨蜜没再与他争论的下了车，但却趁着门没关上时，把他给一把拉了出去。

    无语到安然都不想多说话了，结果雨中的女人却很得意开口：“行了，现在你可以走了！”

    “劳资要打人了你信不信？”

    整了人，还这么“嚣张”，他觉得很有必要给杨蜜长点记性。

    “要打女人么，那你打呀！”

    “啪！”

    “你……”

    不敢相信的杨蜜，没想到安然真给了自己一巴掌。

    “你让我打的，我从来没听过这么无理的要求，不满足你，我都觉得对不起自己。”

    安然表现得理直气壮。

    “死流氓。”

    杨蜜终究脸红了，因为某人打得是她……那怕有中长款外套挡住，力量也不大，真论，都没太多感觉，但这种行为毕竟有点那什么的意思。

    “这是你自找的。”

    车门并未关上，更没给钱，出租车自然还在原地，这不，等了一下的司机都招呼起来，安然便不再犹豫的重新回到车上，直接走人。

    “真是魂淡，气死了！”

    留下的杨蜜原地跺了跺脚，亦是顾不得太多，赶紧朝着小区内跑去，免得淋雨真把自己给淋感冒。

    ~~~~

    安然之前从美国回国后，就在京城租了一套刚装修好还没住过人的房子，这样就不用每次来京城都住酒店。

    等回到家，他自然先去洗了一个热水澡，换了一套衣服，看了看时间，发现还不算晚，想了想，就拿出手机，并翻到一个电话打了出去。

    “喂，安然？”

    “对，是我，彬杉姐，没打扰到你吧？”

    “没有啊，不过还挺意外你会给我打电话呢！”

    “哈，我是无事不登三宝殿，有点事情想问一下彬彬姐。”

    对，安然的电话正是打给范彬彬的，因为他记得王学奇好像就签到了前者的工作室。

    “嗯，那你说，想问什么事？”

    电话这边，虽然不知道安然想问什么，但范彬彬要能帮，到是不介意帮一下，于少还能收获一个人情。

    “就王学奇老师，是彬彬姐工作室的签约艺人对吧？”

    “对，怎么了？”

    “是这样的，我手头上有一部电影，四月份开拍，有个角色想邀请王老师出演。”

    安然直接告知原由。

    “是吗？你又要开拍新电影了？”

    范彬彬到是惊讶于安然不是刚拍完黄小明主演的那部电影么，怎么又有新电影要开拍？

    “是的。”

    “那好吧，我明天问问工作室，看看王老师有没有档期，到时候给你电话。”

    “那就谢谢彬彬姐了！”

    “不客气，哎，你新电影还要女演员吗？要不考虑一下我呗！”

    忍不住的范彬彬，终是借机说出了这话来。

    “这个……女一号已经定下来，不好意思啊彬彬姐，还是下次有机会再一起合作。”

    安然直言坦白。

    “女二号也行啊！”

    范彬彬半似玩笑，半似认真的再次说道。

    “也定了！”

    “好吧，看来我晚了一步，不难为你了，不过能否透露一下女一女二都是谁吗？当然，不方便就算了！”

    “是高媛媛和杨蜜。”

    这大概就是女人的好胜心吧？安然到也没藏着掩着，说出了名字来。

    ~~~~~~

    感谢“看虞姬”的支持！

