    “可以穿透物质扫描活物，这面具在复杂地形用来搜寻噬极兽倒是挺方便的。”

    满意的收起面具，接下来就要进入他最期待的环节了。

    ‘“系统，我要选择职业。”

    一块系统光幕突然出现在张默眼前，光幕上鬼剑士五大职业一一呈现。

    “宿主可以任选四种职业，任意鬼剑士职业等级提升，其余鬼剑士职业也会相应提升。”

    “哈哈，期待这一刻很久了，一次性练四个职业，爽。”

    兴奋的张默手指抬起，首先就点击了剑魂。

    当初第一次接触地下城与勇士的时候，就是因为光剑炫酷的外形而选择了这个职业。

    剑魂也成为了张默第一个玩的职业。

    “不屈服于鬼神的蛊惑，一如既往地修炼自己的剑术，这难道不是剑道的极限吗？”

    一道洪亮坚毅的声音不知从何响起，张默从这道声音中听出了他对剑道的痴迷和至高境界的不懈追求。

    “为了得到更强的力量，吾将不惜一切代价！即使代价为出卖自己的灵魂，吾也在所不惜！”

    再次点击，张默选择了狂战士，随着一道疯狂的声音响起。

    张默仿佛看见了一个为了变强不惜将自己的灵魂出卖给鬼神的疯子。

    “狂战士吗？一个简单粗暴又强力的职业，不知道我到时候开启狂暴模式会不会变成疯狗，拿着杀猪刀见人就砍……”

    视线落到了阿修罗身上，张默毫不犹豫的选择了他。

    “眼睛虽已长眠，但只要心脏不停止跳动，我的身体就是我的眼睛，波动的力量将指引我前行！”

    毫无疑问，阿修罗的强大毋庸置疑，二觉名称‘天帝’，何其霸道！掌控极冰、爆炎、邪光天雷、以及波动的力量。

    按照目前这些职业的技能表现来看，天帝在现实中把那些技能使出来，可以高呼yyds！

    “还可以再选最后一个职业。”

    看着鬼泣和剑影，微微思索一番后，张默做出了选择。

    “吾将命运的铁链揭开，支配鬼神为我所用，完全在于自身的意志！”

    一道邪魅阴森的声音响起，张默只感觉背脊发凉，灵魂都在颤动。

    而右臂的鬼手却在这个时候产生异变。

    一股撕心裂肺、灼魂碎骨的剧痛再次传来。

    在这一瞬间，张默冷汗遍布全身，心脏疯狂跳动着。

    牙齿咬的咯吱作响，左手紧抓着右臂，指甲深深的陷入了皮肉之中。

    半跪在地上，张默忍着剧痛看着自己的右臂，因为他感受到，有两股神秘而强大的力量正在涌入到他的身体之中。

    继刀魂之卡赞之后，又有两行远古秘文烙印在自己右臂鬼手之上，与自己达成了某种契约仪式。

    仪式的完成，剧烈的疼痛像上次一样如潮水般褪去。

    两个古老的名字深深的刻印在张默的脑海之中挥之不去。

    ‘侵蚀之普戾蒙，残影之凯贾。’

    “又契约了两大鬼神吗？”

    与刀魂之卡赞不同的是，卡赞增幅的是自己的力量和物理攻击力。

    而普戾蒙增幅的是自己的精神力和魔法攻击力。

    相传，普戾蒙是阿拉德大陆最后的心灵法师，他有一项读心的特殊的能力，能轻易探知他人的心中所想。

    也因为这样他最后被当成妖物处死。普戾蒙怀着着满腔悲愤和不甘，死后化成鬼神。

    至于残影之凯贾，与前面两个鬼神不同的是，凯贾是附身召唤。

    召唤残影之凯贾，凯贾的虚影会一直附身跟随在自己的侧身。

    增加自身移动速度的同时，它还有另外一个堪称逆天的能力。

    那就是召唤者在移动的时候，会间隔性的使自己进入无敌状态。

    虽然每次只有0.5秒，但高手对拼，胜负只在一瞬之间。关键时刻他能让召唤者扭转战局和避免致命的攻击。

    同时，召唤残影之凯贾之后，自身的普通攻击也会附带强大的黑暗能量，外放的黑暗能量还能延伸自己的攻击范围。

    “太强了，无敌的节奏啊，感觉完全可以在灵笼世界横着走了。”

    职业选择完毕，眼前的光幕画面转到了角色栏，原本LV21的鬼剑士角色重新变回了LV1，却多了四个LV21的鬼剑士职业。

    “请宿主加载职业模板，或者加载其余角色模板。”

    “暂时不练小号，先加载剑魂模板吧。”

    随着剑魂模板加载完成，张默脑海中出现大量的剑术知识。

    现在的他对武器的认知，对刀剑的理解已经上升到了一个极高的层次。

    如果说之前的自己对武器的理解是剑术学徒的话，现在的自己已经一跃成为了剑术高手。

    他的攻击不会再是简单的刺，劈，点，撩，挑。

    现在的自己动作变的更加利索，招式更加犀利，角度更加刁钻。

    “增加了个五剑魂技能，四个被动技能和一个主动技能。”

    它们分别是极影手、光剑掌握、武器精通、武器奥义和里·鬼剑术。

    “现在回想起来，之前的自己简直就是拿着秋叶刀胡乱劈砍，”

    秋叶刀在手，张默眼神专注，一步跨出玄妙的里·鬼剑术使出，刀光闪闪，刀影重重，速度之快，剑术之精妙根本就不是之前的自己可比的。

    “暂时就先用剑魂的模板升级吧，不知道什么时候能抽到一把光剑。”

    收起秋叶刀，张默把越野车从系统仓库中取出，如今这片聚集区的噬极兽和脊蛊都已经被自己清理干净，玛娜之花也被自己连根斩断。

    能用的物资更是被自己挂搜干净换成了积分，是时候离开这里，去寻找那些幸存的人类了。

    一屁股坐在越野车的驾驶位上，张默掏出身份磁卡进行认证。

    随着越野车的启动，智能ai甜美的声音响起。

    “欢迎刘xx先生，请确定此次要前往的目的地。”

    “调出地图。”张默舒服的躺在驾驶位，一脸惬意的说道。

    “内置地图加载完成，请选择目的地。”

    “我记得九川市就是现在的错街峡谷，龙脊市就在九川市的隔壁。

    只是不知道现在的时间线是什么时候，不知道能不能在那附近寻找到他们的踪迹。”

    推荐票来点啊，收藏也不动，太惨了，写下去的动力都没有。

