    南鲤不由松了口气。

    她看了眼前十的排名，前五跟后五名的差距还是挺大的。

    “这么看来，”南鲤说道，“秦慕言最后应该会停留在第六名左右。前五名的票数多，可不太好追。”

    “我看秦慕言应该能到第五，”陆灵灵一副幸灾乐祸的模样道，“南姐姐，你看，虽然林旭现在还在前五名，但是，他的名次可是一直再掉呢。现在很多人喊着，要给前排的其他人投票，把林旭给投出前十！”

    南鲤多少有些无语，这次，这些被愚弄的网友，只怕是动了震怒。

    不过别说是他们，南鲤都想开个号，跟着上去一起投票了。

    “要是今天秦慕言能到第一就好了！”陆灵灵一副期待的模样道。

    “这倒不太可能。”南鲤轻笑一声，她很理智的分析道，“前五里面除了林旭，其他四位是真的有实力，而且也自带人气和流量的，如果没有别的意外的话，秦慕言很难超过他们到达第一的。”

    陆灵灵惋惜的叹了口气，她接着道，“那就希望林旭掉的更快一点，别再前面碍眼了！”

    “他之前的群众基础比较好，开始的票很多，”南鲤轻笑一声，“所以他想要跌的太厉害，也是不太可能的。”

    听她这么说，陆灵灵顿时有些不开心。她不由好奇的问，“南姐姐，要是林旭是你的艺人，遇到这种情况，你会怎么办？”

    南鲤愣了愣，“应该是直接退赛，发个道歉声明，之后冷藏他一阵，让他好好练练其他业务，等过段时间，风头过去了，再找机会把他推出来。要是还不行，那就彻底放弃他。”

    陆灵灵一副学到了的模样，她接着说道，“总感觉邵沁雪不会这么做……”

    她的话还未说完，后台就发生了一阵骚动。

    “发生了什么？”陆灵灵意外的问。

    南鲤摇了摇头，她们两个问了工作人员之后才知道，林旭又‘晕倒’了。

    等她们跟着往后台凑热闹的时候才得知，医生已经来了，而且已经将林旭带上了救护车。

    “这……”陆灵灵一脸的不可置信，“他都装晕一次的，居然又来一次？这算什么？梅开二度？”

    “看来邵沁雪还是不打算放弃林旭，还打算挣扎挣扎吧。”南鲤惋惜的说道。

    陆灵灵顿时无语极了，“那她打算怎么做？”

    “不知道。”南鲤耸了耸肩，“等等就知道了。”

    两人回去继续看排练，不过，邵沁雪没让她们等太久。

    很快，欢星娱乐出了个声明，声明林旭是真的有旧疾，所以才会在直播的时候晕倒。

    结果又没及时就医，所以旧疾复发，现在被送往医院救治，所以不能参加晚上的比赛了。

    下面附了几张照片，分别是医生的诊断书，林旭被抬上担架，和在医院病房里的画面。

    “欢星娱乐这是什么操作？”陆灵灵不解，“现在骂林旭的人这么多，他们还敢发这种侮辱别人智商的声明？他们不会真以为，别人会信吧？”

