    “我想拯救人民，然而人民不值得拯救。他们需要的是独裁者，是主宰，是王。”

    大革命家索拉.碎星者在银月城游侠领主奥蕾莉亚.风行者的不断挑衅下，终于透露了自己的真实想法。

    一个并不出奇的故事，一个天才儿童的成长史。

    幼年时期的索拉就表现出非凡的魔法天赋以及卓越的学习能力。所以她理所当然的前往了奎尔丹纳斯，沐浴着太阳井的光辉学习高等精灵最上乘的魔法，并且在不满一百岁的年纪便得到大魔导师的称号。如果按照其他人的愿景，年轻的索拉应该继续在魔法的道路上突飞猛进，成为银月城的捍卫者，逐日者王朝的坚实拥趸。

    曾经的索拉也是这样以为的。

    直到她陷入哲学的困境————何为高贵？

    贵族为何高贵，高等精灵为何高人一等，王者因何为王。

    原本只是哲学范畴的疑惑，索拉向所有能够请教的长者请教。但越是听闻长者的解答，越是困惑，越是想要弄明白，就越不明白。

    直到有一天，大魔导师碧洛华叹息着对索拉说“或许只有神灵可以解答你的困惑”时，这个女精灵毫不犹豫的放弃了自己的大魔导师身份，成为了一名牧师。

    索拉并不后悔身份地位的转变，因为在神殿修行的日子里，她明白了宽容与救赎的可贵，明白了众生平等的迷人。

    然而这也是她心灵世界苦难的开始。

    如果以百年划分，她这一代人算是银月城最后的开拓时代的见证者。

    索拉.碎星者见证了银月城的腐朽……

    不足与外人道的堕落。

    王族陷入与议会的权力斗争，民众不思进取满足于魔法技术带来的优沃生活，知识以及上升渠道被垄断，种族阶层逐渐固化。

    这和被抨击鄙视的暗夜精灵卡多雷王朝有什么区别？

    在神殿当牧师的日子里，清闲的生活给了索拉大把大把的时间思考人生参阅典籍。

    反思历史，索拉陷入了人生的迷茫。

    于是，她的老师建议她回到逐日者王庭，回到高等精灵的权力中心。

    想再多也没有用，只有实践才是检验真理的唯一标准。

    不去做，什么也无法改变。

    那一年，奥蕾莉亚因为清剿巨魔而荣升游侠领主。

    于是天才少女索拉.碎星者决定再一次转职，加入远行者部队。

    艰苦的训练没有难倒索拉，但是因为奥蕾莉亚以及她们那一代人坚持不懈的努力，等到索拉取得游侠的称号时，祖阿曼的巨魔残党甚至已经连对手都称不上了。

    清剿巨魔已经成为了贵族子弟积攒功勋谋求晋升的手段。

    银月城的军队依然强悍，但是这样的强悍之下，是腐败与罪恶的滋生。

    又是一百年的时间，索拉几乎将自己能够想到的职业都干了个遍，将奎尔萨拉斯走了个遍。

    一股莫名的悲愤在她胸中愈发的膨胀。

    她终于明白了当年碧洛华那句话的意思。

    大魔导师并不是真的要她向神灵求教，而是在叹息自己的无力。

    并不是只有她索拉.碎星者一个聪明人看出了端倪，只是其他的聪明人选择了沉默不语。

    你们不愿意说的话，我来说。

    你们不愿意做的事情，我来做。

    怀着这样的情绪，索拉踏入了银月城的政治漩涡。

    在逐日者与银月城议会的斗争中，无数的好提议被搁置，无数的善良人被罢黜，一切的出发点都是政治，政治！政治！！！

    而银月城的子民们呢？

    在乎的只是钱币、衣服、吃食。

    所见所闻无不在告诉索拉这样一个道理————贵族之所以是贵族，根本和高贵无关，不过因为他/她爹是个贵族。高等精灵为何高人一等，因为高等精灵的魔法造诣高于人类。

    这不是我为之自豪的奎尔多雷精灵，这不是我热爱的故土！

    在迷茫与愤慨中找不到出路的索拉如同玻璃罐里的苍蝇一般轻而易举的被利用，成为了议会派手中的一把尖刀。

    但是真正的聪明人永远不会忘记反思和自省。

    在认清了议会派的本质后，索拉决心为了所有高等精灵的权益而奋斗。

    然后她就被恼怒的太阳王和银月城议员们打入了魔法监牢。

    “你不是说我们枉顾人民的利益吗？那么你的罪行就交由人民进行审判。”

    索拉不明白，自己到底做错了什么？

    应该说自己根本什么都没有做，怎么就要被审判？

    难道想想都有罪吗！

    幸运的是，在公审大会上，她得到了为自己辩护的权力。

    然而她的慷慨激昂，她的声情并茂，在台下众人看来不过一出并不精彩的喜剧。

    最后，索拉的罪名————阴谋政变罪名证据不足，妨碍公共秩序罪成立。

    处罚是监禁百年。

    在家族和师长的共同疏通下，太阳王特赦了索拉。

    但是仇恨和愤怒却不可避免的疯狂生长，尤其是索拉在知道了之前的审判大会上，投自己有罪的一票只需要一金币又三十五银币的时候。

    你们不是说证据不足吗？

    我就做给你看！

    索拉游走于城市里乡野间，痛陈贵族的不作为，号召奎尔萨拉斯的子民们为了自身的权益团结起来。

    最后的结果却是被破法者们堵住了。

    “你看看你自己，大魔导师、高阶牧师、游侠，你天生就是贵族这一边的人，却去劝导一群受益人起来革命，谁会信你。”

    被出卖了。

    索拉被她想要帮助的人出卖了。

    这一次的处罚，说不出到底是轻还是重，索拉被流放了，永世不得踏足奎尔塞拉斯一步。

    “三百多岁的大姑娘了，怎么想法还是这么偏激。没有太阳王，没有逐日者王庭，要如何团结奎尔多雷。”

    奥蕾莉亚在听到人民不值得拯救的言论后，忍不住摇了摇头。

    她执着于索拉，也仅仅是因为索拉确实是高等精灵中稍有的天才。

    但是之前索拉一直不愿意和她交谈，所以奥蕾莉亚没有想到被流放后的索拉如此的偏激。

    “没错，高等精灵确实需要一个王，而我认为我是称职的。”

    索拉骄傲的昂起了头。

    “你想当银月城的女王？”

    奥蕾莉亚有些好笑的反问道。

    “不，我想当所有奎尔多雷精灵的女王。”

    索拉收敛了表情严肃的回答。

    “你能确定你做的能够比太阳王更好？”

    奥蕾莉亚反问道。

    “没错，至少我能确定联盟才是奎尔塞拉斯的未来。时代不同了，闭关锁国无异于自寻死路，魔法救不了高等精灵。”

    索拉说完，不再理会奥蕾莉亚，强行结束了这次谈话，继续着自己的狩猎。

    没有其他人会知道，在这片原始森林中，两个高等精灵曾经有过这样的对话。