    “我当然是找把我钱骗走的那个混蛋呀！你也认识他，就是二大爷家的刘光福！”阎解放大踏步地就往院子里走。

    啊？

    于海棠都有些傻眼了。

    这是越不想见到谁，就越能碰见谁吗？

    “姐夫，你慢点！你是不是忘记我跟他们家还有点……嗯，不愉快的渊源呢？”于海棠跟着阎解放跑了两步，还是忙不迭地叫住他。

    阎解放听了，脚步一顿。

    “好像是啊……不过，正好，咱们今天刚好新仇旧账一起算。”阎解放露出思索的神色，难得地男子汉十足了一回。

    “真的可以吗？他家会不会把我轰出去啊！”于海棠还是心有余悸。

    二大爷家可是有两个年轻小伙子的。

    而阎解放跟于海棠加起来，也就一张半嘴，能说过去吗？

    于海棠这样想着，甚至有些后悔，该叫上自己姐姐一起来的。

    “不可能，我在呢，怎么可能让他家做出那么无礼的事情。大家都是文明人！”阎解放这么斩钉截铁地说完，自己心里先虚了。

    他回家把阎解娣叫上。

    “哥，你叫我干什么？我等下还要去找春明哥呢！”阎解娣对于阎解放这种临时抱佛脚的行为，表示不是很满意。

    打扰了她原定找韩春明约会的计划，这是正经哥哥该干的事情吗？

    “你现在要是去找了你的春明哥，等下就会失去你亲哥哥了！”阎解放没工夫跟阎解娣解释那么多，拉着她，带着于海棠就直奔二大爷家。

    阎解娣看到有于海棠在，想到自己哥哥还是想跟于莉复合的，就没有再闹腾。

    再怎么说，成人之美，是个美德。

    到了二大爷家，刚好刘光福不在。

    谁出来迎接他们这一行的？

    自然是二大爷。

    他这段时间为了谋划这些事情，特意请出来一段时间的假，成天在家候着呢。

    “哎呦，今天真难得呀，你们这些稀客居然登门来了？他二大娘，赶紧给孩子们倒茶，再拿点瓜子花生来吃。”二大爷表现得相当稳重，言谈举止完全让气势汹汹的一行人根本发不出火来。

    “二大爷，您别忙活了，我们今天来找光福的。他既然不在，那我们就先回去了。”阎解放作为三人之中最年长的，当仁不让地展示出自己这边的态度。

    “啊，找光福玩？别急着走啊，跟我说说是因为什么事情吗？准是光福这小子又犯了什么错，等他回来，我准用鞭子好好收拾他，你们尽管放心！”二大爷说着，目光投向墙上挂着的鞭子。

    看那形态，就让三人吓得直咽唾沫。

    而于海棠作为跟二大爷有矛盾的，已然吓得噤若寒蝉。

    她是生怕二大爷重翻旧账，一个生气，就给自己娇嫩的皮肤上来几下鞭子。

    论嘴巴功夫，于海棠自认不会输给谁。

    但说到武力，她可能连逃跑都来不及，更别提跟二大爷的鞭子正面对抗了。

    对此，压力全都来到阎解放头上。

    “没有没有，就是光福之前跟我说了个投钱的项目，说是一月之后给我高回报，我就是来问问。既然光福不在，那我们就真的该告辞了。”阎解放也不知道该怎么形容了，只好跟二大爷透了个底儿。

    “噢，那到一个月了吗？”二大爷露出恍然的神情，追问阎解放道。

    “呃，还没有，差两周呢！”阎解放老老实实地跟二大爷交代了。

    他哪里敢不说呢！

    二大爷连自己的亲儿子都是拿鞭子抽的，要是阎解放跟他含糊其辞，指不定要遭到什么手段对付呢！

    阎解放的胆子也就比麦粒大一点吧。

    “那行，你们先忙，等光福回来，我帮你们问问清楚。”二大爷答应得很好。

    他这么和善的一说，三人的警戒心都被瓦解了。

    从二大爷家离开，三人才反应过来。

    阎解放他是想要跟刘光福把钱要回来的，而二大爷这么一打岔，他直接给忘了。

    而于海棠本来也是要大闹二大爷家的，但是二大爷一夫当关万夫莫开的气势，也完全把她的计划给打乱了。

    至于阎解娣，完全是被阎解放拉去充当护身符的。

    她是一头雾水地跟着阎解放进去，又更加摸不着头脑地跟着出来。

    “哥，到底是怎么回事？咱们就到二大爷面前走个过场吗？”阎解娣表示极其不解。

    有这闲工夫，她都摸到韩春明家，给他带来惊喜了。

    “当然不是。姐夫跟我姐闹的最大矛盾，就是他手里有一笔钱下落不明了。而刚才你哥说，他把那笔钱给刘光福了。所以，我们本来是找刘光福要那笔钱的！结果，二大爷笑呵呵地站出来，咱们就没一个人敢这么提了。”于海棠莫名感觉有些恼火，给阎解娣解释的时候，看了一眼阎解放。

    现在他还有什么招？

    明明进院子之前，说得那叫一个慷慨陈词。

    计划赶不上变化呀！

    “海棠，现在我能证明那笔钱给了刘光福了吗？你先把这件事儿跟你姐说了，看她有没有什么办法。你也看到了，咱们两个，三个加起来，也不是二大爷的对手。与其咱们在这里干耗着，还不如请你姐来，咱们集思广益，总能想到最佳的办法，再不济，起码不会现在这样，逮不到刘光福的人，就束手无策，是不是？”阎解放为难地转了几个圈，也把伟大的使命交给了于海棠。

    他这也是个办法。

    起码于莉可是让二大爷家吃过瘪的人，现在反过来要钱，应该也是有点法子的。

    于海棠听了，也没什么异议。

    的确，看到二大爷表现得这副样子，于海棠心里也打怵。

    她一边庆幸着自己没嫁到二大爷家，一边是迫不及待地想要尽早从这件事情里脱身了。

    “行吧，姐夫你这个主意不错，我也觉得还是我姐靠得住！”于海棠没多犹豫，就匆匆从四合院离开了。

    她以后不管于莉说什么，都不要来这个四合院了。

    自从跟何雨水闹掰之后，于海棠又跟二大爷家结仇，现在看到四合院的大门，她都有些后怕。

    幸好今天二大爷没有逮住她，跟她清算过往的仇怨。

