
“我？”

奥古斯塔斯眼睛微微眯起了两分，冷冷的盯着秦阳，眼光中充满了嘲讽：“就凭你？”

秦阳咧嘴笑笑，嘴角的血丝却让他的笑容显得多了两分邪气和张狂：“试试不就知道了吗？”

旁边的迪莉娅忍不住侧头看了一眼秦阳，却被秦阳脸上那个带着几分猖狂的笑容所震惊。

他刚才说什么？

他想杀这个至尊强者？

他一个通神初期，竟然说要斩杀至尊强者？

这不是说笑呢。

迪莉娅虽然自觉也是天才，战斗力超绝，但是却也不可能突破打败至尊强者，可是秦阳却敢这么说，这么想？

他是真这么想，还是只是虚晃一枪？

就在迪莉娅疑惑的时候，一根根能量尖锥出现在秦阳的身前，密密麻麻一大片，就像是一片待人而噬的食人鱼。

秦阳忽然侧脸，对着迪莉娅：“你小心一些，找机会出手就行。”

迪莉娅虽然疑惑未解，但是却还是点点头。

奥古斯塔斯眼中杀气陡然大涨，整个人向着秦阳扑了过去。

能量尖锥蜂拥而上，但是几根特殊构造的能量尖锥却悄然的从秦阳的背后悄然的潜入了地下，只是却没有做任何的发动，就这么静静的潜伏在地面之下。

奥古斯塔斯冷哼一声，身如暴龙一般杀出，毫不犹豫的冲了过来，强行扫灭了一大片能量尖锥，然后冲了过来，一拳将秦阳给打飞。

然而就在秦阳飞出的一瞬间，秦阳的精神力秘术已经毫不犹豫的发动。

“杀！”

之前秦阳和奥古斯塔斯说那么几句话的工夫，便已经悄然的将自己的精神力触须延伸了过去和奥古斯塔斯的识海所接触，只不过秦阳唯恐被奥古斯塔斯发现，所以他并没有强行搭建。

等到秦阳再一次被奥古斯塔斯打飞，数十枚能量尖锥同时在奥古斯塔斯身上炸裂的时候，秦阳毫不犹豫的强行搭建了精神桥梁，然后瞬间秘术轰杀了过去。

奥古斯塔斯脑子里只感觉一个巨大的炸弹轰然炸裂，脑子里嗡然一声，脑袋里陡然一片空白。

就在此时，奥古斯塔斯脚下的泥土陡然炸裂，四支隐藏的能量尖锥极其阴险的从泥土中穿了出来，笔直的冲着的奥古斯塔斯下身而去。

奥古斯塔斯骤然识海遭到秦阳的精神秘术袭击，知道自己中了暗算，下意识的已经运劲于身，同时挥手护住了面目。

如果秦阳是用一般幻术师用眼睛对视攻击奥古斯塔斯，他会下意识的直接对秦阳发起强悍的攻击，在第一时间格杀袭击自己的人，可是秦阳和奥古斯塔斯的距离挺远，奥古斯塔斯只能自防。

奥古斯塔斯的防护非常快，也非常及时，可是他却万万没想到真正致命的攻击竟然是来自方寸之地的脚下，而且这几只夺命尖锥攻击的还是他防护力最薄弱的下身要害位置！

练体者虽然浑身如同精钢一般刀剑难伤，但是总有一些地方是再怎么练也没办法练到的，如同眼睛，如同下身要害。

秦阳的这一击可谓极尽阴险毒辣，趁人不备，几支威力升级版本的尖锥同时的命中了目标，然后扎了进去，然后再猛烈的碰撞下再轰然炸裂。

“砰！”

奥古斯塔斯裤子瞬间被炸得粉碎，与此飞舞的还有肉块和大蓬的鲜血。

迪莉娅原本见奥古斯塔斯杀过来，已经退后，听到秦阳那一声斩钉截铁的杀字，原本还在疑惑，但是眨眼间之后奥古斯塔斯便遭遇重创，心神摇曳之下，却也悍然出手。

奥古斯塔斯身为至尊强者，心神坚韧，但是秦阳的实力比奥古斯塔斯差不了多少，精神力又是出奇的高，这脑子里的空白还是持续了那么一瞬间。

也就在这么一瞬间，下半身遭遇重创，剧烈的疼痛以及修行者的本能让他一下子脑袋回复了两分神智。

他才睁开眼，便看到一只放大的拳头。

奥古斯塔斯下意识的一偏头，躲过了这直奔面门的夺命一拳，但是这一拳却打在了他的肩膀上。

奥古斯塔斯猝不及防，也没来得及多做防范，整个左肩肩胛骨顿时被迪莉娅这全力的一拳给打得粉碎！

奥古斯塔斯如同负伤野兽一般右拳横挥，在迪莉娅退却之前，便将她打得飞了出去。

这一拳是奥古斯塔斯负伤所爆发，威力惊人，迪莉娅虽然双臂格挡，但是却依旧阻挡不住，挡在前面的那条胳膊咔嚓一声断裂。

奥古斯塔斯还没来得及喘息一口气，还没从疼痛中回复过来，秦阳却已经如同魅影一般的再度冲了过来。

一排能量尖锥如同强弩射出的弩箭，排成了一条直线连续的射了过去。

奥古斯塔斯连受重伤，甚至也没完全回复，根本来不及躲开。

第一支能量尖锥爆裂，第二支顶着第一支的尾巴射中了同一个点。

再度爆裂。

第三支！

爆裂！

第四支，第五支，第六支……

几乎是一眨眼间，起码十多支尖锥瞬间的命中了同一个点，一支接一支的穿刺，折断，碎裂。

虽然奥古斯塔斯肌肉硬如钢铁，可是却也挡不住这连续的疯狂冲击，最终被破开防御，撕裂了血肉，钻了进去，然后在奥古斯塔斯的肚子里炸裂。

虽然并不是加大威力版的能量尖锥，但是五脏六腑终究是脆弱的，这一下炸裂，奥古斯塔斯腹部内脏顿时被炸得七零八落。

奥古斯塔斯下意识的转身要跑，可是秦阳却再度如同跗骨之蛆一般的缠了上来。

就在奥古斯塔斯双目血红的挥舞右拳攻击秦阳时，秦阳的精神力秘术却再度发动，毫无阻拦的再次在奥古斯塔斯的识海里炸裂。

奥古斯塔斯重伤之余心神摇曳，意志力松动，哪怕之前已经挨了一发，却依旧没多少免疫力，反而比之前那一下挨得更狠。

秦阳整个人都直接撞在了奥古斯塔斯的身上，但是他的拳头却已经带着强烈无匹的罡气，重重的轰在了奥古斯塔斯的喉结处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52298240"  chaptername="第二千三百三十六章  杀你！">加入书签</a>
</div>
