    提莫说完这个就耸了耸肩，再次展现出了和他毛茸茸样貌完全不相符的老成，以及无奈。而且他也把自己另外拿出来的那个小圆球递到了那个正在打鼾的约德尔人鼻子上，然后轻轻地晃了几下。

    完全是立竿见影的效果，那个李珂看不出来是什么东西的圆球直接让那个有着两撇胡子的约德尔人睁开了眼睛。

    “唔……苹果！”

    那个约德尔人立即站了起来，直接撞到了提莫的脑袋上，将提莫再次撞到不说，这个约德尔人还直接坐了起来，用他手中的拐杖朝着自己的面前指了过去。并且还张开了他的嘴巴，露出了他那缺了好几颗牙齿的嘴巴。而提莫则是赶快的爬了起来，并且再一次扶正自己的帽子，然后一脸震惊的看着这个两撇胡子。

    “苹果……等等，你不是不小心出来的？”

    他的表情上完全就是不敢置信，而且还有一种‘我都这么累了你们还给我增加工作量’的幽怨。但是他的幽怨根本就没有影响到他所寻找的这个约德尔人，甚至对方还非常威风的跳了起来，然后像是击剑一样的挥舞着自己的拐杖，然后他还发出了一些强而有力的‘喝！’，‘哈！’之类的声音。但是这并不是结束，他在做完这些动作之后，还直接将自己的棍子劈到了提莫的头上，直接将提莫的帽子再次砸的歪歪扭扭不说，还让提莫的头和嘴巴，同时发出了巨大的声响。

    “看招！当然！没有什么东西能够阻挡一名约德尔人对苹果酒和苹果糖，还有苹果肉脯的向往！就算是一只巨龙挡在我的面前！我蜜糖·苹果也绝对不会有任何的让步！我会用我坚固而又强大的拐杖摧毁他！然后拿走被他藏在巢穴里的完美苹果！”

    蜜糖·苹果？

    这什么鬼名字？

    李珂有些好笑的看着两个约德尔人之间的互动，而他又观察了一下提莫那无奈但又习以为常的表情，再加上以前的一些传闻和看法，和英雄联盟里的那些约德尔人的样子，对约德尔人为什么会被所有人讨厌，大概是有了一个认识了。而稍微笼统和肤浅的说一下的话，那就是约德尔人都是熊孩子。

    没人会喜欢熊孩子的，李珂曾经有听过一个人这样说，一个没有被教导过什么叫做规矩和道德的孩子，其实和畜生没什么两样。虽然他并不完全赞同，但是从他现在所知道的情报来看，约德尔人道德和规矩的标准，很明显是和人类有着区别的。再加上他们都是一副小孩子的性格，会被大部分人讨厌似乎也是一件很正常的事情了。

    当人了，如果烦不到自己的话，也没人会在意这些小东西才对。但是很显然的是，约德尔人应该做过很多对普通人来说过分的事情，才会被所有人讨厌。

    “天啊，蜜糖·苹果，你要明白，不是所有地方都是班德尔城，现在这里是冬天，这里没有苹果。”

    只不过对于提莫来说，应付这样的班德尔城公民已经成为了常事，所以他哪怕已经很累了，但还是让自己露出了一个热情的微笑。努力的想要劝说自己的同胞跟自己回到班德尔城去，毕竟班德尔城的入口没多久就要关闭不说，而他也已经累的够呛了，现在的他就想快一点解决这个‘意外’出现在班德尔城之外的约德尔人，然后去酒馆和崔丝塔娜好好的喝一顿蜜酒。所以他再次扶正了自己的帽子，想要拉走自己的同胞。

    但是很可惜的是……

    “荒谬！区区冬天就想让伟大的蜜糖·苹果屈服？简直就是做梦！来吧！我们像两个骑士那样对决吧！”

    又是一拐杖砸在了他的头上，这一次还差点砸到了他的护目镜，而且他的绿帽子也彻底的变了型了，让他弄了好几次才让它变回原来精神的样子。这个沮丧的事实也让他更加的无奈了，因为这个帽子他还挺喜欢的。而那个叫做蜜糖的约德尔人更是气呼呼的对着提莫摆出了一副决斗的样子，一看就是没办法再三分钟之内搞定了。

    看来要换个新帽子了。

    他叹了口气，然后揉了揉脸，让自己满脸疲惫的脸重新揉成了热情的笑容，但是他被在背后的手，就已经开始往自己的背包里摸去了。而且他还一边说一边往这个老约德尔人那里走，很明显是要用那种能够让人昏睡的蘑菇，再一次让这个老约德尔人睡过去。

    事实上，他已经在后悔为什么要叫醒这个蜜糖什么的，去看他是不是被李珂打晕的了。

    他应该直接把这个家伙抗走的。

    “那么伟大的蜜糖·苹果先生，您到底要怎么样的苹果才算满意呢？”

    因为提莫的笑脸和他的好名声，那个约德尔人的脸上露出了个思考的脸，但是就在他要放弃警戒，给提莫说自己要什么苹果的时候，他的眼睛就猛地闪烁出光芒，脸看上去也变得硬派了起来，很明显时看到了提莫手里面的蘑菇。所以在提莫发出了一声‘诶？’的同时，这个约德尔人又是一拐杖敲在了提莫的头上。而且这次不仅把提莫敲倒在地，更是让他的帽子在地上打着滚，滚到了李珂的脚边。

    “我在外边寻回约德尔人，并且寻找完美苹果的时候，你小子还在训练呢！”

    蜜糖·苹果对着提莫拉下了自己的右眼皮，并且在同时吐出了自己鲜红的小舌头，然后他就晃动了自己的拐杖，并在这根拐杖闪烁出苹果图案的时候，像是骑马一样的骑上了自己的拐杖，然后张大了缺牙的嘴巴，并且一只手高高的指着天空。

    “苹果骑士团！出发！”

    在喊出这句话之后，他就像是离弦的箭一样冲了出去，并且李珂还很确定自己听到了无比真实的骏马嘶鸣，和马蹄踏在地上的声音。当然了，还有那个约德尔人的惨叫。而且他的速度也十分的快，只是李珂捡起提莫那个帽子的时间，对方就远远的跑了出去，让他都只能看到一个闪烁的光点。

    “真是的，又要加班了……”

    提莫从地上爬了起来，先是摸了摸自己的脑袋，然后一边叹气，一边从李珂的身边经过，并且踮起脚，拿走了李珂手中的帽子。而李珂在反应过来之后，就有些好奇的询问了他。

    “约德尔人大部分都是这样的吗？”

    提莫愣了一下，然后点了点头，并说出了一个比较悲惨的事实。

    “他算好应付的了，主动跑出来的约德尔人当中，他只是要苹果而已。”