    门口的衙差看着知府那副德行，一个个都没有胆量走上前来，擎瑾煜哼了几声说道：“怎么？是觉得山中无老虎，猴子称大王了是不是？本王的话，都没听清楚吗？”

    几个人颤巍巍的相互看看，却是没有人有胆子走上前来。

    七七突然掩嘴一笑，低声说道：“王爷，看来他们还真是目无王法，既然如此，那不如……就一并罚了吧！”

    眼见着眼前这位大美人突然笑眯眯的说出这种惨绝人寰的话语，一群人终于有了反应，几个人冲了上来，一把压住那知府的手臂，低声说道：“大人，对不住了，咱们也是奉命行事！”

    “我呸……你们，我看你们谁敢？”

    唰啦一声，面前的袍子被人一剑挑开，落霞冷漠的说道：“不想死的话，就老老实实的挨揍，要不然，下一剑，我可就直接捅进你心窝里去了！”

    知府此时脸颊一抽，只觉得身子一阵哆嗦，七七挑眉鄙夷的说道：“好歹是一城知府，竟然光天化日之下就吓尿了裤子，你还真是有胆识！”

    知府一脸倒霉相的趴在地上，身后几人相互看了几眼，直接将自家大人拖了下去……

    赤火也跟着走了下去，而后满脸阴郁之色的走了回来：“爷，这才打了一下，就已经晕死过去了？”

    擎瑾煜更是阴沉不定，七七却笑道：“无妨，你回去告诉他们，王爷有好生之德，免得他们家大人二十板子，但若是他家大人一直昏迷不醒，那可就要打死了事了！”

    赤火看着擎瑾煜，却见他面无表情的说道：“听王妃的，下去办吧！”

    终于过了一会儿功夫，眼见着那一脸惨白之色的知府被人拖着又走回大堂之上，赤火低头说道：“爷，刚刚说了一句话，知府大人就好巧不巧的醒了过来！”

    七七嗤鼻一笑，似乎对于他这点伎俩，根本就没放在眼中。

    擎瑾煜看着此刻龇牙咧嘴好像很是痛苦的知府，单刀直入的问道：“为何不在城外建造难民营？难道本王的旨意，你是在阳奉阴违吗？”

    那人一听，眼角转动了几下，而后好像胸有成竹的战战兢兢的趴伏在地上，悲戚戚的哭道：

    “王爷，不是下官阳奉阴违，实在是……实在是因为随州之祸之后，下官已经几次开仓振粮，眼下螟蛉府已经再无所出了啊！请王爷，明鉴……”

    听到这句话，擎瑾煜自然是不相信，噌的一声起身，来到知府跟前，冷笑着一把揪起他的衣领说道：“再无所出？可本王怎么瞧着，你身上这件官服倒是金贵的很？这少说也能养活一家人一年了吧？”

    知府吓了一跳，而后却振振有词的说道：“王爷明鉴啊，小人也只剩下这么一件价格昂贵的衣衫，只因为听闻王爷要代天巡狩，下官不敢用破衣烂衫接驾，故而就留下这么一件……”

    “你……”擎瑾煜猛地掐住他的咽喉，知府双眼翻白，眼见着就要一命呜呼，七七看着四周的衙差，突然计上心来，轻声说道：“王爷，你别不必如此急躁，还是先把知府大人放下吧!”

    突然看到七七的表情，擎瑾煜逐渐平静下来，甩甩手又坐了回来。

    七七看着知府，慢慢的起身笑道：“知府大人，本妃刚刚听闻你说，这城里已经没有粮食了？那敢问，平日你们都吃些什么呢？”

    知府完全没想到七七会问这个问题，有些慌乱的擦着额头上的冷汗，门口终于有一人大发善心的说道：“摄政王妃，咱们大人一向勤俭节约，这些日子，他可都是……可都是用红薯在充饥啊！”

    说到动情之处，那人连连的擦拭着眼角。

    七七看了他一眼，低声笑道：“你是什么人？”

    那人慌忙跪倒在地，谨慎的说道：“草民薛连福，是大人的师爷！”

    “呵呵，师爷啊！师爷好……我说这位师爷，难道你刚刚没听到你家大人说自己已经好几日衣不解带了？想必他这肚子此刻也是空空如也吧？那你还不派人给他准备红薯……充饥？”

    众人闻言一愣，薛师爷似乎也不太明白七七到底意欲何为，但却还是不敢多说的转身摆摆手……

    大约过了一个时辰，门口有个衙差端着三四个红薯走了进来，低着头，有些尴尬的说道：“大人，这是给您准备的……”

    知府嘴角抽搐了几下，却还是硬着头皮笑道：“有，有劳了！”

    谁知七七却眉眼一挑的说道：“怎么？你们螟蛉府现在连红薯也短缺了吗？那就是短缺，也是万万不能饿着了你们大人的呀！来人，再端十个上来……”

    此时那知府的脸颊开始有些凌乱，本来已经坐在一旁有些兴趣缺缺的唐淇风，此时眼前突然一亮，而后一双笑眼不怀好意的上下打量着那知府，而后抿着嘴突然精神的坐直了身子。

    看着眼前堆积如山的红薯，七七笑眯眯的说道：“知府大人，不必客气，快点吃吧！吃完了，吃饱了，我家王爷才好与你商量事情！”

    嘴角抽动了几下，看着桌上的红薯，知府只觉得嗓子眼一堵，想要说话，但一抬眼正好看到擎瑾煜那双透着阴冷的眸子，吓得他慌忙起身，一瘸一拐的走到桌前，脸颊抽搐了一下，低声说道：

    “如此，下官就谢谢王妃……”

    “呵呵，不必客气，多吃，多吃……”

    眼见着那知府一口一口很是艰难下咽的模样，七七却至始至终都是一脸笑意，而后又为他倒了杯水说道：“知府大人，不必见外，既然是好几日未吃了，那可要多吃才好，若是不够，本妃再命人准备……”

    这话一出口，那已经勉强咽下两颗红薯的知府眼睛瞪得溜圆……可却还是不敢说话，嘴唇微微颤抖，勉强又咽下一个，而后突然双眼翻白的掐着自己的脖子。

    七七似乎根本就不在意，对着落霞欢快地说道：“落霞，看样子知府大人是害怕别人与他争抢，卡住了嗓子，你去帮帮他……”

