
　　“咕噜...”

　　独孤博不淡定了，不由艰难的咽了一口唾沫，最后一脸惊骇的看着龙泽：“如果冰火龙王是神赐武魂，那这龙祖龙皇的，是不是更强？”

　　说完之后顿了一下，因为他要平复一下，之后才继续道：“那岂不是说，你极有可能不止先天二十级？”

　　龙泽摇了摇头：“这我就不太清楚了，我知道在神赐魂环形成的那一瞬间，我就已经达到二十级了。所以应该是先天二十级！至于是不是更强的天赋，那只能猎取到第二魂环之后才能知晓了。”

　　“神赐魂环？？？！！！”

　　独孤博与独孤月两人齐齐再度惊呆，没错刚刚他们的注意全在三个武魂之上了。【把两大龙王当成两个武魂了】

　　还真把这给忽视了。

　　两人不由面面相视，他们觉得这一辈子所遇到的事。和今天发生在龙泽身上的事相比，那都不叫事了。23sk.Com

　　真的！

　　之前所遇的事，顶多也就是让他们震惊一下。

　　可是，龙泽身上发生的事，直接冲击着他们对这个世界的认知了。

　　“我去去就来！”独孤博已经迫不及待了，真的！

　　他要看看龙泽的天赋，到底达到了何种程度！

　　所以，话声一落，就向外走去。他在这里住了不知道多少年了，说落日森林是他第二个家都不为过。

　　自然再也没有人比他更了解落日森了。在哪里找什么魂兽，他心里门清！

　　所以，想要找龙族血脉的魂兽难吗？

　　“等等...”

　　可就在这个时候，龙泽喊住他。

　　“呃？”

　　独孤博带着疑惑，回过头来看着龙泽：“放心，我不会因为急着看看你的天赋到底有多强，就胡乱找一只魂兽。定会给你找一只合适的龙族魂兽！”

　　龙泽点了点头：“前辈，这一点我相信。可我要说的不是这个，而是想提醒您，最好找一只千年的。”

　　“千年？”

　　独孤博愣了一下，独孤月更是在一边，一脸惊讶的看着龙泽。之后两人对视了一眼，前两个魂环百年，那是常识。

　　他们可不相信，龙泽会不知道。所以这是为何？

　　两人没有问，因为他们知道，龙泽会给他们一个合适的理由。

　　龙泽也正是如此，解释道：“本体武魂与普通的兽武魂有很大的不同，而且我的龙祖武魂，让我拥有相同实力下，顶级魂兽的防御、力量与恢复。再加上，之前我吃的那株奇茸通天菊，我的身体强度已经强恐怖的地步了。”

　　说着，他从地上捡起一块尖锐的小石头。猛的扎在了自己的手臂上，可是却连一点伤痕都不曾留下。

　　“啊这...”

　　独孤博表示，再度被惊呆了！

　　喃喃道：“这般强度的身体，只怕已经达到魂帝一级了。而且还是那种走防路线的魂帝！”

　　可这还仅仅只是正常状态，要是释放武魂，这小子的防御恐怖到何等地步啊！

　　“呼...”

　　他深深的呼出一口气，要不是这防御主要针对的是物理攻击。无法防御住雷电、火、冰、毒这类属性攻击的话。

　　他觉得龙泽都可以和魂帝去干架了，站在那里都不用动，任凭对方攻击，也能耗死对方。

　　可即便只是针对物理攻击，这也已经很变态很变态了。最重要的是，前四个魂环，身体强度是一个很大的标准。

　　而以龙泽这变态的身体强度....要不是万年魂环，拥有灵魂震荡的话，完全可以直接炼化万年魂环了。

　　想到这里，他不由看向了独孤月。

　　独孤月显然也想到了这一点，也不由看向了独孤博。两人同时陷入了沉默！

　　“？？？”

　　龙泽瞬间有些懵逼，不太明白这两人是怎么了。

　　只是没一会，独孤博则是开口了，只听他有些沉重的道：“我尊重你的选择！”

　　独孤月闻言低下了头。

　　龙泽：“！！！”

　　虽然不太明白，两人之间到底是怎么回事。可是他也明白，这个时候最好别开口的好。

　　过了好一会！

　　独孤月才抬起头来，之后只见她手一翻，一块类似冠类的头饰出现在了她的手中。这头饰十分的特别，在它的中间，竟然有类似长剑的蓝宝石。

　　而就在这个时候，独孤月却是将它递到了龙泽面前，然后只听她道：“这是是一块出自幻蛇身上的智慧魂骨...”

　　说到这里沉默了一下，目光落在其上，眼神变的十分的复杂：“它原本是雁儿她爹的，他去了之后，这是我对他唯一的念想，一直带在身上。连雁儿，我都不曾给。现在....”

　　独孤月将龙泽的手拉起，然后将这块智慧魂骨，放在了他的手中。

　　“现在给你了！”

　　“啊这...”

　　老实说，他对这块智慧魂骨，十分的渴望。毕竟，一般炼化了它，他的精神力就有了巨大的成长，而且对精神系的攻击，有了一定的防御力。

　　结合起来之后，就可以抵挡万年魂兽的灵魂震荡了。那就意味着，他第二武魂就能猎取万年的了！

　　这代表着什么？

　　代表着，他选择做为优先猎取魂环的冰火龙王武魂，也能做到全部万年以上，达到了比比东第二武魂的程度。

　　这可是强了不止一点点。

　　可是，这块智慧魂骨，对于独孤月来讲，意义太特殊了。

　　所以...他有一些纠结！

　　独孤月与独孤博看到龙泽，在魂骨的诱惑之下，也能保持本心。不由在心中点了点头，对于龙泽更加的满意了。

　　心性好，又有智慧。天赋与相貌更是世间无双！

　　这样的人，只怕整个大陆也找不出第二个来。

　　见龙泽还在犹犹豫豫的样子，独孤月不由轻笑一声，然后道：“这样吧！就算是嫁妆了...”

　　独孤博闻言微愣，随即也笑了笑，不过却并没有说什么。

　　之前他就有这个意思，可他最终选择了义兄，那是因为相比之下，义兄义妹之间关系更加的稳固。当然了，他们两情相悦，最后走到了一起。

　　他也是乐见其成的。

　　不过现在就有些不一样了，嫁妆一出，就是将龙泽自己选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第9章智慧魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 