    

    和之国。

    如今这座国家被凯多所统治，许多地方都建立了军工厂，一些不服从凯多、以及大量的奴隶被运输往这里为凯多批量打造军火为凯多带来利益。

    除此之外，还有开采海楼石等等。

    但和之国的国民，绝大多数却是没有遭受到太大的虐待，依旧是过着自己的生活。

    这也是凯多能够彻底占领和之国，拉拢一些家族的原因。

    居民习惯穿着日本古式风格的和服衣装，用较为传统的语气和他人交流，并以武士称呼武艺高强的剑士。总而言之，和之国大多数地方风景不错，而且武士众多，但凡是武士更是都有着不俗的实力。

    内岛鬼之岛。

    凯多此时正愤怒的咆哮着。

    “该死，塔罗斯那个家伙居然拒绝了老子。”

    轰隆隆。

    凯多随手一拳轰击在旁边的墙壁上，强大的力量顿时让墙壁浮现出一道道裂痕，如蛛网一般露出一个深坑。

    “老大，现在要怎么办？”看着凯多砸出来的深坑，一名手下不由擦了擦额头上的冷汗紧张询问道。

    “怎么办？”

    闻言，凯多咧嘴露出冰冷的笑容。“既然敢拒绝老子，那老子就亲自去找他打一架！”

    “可是老大，现在您前往佐乌会不会有点不太好？”一旁一个扎着金色辫子的胖子点了根雪茄，说道。“这段时间乌鸦岛那边不太平静，一些黑鸦旗下的海贼都返回了乌鸦岛，似乎黑鸦那家伙要闹出什么动静来，万一那些家伙来和之国...”

    真的来了，而凯多又不在。

    那到时候和之国对于黑鸦来说，如同探囊取物，轻而易举。

    虽然自家老大经常到处乱跑这点，身为百兽海贼团三灾之一的奎因已经习惯了，但有些时候乱跑可是很容易出事的啊。

    听到奎因的话，凯多顿时眉头紧皱，身上狂暴的气息也不由散去，高大的身躯盘腿而坐，沉声道。“你觉得...那家伙是对和之国有想法？”

    “有可能。”奎因点了点头。“和之国盛产海楼石，这东西的利益巨大，而新世界能够有能力拿下这里的大海贼就那几位，白胡子没有兴趣，BIGMOM因为和您的关系倒是不会对和之国出手，只会选择和您合作。其他的，红发海贼团的实力也很强，但红发海贼团已经消失很久，似乎前往了伟大航路前半段，只有黑鸦，有野心，有实力。”

    “乌鸦岛上那么大的动静，对方肯定有着什么目的。而最近，可没有什么大事情发生，对方如果有目的的话，最大的可能，就是和之国。”

    奎因说着自己的猜测。

    毕竟海楼石能够带来的利益太大了。

    而黑鸦的年龄又不大，可以说很年轻。

    而如此年轻就能够走到这种地步的黑鸦，没有人会去怀疑对方的野心与胆魄，真的对和之国出手，也不会让人意外。

    凯多也是想到了这一点，拿起自己的酒葫芦便是大喝起来，随后沉声道。“让人去调查一下黑鸦那家伙最近的动静。”

    黑鸦，哪怕是凯多也不太想招惹。

    毕竟，黑鸦所展现出来的力量，让他都感到忌惮无比。

    作为大海上的顶级强者，单独面对一位同级别的，哪怕对方或许比自己强凯多倒也不会害怕，但如果是好几位...

    他可不是真的没脑子。

    “是。”

    闻言，在旁边瑟瑟发抖的手下们顿时恭敬点头，连忙转身离去。这些普通的手下可不敢在凯多身旁多待，毕竟凯多有时候会发疯的，和BIGMOM差不多，一旦发疯，遭殃的就是他们这些人。

    ...

    另一边，海军本部。

    一周的时间，黄猿与青雉早已经返回了海军本部，此时正坐在会议室内向战国汇报着佐乌的情况。

    青雉双手托着下巴，沉声道。“元帅，事实上我猜测，黑鸦可能有具备掠夺他人能力，并赐予其他人的能力。我建议仔细调查一下黑鸦海贼船上的那些成员，看看他们身上的能力，是否与一些死在黑鸦手中海贼有关。之前与我和黄猿对战的那两头怪物的能力，就疑似是黑炭大蛇和撒亚的能力。”

    “不错。”

    对于这一点，黄猿是异常赞同。

    毕竟，这一点如果是真的，那么就必须要将黑鸦的威胁放在白胡子海贼团之上了。

    一个能够掠夺其他能力者，并转赐予他人的能力，实在是太过于危险，威胁太大了。

    最主要的是，这个人已经完全成长起来了，对海军与世界政府的威胁几乎不言而喻。

    “另外，黑鸦海贼团如今所展现出来的力量已经十分可怕，再加上黑鸦本身所具备的野心，我不认为对方就会止步于皇者的位子上，我建议最好让世界政府那边对黑鸦海贼团出手。”黄猿又是提议道，面色严肃。

    闻言，战国叹了口气，道。“你们说的，之前我也有过猜测，虽然目前不知真假，不过现在其实已经不重要了，黑鸦已经成长起来，哪怕是真的，短时间内也没有办法能够对付他。至于世界政府那边...”

    “世界政府目前不会对黑鸦出手，哪怕黑鸦可能有更大的野心。”

    “为什么？”青雉皱眉问道。

    “因为利益。”

    战国沉声道。

    闻言，黄猿与青雉都是恍然，随后叹了口气，倒也不再多言。

    利益两个字，已经让他们明白了一切。

    既然有利益，那么就说明在世界政府眼中黑鸦足够让人忌惮，却不足以动摇世界政府根本，否则也不会与黑鸦有利益纠葛。而世界政府也没有表面上看起来的那么简单。

    身为大将，他们了解的也比普通人更多一些。

    包括五老星的身份，他们也清楚。

    五老星实力很强，但却不是普通人，而是天龙人。

    但五老星可是只有五个位子，天龙人王族，抛开阿拉巴斯坦的那一支外，玛丽乔亚上也有二十支天龙人家族，至于当初主动选择不要天龙人身份的堂吉柯德家族，并非就是真正的堂吉柯德家族，准确来说玛丽乔亚上每一支天龙人家族的人数都不少，堂吉柯德家族也是如此。

    而选择不要天龙人身份的只有多弗朗明哥一家，而他们，也代表不了堂吉柯德这个姓氏。

    当然，暂且不提这些。

    天龙人家族有二十支，五老星却只有五位。

    那么这五老星，又是如何成为五老星的呢？

    其中，也是有着与其他天龙人家族利益的纠葛。

    整个世界政府，是一个庞大机构的同时，也是一个巨大的利益网，最为核心的存在便是五老星，他们掌控权势的同时，也需要为天龙人带去足够的利益以此来稳固自身权势。

    总而言之。

    天龙人没有表面上看起来的那么简单。

    虽说许些天龙人有些脑瘫，但那一些天龙人代表不了所有的天龙人。

    真正的精英天龙人，可是很少展现在普通人面前的。

    “这件事情虽然世界政府那边不会出手，不过我会汇报空元帅的，到时候如何定夺都交给世界政府，反正黑鸦不是海军目前能够处理的了的。”战国平静说道。

    整理了一下面前的文件，战国随后起身，便是准备离开会议室。

    不过就在此时。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “请进。”战国抬头看向门口开口道。

    会议室的门被推开，一名海军士兵急匆匆的走了进来朝着两位大将与战国敬礼，然后拿出一份文件急忙汇报道。“报告元帅，新世界急报，黑鸦海域乌鸦岛，黑鸦海贼团以及旗下十二艘海贼团全部离开了乌鸦岛，似乎是在朝着和之国前进！”

    “什么？！！”

    闻言，战国脸上顿时露出震撼神色来。

    包括一旁的黄猿与青雉都是如此。

    “和之国？黑鸦那家伙是盯上了海楼石吗？”黄猿呢喃道，和之国是凯多的地盘这是众所周知的，黑鸦前往和之国，如果是接触凯多可不会带这么多人。

    唯一的目的，就是对凯多开战，抢夺和之国地盘归属。

    而和之国上，让人心动的，恐怕也就是海楼石了。

    “这或许是个机会也说不定。”青雉倒是开口道。“黑鸦和百兽大战，无论谁胜谁输，对我们海军来说应该都算是一个好消息。”

    “你说的不错。”战国深呼吸一口气后点了点头，接过海军士兵手中的文件查看起来，同时又回到自己的座位上。

    “黑鸦这家伙还真是不消停啊，之前和塔罗斯那家伙有关系就算了，现在居然打算对和之国出手。”战国无奈的揉了揉额头，沉吟起来。

    片刻后，他抬头看向黄猿，道。“黄猿，现在你立即前往新世界，以你的速度应该很快就能够到达新世界，到时候你就去和卡普汇合吧。”

    “这一次，看看能不能将凯多逮捕，或是...插手和之国的局势。”

    和之国的海楼石，别说，哪怕是海军也很眼热。

    一直以来海军的海楼石，要么是从世界政府那边运送而来，要么就是自己朝和之国购买。

    虽然海军有其他地方开采海楼石，但数量实在是太少了，实在是不够用，只能够向和之国进行购买，每一次购买，都需要付出大量的贝利。

    这次若是有机会的话，战国可不会放过插手海楼石利益的机会。

    一旦成功，海军每年就有更多的军费用在士兵们的修炼上了，或是军舰上也可以，到时候海军的实力也能够提升一些。

    声音落下。

    战国眉头微皱，又是开口道。“如果不能的话，就尽量逮捕凯多以及百兽海贼团的海贼。”

    “黑鸦呢？”黄猿对于战国的吩咐倒是没有疑惑，毕竟他的速度的确能够迅速赶过去，只不过只对百兽海贼团出手吗？黑鸦呢？

    战国摇了摇头，道。“不用管黑鸦，在没有百分百的把握下不用出手，黑鸦的强者太多了，如果招惹黑鸦，你们可能会有危险。”

    阿斯卡。

    白风。

    黑鸦本身。

    还有之前与青雉黄猿大战的两个怪物。

    再加上坐镇乌鸦岛的那头黑色乌鸦。

    以及黑鸦船上的其他强者，如莉丽丝，艾丽卡等人，这些都是实力强大的存在。

    而且黑鸦海贼团明显与狂兽有着联系。

    这些人每一个都是大海上的顶级强者。

    一旦招惹黑鸦，说实话，哪怕真的逮捕了黑鸦的船员，战国也不觉得能够成功运送到推进城。

    闻言，黄猿点了点头，倒是没有多言，起身直接离去。

    战国又是看向青雉，吩咐道。“你也立即前往新世界吧，虽然需要一些时间才能赶到，但如果发生意外的话，有你在也不用太过担心。”

    青雉再前往，那么这一次，和之国那边就不单单是卡普和黄猿了，到时候赤犬和青雉都会前往，这些稍后战国就会吩咐他们。

    海军的顶级战力抛开战国自身外，就全部汇聚在和之国。

    哪怕黑鸦实力强大，真发生意外了，战国也不至于太过担心。

    青雉点了点头，起身离去。

    战国叹了口气，无奈的摇了摇头，随后就拿起电话虫准备通知赤犬与卡普，让两人迅速朝和之国出发。

    黑鸦的行动，自然避免不了海军的眼线。

    毕竟他也没有打算和原著顶上战争一样学白胡子从海底出发，对澪而言没有那个必要。

    而海军都知晓了黑鸦的航行路线，那么其他势力自然也都知道，只不过是时间早晚的问题。

    德雷斯罗萨。

    王宫内。

    “少主，黑鸦打算对和之国出手了。”托雷波尔正对抱着两个身材火辣女子的多弗朗明哥汇报道。

    闻言，正在享受的多弗朗明哥顿时停下了动作，抬起头来看向托雷波尔，眼中露出一抹诧异神色。

    “和之国？那是凯多的地盘吧？不过...咈咈咈咈咈，去搜集两颗恶魔果实，然后立即让人注意和之国的情况，等战斗结束就给我们的伙伴送过去。”

    “凯多那家伙虽然实力强大，但可不是黑鸦的对手。”

    “就是不知道这一次，我们有没有机会从我们的朋友那里吃到一口海楼石的蛋糕。”

    多弗朗明哥目光闪烁，他虽然没有顶级的力量，但却有着足够的判断力与眼界。

    百兽海贼团实力的确强大，但与黑鸦海贼团的实力有着显而易见的差距。

    虽说凯多与夏洛特的关系不错，夏洛特或许会出手，但多弗朗明哥可不会忘了塔罗斯这家伙。

    当然，他更在意的，是黑鸦真的从凯多手中抢走了海楼石，那么到时候自己能不能分一杯羹。

    海楼石啊...

    这可是巨大的利益呢。

    与此同时。

    某个海域。

    莫比迪克号上。

    “咕啦啦啦啦，那个家伙居然这么快就动手了，原本老夫还以为那家伙会晚一些时候才出手呢。”白胡子也得知了这个消息，顿时大笑起来。

    “老爹，你知道黑鸦会对和之国出手吗？”马尔科诧异的问道。

    “可不要小看那个家伙的野心啊，马尔科。”白胡子大口喝了一口酒，目光眺望着远方的大海，沉声道。“不要忘记了，那个家伙的年龄可是还没有你大。一个如此年轻的家伙，实力，势力，还有自身的气魄都达到了大海上顶级的存在，还如此年轻，更具备可怕的野心，海楼石这种能够带来巨大利益的东西，那家伙又怎么可能放过呢？”

    “只不过凯多那家伙要遭殃了。”

    白胡子语气中带着一丝玩味。

    “老爹，凯多和夏洛特的关系不错吧？这一次，说不定黑鸦可能会遭到凯多和夏洛特的联手围攻呢。”一旁的钻石乔兹说道，两个顶级强者的联手，虽然黑鸦实力强大，但在乔兹看来也未必是对手啊。

    “咕啦啦啦啦。”闻言，白胡子不由开口大笑，道。“看着吧，黑鸦的底蕴也非常深厚呢，没有表面上看起来的那么简单。”

    新世界内，但凡顶尖实力都得到了黑鸦前行的航行，直指和之国。

    包括凯多自己。

    有人感兴趣。

    有人大笑。

    有人嘲讽。

    也有人在等待着结果。

    和之国。

    “吼。”

    一声愤怒的咆哮响起，震动天穹。

    乌云在天空中汇聚，一条巨大散发凶悍狂暴气息的神龙盘旋在乌云当中若隐若现，这是...凯多。

    “吼。”

    凯多愤怒咆哮。“黑鸦那个家伙，居然真的要对老子的地盘出手，该死，该死！！”

    “奎因，让老子的手下都给老子立即聚集起来，还有联系和之国的那些家伙，这一次老子需要他们的力量。另外...通知

    BIGMOM那个疯女人，老子要让黑鸦那家伙有来无回！！”

    “和之国的王，只能是老子，只能是我凯多！！”

    “吼。”

    咆哮声再次响起。

    乌云当中，有蓝色雷霆闪烁。

    恐怖的气势一瞬间席卷了整个和之国。

    不少人都脸色泛白，感受到了一股压迫感。

    “知道了老大。”

    奎因点了点头，拿出一个电话虫便是拨打了出去，立即联系起了BIGMOM。

    只不过可惜的是，他们不知道在蛋糕岛附近的海域，这里有着一艘船只行驶而来，缓缓停下。

    甲板上，一名魁梧男子注视着蛋糕岛所在的方向，撇了撇嘴。“皇者吗？希望不会让我失望吧。”        

