    在安南自我封印了施法能力后，气氛的确是缓和了下来。

    而在气氛稍微缓和下来后，大家都下意识的选择认同了安南之前提出的想法：不如坐下好好谈谈。

    毕竟安南先在众人面前主动吃了亏。

    虽然不会有任何人得到好处，但人们总会在这个时候认为自己应该需要心怀愧疚。

    这种愧疚的层次并不深，如果安南真的向他们提出什么损害他们利益的要求，他们恐怕就会立刻拒绝。

    但安南只是在这个时候提出了一个对大家都好的提议……至少对所有人都没有坏处。

    那么这个时候，他们就会下意识的顺从安南的这种无害的指挥。

    这就是一个机会。

    假如安南在接下来的谈话中能够把握到主动权，那么在下一步行动时，安南的言语依然会存在分量。

    虽然“杰拉尔德”并没有战斗力、身份也不高、出身也不好、长相更不易引人注意。但人们依然会下意识的听从他的指挥。

    这是因为人类怠惰的本能。

    如果不特别指出，就无法意识到的本能。

    因为在集体中去分辨“一个新的领导者是否值得信任”，并且站出来反对权威，需要花费大量的精力、并且要冒着被孤立的风险。

    尤其是这个领导者，实际上并没有什么过大的权力、以至于能动摇他们的根本利益的情况下。那就更不值得了。

    这个模型，有些类似于学生时期的班委选举。

    学生们往往可以发现，多数班委的选举中，虽然在原则上是允许调整的。但往往大家都不会去选那个最好的答案，而是延续最初的选择。

    所以在遇到巨大的挫折与诱惑、动摇临时队长的权威之前，人们都倾向于继续遵从临时队长的指挥……即使所有人都确信，这个人并非是最好的选择。

    而安南要做的，就是去做这个“没什么用的临时队长”，让他们形成思维惯性。

    如果他们习惯于听从安南的指挥，那么听到一个对自己无害的指令的时候，下意识的就会思考“好不好做”，而不是质疑“能不能做”。

    那么安南往决策中里面掺入一些私活，他们也就无从察觉。

    在吉兰达伊奥大叔的带领下，众人来到了一个茶厅。

    虽然弟子们都被遣散，但茶厅中的茶叶显然是不会被拿走的……他们还没跌份到这种程度。

    在转化巫师本杰明的帮助下，他们很快煮好了红茶，果真按照安南的说法，坐下来决定心平气和的谈一谈。

    “呜啊……”

    克莱尔喝了一口暖暖的红茶，整个人松了一口气。

    她懒洋洋的趴在桌子上，仿佛融化成了一团。

    玛利亚那毫无感情的冰蓝色瞳孔，依然在人群中快速扫动着。

    “说起来，”她突然面向本杰明，开口问道，“我记得您是泽地黑塔有名的导师……”

    “你是想质疑，我为什么能被选入是吧。”

    本杰明轻而易举的看破了玛利亚的意思，直接挑开了她的话头。

    他面色有些复杂的看向杰拉尔德，沉默了一会，好似在组织语言。

    倒是一旁的偶像学派巫师尤金·梅尔文，在进入白塔之后第一次说话了：

    “因为他的四位学生死了个干净。

    “都是被这位……黑巫师大卫·杰拉尔德所杀。”

    他的声音悠远空灵，仿佛带有某种神性。

    但他的话，却再度让人们看向了安南。

    知道这件事的巫师很多。但不知道、或者只知道大概的也有。

    安南也是摸了摸鼻子，思索一下自己这个时候该用什么表情比较好……

    ——于是他只是苦笑着低下了头，没有多说什么。

    原来如此。

    他心中念叨着。

    这就是萨尔瓦托雷之前念叨着的，必须要杀死杰拉尔德的原因吗？

    按照时间，这个时候萨尔瓦托雷应该已经进入泽地黑塔，但还没有成为本杰明的弟子。而正是因为本杰明的弟子被杰拉尔德杀死，所以黑巫师杰拉尔德才会被黑塔除名被通缉……

    不过看本杰明这样子，似乎这里才有其他的故事。

    看着两人有些古怪的样子，其他巫师的脸上也明显浮起了些许感兴趣的神色。

    ——想听故事。

    ——但直接说出口就太不矜持了。

    “话说，”克莱尔从桌子上抬起头来，有些疑惑的看着那个脸颊凹陷、眼窝深邃，一副没什么精神的削瘦老人，“如果玛利亚殿下是敕令学派的巫师……那么这位一直不说话的……”

    “他叫默林·曼宁。”

    玛利亚瞥了他一眼，开口轻声介绍道：“曾是……我国的‘冬之手’。”

    ……冬之手！

    听到这个称呼，众人眼中纷纷一凛。

    传说中彻底冰封内心感情的失能巫师，毫无感情的监视者……凛冬公国的隐秘情报部门——或者说，间谍机构的精英打手。

    听到玛利亚在介绍自己，老人抬起头来、慢慢站了起来，起身有些笨拙的向众人深深鞠了一躬。

    他指了指自己的嘴巴，摇了摇手。

    玛利亚补充道：“当然……他因为腿伤，已经在五年前退休。他没有舌头，所以无法说话。”

    没有舌头，就代表不容易泄密。

    毕竟因为老年的冬之手，知道的秘密太多了。

    就算新一代的冬之手，能防得住文件和信封来来回回，但口头的情报传递依然无法预防。

    情报可以被加密，无法写下、只能以口头形式交流有限次数。但这个世界存在夺魂巫师……在能够近距离直接控制心神的情况下，割掉舌头是简单、便捷成本低廉的保密方式。

    当然，他们也可以不割掉舌头，但这样就只能生活在指定的范围中。

    自觉割下舌头，也是降低自己后辈的工作压力。让看守自己的人能少一些，自己的退休生活也能更轻快。

    ……不过即使是退休的冬之手，也没有任何人敢于小觑。

    这可是能够猎杀巫师的巫师。

    很多间谍都是夺魂巫师。

    能在一对一的战斗中击败夺魂巫师，是非常不容易的。虽然也有他们对心灵控制抗性极高的前提……完全冰封心灵的冬之手，几乎可以说是夺魂巫师专杀。

    但能够一直干到退休，而没有什么明显的伤残，足以说明这位叫默林的哑巴老人的恐怖战斗能力。

    “既然大家都互相认识了。”

    声音淡然而带有神性的白发少年尤金·梅尔文，开口说道：“我刚刚突然有一个想法，想要跟各位分享一下。

    “我想，大家之前可能没有察觉到。大师遗书中的一个细节……也就是‘凶手也不能杀人’这一点。

    “——大家有没有想到，米开朗基罗大师的死亡地点，可能不是白塔内部？如果是这样的话，那么凶手应该是可以杀人的，因为他并没有触发咒缚。

    “可如果米开朗基罗大师是在塔内死亡的话。那么大约只有两种可能……第一种是，凶手已经夺走了大师的咒缚，那么他应该已经进阶黄金了；第二种是……”

    他说到这里，微微一顿。

    众人已经明白了他的意思。

    沉默之中，安南第一个开口。

    他直视着这个白发白眼，身上带有奇异神性少年：“你是说……

    “我们大家，现在在米开朗基罗大师的噩梦中？”

    安南这话一出。

    众人的眼神立刻就变了。

    “……这完全有可能。”

    克莱尔小姐缓缓说道。

    红发少年金也沉默的点了点头。

    玛利亚的眉头依然紧皱，双手抱胸陷入思考。

    吉兰达伊奥困扰的挠了挠头发。

    本杰明面露愁容，深深的叹了口气。

    哑巴老人默林突然抬起头来，目光先是对准安南，随后又瞄向了尤金·梅尔文。

    梅尔文的话，给了众人两个思考方向。

    众所周知——

    死去的超凡者，如果无人收尸就会化为噩梦。

    那么，如果米开朗基罗大师已经成为了噩梦。

    他们现在，如何确定自己不在噩梦中？

    如果米开朗基罗大师没有在塔中成为噩梦……

    那么就说明，杀人验证无辜性的方法是有问题的。

    因为米开朗基罗大师死在塔外。

    所以凶手并没有被缠上咒缚。

    而如果他们的确在噩梦之中……

    那么在噩梦中杀人、死亡……也不会有什么问题吧？

    安南微微皱紧眉头。

    这两个思考方向，导入了同一个结果：

    他们没有必胜法了。

    必须思考谁可能是凶手……

    ——然后杀了他。