    叶佳期一愣，随即哈哈笑了起来。

    　　她捏了捏小帆帆的脸蛋：“你这么会撩妹，你爸爸知道吗？”

    　　这个小家伙不得了，将来肯定有大把妹子追。

    　　这小模样，生的又好看。

    　　尤其是这长睫毛，小扇子似的。

    　　“我只对七七好。”

    　　小家伙一本正经，大眼睛眨啊眨。

    　　叶佳期笑得更厉害了，她真得爱死这个小家伙。

    　　她要是有个这么聪明、漂亮的宝宝就好了，一定会放在手心里疼。

    　　这样的宝宝，哪家父母这么狠心，居然丢掉！

    　　人神共愤！

    　　戴着墨镜的乔斯年沉住气，大步往他们走来。

    　　叶佳期头一抬，正好对上他的目光。

    　　心口一拎，他怎么也来了？

    　　乔乘帆见七七不说话了，一转头，咿呀，老乔来了。

    　　“爸……气的乔叔叔。”乔乘帆连忙改口，差点说漏嘴。

    　　叶佳期低头看了一眼怀里的小家伙：“你认识他？”

    　　“是啊，是啊，乔叔叔，我爸爸的朋友，就是他今天带我来玩的。”乔乘帆按照老乔事先教他的话，背台词一样说道。

    　　“哦，原来你就是叶先生的朋友。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年“嗯”了一声。

    　　“你自己儿子呢？”叶佳期问。

    　　乔乘帆立马道：“乔叔叔的儿子小可爱在伦敦，没有回来。”

    　　乔斯年睨了乔乘帆一眼，他的儿子什么时候叫小可爱这么俗气的名字了？

    　　乔乘帆生怕叶佳期不信，又补了一句：“我和爸爸在伦敦的时候，经常去乔叔叔家里玩。”

    　　“噢。”叶佳期应了一声。

    　　她总觉得，乔斯年像电灯泡。

    　　妨碍她跟小帆帆玩。

    　　有这么一尊冷面佛在身边，还怎么愉快地玩耍？

    　　“七七，乔叔叔的儿子也很可爱的，比我还可爱，比我还聪明，人见人爱。”乔乘帆的眼睛笑成了月牙儿。

    　　“你才是最可爱的。”叶佳期摸摸他的头。

    　　她一点都不想听乔斯年儿子的事……

    　　他的儿子，跟她什么关系。

    　　原来他的妻子、儿子都在伦敦，那他很快也会滚去伦敦了吧。

    　　最好早点滚，她一点都不想见到他。

    　　他妻子给他生的儿子怎么都好，而她怀的孩子，都七个多月了，他也下得了狠手。

    　　她日夜期盼的小生命，在他眼里，一文不值。

    　　呵呵……

    　　血淋淋的伤口，一辈子都不可能愈合。

    　　叶佳期抱着乔乘帆往游乐园门口走。

    　　“七七，等等乔叔叔，乔叔叔人很好的，我们不要抛下他。”小家伙着急道。

    　　“他又不是小孩子，会跟过来的。”叶佳期语气冷漠。

    　　“噢……”

    　　乔乘帆眨着大眼睛，看着后面走来的爸爸。

    　　看样子，七七好像很嫌弃老乔。

    　　叶佳期买了两张门票，领着小帆帆进去。

    　　今天天气很好，叶佳期穿的很休闲，上身一件白色T恤和紫粉色针织外套，下身则是简简单单牛仔裤。

    　　倒是乔斯年，有点让她意外。

    　　她极少看到乔斯年穿很休闲的衣服，而且，他居然有这个心情，陪朋友的儿子出来玩。

    　　乔乘帆一进游乐园，就从叶佳期的怀里跳了下来。

