    (今天第一章到，稍后的更新在晚上，这一个月都坚持每天至少两章更新，在慢慢的恢复状态，如果状态后，后面还会加快更新速度~当然，作何作者都离不开读者朋友们的支持，没有你们的支持，我们也根本没有动力继续写下去，所以，希望大家能够在自己的能力范围之内支持一下本书，不论是一张推荐票，或者一张月票，又或者是订阅，甚至于是点击一下本书，都是对我的支持~~~谢谢大家眼见着吴文旭并不交出来，方轩的一对白眉毛都高高扬了起来，不断往前走去，淡淡道：“没有曼荼罗大阵的镇压，这战鼓释放出来的闪电早就将你杀死了，现在，这战鼓只是碰巧掉落到了你的身边，你就占为己有？”

    伊万也沉声道：“曼荼罗大阵准备，镇压战鼓，这个小家伙就交给方轩你了。//更新最快 //”

    众人往中心逼来。

    盘儿喃喃自语：“奶奶的，以势逼人。”

    孙耀杰挤了上去，道：“交出战鼓可以，但怎么说也是我兄弟捡到的，根据之前的规定，谁得到了就算是谁的，这战鼓目前来说的确是我兄弟的不错，所以就算各位想要得到战鼓，也应该拿东西来换。”

    一边说一边走到了吴文旭身边，吴文旭瞪着他，脸上有怒色，似乎想不到孙耀杰竟然帮外人。

    林潇也走了上去，轻拍吴文旭的肩膀。轻声道：“这战鼓保不住了，换些对你更有帮助的其它东西吧。”

    “林潇。”吴文旭最听林潇的话，见林潇都这么说了，不禁一脸委屈，这战鼓的威力，众人都亲眼见过，简直是可以横扫一切，曼荼罗大阵不出，就算是这些领袖都难是对手，现在交出。的确舍不得。

    听得孙耀杰这么说。十八领袖互相商量了一会，虽然方轩等几位领袖并不愿拿东西给吴文旭交换，不过大多领袖不想逼迫太狠，最终拿出了几样东西和吴文旭交换。一枚圣品茧。几块黑灵之晶和一颗之前得到的龙珠。

    用这几样东西交换了黑暗战鼓。十八领袖也算是拿出了诚意。

    吴文旭再不愿，形式比人强，最终也只能同意交换出来。

    十八领袖得到了黑暗战鼓。欢天喜地，最终十八领袖商议之下，战鼓交给方轩暂时保管使用。

    只因为方轩是十八领袖之中**力量最强者，而击打这战鼓便需要强大的**力量。

    方轩脸上露出了笑容，轻蔑的扫了林潇和吴文旭等人一眼，根本没有丝毫领袖的气质。

    吴文旭收了这几样东西，恨得牙痒痒的。

    林潇拍了拍他的肩膀，远远看着已经离去的方轩和其它领袖，意味深长，轻声道：“不用焦急，迟早会让他们将得到的东西吐出来，这战鼓是你的，谁也抢不走。”

    吴文旭嗯了一声，点点头道：“林潇，我相信你。”

    “吸纳黑灵之晶，将第三枚灵魂种子孵化出来，再将这枚圣茧融合，这枚龙珠不是凡品，定有妙用，早点增加自身实力才是重要的，其它的东西再强，终究是外力。”

    吴文旭道：“我知道了。”

    他并没有迟疑，利用得到的几枚黑灵之晶，足可以将他的第三只上品幻具兽一举进化诞生出灵魂种子，之后开始融合圣品茧。

    看着黑暗战鼓终归议会领袖，其它人也没有多说什么，心里却有微妙的变化。

    看来，众人就算得到强大的物品，最终也无法拥有，只可能属于议会，刚刚吴文旭的事就是最好的例子。

    一万五千人，已经死了五千人左右，余下的一万人，都聚集到了前方的巨坑前面。

    经历了刚刚的事，众人都冷静了下来。

    三百一十五名白袍众聚集一起，结成了曼荼罗大阵。

    那黑暗战鼓，似乎就是为了守护这巨坑之中的太岁神的尸体，如此一来，众人对于这尸体之中封印着的东西越发感觉到了好奇和震惊，为以防万一，众人结成了曼荼罗大阵，前所未有的谨慎。

    准备就绪，十八领袖凝视着巨坑中的太岁神的尸体，看着那七窍吞吐出来的如龙精气，都心头凛然。

    这太岁神的尸体之中封印着的到底会是什么。

    “这一次的黑暗光柱内部，似乎有什么变化，竟然让我们走了这么远。”十八领袖之中的安得月叹息着，她现在还记得以前进入黑暗光柱，连那船形巢穴的入口都没有进入。

    “不错，似乎宁静了很多，危险系数也降低了很多。”伊万也微微点头。

    十八领袖，都曾经进入过黑暗光柱，可惜每一次都只能进入很短时间就被迫要退出，这一次能够走这么远，有如此巨大收获，的确是从所未有。

    “看来上头已经知道这次转变，或者，这也是上手干涉的结果？”古沙法沉吟着。

    安得月道：“很有可能，难怪让我们尽起精英，进入黑暗光柱。”

    “上头”的争斗，超出了他们可以理解的范畴，甚至于其方式也让他们无法理解。

    “上头”来自宇宙深处，拥有伟大传承，十八领袖明明可以感觉得到对方深不可测的底蕴，如果真的出手相助，他不相信人类会落泊到现在，但是，“上头”对于相助他们人类，似乎只起到一个引导的作用，并不会刻意相助他们出手。

    一切，还是需要他们人类自己来努力。

    这一次，十八领袖亲自出手，将要剖开这具太岁神的尸体。

    十八领袖，每一位都是凝聚出了四枚灵魂种子的无上强者，更有其它秘不可测的手段，活了一两百岁甚至更久远的他们，完全不是一般人类强者可以渡测。

    盘儿跟在林潇身后，嘴里暗自嘀咕：“这些老家伙。”

    林潇和吴文旭等人默默的在后方看着，吴文旭已经在炼化黑灵之晶，早日提升自己的实力，对于十八领袖，他一肚子闷火，却无处发泄，想到了方轩那张脸，他暗暗发誓，等到实力强大，定要一拳打扁这张老脸。

    十八领袖之中年龄最老的伊万，将得到的至宝七窍石头顶在头上，这七窍石头的七窍如同太岁神的尸体，可以吸纳天地精气，一道道的精气垂下，如同珠帘将他笼罩其中。

    古沙法手中的龙头拐杖也化为了一条一米多长的银色小龙，他持在手中，活灵活现。

    刚刚就是依靠这条银色小龙，连那可以毁灭一切的黑暗闪电都挡得一会，古沙法的真正实力，在得到那条大龙脊之后，已经令人惊惧。

    十八领袖之中两个女性之一的安得月，托着黑暗风车，也一脸郑重。

    秃头老者洪光，持着刚得到的金纹剑，将其化为了十丈长，便要用此剑剖开太岁神尸。

    拥有两条长长白眉的方轩，一脸微笑，看起来气渡超然，不愧十八领袖之中，其实却在不断参悟刚得到的黑暗色的闪电战鼓。

    “小心了。”洪光一声低啸，金纹剑变得庞大无比，他头顶上，四枚灵魂种子，升腾起来，数百万战力无双，挥动此刻，开始由上方往下切割。

    太岁神的尸体，七窍皆通，原本不动不动，随着金纹剑斩下，似感受到了不妙，开始震动。

    “大阵——”十八领袖之中，方轩发出了一声厉喝，后面早已经准备好的“曼荼罗大阵”立刻显化，六层曼荼罗圆轮叠加压下，镇压太岁神尸。

    “曼荼罗大阵”，结合三百多名白袍众实力，演化宇宙奥义，除非对方同祭曼荼罗，否则莫可能挡。

    就算是通神的太岁，在这曼荼罗大阵之下，也要被镇死。

    当日伏羲塔一战，黑暗兽之中，也是绿原神等四神联手，结合黑暗孢子的力量，结成了黑暗曼荼罗阵，这才能对抗。

    四周空间，传来了嗡嗡声响，曼荼罗大阵虚空压下，太岁神尸体震动不休，显在反抗，无数道的力量冲撞上方的曼荼罗大阵，竟引发虚空震荡。

    所有人都骇然，这太岁神的尸体中，得蕴含有多少强大的力量。

    不过，任这太岁神的尸体怎么冲撞，上方的曼荼罗大阵稳如泰山，将其镇压得动弹不得，这力量一点一点的渗透进了太岁神的尸体之中，最终太岁神的尸体彻底被镇压，不再动弹。

    “好！”洪光发出了一声低啸，乘着这个机会，手中化为十丈金纹剑，猛地斩劈而下。

    可怕的黑光立刻由太岁神的尸体之中涌了出来，上面显出一条可怕的裂缝，洪光持着的金纹剑，突然被震得倒飞出去。

    洪光闷哼一声，竟然吐血跟着金纹剑一起倒摔出去。

    大如一座肉山的太岁神尸体，彻底从中裂了开来，无尽黑气滔滔如洪水，滚滚涌现，黑气之中，一条星河呈现，演化无数星辰。

    所有有人震惊骇极，这太岁神的尸体被剖开，怎么会显化这宇宙般的场景？

    难道这太岁神的尸体之中，封印着一个宇宙不成？

    没有惊天动地的威势，没有恐怖绝伦的气息，太岁神的尸体剖开倒在了两边，黑气散尽，众人能够看到的就是中心处，无数的星辰升灭演化，一个宇宙就出现在了众人面前。(未完待续。。

