    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1060章

    严乃心！

    “竟然是她！她之前偷严太师令牌给你调兵，如今却又反帮严家，到底想做什么！”

    傅尘寰感到困惑。

    洛清渊摇摇头，沉思道：“这个女人不简单，还是提防着些吧。”

    “我去找她问问。”

    转身之际，傅尘寰却突然抓住了她的手。

    洛清渊微微一怔。

    转过头看着他。

    “小心点。”

    “放心吧。”洛清渊离开后，先去打听了一下严乃心的处境。

    想办法联络她。

    结果不到半刻钟，严乃心便出现在了洛清渊的面前。

    她依旧披着一身宽大的黑袍，笼罩着半张脸。

    “你来的倒是挺。”

    严乃心沉声道：“我知道你和摄政王在查我，我早就想去找你了，苦于没有机会而已。”

    “今日正好，带我去见摄政王吧。”

    洛清渊微微一怔，“要见傅尘寰？有什么不能跟我说？”

    严乃心扬起下巴，露出藏在斗篷下的面容，轻笑道：“你在害怕什么？”

    “我要见他，当然是谈合作。”

    “这次是个很好的机会，但是你们需要我的帮助。”

    严乃心自信的一番话，让洛清渊动容了。

    最后还是带着严乃心，从后门了摄政王府，带她来到了傅尘寰的书房。

    房门一关。

    严乃心摘下了斗篷。

    傅尘寰看到她时有些诧异。

    不等他们发问，严乃心便主动解释了。

    “其实从我爹知道洛清渊去了武缙时，他就有意将与蛮族联络过的相关人等铲除掉了。”

    “死人才不会说出秘密。”

    “所以，的确是我出的主意，利用陵山土地庙的祭拜，来灭口。”

    “所以你们即便拿出了证据，查到了些什么，但也不会给严家带来灭顶之灾。”

    说罢，严乃心又看向了洛清渊。

    “当初我偷了我爹的令牌给你，如今就当是还我人情好了。”

    “毕竟我要立功，才不会被怀疑到是我偷了令牌，我要自保。”

    洛清渊一听，也有道理。

    她当初还在想，严乃心偷盗令牌，真不怕被发现吗。

    而且过后严太师必定会严查府中之人。

    严乃心的处境就危险了。

    没想到她解决的办法，就是帮严太师更好的灭口。

    这回对严太师而言，严乃心的确是立下一大功。

    而且没有严乃心的主意，严太师也会将人灭口。

    所以，最后还是不能扳倒严家。

    “行吧，那此事抵消。”

    严乃心笑了笑，随即又说：“既如此，那我们能合作吗？”

    傅尘寰微眯起眼眸，漫不经心的开口：“合作？”

    “跟你？”

    严乃心笑道：“王爷不先问问我能帮你什么吗？”

    傅尘寰淡淡道：“没兴趣。”

    严乃心却意味深长一笑：“王爷会有兴趣的。”

    “什么时候王爷想合作了，可以再来找我。”

    说完，严乃心便离开了。☆ [rg ]无弹窗☆

