    “靠！”裴梦拍了一下桌子，难以置信地继续向肖暖核实，“咱江城华美集团的董事长秦正南，神秘的海归商人，是他吧？”

    “是啊！你认识？”肖暖点点头，原来秦正南这么快在江城就有名声了？

    “不认识！但我见过！在日本集训的时候，听我们主管说是隔壁会议室是江城的一个老板跟日本企业家谈合作。后来，我看到从那会议室出来一个长得超帅坐轮椅的男人，听那小日本总裁喊他秦董，而他身边一个女人叫他正南……”说到这里，裴梦顿了一下，瞬间拧起了眉。

    “这么巧啊？他现在真的就是日本，还没回来呢！”肖暖讶然道。

    “我重点不在这里，亲爱的，我是说，他身边有个女伴，而且……他们关系看起来很亲密！不对不对，是非常亲密！那女人一直推着他的轮椅，从始至终都温柔地看着他，正南长正南短地叫……你老公叫她什么来着，好像是什么琳，是个英文名！”裴梦似乎也是不太确定地，边想边说。

    “是吗？”肖暖脸上的笑突然就僵了一下，但很快就恢复了自然，挑了挑眉，无所谓道，“亲密就亲密呗，是她隐婚的老婆都无所谓，反正一年后，桥归桥路归路！”

    “切！”裴梦探究地看着她，“不过说真的，秦正南除了那双腿，其他都太完美！你就真的没对他动一点心？”

    肖暖撇撇嘴摇了摇头，“梦梦，你说我是不是很没出息，我现在都还没法相信俊远喜欢男人！”

    “别提那个弯的了！不是我不理解同志，他错在利用你！耽误了你三年！这一点就是罪大恶极！”提起安俊远，裴梦气不打一处来。

    “好吧，那不提了！”肖暖知道裴梦的火爆性子，再说下去，一定会掀桌的，只好作罢。

    从包里拿出她准备好的照片递给裴梦，“秦正南的人整天跟着我，我不好去邮局，你帮我把照片邮寄给我妈妈吧！”

    裴梦点点头接了过来，看着照片上的俊男靓女，惋惜地摇了摇头，“你说他要是正常男人该多好！我都会嫉妒你的！”

    “拉倒吧！正常的话，还会找我结婚吗？”肖暖不以为意。

    裴梦若有所思地点点头，“也是哦！那你说，他怎么不和那个什么琳的结婚呢？那女人，看他的眼神都含着浓浓的爱意……”

    “管他呢，我跟他根本不是一个世界的人！若不是他当天及时出现帮了我，我还真不知道怎么下台。所以，一年就一年吧，我已经做好伺候一个残障人士365天的准备了，何况他答应过会给我工资！”肖暖边喝奶茶边漫不经心地说。

    “堂堂华美集团董事长夫人，说这话也不掉价！”裴梦见她心情不好，故意打趣道。

    “好了，不提男人了，我看看他们家糕点有什么新品没？”肖暖拿过餐单，看着上面琳琅满目的甜腻食物，脸上顿时笑容暖暖。

    “瞧你这点出息！”裴梦嗔怪地抬手点了点她的额头。

    从市中心回秦正南别墅的路上，肖暖只觉得心里堵堵的，回到家直接上楼躺上了床。

    想着这三年来她和安俊远的点点滴滴，忍了好几天，撑了好几天，眼泪最终还是无声地流了下来。

    她人生的第一场爱情，开始始于日久生情，进展得平平淡淡，却结束得轰轰烈烈。

    爱情或许可以再来，可是婚姻呢？

    一年后，她就是个离异女人了……这都是安俊远那混蛋馈赠的！从今天开始，她要彻底把他这一页翻过去，重新开始，做一个自强自立的女人。

    以后即使离婚了，一个人也要活得精彩！

    一边伤心着，一边鼓励着自己，肖暖竟不知不觉睡着了。

    窗外明亮的阳光越来越淡，渐渐变成了昏黄的金色，再慢慢地，朦胧的夜色渐渐袭来。

    秦正南推开门进来的时候，看到的是床上只着了一条裙子就蜷缩着睡着的女人，淡淡的夜色笼在她身上，那本就瘦弱的身子看着更加单薄。

    男人微微蹙了眉，轮椅慢慢挪了过去。

    肖暖醒来的时候，发现眼前一片漆黑。在看到窗外的灯光时，才惊觉自己竟然睡到天黑了。

    正要起身，突然发现身上有只沉甸甸的东西，以为是梦里把枕头甩过去了，抬手去抓，手在碰触到那横在自己腰间的东西时，瞬间吓得她惊叫一声。

    “啊——”

