    见到秦长生再次冲来，根本不与他废话，穆青山顿时瞳孔一缩，他再次吃了个大亏，被秦长生这干脆利落的一拳砸飞出去。

    “战斗之时毫不拖泥带水，出手如此老辣，干脆利落，这秦长生不但天赋异禀，竟然还有如此丰富的战斗经验，就算是比起学院的一些老生，都要狠辣，此子将来的成就，必定不可限量啊！”

    武斗台边缘，负责主持战斗的三大至高学府的端木长青以及白芹等人，看到这一幕不由得纷纷深吸口气，心中惊叹道，对秦长生又更加高看了一眼。

    对比起来，在这生死决斗之中，还屡次犯忌，废话连连的穆青山，则是显得更加不堪。

    “噗！”

    被秦长生一拳砸飞出去的穆青山，此刻稳住身形后，却感觉体内气血翻涌，随后当场喷出一口鲜血。

    而秦长生却是依旧没有停止攻击。

    所谓趁他病，要他命，生死决斗，他可不会给对方任何喘息的机会。

    远处，穆青山双目赤红，整条右臂都在颤抖，传来钻心的疼痛。

    见秦长生再次杀来，穆青山顿时不再迟疑，当即服下了此前穆家家主暗中交给他的丹药。

    狂化丹！

    这狂化丹，乃是一种透支潜能的丹药。

    服用后，可以短时间内提升力量。

    不过此丹副作用明显，服用此丹药效结束后，有跌落境界的风险。

    所以穆家家主才提醒穆青山，不到万不得已，不要服用此丹。

    这种丹药，通常只有在绝境之中，才会有人选择服用，是保命的丹药。

    不过此刻，穆青山别无选择了。

    他没有料到秦长生在此前的力量考核之中，竟然隐藏了实力！

    因此才提出要与秦长生生死战。

    如今，秦长生展现出来的实力，已经远胜过他，若不服用这枚丹药，他必败无疑。

    而生死战，战败便只有一死！

    “杀！”

    服用狂化丹后，穆青山立即感觉到一股庞大的力量自那丹药之中化开，刺激着他丹田中的真气，使得他浑身的气息暴涨了一大截，力量得到不小的提升。

    “是狂化丹！”

    “穆青山竟然在公平决斗中服用狂化丹，无耻！”

    “挑战中并未说过不能服用丹药，这下不妙了，秦长生虽然此前隐藏了实力，但是终究还只是蜕凡境一重的修为而已，隐藏起来的力量也很有限，这下恐怕不是穆青山的对手了！”

    四周不少人面色大变。

    “大荒蛮牛！”

    穆青山怒吼一声，激发出了自己的武魂，一头硕大的蛮牛巨兽的虚影浮现出来。

    正是他的七品高阶武魂，大荒蛮牛。

    那大荒蛮牛双目赤红，硕大的身影与穆青山融合在一起。

    这大荒蛮牛的武魂效果，主要是增加防御力，对于力量也有一定程度增幅，不过力量增幅幅度不大。

    “蛮牛开山！”

    穆青山大叱，武魂状态下，狠狠的一拳迎向秦长生。

    秦长生察觉到穆青山身上气息增长，感受到其这一拳中强大的力量威势，顿时目光一闪。

    “吞噬武魂！”

    他并未退避，以他现在的实力，都足以媲美普通的蜕凡境三重武者，就算穆青山服用狂化丹，他也无惧。

    在对方激发大荒蛮牛武魂后，秦长生也直接祭出了自己的吞噬武魂。

    一个黑色之中泛着丝丝红芒的武魂旋涡浮现在秦长生拳头上，狠狠的一拳与穆青山对轰在一起。

    吞噬武魂没有力量等状态加持，唯一的效果就是吞噬！

    在两者双拳碰撞的瞬间，吞噬武魂的效果立即发动，通过吞噬效果，一定程度上削减了对方这一拳的力量，并且将这一部分力量，吞噬进入秦长生的体内，运转一个周天之后，就转化成精纯的真气，化作秦长生的力量。

    如此此消彼长之下，秦长生愈战愈勇，而穆青山体内的力量却是在飞快的衰减。

    两人接连交手几个汇合后，穆青山体内的真气已经见底，这令他心中惊悚，没有想到秦长生的吞噬武魂进阶之后，吞噬效果竟然增强了这么多。

    “轰！”

    因为吞噬武魂不断吞噬的缘故，秦长生与穆青山激战至此，体内真气的消耗却是极少，而穆青山的真气却是已经无以为继，面对秦长生狂风暴雨一般的猛烈攻势，已然是无力硬撼，被秦长生一拳轰得暴退不止。

    秦长生这狂暴的战斗之能，丰富的战斗经验，让四方所有人都侧目惊心，显然是没有想到秦长生小小年纪，战斗怎会如此老辣。

    大荒城的同龄人中，那些各大家族的公子少爷，大多只是一味的提升修为境界，却是很少去进行施展，根本不曾见过血。

    但秦长生此前这十天，每日都在妖兽山脉进行生死搏杀，几天的时间，他历经的战斗不下百次。

    正是那一次次的生死搏杀，才让他迅速的积累起了丰富的战斗经验。

    当然，这里说的丰富，也只是相对绝大多数的同龄人而言。

    “轰！”

    秦长生双腿微曲，随后身体猛然一个弹射，瞬间冲到被他方才击退，此刻身形踉跄的穆青山面前，一拳狠狠的砸在穆青山胸口。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起。

    穆青山仰头倒飞，口中鲜血狂涌。

    秦长生一把将之拉住，随后一拳砸在其腹部，将其丹田击穿。

    “啊……”

    穆青山顿时惨叫一声，同时看着秦长生惊恐道：“你竟然废了的的丹田……”

    “哼，废你丹田？我还要杀你！”

    秦长生冷哼。

    话音落下，秦长生直接利落的一把捏碎穆青山的脖子，没有丝毫的手下留情。

    经过此前所发生那些事情，他的心性已然成长不少。

    既然与穆青山的恩怨，已经无可化解，那便不必有任何留手。

    所谓斩草不除根，春风吹又生！

    哪怕是废掉丹田，也不保险。

    万一对方也侥幸获得奇遇，恢复丹田恢复修为怎么办？

    虽然这个概率极小。

    但为了杜绝后患，还是杀了让人省心！

    四周，一片安静。

    众人看着武斗台上的那道身影，眼神中满是惊艳之色。

    “这就是妖孽级资质的天才吗？竟然如此轻易就越级击败了高了他一个境界的穆青山，而且穆青山还服用了狂化丹这种秘药！”

    四周不少人深吸口气，忍不住惊叹。

    要知道，穆青山可不是平庸之辈，而是有着上等资质的天才，结果还在服用狂化丹这种秘药后，被秦长生强势越级击杀！

