    第869章小公主和她的吸血鬼帝国（177）

    娇阳望向手腕上隐隐泛光的结印，嘴角勾起。

    在白色的床单前，他们的双手扣在一起，十指连心。

    “我，艾德加。”

    “我，盛娇阳。”

    “此刻对始祖发誓，对吸血族郑重承诺,我将继任/传承五大将的意志，此生绝不做有违吸血族利益的事，为吸血族奉献自己，若违此誓，我自愿将灵魂献予始祖，不得永生。”

    娇阳眼里的笑容更甚：“司德尔家族的两兄弟，真是一样的好骗呢。”

    说着，娇阳又把目光转向一边似乎是正在发呆的布丽尔顿，嘴角勾了勾：“要把你也给一起掳走吗？反正来了这一趟,总不能空手而归呀。”

    “...欸？”正在走神的布丽尔顿愣了愣，没反应过来。

    “不愿意？”

    说着，她很快又收回了目光，抬起手，将手里的头颅一下子抛至了那些人类将领的跟前，容貌瑰丽，下巴高傲地抬起：“从此以后，我将彻底属于吸血族帝国，继任路易斯大人五大将之一的位置，褪去人类这一层弱小的皮囊，让你们看到，什么才是真正的强者。”

    “至于我该做的事情...”娇阳看着地上剩下的半具尸体，“我已经做完了。”

    然后，她就在所有人震惊的注视下，那双属于东方人黑色的眼睛,缓缓地变成了艳丽的红色。

    布丽尔顿跟着身边的人们，一同怔愣地望着天空中他们飞去的身影，握紧双拳,嘴角隐隐有些抽搐。

    “什么鬼...我还没有回答愿不愿意呢...”

    不过他在这个时候想这些，是不是有些不太合时宜？

    ...

    艾德加下葬后不久，娇阳也正式接替了五大将的位置，那只吸血鬼确实在临死前，为她争取到了在吸血族真正意义上的一席之地。

    而这段时间，吸血族与人族之间的战争，也到了白热化。

    吸血族的会议上，路易斯独自高高在上地坐在王座上，这只难得亚洲吸血鬼，乌黑柔顺的长发披散。

    娇阳漫不经心地坐在下面一排的位置上，开着小差，看到其余几只对路易斯毕恭毕敬的吸血鬼，又想起之前他们不经意间表露出比起那位旧不露面的始祖，还是更愿意效忠于路易斯殿下的话。

    娇阳撇了撇嘴，在心里嘀咕：该死的路易斯，迟早篡了你位。

    正当她想到这里，上头的路易斯突然点了她名。

    “盛娇阳。”

    “欸？”娇阳愣了愣，下意识把目光看向他。

    就在她回头的瞬间，路易斯突然丢给了她什么东西，娇阳伸手顺利接住，下一秒看清后，诧异地再一次抬眼看向他。

    不确定地喊了一声：“路易斯殿下？”

    这居然是...

    “这是给你的。”

    路易斯嘴角勾了勾，有很快放下：“那是你曾经居住过的王宫，我想那里一定有很多你的回忆，还有你想要亲手推翻和摧毁的东西。所以把这一次领兵的权利交给你，再合适不过。”

    娇阳，你要记住，我和国王一样，固执地想要把你一辈子留在身边。

    但不同的是，即便我把你留在身边，也永远不会束缚你的人生和自由，你明白了吗？

    (本章完)

