    李云龙说完，便哈哈大笑起来。

    周宇也只好跟着笑，等笑完后，才说道：“李团长，你还好意思...”

    话一出口。

    还不等他说完，李云龙就直接给他打断道：“诶！叫什么李团长啊，就叫咱老李吧！老李老李，听着多亲切啊！”

    叫老李？

    呵...

    一个月前，也不知道谁说的不熟，让周宇不要喊他老李。

    现在又说听着亲切了？

    可真有你的啊！

    李云龙！

    周宇在心里吐槽了一顿后，嘴角微微上扬，他倒是想看看李云龙究竟在打着什么算盘。要知道，像李云龙、孔捷这样经常喝酒的人，只喝了这点酒，是很难醉的。

    可现在为什么一副醉醺醺的样子？

    那绝对是在装！

    想到这，周宇便开口说道：“哈哈哈，那好，我就听李团长...哦不，老李，听老李的。”

    “其实吧，我前段时间也看你老李不爽啊。凭什么你在独立团能独断专行，整个独立团的大权你一把揽着。我好歹也是独立团的政委，竟然连个兵都调不动！”

    “你说，你气人不！”

    说着。

    三人又是一阵大笑，笑完继续聊了起来。

    后面李云龙聊着聊着，不知怎么的，就突然就开口道：“老周啊，你那个警卫员和尚，挺能打的啊！上次在李家坡，跟山崎那场战斗，手脚功夫不错。”

    周宇面露狐疑，心想着怎么突然提起魏大勇了。

    想了想后，便以一副不怎么在意的样子说道：“嗯，他确实挺能打的，话说，老李你干嘛说起我的警卫员？”

    李云龙当即拍了拍周宇的肩膀，说道：“老周啊，那个和尚，你不觉得他太没眼力见了。这样，我想把那个...小王安排作你的警卫员，和尚呢，交给我来带，怎么样！”

    周宇皱着眉，疑惑道：“和尚？不啊，和尚跟着我后面挺好的啊！”

    “好个屁，这小子一根筋，伺候不了你们这些文职，跟我这个大老粗还差不多。”李云龙骂道。

    咋又是和尚不好了？

    周宇微微皱眉。

    看着李云龙那样子，忽然就明白了。

    “哈！感情今天你跟老孔请我吃酒，就是为了和尚来的吧？”周宇忍不住笑骂了一句，道：“你俩可真够阴险的啊！”

    李云龙继续哈哈一笑，装作一副醉醉的模样，无所谓周宇说什么。

    然而。

    孔捷这时候却说道：“诶，老周，和尚是老李的事，跟我可没有关系。”

    哦？

    孔捷说跟他没有关系？

    好吧！

    周宇这个时候姑且就信了，可孔捷却是慢悠悠又来了一句，道：“我请你来吃酒呢，自然是为了另外一件事。”

    周宇：“......”

    好家伙！

    脸都不要了是吧？直接就说是为另外一件事情！

    呵呵呵...

    无奈，周宇只好说道：“那老孔你是为了什么事情呢，说说吧！”

    孔捷则是一摆手，道：“不急不急，这样，你先跟老李说说和尚的事情，等下再聊我们的。”

    “哦？”周宇扫了眼李云龙。

    心下一笑。

    魏大勇这么好的一个警卫员，自己可不能随便就给李云龙，起码...得讲讲价！

    于是周宇开口道：“哈哈哈，难得老李跟我开口了，那我肯定也要成人之美啊。行，那就换嘛，不过就不用你说的小王了，我要咱们团那个枪法准的老兵，喜子！”

    哈？喜子？

    听到周宇开口，李云龙和孔捷惊讶地对视一眼。

    他两都是独立团的团长，自然知道这位枪法准的老兵了。

    宝贝着呢。

    尤其是李云龙，他可从没想过把喜子换出去。

    “不是，老周，喜子可是个好兵啊，你选个警卫员，非要他干嘛啊！”李云龙直接心疼了。

    这时。

    孔捷哈哈一笑，手指着李云龙，说道：“哈哈，老李心疼了，你看看你，这抠抠索索的样子！你再看看人家周政委，和尚都愿意拿出来换，你倒不乐意了。”

    李云龙则是没好气地说道：“谁说老子心疼了，咱就是问一下！”

    说完。

    周宇也忍不住跟着笑道：“诶诶诶，老李，你看你那小气样，放心，不要你的兵。我只是最近计划，从咱们386旅里挑选出一批枪法准的战士来，专门组织成狙击队！”

    “狙击队？”

    孔捷和李云龙这俩个泥腿子，还是第一次听到这个词汇，很是不懂。

    周宇便跟他两解释道：“就是一支全部由狙击手组成的队伍，狙击手可以理解为神枪手。他们的任务目标，是狙杀鬼子战地指挥官、重机枪手、炮手等等！”

    “噢！”李云龙点点头，道：“你要是这么说，我明白了。巧了，最近我也有这想法，而且不光是神枪手，我还准备搞一队投手榴弹的神投手，同时，再搞一支队伍专们训练白刃战！”

    聊着聊着。

    周宇跟李云龙互生出那么一丝英雄所见略同的感觉。

    但是一旁的孔捷听得云里雾里的，当即打断道：“得得得...你俩说什么听不懂的话呢！老李，喜子换和尚你到底换不换啊？不换的话那就谈论我的事情了。”

    “诶，好好好，那你先谈吧！”李云龙摆摆手。

    这家伙。

    是既想要和尚，又不想吃亏把喜子让出去。

    老贪比了。

    孔捷见状，直接说道：“那我可说了！”

    “老周，我马上就要带新二团了。”

    “咱们部队新建制的队伍，肯定武器差，战斗力弱，缺少弹药！”

    “现在386旅都传遍了，知道你老周厉害，有本事，把边区造的子弹、手榴弹质量都弄好了。别的不多说，我老孔以前多有得罪，这碗酒我先干了，请你别介意，以后能多多照顾下我新二团。”

    说着。

    孔捷就自罚一碗酒。

    之前。

    李云龙来独立团，不就从后勤部搞了一百套新军装嘛。

    新官上任，首先要立威，其次便是给点甜头。这样，手底下的战士们才会信服。

    而一旁的李云龙，则是撇撇嘴。

    目前对于边区造的武器弹药，还是不太感兴趣。

    确实！

    手榴弹和子弹质量上是有很大的提升，但是，此刻的老李，还是独爱小鬼子的香瓜手雷。

    再加上。

    他李云龙当团长，从来就没缺过武器弹药好吧？只要鬼子跟伪军在，他就有办法搞副业。

    这点孔捷和丁伟都做不到。

    周宇听完孔捷的话，淡淡一笑，道：“要武器弹药，可以啊，不怕你们说，我其实早已经给丁伟的新一团塞了很多弹药了。老丁也很客气，他直接抽调一个连的战士帮我边区后勤挖矿呢。”

    “我周某人一向是很大度的啦！”

    “这样，我最近又想扩大边区造的规模了，就是有点缺人手，你们看，这事？”

