    时间，就在修炼之中不断流逝。

    转眼便是过去了三天的时间。

    这天，叶林的身上气息陡然一沉，紧接着便是如同井喷一般，身上的气息不断强横起来。

    他的紫府之中，充盈无比的真气再一次得到了凝练，原本气态的真气，此刻开始变得粘稠起来，已然有了液化的趋势。

    一旦完全液化，那便成为了真元。

    “咦？”

    就在这个时候，太金龙牛原本紧闭的双眸陡然睁开，诧然望着盘膝修炼的叶林，眼中浮现一抹异彩。

    “这家伙，明明只是突破到了筑基后期，真气还没有彻底液化成为真元，但是为什么却给我一种极为古怪的感觉？”

    “恐怕就算是真正的真元，在凝练程度之上也不如这家伙半液化的真元啊？依我看来，这家伙半液化的真元威力已然比起寻常修炼者的真元还要强大几分，若是等他的真元彻底液化，那威力又会强横到什么地步？古怪啊古怪，这家伙究竟是怎么回事？”

    太金龙牛的目光炯炯，望着叶林如同是望着一个怪物一般。

    不过，他并没有任何的举动，在人家修炼关键时刻去打扰人家，这绝对会惹上天大的仇怨。之前的叶林就给了太金龙牛太大的威胁感，如今真元半液化，太金龙牛更加不敢招惹这家伙了。

    它的目光流转，望向了那数百个阵法陷阱，眼中竟然浮现一抹惶然：“哎呀，我的小祖宗啊，你可一定要安安全全回来啊，要不然这家伙发起怒来，现在的我根本就顶不住啊！”

    片刻之后，修炼之中的叶林忽然吐出了一口悠长的浊气，旋即便是睁开了眼睛。

    比起太金龙牛，重修一世的他对自己的情况更加了解。

    “彼岸花铸就的紫府，再加上《太虚经》的修炼，让我的真气一开始就凝练无比。如今半液化，威力却已经比起一般的真元更加恐怖。”

    “现在的我单论真元的数量与质量来说，在融合境界的修炼者里恐怕已经无敌了。而随着我的真元变强，我能够动用的剑道领悟也将大大提升，金丹境界的修炼者或许也能够斗一斗了。”

    强大的实力，让叶林的自信爆棚，此刻若是有金丹境界的强者在场，他一定要打上一场，试试自己的实力。

    “等等，这里似乎就有一个练手的……”叶林的目光忽然落在了太金龙牛的身上。

    “额……你看我干什么？”此时此刻，太金龙牛只感觉浑身上下的汗毛都要直竖起来。

    恩，若是它汗毛的话。

    “道友，刘欣怎么还不回来呢？”叶林站了起来，一边朝着太金龙牛走去，一边不怀好意地问道。

    “快回来了，一定快回来了！”太金龙牛身体都竖起来了，一脸苦逼地冲着叶林叫道：“有话好好说……额，你不要过来啊！”

    紧接着，一阵阵撕心裂肺的惨嚎声在峡谷之中响起。

    峡谷外面，村民们一个个都是噤若寒蝉。

    这似乎是龙牛大人的声音啊，怎么听起来那么悲惨呢？

    而就在叶林拿太金龙牛练手的时候，一个传送阵悄然浮现在他们的身侧。

