
　　华尔街，高盛总部。

　　“可惜，亏大了，亏大了啊。”一位高盛的高管在办公室里大呼可惜，长吁短叹的。

　　他手里拿着的是一份纸质报纸，正是《华尔街日报》，而其头版头条刊登的便是蓝星科技集团的第一季度审计财报内容。天籁小说网

　　“亏大了？先生，这话从何说起？蓝星科技集团的财报远远的超出FactSet机构97.5%分析预期。”他的助手疑惑不解的说道。

　　“正因为如此才亏大了，如果不急着催促该公司团队进入变现阶段，必然能够进入下一轮甚至下下一轮的融资，从而吃进更多的股权。”保罗·沃森如是说道。

　　他的助手一听这话有些无语，也是有点看不下去，忍不住在心里腹诽道：该死，真是贪婪成性的资本，人心不足。

　　事实上，蓝星科技集团的几大投资者在看到这份审计财报之后，大喜之余很快就直呼大亏，要是早知道会是这样，绝对不会急着催促罗晟团队快点盈利。

　　现在好了。

　　万万没有想到蓝星科技集团第一轮流量收割就完成了财务大翻身，直接让处在高位风险区域的局面实现安全着陆。

　　简直就是第二家谷歌无疑了。

　　甚至比谷歌的潜力更加庞大，因为这一次的流量收割还只是在蓝星科技实名社交业务板块，而这架公司旗下还有更多的业务都很极富潜力。

　　毫不夸张的说，蓝星科技只要不出什么意外，就这么稳步发展下去，前途和钱途都是不可限量的。

　　同样的，各大VC也明白一件事情，只要罗晟团队不蠢，这个时候是肯定不会在像之前一样频繁的融资了。

　　这份财报已经表明，蓝星科技集团靠着第一板块的业务就能养活整个处于高速发展的公司，在弥补其他业务板块的巨额亏损之下，还能小有结余才是最不可思议的。

　　其实，就算华尔街的VC不催促罗晟变现，他也不会再拖下去了。

　　因为出让的公司股权已经差不多到了他的心理预期，不出意外，蓝星科技的私下募股就到C轮融资而止。

　　……

　　翌日，蓝星科技披露第一季度审计财报之后便召开了一场媒体发布会，业界媒体都是第一时间闻讯赶来，而此次发布会罗晟也罕见出面并且会亲自回答外界的提问。

　　他在媒体发布会上依旧穿着他那标志性的T恤、牛仔裤以及运动鞋的造型，他这一造型已经被广大吃瓜网友们戏称为IT大佬套装。

　　罗晟的言谈举止充满自信与成熟。

　　业界感慨不已，一份审计财报把他和他创办的蓝星科技公司送上了一个全新的高度，难怪这家快速崛起的互联网初创公司会得到如此之多的资本青睐，果然不无道理啊。

　　华尔街怎么可能干蠢事，早该想到的。

　　发布会上，罗晟带着自信的微笑从容淡定的说道：“作为时下世界上最为流行的社交网站之一，蓝色空间BlueSpace已经在全球互联网掀起了一阵风暴，其所提供的交互式空间能够使成员同‘好友’相互联系。现在，询问‘我们是否在蓝色空间BlueSpace上是朋友’已经成为了一种社会现象。”

　　在面对诸多的媒体镜头，罗晟从容笃定，笑容依旧，言语吐露彰显出了清晰的逻辑。

　　“国际版BlueSpace目前每月在北美的单一访问人数超过了3500万人，页面浏览总量超过100亿，平均每位用户每个月访问网站15次，每次浏览近20个页面。无论从那种标准来看，BlueSpace所取得的成绩和用户参与度都十分出色，我们的团队足以为此感到自豪。”

　　说到这里，罗晟微笑的补充道：“其实早些时候，我们一度认为只有在我们推出大量不同的语言版本，触及到不同国家地区的大量人群之后，我们才会迎来最快的增长，但在短短两年，我们始终处于高速增长阶段。创建以来至今，蓝色空间BlueSpace新用户数量一直以令人惊异的速度在增长，赢得新用户成为一件唾手可得的事情，对此我们的团队也感到不可思议。”

　　突然的一波炫耀让在场的记者猝不及防，而反应过来之后，又是无法反驳。

　　这让业内人士情何以堪，着实汗颜。

　　对于蓝星科技来说，赢得新用户的确是唾手可得的一件事情。

　　羡慕嫉妒恨！

　　第一季度审计财报发布，不仅仅震撼了业界，对于公司的全体员工来说都是一件激励人心并且能稳定人心的事情。

　　公司的待遇尽管是业内顶尖的，但在此之前由于一直没有盈利，站在一名员工的角度来说，始终是不稳定的，没有安全感。

　　互联网又是一年一个变化的行业，很多互联网初创公司在创建之初都潜力巨大，但很快就死掉了，能够活过一周年的互联网公司都算是成功的了。

　　可见，这个行业的残酷，不是说玩就能玩得转的，许多互联网创业公司一旦不再被资本青睐，停止投资甚至撤资，立刻就从天堂跌入深渊。

　　蓝星科技在此之前其实也差不多少，在短短的两年左右就成长到一家全球范围超过5000名员工的大公司，期间烧掉了VC数以亿计的资金，一旦资本撤离，转眼之间就可能会崩盘掉。

　　一旦出现这种坏局面，对于公司的员工来说，尤其是喜欢热爱蓝星科技的工作环境、氛围和企业文化的员工是难以接受的，

　　不过这一切都随着公司第一季度审计财报的披露而烟消云散了，蓝星科技给人的感觉就像是一夜之间就实现了盈利，要知道在此之前这可是一家一个季度亏损超过35亿元的公司。

　　说是吞金巨兽一点也不为过。

　　现在不但扭亏为盈，第一季度净利润还创下了1466万元的成绩，公司的各大投资者现在都吃了一颗定心丸，公司的员工们也莫不是如此。

　　媒体发布会结束，罗晟并没有接受任何媒体的专访，再次回归到了工作层面上来。

　　半小时之后，罗晟主持召开了董事会，此刻，几大外部投资人的利益代言人董事们，一个个都无话可说，看罗晟的目光都不一样了。

　　那种感觉就像是……给大佬递茶。

　　嗯，就是这种感觉。

　　第一季度审计财报那闪瞎业内和投资者的数据，更是让这几个股东提名的董事的话语权进一步被削弱，他们也懒得管了，反正也没什么卵用。

　　其实这个差事还是挺不错的，对于那些外部董事来说，每天就过来签个到打个卡，完事了。

　　更狠一点的索性签到打卡都免了，直接去旅游，打高尔夫之类的，也就罗晟召开董事会的时候来一趟公司，走个流程。

　　然后干嘛干嘛。

　　“诸位，今天的会就一个问题，关于蓝星科技的IPO问题，我决定明年赴美挂牌上市。”罗晟环视一众董事成员，如是说道。

　　此话一出，一众外部投资者的代理人董事都不禁错愕了一阵。

　　“什么？”

　　“明年进行IPO？”

　　“蓝星科技才走完C轮融资，会不会太快点了点？”

　　抛出了这个话题，与会的众人顿时纷纷发言，显然对罗晟的决定颇感意外。现在，这些VC反而不想罗晟这么快急着上市了，真的是一夜间反转了过来，这个时候罗晟是坚持上市的人了。

　　既然公司要上市，那就在最好的行情时进行IPO，这个时候说话的声音一定比VC大，而选择在行情糟糕的时候，你跟VC说话的语气在底气上就若三分了。

　　罗晟压了压手势，很快便安静了下来，喝了口水便从容淡定的说道：

　　“公司披露的第一季财报是最完整而详尽的审计财务报告，也是外界第一次清晰的了解到了蓝星科技至创建以来保密了两年多的财务情况和市场规模，目的就是为了在明年走完上市流程。”

　　正常情况下，投资人是巴不得创业公司早点上市，并且想方设法创造上市的机会。

　　但蓝星科技显然是个例外，这是香饽饽，大的投资机构还想吃进更多的股权，上市之后当然可以大规模买入持有，但付出的财务肯定要大很多，而且还不是优先股。

　　这场董事会很快就结束了，目的是让他们通知背后的股东，准备开股东会，主要是高盛资本这些，赶紧派遣能说得上话的人过来商议，一并筹备IPO计划。

　　启动上市程序，这是一个非常复杂的流程，赴美上市快的几个月就可以搞定。

　　但蓝星科技规模庞大，大股东太多了，光是扯嘴皮子就要不少的时间，罗晟自然要早早准备，但也急不来。

　　会议结束之后，各大董事都回去向他们的股东汇报，罗晟又在高管层开了一个会，处理了一些事情，一个半小时之后便离开了蓝星科技公司，转而投入到了蔚蓝海岸公司的相关工作事宜上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第140章【上市IPO前夕】免费阅读。https://xs.23sk.com 