    周同那样的后天九重强者，都被赵三山一拳打爆，而陈枫，竟然能挡住他！

    赵三山又是一拳轰出，陈枫迎上，轰然巨响中，后退一步，一口鲜血喷出！

    “跑，你们还不快跑？”陈枫朝着乾元宗和青木门众人大吼道。

    韩玉儿还在他们中间，陈枫必须要救他们！

    “陈师兄……”不少乾元宗弟子感动的热泪盈眶，泣声叫道。

    陈枫这是在用生命救他们！以陈枫现在的实力，就算打不过赵三山，起码逃掉是没问题的。

    “快滚啊！”陈枫大吼道：“快滚，我撑不住多久！”

    秦秣陵一声不吭，拔腿就走。

    其他人犹豫了一下，纷纷离开。韩玉儿并未墨迹拖拉，她含着眼泪看了陈枫一眼，转身毅然决然离开。

    她心中一个声音在呐喊：“陈枫，我不会让你的牺牲白费，我一定会为你报仇！杀了赵三山！无论付出什么样的代价！”

    陈枫看了她一眼，眼中闪过一丝欣慰。

    乾元宗和青木门的弟子，纷纷逃离，赵三山也没有阻拦，他现在被陈枫缠住，无法分身。

    而且，现在在他看来，陈枫是他最大的敌人，杀掉陈枫，其他人都不足为虑！

    他目光阴鸷的盯着陈枫，冷笑道：“他们能跑，你可跑不了！”

    陈枫抿着嘴，一言不发，只是凝聚了不动明王印，朝着赵三山轰去！

    不动明王印能够将他的力量百分之一百二的放大，这一记不动明王印，上面有整整四万八千斤之力！

    陈枫轰出去之后，就连赵三山，硬接都有些吃力，硬抗之后，闷哼一声，后退了一步。

    陈枫感觉此时自己体内的真气几乎无穷无尽，根本不需要吝惜，就算拼了命的使用，都不会枯竭！

    他一记又一记不动明王印轰击出去，一时间，竟然打的赵三山只有招架之力。

    根本都无法还手！

    金刚门的那些弟子们，一个个都震惊无比！这个陈枫竟然如此厉害，还没突破神门境，却能把大师兄压制成这个样子。

    赵三山却是不慌不忙，非常冷静的应对陈枫，没有丝毫的心浮气躁。

    他冷笑道：“打啊，来，继续！我到要看看，等到燃血丹的药效过去，你还能怎么样！”

    他很清楚，燃血丹的药效，只有半个时辰。

    半个时辰以后，他只要一根手指头，就能捏死陈枫。

    陈枫满脸冷漠，一拳一脚，死死的压制住赵三山。

    他眼角的余光看到韩玉儿等人已经逃得不见踪影，忽然那一声厉喝，一拳逼开赵三山，然后朝着反方向逃去。

    “想跑？哈哈，你跑的了吗？”

    赵三山不慌不忙的紧随在后。

    两人的速度都极快，一个狂奔，一个狂追，很快就跑出去上百里。

    穿过密林，眼前豁然开朗，竟然是一座险峻的高峰！

    高峰直插云天，一眼望去，不知道多高。感觉竹山福地的天空，都被刺破！

    正是竹山福地正中央的第一高峰，小竹峰！

    小竹峰高一万八千丈，高峻无比，其高峻险要程度，还要胜过断箭峰。

    陈枫毫不犹豫，直接狂奔而上。

    “哈哈，小竹峰上没有任何退路，陈枫，你这是自寻死路！”赵三山狂笑道。

    此时，半个时辰的时限已经快到了，陈枫体内的温度越来越高，他就像是被扔在火炉中焚烧一样，灼痛无比。

    ‘扑哧扑哧’，他七窍流血，浑身上下的皮肤，寸寸断裂，也在向外渗血。

    整个人，成了血人。

    他大脑被灼烧，意识已经接近昏迷，脑海中只有一个念头，就是朝上攀爬！

    终于，陈枫登上了小竹峰的峰顶。

    只有一条陡峻的小路直通峰顶，这条小路，已经被鲜血染红。峰顶四周，除了那条小路之外，四面都是万丈悬崖，不知道通向何处。

    就在他登上峰顶的一瞬间，燃血丹的药效消失了。，

    陈枫重重的摔在地上，身上一阵极其虚弱的感觉传来，整个人一阵晕眩，浑身一点儿力气都没有。

    赵三山缓缓走过来，伸脚踩在他的脸上，狞笑道：“你跑啊，你继续跑啊！”

    说完，一手抓起陈枫的脖子将他提起来，狠狠的一拳，砸在他的肚子上。

    他没用多大的力气，因为他怕力气太大了，直接把陈枫打死。

    陈枫此时，实力直降了两重，只有后天七重的实力了。

    在赵三山面前，他根本毫无反抗之力！

    剧痛传来，陈枫直接哇的一口鲜血喷出来，里面还夹杂着内脏的碎片。显然，内脏已经受损！

