    “你可以闭嘴了。”秦墨心用脚轻轻的碰了碰苏晚晚，语气中带着些杀意。

    “哎呀，忘记我的宝贝儿还在这儿了，不生气啊，我以后给你做吃了不会胖的食物。”

    本来因为一顿晚饭已经忘记了这件事的程至清在看见二人的动作和神态以后，刚喝进嘴里的水差一点就喷了出来，结果还是被呛到了。

    咳了好久，程至清才停下，他依旧用着那不可置信的眼神看着坐在对面的二人，手指着摄像机，还有些微微的颤抖。

    “摄像机还开着，你们是不是忘了？”

    话音落下，空气瞬间安静了下来，但仅仅过了几秒钟，众人发出一阵爆笑。

    直播间的网友们也跟着一起笑了起来。

    【哈哈哈哈我是知道为什么要都程至清，这是个傻子吧？】

    【抱歉啊我们家至清脑子不太好使，大家原地笑就行了。】

    【对不起至清弟弟，虽然但是，真的太好笑了哈哈哈哈。】

    【我get到至清弟弟的萌点了，我要粉他！我要爬墙！】

    …………

    程至清看着爆笑的众人，中午那种被人孤立的感觉又涌了上来，特别这次路导几人也跟着一起笑了起来。

    今天下午的时候，林之遇在和路导聊天的时候就将这件事告诉了路导，路导也是个爱玩儿的性子，索性就随着大家一起逗程至清。

    “你们到底在笑什么啊？都不告诉我，你们是不是背着我偷偷建群聊天了？”

    “不是。”

    “没有。”

    “怎么可能？”

    苏晚晚，郑文思和林之遇三人异口同声的否定了他的话，但是却笑的更加的开心。

    等大家笑的差不多了，程至清也到了炸毛的边缘，众人才停下来。

    苏晚晚擦了擦眼角笑出来的泪水，又揉了揉笑疼了的肚子，才开始顺毛。

    “昨天晚上逗你们的，你之遇哥和文思哥都没有相信，就你信了，就没告诉你是在开玩笑。”

    “什么？”程至清瞪大了双眼看着苏晚晚和秦墨心，“这么说你们没在一起？”

    “没有。”两人齐齐摇了摇头。

    程至清愣了一下，然后紧接着，就在众人的注视下，嘴嘟起，脸颊鼓起，像一只小仓鼠一样，但是是一只生气的小仓鼠。

    “我今天一天都真心实意的在担心你们俩就这么曝光怎么办，结果你们都在逗我，我不和你们玩儿了。”余光中看到路导也在笑，程至清的声音更大了，“路导也知道是不是，你们都欺负我年纪小，呜呜呜我哭给你们看。”

    被点到名的路导手握起一个空拳掩住了嘴，轻轻的咳了咳，神情有些不自然。

    “至清啊，这不是，给大家带来快乐嘛，对不对，如果大家快乐了，这就是一件有意义的事。你说，哥哥姐姐们快乐不快乐？”

    程至清听着路导的话，又看了看其他人的神情，大家脸上还带着未消下去的笑意，他动了动嘴，几次想说话都没说出来。

    最后可能终于是想到反驳路导的话了，就连眼角都亮了一些。

    “路导，你这是在道德绑架，你把你们的快乐建立在我的痛苦之上了……”

    闻言，路导一愣，随即大笑起来。

    “你啊……”

    路导和夏编剧谭月又坐了一会儿，他们就回到了自己的房间要准备休息。

    而留下来的几人，则是纷纷掏出了手机，已经进入了游戏。

    直播间的网友们突然想起来今天下午苏晚晚说过他们一起打游戏的事，表情纷纷都迷惑了起来。

    【原来这四个人真的会和晚晚打游戏啊……】

    【他们不会疯吗？】

    【我知道我们至清的技术其实并不太好……】

    【楼上别说了，等下之前又要哭了！】

    和大家在一起的时候，苏晚晚也没有拿平板进入直播间看评论，她也拿出了手机，准备进入游戏。

    游戏开始，大家都以为其他几人会说苏晚晚的技术不好，但是一局下来，却是没有一个人说这句话。

    而让大家惊讶的，是林之遇和秦墨心的技术。

    这二人完全就是在王者峡谷里一局游的状态，把敌人野区逛的跟自家野区一样，自家野区逛的跟菜市场一样……

    这几人打游戏打到十二点，竟然一把都没有输过，而且秦墨心还有一次单人五杀，惊艳了直播间的一众的网友。

    【我的妈妈呀，我粉了一个什么小仙女啊，人长的好看演技又好打游戏也这么厉害！】

    【秦墨心也太厉害了吧，这个技术比大部分男生都好吧！】

    【同样都是女生，同样都是男生，苏晚晚和程至清是怎么回事哈哈哈！】

    看着时间都这么晚了，今天的直播也都结束了，苏晚晚拿起平板，和网友们打了一声招呼，就直接关掉了摄像机，没有一丝一毫的留恋。

    直播间一关掉，代表着今天的工作都结束了，苏晚晚也放松了下来。

    她坐在地上，背靠着沙发，仰视着天花板的上的吊灯，笑了笑。

    她刚从医院醒过来的时候，还以为这是个夜明珠呢……

    收回思绪，她看了一眼同样瘫在沙发上的几人。

    “我和墨心睡一个房间，还有一个房间你们仨可以挤一挤，如果你们不习惯和别人一起睡回自己房间也行。”

    “那这些东西呢？”郑文思看着桌子上和厨房里的一片狼藉问到。

    “明天小意会请人来打扫的，放心。”说完，苏晚晚打了个哈欠，“太困了，我先去睡觉了，你们随意。”

    秦墨心跟他们打了个招呼，也跟着走了进去。

    今天一天虽然没有运动，但做的事情多，苏晚晚还是挺累的。

    躺在床上本来还想和秦墨心聊会儿天，但没想到说了没几句话就睡着了。

    第二天醒过来的时候，苏晚晚从房间走到客厅，揉了揉迷蒙的双眼，顿时愣住了。

    客厅……特别的干净，仿佛昨天他们没在这里吃饭一样。

    她歪着头左看看右看看，东瞧瞧西瞧瞧，脑海中涌现出一个大胆的想法。

    我这是……我这是又穿越了吗？

