
这时，玄墨这一边。

“大家伙，看刀！”

当玄墨已经出现在岩甲龙的面前时，魂导刀被瞬间从“金刚”中抽出，随着魂力的输入，锋利的刀芒出现在了魂导刀的刀刃上。

紧接着，他手起刀落，干净利落。

不过，同样的一幕再次出现。

“铛！”岩甲龙龙魂的身上，土黄色光芒流转。虽然玄墨那一刀，使得光芒黯淡了下去，但是却并没有明显的斩伤岩甲龙龙魂。

“靠！又是这样没破防！”

玄墨暗自怒骂一声，抽回手中魂导刀的同时，躲开了岩甲龙横扫过来的粗壮尾巴。

反倒是一边的大黑和炽火龙，他们此刻的战局倒是已经清晰明了。大黑凭借着金龙王的血脉之力，在原始的厮杀中，炽火龙根本不是大黑的对手，就连火焰也难伤分毫。

现在，炽火龙那不仅干架干不过，而且火焰又不能破防。别说是落入下风了，那完全就是大黑仗着自己强悍的肉身将其狂虐。

而这个时候，正在吸收龙魂能量的马红俊，看着玄墨的魂导刀好像破不了岩甲龙的防御后，眼睛顿时一亮，连忙感觉自己行。

“太好了！只有赶在我吸收完能量前…”

还没等马红俊说完，玄墨就好像已经可以把岩甲龙干掉的能力了。只见玄墨他…

“看来我得用武魂了！”

玄墨仰着头，看着岩甲龙的前肢朝着他脸上踏来，他的脸直接一黑。要是这被踏实了，恐怕自己就没脸再去见宁荣荣了！

于是暴喝一声，“你敢！”

一边说着，六个魂环从他脚下升起，特别是轮到第六个魂环的时候，血脉气息随之爆发。只见土黄为主、紫黑为辅的两色光晕绽放，饕餮神牛仰天怒吼的虚影瞬间浮现！

在“饕餮神牛”的怒吼之中，可谓震惶。

正准备将前肢落下的岩甲龙，身形突然一滞，然后能量隐约虚幻溃散，抖动不止。

如果是对于其他属性的龙魂，或许饕餮神牛的怒吼，还起不到这么恐怖的效果。

但是岩甲龙不同。它是属于土属性的龙魂，土龙王正是它的上位。所以拥有浓郁土龙王血脉的“饕餮神牛”玄墨，才有这效果。

面对一滞的岩甲龙，玄墨自然要抓住良好的机会。右脚在地面上一蹬，人就宛如炮弹一般朝着岩甲龙的头部方向，飞射而去。

手中握的，正是魂导刀。因为今天玄墨突然产生个“执念”，他就要用魂导刀破防。

此刻，在岩甲龙回过神的同时，玄墨也是从天而降，手中魂导刀直指正中心，借住重力的操控，一瞬间，就到了岩甲龙上空。

岩甲龙见状，前肢直接落下。然后快速转身，很显然是已经准备跑路。因为在它那双眸之中，玄墨已经看到了人性化的恐惧。

毕竟面对土龙王血脉气息的上位压制，它这条真龙龙魂，根本无法兴起丝毫战意。现在，这条龙魂只有一个想法，那就是逃！

但是速度不快的它，又怎么可能成功。

“噗！”

魂导刀的刀刃上闪过远超之前的锋芒，没有丝毫停顿，直直砍入了它的龙头之中。

顿时，玄墨就觉得，一股厚重的能量顺着魂导刀疯狂涌入自己身体之中，飞速的和自己的身体相互融合。甚至他自己都感到浑身上下的细胞，都因为这股能量欢呼雀跃。

“不愧是真龙龙魂，效果果真非凡。”

感受到这股远超之前的那些龙魂和龙云的能量，玄墨眼里立马闪过一丝喜意。因为他这会能够清晰感觉到自己身体的变化，不像之前，变化甚小，几乎可以说毫无反应。

与此同时。

岩甲龙的身体渐渐变得虚幻，整整一分钟的时间，那龙魂才彻底消失，玄墨的全身都充斥着一种强烈的饱胀感。体内气血波动变得异常剧烈，土龙王血脉波动奔涌，飞快的吸收着龙魂的能量，化入自己血脉之中。

除此之外，令玄墨感到新奇的是，他手中那柄刀形魂导器雏形好像因为受到了能量刺激的缘故，从而发生了一些特殊的变化。

一道道土黄色的龙纹，在其上蔓延。

“奇怪？之前可从来没有过这种变化？”

玄墨面带疑惑地看了一眼自己手中的魂导刀，而后这柄魂导刀就像感受到了他的心思似的，居然发出回应，一阵轻微的嗡鸣。

“看来这柄刀不凡呀。”

就在这个时候，冰龙王的声音响起。

“冰叔，你知道这魂导器的奇特之处？”

玄墨闻言，心中微微一动，出声询问。

“我只能说我以前也没看走眼。”

冰龙王说到这，留下一句“墨小子，我还是那句话。好好收着这柄魂导器，它可有大用”后，声音就在玄墨的脑海中消停了下去。

“大用吗…”

玄墨呢喃一句，而后右手一挥，魂导刀靠近了“金刚”就化为一道亮光被收回其中。

而这个时候，大黑那里也分出了胜负。

“吼——”

伴随着大黑的一声咆哮，炽火龙龙魂只能卑微地发出一声低鸣。

而后，一只大脚当头朝着炽火龙的脑袋踩下。紧接着，大黑的动作极快，那张血盆大口就已经张开，朝着炽火龙龙魂的脖颈处，将其狠狠地给咬断。

“砰！”

瞬间，炽火龙的龙魂破碎，能量一下子朝着四方溢去，被大黑彻底吸收进了体内。

“吼——”

一声兴奋的龙吼，随之响起。

而马红俊此时，也已经朝着他们走了过来，那表情真叫一个懊恼不已。看那样子，就和好像是谁欠了他几百万金魂币一样。

玄墨见状，嘴角微微上扬。

“我承认，我后悔了…”

然而，这没等玄墨开口说什么，马红俊就已经率先说道。

“哦！你是怎么想的？”

“看来我又被你‘教育’了，那就是话不能说太满。”

面对玄墨的挑眉，马红俊咬了咬牙，说道。特别是在在“教育”这两个字上，加重了语气。

但是玄墨就像听不懂一样，哈哈大笑几声后，就头也没回，继续走在最前面带路，朝龙墓走去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68421750"  chaptername="第351章  搞定，魂导刀的变化">加入书签</a>
</div>
