    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    “放什么屁呢！我们老大好心给你们一大半的地方休息，你特么给脸不要脸，居然还想喧宾夺主？！怎么着，觉得你费大爷好欺负是吧？”

    　　

    　　    要不是林逸还没正式发话，费大强这会儿就敢上去动手揍人了，他怎么说也是带过羽林军这种精锐战将的统帅级人物，还能被这么二十来个护卫给吓唬住？

    　　

    　　    真是笑话！

    　　

    　　    “谁给脸不要脸？客气点还能让你们在那个角落里休息一晚，不客气的话你们马上给老子滚蛋！还喧宾夺主，这是你家的地方么？”

    　　

    　　    大汉根本不怂，冷笑着双手抱胸，一派傲气的模样“你好不好欺负老子不知道，反正老子想欺负你的时候，管你好不好欺负都一样欺负，怎么样？不服么？不服你来咬老子啊！”

    　　

    　　    费大强大怒，却依然记得要请示林逸的意见。

    　　

    　　    毕竟林逸说过要低调，真要动手肯定要大腿首肯。

    　　

    　　    “老大，这些混蛋太嚣张了，真的，我不是个挑事儿的人，他们蔑视我费大强我能忍，可他们藐视老大你，这我可不能忍！我想老大你也忍不了吧？所以——我能不能揍他们？”

    　　

    　　    费大强转头一本正经的请示林逸，身体关节已经在噼里啪啦的发出脆响，做好了动手的准备了。

    　　

    　　    林逸还没有回答，张逸铭以及林逸门下五个弟子都已经站在了费大强身边，一言不发的表明了态度。

    　　

    　　    对面也是齐齐摆出了攻击姿态，两边剑拔弩张的对峙着，气氛顿时紧张万分！

    　　

    　　    林逸正想点头，把这些不知所谓的傻泡赶出去，通道中又走进来一个蒙着半面黑色轻纱的女子。

    　　

    　　    人未至，清脆悦耳的声音先传了过来“都住手！出门在外，和气生财，我们家什么时候有如此强横霸道的做派了？”

    　　

    　　    女子嗓音柔柔弱弱动听之极，但言语间自有威严！

    　　

    　　    那些进来山洞的护卫齐齐躬身退后一步，收起手中的兵刃，露出身后的通道。

    　　

    　　    林逸向下压了压手，暂时收起了动手赶人的念头，抬眼去，见那女子身材修长匀称，行走之间袅袅婷婷极具风姿，身材极为妙曼。

    　　

    　　    虽然蒙着半面黑纱，但露出在外边的美眸灵动，依然引人注意，

    　　

    　　    “小姐，这些人不识好歹，属下正和他们交涉……些许小事没想到还惊动了小姐！”

    　　

    　　    那大汉恭谨温顺的欠着身，小意的向那女子解释“他们才几个人而已，却想占用那么大的山洞，实在是岂有此理……”

    　　

    　　    “你才岂有此理！简直莫名其妙！”

    　　

    　　    女子毫不客气的呵斥大汉“此处山洞莫非是我家所有的么？凡是都有个先来后到，既然不是我们家的产业，你凭什么要求人家让地方给我们？”

    　　

    　　    林逸暗自点头，心说这女子倒是有几分气度，懂得讲道理，嗯……长得也不错。

    　　

    　　    虽然她蒙着黑纱，但这黑纱又怎么可能影响到林逸的神识？

    　　

    　　    只不过林逸匆匆一扫，出于礼貌，没有仔细罢了。

    　　

    　　    “对不起，小姐！属下知错了！”

    　　

    　　    大汉倒也光棍，被女子呵斥之后没有分辨，直接低头认错。

    　　

    　　    女子这才转身向林逸，眉眼弯弯露出些许笑意“真是对不住，家里人缺乏管教，不识好歹的让你们见笑了！很感谢你们之前愿意分地方给我们暂避风雪，不知道现在你们可还愿意与我们分享这个山洞？”

    　　

    　　    既然人家放低了姿态好言好语的商量，林逸自然不好抓着不放穷追猛打。

    　　

    　　    “自然愿意，山洞本就是无主的地方，大家有缘相聚，无需客气，我们在这边休息，你们自便吧！”

    　　

    　　    林逸略一拱手，然后划出了一片空间，依然是三分之一左右大小，用作自己这边休息的地盘。

    　　

    　　    老实说，三分之一的山洞对于林逸八人而言确实是太大了，再分些出去也无所谓。

    　　

    　　    不过，林逸不准备当这个好人，自己这边要有足够的活动空间，对方拥挤是对方的事情。

    　　

    　　    若是开始就由那女子来交涉，好说好商量的说话，也不是不能通融，现在嘛，就是这样了！

    　　

    　　    “多谢！”

    　　

    　　    女子也没有多要地方，淡淡道谢，似乎没有和林逸互通姓名继续认识的意思，马上就开始安排人进来休息。

    　　

    　　    两边隔着一条无形的分界线各自修整，一边空旷的很，一边就显得很是拥挤。

    　　

    　　    尤其是那女子身份不同旁人，手下侍女特意隔出了一小块地方，拉起了帐幕。

    　　

    　　    为了表示尊重，帐幕边上三步范围内也没人好意思靠近，所以五十余人越发的拥挤。

    　　

    　　    正因为如此，那些人向林逸等人的眼神就有些不善了。

    　　

    　　    费大强等都暗自警惕，两边虽然没有发生冲突，但这晚上都各自戒备着，谁也不敢大意。

    　　

    　　    只有林逸没事儿人一般该吃吃该喝喝该睡睡，根本没把对面那队人放在心上。

    　　

    　　    刚坑死了数十万黑暗魔兽，这点儿人算什么啊？

    　　

    　　    尤其是这些人数量虽然多，但实力也就那样，林逸要是愿意，分分钟能弄死他们部，有什么要提防的？

    　　

    　　    于是，一夜无话，到了第二天，山洞外的暴风雪依旧。

    　　

    　　    商队留在洞口的车厢都快被雪给埋了，好在拉车的黑暗灵兽都是这边的耐寒生物，即便是在洞外长期呆着也没什么大碍。

    　　

    　　    若非如此，这山洞真要挤不下了！

    　　

    　　    “小姐，这暴风雪天气恐怕还要持续一些时间，我们的食物储备不足，需要出去猎取一些才行！”

    　　

    　　    昨天那个大汉在查了补给之后，来到帐幕前请示。

    　　

    　　    山洞就这么大，他虽然声音不大，却也没有刻意小声，所以林逸这边都听到了。

    　　

    　　    费大强向林逸，顺口问道“老大，我们也去狩猎一些猎物吧？”

    　　

    　　    昨天他就想去狩猎，结果没有收获，只是捡拾了一些干柴回来，所以费大强想着，暴风雪天气之下猎物本来就不多，若是被对面猎取了岂不是更难有收获？

    　　

    　　    不管现在能不能吃饱肚子，反正费大强是想要弄点凤栖大洲的土特产尝尝味道，所以对狩猎很是积极。

    　　

    　　    瑞根新，《数风流人物》，历史官场养成类，半架空红楼背景，喜欢这一类的可以收藏一。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

