    “叶先生，接下来我们去哪里？”车厢里，师蓉妃一双多情的眼眸，凝视着叶修。

    “当然是去郡守府了，我这个监国钦差来了，郡守大人能不好好招待一下吗？”叶修嘴角浮现了一抹笑意。

    蜀郡的状况和其余两郡一样，同样有两个郡守。一个郡守是朝廷任命的，另外一个郡守是项总督任命的。蜀州是项宇的大本营，所以蜀郡的正牌郡守日子只怕更加难过。

    有两个郡守，自然有两个郡守府。叶修找人询问了半天，大多数只知道赵郡守而不知道李郡守。这赵郡守自然就是项总督委任的郡守，而李郡守自然就是朝廷委任的正牌郡守了。明明是一郡的合法首脑，在百姓之中却毫无威信，这个李郡守可谓悲催至极了。

    好在总算还有个老者模样的人知道李郡守的存在，给他们指了路。

    于是叶修就率领他的豪华车队，在蜀州城市民惊诧艳羡的目光中，高调地往郡守府进发。。

    蜀州城的正牌郡守名叫李光宗，父亲给他取这个名字，就是希望他长大了有出息，能够光宗耀祖。而李光宗也没有辜负他这个名字，年纪轻轻就中了进士，成了官老爷。从一县的县令做起，励精图治，勤政爱民，然后一路高升，升到了郡守的宝座。

    他在东部做郡守的时候，官声相当不错，连女帝都知道，地方上有个能办事的官员，名字叫李光宗。那时候，朝廷往蜀郡派了好几任郡守，可来到蜀州之后，权力很快就被架空，成了名符其实的傀儡。所以女帝就想到了这个人。他不是很有能力，很会办事吗？那就让他到蜀州去趟一趟浑水，看看能不能搅起什么风浪来。

    应该说，女帝对李光宗是寄予厚望的，李光宗本人对于在蜀郡干出一番事业也很有信心。但是，来到蜀郡走马上任之后，才发现根本就不是那么回事。

    以前他在其他地方做官，之所以混得风生水起，是因为这些地方都在朝廷的掌控之下，一切都有法可依，有规可循。他这个郡守只要铁面无私，严格遵循东华律例来办事，就会获得百姓的拥戴。

    可是蜀州城却不是这样，东华律例在这里根本就是个笑话，项总督说的话就是律法，就是金科玉律。李光宗刚来的时候，还想着改变这一状况，妄图联合其他朝廷委派的官员和项总督对抗，可是这些官员之中的绝大部分都被项总督收买，还有一小部分谨小慎微，不敢出头。他们和项总督的人联合起来，共同孤立李光宗。在这样的环境中，他就是有天大的本领，也没办法推行政令，开展工作。

    时间长了，他的斗志也被消磨地差不多了，既然想做事也做不成，那就权当在这里赋闲养老了。没事种种花养养草，看看书下下棋，陪家人闲看棋子落灯花，女帝尽管对他失望了，可是俸禄还是一个子儿也不少，就这么过一辈子也不错。

    可是，正所谓树欲静而风不止，他想这么太平地过下去，别人不一定也这么想啊。

    这不，最近他就遭遇了大麻烦。

    起因就在于李光宗的女儿，上次出去逛庙会，不小心撞到了赵郡守的儿子赵德柱，这一撞可就撞出大祸了。

    这个赵郡守，就是项总督委任的郡守，名字叫赵隆，是项宇的小舅子，虽然没有朝廷认可的合法身份，但人家背后有项总督撑腰，所以手里握有大权啊。在蜀州，名义上的郡守虽然是他李光宗，但实际上的郡守却是人家赵隆。

    赵郡守的儿子赵德柱，为人骄狂霸道，和项总督的儿子项少宇并称为蜀州的“绝代双骄”，当然，这个绰号绝对没有任何褒奖的意思，更像是一种反讽，老百姓暗地里都叫他们“绝户双骄”，因为他们干的多半是断子绝孙的缺德事儿。

    李亭仪这一撞，就给自己惹来了祸端。赵德柱见李亭仪生得花容月貌，顿时就起了邪念，当时就口花花地上前纠缠，幸好李亭仪的丫鬟香玲非常机灵，帮自家小姐挡住了赵德柱，李亭仪伺机逃了回来。可怜的丫鬟香玲被这个混世魔王命人活生生打死。

    以赵德柱的势力，很容易就查到李亭仪是李郡守家的女儿。于是他直接派人上门求亲，不管李郡守答不答应，将聘礼扔下就走，并扬言三日后就来迎接新娘。

    李光宗自然是万万不想将女儿嫁到王家的，不提他和赵隆之间的个人恩怨，就说那个赵德柱的品行那么恶劣，女儿嫁过去，能有好日子过吗？可是他又有什么办法呢？赵家父子在蜀州城只手遮天，赵德柱主仆当街打死他们李家的丫鬟，没有任何一个官员敢声张。蜀州府尹高虎还算是个正直的人，可他和李光宗并无交情，再加上，即便他愿意帮忙，高虎一个人，也动不了项总督的根基。

    他劝说女儿逃走，可是这闺女倔着呢，她说如果她逃走，赵德柱肯定会把这口气撒在家人身上，如果父母有三长两短，她一个人又怎么活得下去？所以这孩子死活都不愿意离开。如果赵德柱真的过来抢亲，她就去死！

    眼看着今天就是赵德柱定下的“大喜”日子，李光宗也没想出什么好办法来。郡守老爷在客厅里面来回踱步，时不时地仰天长叹。堂堂封疆大吏，一郡之首，居然被人逼到这个份上，天下还有比他更悲催的二品大员吗？

    后院时不时传来后院女眷们的哭声，李光宗更加心烦意乱了。

    正在这个时候，门外突然有人高喊一声：“护国公叶北冥驾到，蜀郡郡守李光宗速速前来迎接！”

    叶修的车队来到郡守府门口，饶是已经做好了心理准备，也对眼前的冷清景象感到惊讶。门前的两尊石狮子斑斑驳驳，看样子不知道经历了多少风雨的洗礼，沧桑感十足。大门上的红漆脱落地七七八八了，院墙上也有不少处伤疤，最搞笑的是墙上面写了不少广告语，什么“某某某金疮药，包治各种跌打损伤”“某某某壮阳草，男人吃了雄姿英发”“某某某酱香饼，口味独特只此一家”，堂堂郡守府的院墙，居然让一些商贩涂抹地不像样子，足以见这个李郡守在蜀州城的地位了。

    门口有两个站岗的侍卫，懒洋洋地坐在台阶上打瞌睡，就这样子，别说是站岗了，估计有人把他们抬着扔到河里，只怕还是醒不过来。

    于是我们的神机营参将牛二大人，气沉丹田，舌绽春雷，发出了一声暴喝，就是刚才李光宗听到的那句。

    牛二乃归元境的修为，气息充足，这一声暴喝如同惊雷一般，将两个打瞌睡的侍卫吓得从地上蹦了起来，睁开朦胧的睡眼，惊慌地四处张望，口中喃喃道：“发生什么事了……打雷了吗？”

    牛二好笑地望着这两个迷糊的懒货，说道：“不是打雷了，是来大人物了！”

    那两名侍卫揉了揉眼，这才看清了面前的情况，只见门前停着一长溜‘四轮铁马’，一名男子站在前面，高大英俊，满脸正气，正盯着他们看呢。

    单是从这车队和这少年的容貌气质看，来头肯定大得吓死人。

    这两名侍卫也是跟着李郡守的老人了，可以说，自从来到蜀州之后，郡守府就没来过这么有来头的人物。即便是有大人物造访蜀州，人家也是去风光的赵郡守府邸，谁会到一个破落户家来沾晦气呢？

    “这位爷……您是不是走错地儿了？我们这是李郡守的府邸……如果您是找赵郡守的，从这条路走到底，往右拐，到第二个十字路口再往左拐，然后走到底，就看到那座气派的府第了……”其中一名年纪稍长的侍卫陪着笑脸说道。

    看来李郡守落魄的时间太久了，连下面的人都没有底气了。牛二朗声道：“护国公叶北冥，奉女帝御旨出使蜀州，找的自然是李郡守，赵郡守是哪根葱？我们不认识！”

    “护……护国公叶北冥？东华帝国有这个爵位吗？”两名侍卫对视了一眼，不确定这个年轻人是不是在寻他们开心。

    就在这个时候，李光宗从院子里慌慌张张地小跑出来，边跑边喊道：“叶爵爷在哪里？叶爵爷，真的是您吗？”

    李郡守和手下的两名侍卫见识自然是不同的，好歹也是一郡之首，虽然已经很久不问政事，但还是保持着在任时的良好习惯，没事常去驿站浏览帝国的新闻，有什么最新的消息，他总能很快知道。

    叶北冥这个名字，自然是时常出现在帝国新闻之上的。他做过的最轰动的大事，就是率领‘神机营’硬撼北戎八十万铁骑，并且几乎凭借一己之力全歼敌人。最后把中洲五国中战力最凶猛的北戎汗国纳入帝国版图。这件惊天动地的大事成就了叶北冥的名声，即便蜀州处于帝国的最西方，也不妨碍他名声的传播。

    叶修立下不世功勋，被女帝封为‘护国公’，且代天子监国的消息，李光宗自然是知道的。所以牛二在外面这么一喊，他就相信了九成。郡守大人激动地浑身发抖，看来女帝陛下并没有放弃他啊，这不，派监国大人前来拯救了！护国公可是帝国的首席钦差啊，而且手中还执掌‘尚方宝剑’，有他前来主持，何愁大事不成？

    憋屈了这么多年的李郡守总算是看到了点希望，激动之下，足下生风，一路小跑着迎了出来。

    叶修见李郡守形容憔悴，头发都白了大半，心里一阵不忍。资料上说，蜀郡郡守守李光宗今年才四十三岁啊，正是一个男人最年富力强的时候，怎么看上去像个年过半百的老头子呢？看来他在蜀州这些年，日子过得确实不怎么样啊。

    李光宗一只鞋都跑丢了，自己却浑然未觉，来到叶修的车队前，嘴唇嗫嚅着，不知道说什么好。

    叶修下车，将证明自己身份的官印和圣旨拿出来，展示给李光宗看，说道：“我就是叶北冥。”

    李光宗仔细辨认了一下官印和圣旨，确信这两样东西是真品，那么，面前的叶爵爷应该是正牌无疑，他整了整衣冠，拱手行礼：“卑职蜀郡郡守李光宗，恭迎护国公大驾！”

    叶修挥了挥手，微笑道：“李大人不必多礼，我们进府说话吧。”

    一只青葱玉手从马车里伸了出来，掀开流苏，叶修将这只手握住，然后很绅士地搀扶着师蓉妃走下车来。

    当师蓉妃那只手伸出来的时候，在场三个人的呼吸都为之停滞，单看这只手，就让人对手的主人产生无限遐想，然而当他们看到师蓉妃的容貌气质之后，无不感到心魂俱醉，尽管已经做好了足够的心理准备，可师蓉妃的美丽还是远远出乎了他们的想象！

    乖乖，人间怎么会有这样的美女！这也太夸张了吧？

    李光宗觉得自己的女儿已经是不可多得的绝色，可是和这位女子相比，完全是天上地下，没有任何可比性了。

    豪车，美女，显贵的身份，叶修一出场，就让李光宗主仆三人震撼地无以复加！

    “这位是我的妾室，师小姐。”叶修微笑着跟他们这么介绍师蓉妃。

    师蓉妃那双剪水双眸瞬间睁大了一些，默默地瞅着叶修。老板，您说的是真的吗？男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，可不能赖账啊。

    “夫人好。”李光宗不知道师蓉妃什么来头，但看容貌气质以及叶修对她的重视，自然不敢怠慢了，拱手又是一礼。那两名侍卫到现在才回过神来，急忙弯腰低头，跟着主子一起行礼。

    师蓉妃微微点头，轻轻“嗯”了一声，虽然反应略显冷淡，可是李光宗主仆却丝毫没有被看低的感觉，在他们心中，像师蓉妃这般神仙中人，对于世俗中人就该是这种态度。其实师蓉妃倒真不是轻视他们，只是突然‘晋升’为叶修的妾室，进入蒙圈状态。

    “李大人，还愣着干什么？不邀请本公进去喝杯茶么？”叶修见李光宗盯着师蓉妃发呆，微笑说道。

    “快请快请，叶爵爷，夫人，里面请！”李光宗这才回过神来，躬身做了个邀请的姿势，然后殷勤地在前面带路。

    郡守大人在来蜀州之前，春风得意，为人很有几分读书人的傲气。即便是有上级前来巡查，也不会表现地如此谦卑。可是在蜀州憋屈了这么长时间之后，将他的傲气消磨地七七八八了。叶修的出现，对于他来说仿若久旱逢甘霖，李郡守就像溺水的人，遇到了一根救命稻草，无论如何都会死死抓住的。

    李光宗在前，叶修等人跟在后面，一行人进了院子，往客厅走去。直到他们的身影拐了弯，消失在墙角另一边，两名侍卫才不舍得收回目光。

    “乖乖，我还以为是哪家公子寻咱们兄弟开心，没想到真是钦差大人来了！”一名侍卫到现在还如在梦中。

    “护国公，我好像没听说这个人啊……”

    “我们家大人说是，那就八九不离十了。估计是个新设置的爵位……“

    “啧啧！老大，看看人家这豪华车队，再看看人家手上牵的女人，咱哥俩就算是再投十次胎，也没这么好的命啊！”

    “同人不同命哦！咱们羡慕不来的，小人物自有小人物的生活。我家那婆娘跟这个仙子一样的人儿一比，那根本就不能算女人，可是……哥一回家，照样猴急地钻她的被窝……”

    “哈哈哈啊哈，老大，你又想嫂夫人的大屁股了吧……”

    “滚蛋！你小子就没憋好屁！”稍微年长一些的侍卫啐骂了一声，继续说道：“唉，这位叶爵爷看样子挺风光的，就是不知道还能风光多久啊……蜀州这个地方，和帝都可不一样……”

    “强龙难压地头蛇啊……”另一名侍卫也跟着摇头叹息，兴奋的目光也逐渐黯淡下来，仿佛看到了叶修即将倒霉的前景。

    在蜀州这一亩三分地，就是总督公子项少宇和衙内赵德柱的天下。以前也有从帝都来的纨绔想耍耍威风，结局无一不是凄惨无比。看叶修这排场，这阵势，不像是个钦差大臣，倒像是个骑马倚斜桥，满楼红袖招的纨绔公子，以项少宇和赵德柱的脾性，能够容忍一个外来的纨绔在他们的地盘上装逼吗？

    用指甲盖想都知道这是不可能的。

    看看他们家大人这个兴奋劲儿，好像抓住了一根救命稻草似的。可是，就凭这两个漂亮地不像话，满身富贵习气的年轻人，能在蜀州掀起多大的风浪呢？大人注定是白高兴一场喽。

    两个人摇头叹息间，忽然听到远处传来敲锣打鼓的声音，两个人顺着声音的来源望去，只见道路的尽头有出现了一支队伍，约莫有上百人，个个披红挂彩，满脸喜庆。为首那人骑着一匹毛色雪白的骏马，身穿大红蟒袍，头戴状元帽，胸前别着一朵大红花，满面春风，笑眯眯地和路边围观的人们挥手致意。在他身后，有八名轿夫抬着一顶挂着彩球的红色花轿，晃晃悠悠地前行。乐队紧随其后，敲敲打打，吹拉弹唱，场面极其热闹。

    两名侍卫先是对视了一眼，然后同时大惊失色。

    坐在高头大马上的新郎官，不是赵郡守的儿子赵德柱是谁？

    两名侍卫顿时心生恐惧，赵德柱垂涎小姐美色，强行下聘的事情，作为李府的家将，他们自然是知道的。想想老爷好歹也是女帝敕封的正牌郡守，来到人家的一亩三分地，被一个名不正言不顺的所谓郡守逼成这样。居然连儿女的婚姻都做不了主，不能不说是一场悲剧。

    他们尽管义愤填膺，可又有什么办法呢？两个小小侍卫，能跟项总督掰手腕子吗？

    叶修等人来到客厅，李光宗让下人泡上了两杯上好的茶，叶修刚喝上一口，郡守大人便忍不住向他大吐苦水，说项总督如何如何骄狂，不把他这个朝廷命官放在眼里。官员们如何如何没有气节，和项总督站在一个阵营中，有意地孤立他。纵然是有冲天之志，孤身一人，在这种环境中他也没办法施展自己的抱负。

    叶修微笑不语，这些情况不用李光宗说他也知道。女帝搜集的情报之中，内容可比这详细得多了。对于项总督的所作所为，叶修知道的绝对不比李光宗少。

    他也没打算待在蜀州，率领一帮官员进行正义的抗争，说得白一点，项宇在蜀州如何，关他鸟事？李光宗这些分派到蜀州的官员很悲催，可是每个人皆有其命运，叶修还没强大到拯救苍生的地步，总不成这些人随便哭诉两声，他就得挺身而出做救世主，凭什么啊？

    扳倒项宇，拯救这些官员，这是女帝的工作，他并不准备越俎代庖。

    他的主要任务，就是说服项宇父子前去参加太后的寿宴，其余的事情，跟他没什么关系，他也不想管。

    所以他才率领拉风的车队，在蜀州城招摇过市。因为叶修希望蜀州城的纨绔看他不顺眼，前来挑衅，那么他就有理由大闹一场，这样势必会引起项宇父子的注意。

    叶修需要一个引他们主动入彀的契机。

    他第一站先来郡守府，只不过是钦差出使的正常礼仪而已，按照官场上的规矩，自然是由当地的最高行政长官接待。李光宗似乎完全会错了意，以为叶修是女帝派来帮助他对抗项总督的，所以上来就是一通哭诉。

    叶修也没有打断他，在不影响他心情的情况下，他倒愿意做一个倾听者。李光宗也不容易啊，憋屈了这么久，好歹遇到靠山了，那还不跟祥林嫂似的，逮住了就说个没完啊。

    李光宗哭丧着脸诉说他苦大仇深的往事，凝神倾听之下，居然听到后院的方向传来女子抽抽噎噎的哭声。

    他顿时愣了一下，那个方向应该是郡守府的内院啊，是女性家眷聚居的地方，青天白日的，怎么哭的这么凄惨呢？

    李光宗还在诉苦，叶修伸手打断了他，不动声色地问道：“李大人，刚听到后院有女眷的哭声，能告诉我是怎么回事吗？”

    叶修这么一说，李光宗想起来今天还有一个大麻烦马上就要降临了，一张脸皱成了苦瓜，哽咽道：“叶爵爷，您可要给卑职做主啊。”

