    第1606章你这是何必呢......

    当叙利亚东边的天际，刚刚泛出一丝丝鱼肚白的时候，叶辰身背降落伞，第二次从数千米的高空一跃而下。

    哈米德此时早就掐着点，带着还没睡醒的苏守道，在山顶等候着了。

    苏守道这两天被打仗的动静弄的有些神经衰弱了，每天吃不好睡不好，好不容易睡着没多大会儿，就被哈米德亲手从坑道里拽了出来。

    苏守道稀里糊涂的被哈米德拽着出来，还以为哈米德是要枪毙自己，几番询问，哈米德也不说出原因，搞得他心里七上八下，忐忑至极。

    眼看这山顶光秃秃的、周围空无一物，他心里一阵发毛，忍不住问哈米德：“哈米德司令，您......您这么一大早把我带到这，是要做什么啊？”

    哈米德不耐烦的说道：“你少废话，老是待着！至于我要干什么，一会你就知道了！”

    苏守道见哈米德表情很不耐烦，只好悻悻的缩了缩脖子不再言语。

    此时，哈米德拿着一台双筒望远镜，正在微微亮的天空中不停的搜寻着什么。

    而他的嘴里，也念念有词的嘀咕着：“时间差不多也该到了吧？在哪呢？没看见啊。”

    苏守道越看越疑惑，想了半天，脑子里忽然蹦出一个念头，于是他紧张的问：“哈......哈米德司令......清明节快到了，是不是叶辰让您送我回去了？我现在可不能走啊！不然的话，搞不好直升机还没飞出几公里，我就被万龙殿的人一发导弹给带走了......”

    其实，苏守道最近也一直琢磨着清明节回国的这件事情。

    在万龙殿向哈米德宣战之前，他是一心盼着清明节快点到来，好能早点回国，哪怕只是回国待几天再回来，也比一直待在这个破地方强得多。

    可是自打万龙殿跟哈米德打了两个来回、损失惨重之后，苏守道就不敢走了。

    他这两天也了解过眼下的局面，知道哈米德的基地已经被包围，也知道哈米德准备用强大的防御工事以及大量的战略储备来打持久战，所以他生怕叶辰这家伙坚持要把自己弄回国。

    他知道，这时候，待在哈米德的基地，才是最安全的。

    现在，哈米德把他带到山顶，拿着望远镜在天上到处看个不停，好像在找什么东西，这让苏守道误以为哈米德在等直升机，想用直升机把自己送走。

    所以，他的心情十分惶恐。

    哈米德听他在耳朵跟前嗡嗡，很是不满的踹了他一脚，骂骂咧咧的说道：“叨逼叨叨逼叨，我他妈让你少说废话，你听不懂啊？”

    苏守道心里又气又怕，可也不愿拿自己的生命安全冒险，只能苦口婆心的哀求道：“哈米德司令，您听我说，敌人既然已经把咱们都封锁了，肯定会想尽一切办法封堵住我们的地空两路，直升机目标大、噪音也大，真飞过去那跟送死没什么区别，我死了不要紧，可要是我死了还得让您搭一架宝贵的直升机，那就太不值当的了，您说呢？”

    哈米德一把抓住他的衣领，左右开弓两个大嘴巴子，骂道：“我让你废话、我让你废话！”

    两耳光把苏守道抽的眼花耳鸣，没等苏守道回过神来，哈米德从头顶摘下自己的史泰龙同款贝雷帽，双手用力将帽子搓成一团，捏着苏守道两边的腮帮子，就把帽子塞进了他嘴里，骂道：“再说一句废话，我让人喂你吃屎！”

    苏守道几乎崩溃。

    他真是杀了哈米德的心都有，可是他心里又很清楚，自己这点能耐，想杀哈米德还真是难如登天。

    别说自己现在是哈米德的阶下囚，就算自己还是苏家的苏大公子也没什么意义，苏家那点护院全拉出来，还不够哈米德一个加强连的火力，完全不是哈米德的对手。

    所以，这一脚外加两耳光，还有一顶贝雷帽的仇，怕是这辈子也没机会报了。

    一想到这，苏守道只觉得人生一片灰暗。

    可是他也不敢继续触哈米德的霉头，只好彻底闭上嘴巴，站在一旁不再作声。

    此时，哈米德忽然看到自己斜上方头顶上忽然绽放出一朵黑色大伞，仔细一看，便见一副降落伞已经在自己头顶不足百米的位置打开，随后快速下降。

    操控这套降落伞的，便是从华夏一路奔袭而来的叶辰！

    哈米德激动不已的自言自语道：“来了来了！终于来了！”

    苏守道抬头望去，只见那降落伞已经离地不足五十米。

    苏守道整个人目瞪口呆，心里暗忖：“这......这人是找死的吧？这么快的速度、这么低的距离开伞，不摔他个粉身碎骨都奇了怪了！”

    刚说完，便见那急速下坠的降落伞忽然之间似乎被割断了，随后伞便失去张力、瞬间倒飞了出去，而另外一个黑点则以飞快的速度直接坠地。

    叶辰在降落伞离地还有十米左右的时候，直接用灵气割断绳索，紧接着他整个人便稳稳的站在地面上，巨大的重力加速度似乎对他没有任何影响，他刚落地，便若无其事的摘掉了身上的降落伞包，将其丢到一旁。

    这时，哈米德拖着苏守道狂奔而至，离叶辰还有几十米远的时候，就已经激动不已的大喊道：“叶老弟！咱们终于又见面了！”

    叶辰看着哈米德一路飞奔，不由调侃道：“老哥这腿脚还真够利索的。”

    哈米德来到叶辰面前站定，笑着说道：“那还不是都托了你的福！”

    说着，哈米德一把将苏守道甩了过来，指着他对叶辰说道：“叶老弟，我带这家伙一起来迎接你了，也顺便跟你复个命，他在我这儿的这段时间，没有少胳膊少腿，你验验货！”

    苏守道整个人都傻了。

    他是真没想到，那个自杀式跳伞的人，竟然就是叶辰。

    这让他心中不禁暗忖：“叶辰这家伙......到底是什么样的实力？这么高跳下来屁事没有，这他妈已经不是武道高手能比得过的了吧？”

    除此之外，他也没想到，叶辰这家伙竟然会在这个时候来叙利亚。

    他心里疑惑的想着：“难道叶辰这次来叙利亚，是为了带我回国、参加叶家祭祖大典的？这家伙......这家伙也太拼了吧？冒着这么大危险也要把我带回去？你这是何必呢......让我一个人在叙利亚的山洞里猫着不行吗？”

