
　　道魔并没有着急说什么，的确正如同此刻的东方有云说的一样，在经历了之前的一番事情之后，他现在已经算得像是强驽之末，不管之前有多么嚣张的样子，但是现在这一切发生的事情都已经比他想象当中的更加残酷，他根本不知道接下来等待自己将会是什么。

　　所以在这个问题上面自然也就有了很多不同的变化，以他们现在的能力即便是清楚的明白这1点之后，恐怕也很难就此而做出任何的改变来，所以之后的情况会是如何没有人知道。

　　赤红着双眼的倒模死死地盯着面前的东方有云，都是因为眼前这个男人，如果他没有出现在这里的话，所有的计划都会顺利实施，而且根本不会出现任何问题。

　　可是当前这样的处境之下，他们现在的局势的确是让人感到难以置信，也没有人知道接下来还会发生怎样的变化，因此在这一刹那间他的心中也很清楚的明白自己，或许真的会在这个问题上面做出一些变化了。

　　他的眼神当中带着几分凶狠之一，如果换做是其他时候的话，他多少人不可能在这件事情上面再有别的想法，可是现如今的情况跟之前完全不同，他也知道如今的自己是有能力做到这一切的。

　　“看来即便是到了今天这一步依旧是不准备在这件事情上面退让分毫，甚至认为自己现在的选择是很正确的，如此一来的话，我们似乎没有什么别的办法了，如果让你这个家伙继续这般下去的话，只能是让问题变得更加严重，而现在的我显然是不准备接受这个事实的。”

　　看着眼前的道魔此时的东方有云，明白这家伙就是点了型的头铁，根本不准备在这一刻有所退让分毫，他甚至都已经做好了跟自己决一死战的准备。

　　既然是这个样子的话，那么当前这样的形势之下，他当然不可能再有任何的退让了，无论如何都绝对不能让这个家伙活着从这个地方离开，否则会让事情变得更加棘手。

　　而他现在最讨厌的便是如此麻烦的问题了，因此可以想象到此时的东方有云是如何看待这些事情的，对于他来说之前印象好像都很轻松的样子，但是现在都完全不一样。天籁小说网

　　道魔没有着急说什么，而是在这个时候直接冲向了面前的东方有云，这个家伙身上的气场猛然爆炸开来，像是一个陨落的流星一样快速的坠落，像眼前的东方有云，而东方有云，也终于是明白了。

　　这个家伙竟然晓得说最后关头跟自己同归于尽，想以这样的方式改变战场的局势这种想法固然是很好的，可是他也根本没有意识到当前这样的战场形势之下，其实跟面前的东方有云并没有太大的关系，反而最关键的一点在于，身边的林羽跟小魔女两个人很好的将整个局势掌控在自己的手中。

　　如果不是他们在关键时候策反了如此之多的士兵的话，这场战争当中他们又如何成为最后的胜利者呢，可是现在不管他们说什么都已经是毫无意义了，眼前这个家伙对于这一切的看法完全是超乎意料的，甚至他在这一刻都没有意识到这件事情有什么不同之处。

　　“我原本想着你会对于这一切有不同的看法，但是如今看来你似乎根本意识不到竟然想要跟我同归于尽，这样的想法是很好，可是甚至想要达成这一目标的难度是非常知道的，你似乎根本没有意识到这一点，所以此刻才能有如此荒唐的想法。”

　　看到眼前这个家伙，竟然想要跟自己同归于尽的时候，东方有云都快要笑出声来的，要知道自己可是不死之身的手段，对于常人而言这些东西可能根本是没有接触到过的，因此眼前这个家伙继电石再怎么聪明，在战斗经验上面起码还是要跟他差很多很多的，即便现在小同归于寂也很难做到这一点。

　　东方有云身上的气场猛然爆发出来，成功的将眼前这个家伙给彻底的压制住了，在这种强大的压制力之下，道魔挣扎了一番，想要挣脱出来，但是很快就意识到自己根本不可能做到这一点的，要知道眼前这个东方有云已经是做好了准备。

　　面对这个家伙自曝的想法，此刻的东方有云，东人是不可能给他任何机会的，不管接下来还会发生怎样的事情，但是对于此刻的东方有云来说，所有的问题都在自己的控制之中，眼前这个男人的本事再怎么强大也终究是很难在这个问题上面有所改变，他清楚的明白这一点，所以自然而然的也就对于自己的能力更加自信，也相信自己一定能够顺利的达成这一目的。

　　就在道魔靠近过来的，一刹那间强大的力量直接是将这个家伙给封印起来，以他的修为甚至都没有办法将这样的力量给完全破除掉，他想象着自己能够轻易的拆除这个结界，然后伤害到眼前的东方有云。

　　可是当他真正接触到的时候，才意识到自己的想法有多么天真，眼前的东方有云哪里会是那么容易就能够解决掉的。

　　毕竟可是一个老牌神帝，他在各个方面所展现出来的能力早已经是比他们想象当中的还要强悍百倍不止，正因为如此，当前的这场战斗的形势也是随之发生了翻天覆地的转变。

　　林羽看着眼前这一幕的时候，对于现在的他来说总算是能够松一口气了，起码现在来看的话，整个局势还都在他们的掌控之中，因为这个家伙的本事再怎么强悍，也无法在短暂的时间当中继续对这件事情进行任何的逆转。

　　色孽王准备了太久的时间，原本认为自己能够顺利的达成这一目的，可是最终的结果却还是被林羽跟小魔女两个人成功的给破除掉了，这也许就是这个家伙的命运使然吧，不管他的能力如何，也不管他有怎样的手段，可最终的一切都是不会有任何的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十七章 寂灭免费阅读。https://xs.23sk.com 