    第83章 【柳二龙和小舞到来】

    坑坑洼洼的草地上，周围倒塌着大量树木。

    清澈见底的溪流被泥石阻碍，只能流道改变。

    这里就是苏北和比比东她们当初野炊的地方。

    而现在，这里成为了武魂殿的星斗大森林驻扎大本营。

    金色半圆的军帐稳稳扎进土地中，敏攻系魂师不断在周边活跃，向武魂殿的白金主事汇报情况：

    “禀报，东三百里无异常，没有看到苏北殿下的身影！”

    “禀报，西北三百里无异常，没有看到苏北殿下的身影！”

    “禀报，南两百里无异常，没有看到苏北殿下的身影！”

    各种武魂在森林中显现，他们在森林中穿行，有魂王的强者，也有魂圣强者，甚至有魂斗罗的白金主教和封号斗罗境界的武魂殿长老亲自深入森林查探情况。

    短短数天，他们就将星斗大森林这附近方圆数百里的区域铺地式搜索，而且人员还在增加，范围还在往外扩散。

    这是武魂殿效率。

    而武魂殿的这些举动，只是为了一个男孩。

    为了一个孩子，动用如此庞大的队伍，引起世人连连称奇。

    这一声声的汇报，没有发现任何情况，引得比比东满脸愤懑，教皇权杖猛然一顿，宝石柄深陷地下。

    直道，又一道声音响起：“禀报，在混合圈深处发现异常，有森林之王泰坦巨猿的身影出现！”

    比比东的表情转忧为愤：“若不是那头黑猿中途攻来，这才让唐昊有了可趁之机，否则小北又怎么会被掳走。”

    跟随在比比东身边的鬼魅喃喃道：“那个，教皇大人，其实是我们先要狩猎泰坦巨猿，用美酒引诱，它才过来发威的……”

    比比东狠狠地瞪了鬼魅一眼。

    本教皇推卸责任，寻一个事件由头而已，你敢反驳？

    当即，比比东哼道：“鬼魅，月关，随我深入星斗大森林，诛杀泰坦巨猿！”

    “遵命！”

    一个娘娘腔飞来，正是武魂殿的封号斗罗之一：月关。

    月关看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。他的声音无法让人辨别出他的年纪，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    衣裳是封号斗罗才有资格穿着的红礼服，上面镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有两指大小的宝石，充满了华贵气息。

    最重要的事，月关的到来意味着他跟鬼魅的武魂融合技能够施展。

    只要寻到泰坦巨猿，便是瓮中捉鳖，任泰坦巨猿插翅也难逃！

    也就在这时。

    一道响亮的马鸣声响起。

    那两匹健壮的汉诺威小白马昂首嘶鸣，从它的车架上下来一对母女。

    正是柳二龙跟小舞。

    自从得知比比东和苏北跨越行省，来到星斗大森林游玩的事情之后。

    她们便端坐不住了。

    这种能跟干儿子增加亲密度的事情，怎么能抛下她们？

    任凭比比东折腾？

    这不是柳二龙的风格。

    所以她们驾驶着那汉诺威小白马，便就长驱而至。

    小舞拍了拍小白马的屁股：“大白二白，你们在这里等我们，等小舞找到哥以后就回来喂你们吃好东西。”

    “咩~”

    小白马再次发出乖乖的羊叫。

    小舞喜道：“大白二白你们也想哥了是吗？也对，像哥那样优秀的人，无论是魂兽还是人类，都会对他深深着迷的。”

    两头白马点点头：我们赞同！

    于是，小舞欢快的跟在柳二龙的身后。

    马上就能见到哥了，一想到能看到那张举世绝伦的俊脸，小舞浑身就痒痒……不是，就是很高兴的意思。

    倒是柳二龙审视这混乱的场地，心中觉得有些不妙，这显然是经历过一场大战。

    而且武魂殿如此多的高手聚集在这里，更让柳二龙心生慌乱。

    她下马的那一刻，便开始观察在场的所有人，希望从中找到苏北的身影。

    但是没有。

    她的视线在忙碌的人群中游走，最后定格在准备离开的比比东和鬼魅月关三人身上。

    柳二龙大步流星，上前挡在比比东的身前，质问道：“比比东，小北呢？他人在哪？”

    比比东也注意到柳二龙和小舞，凝神，自觉心中有愧疚，但瞬间便调节过来：

    “你们怎么过来了？”比比东愁眉问道。

    “我们不能过来吗？我来找我的孩子，找小舞的哥哥，天经地义，小北人呢？你们这里发生过什么？”

    柳二龙的情绪有些激动。

    比比东这样重视小北，绝然不会让他离开太远，但在周围都没有小北的身影，再加上这战斗的废墟之景。

    她察觉到，苏北，可能遭遇了什么危险。

    所以，她不由得靠近比比东，浑身散发着暴躁的气息。

    一位白金主教拦住了她，让她跟比比东保持一定的距离。

    教皇大人的身，岂是普通人可以接近的？

    “我的俊徒儿，他被唐昊拐走了……”

    “什么？！”

    比比东刚出口，柳二龙就炸毛了。

    雌狮，再次发飙了！

    柳二龙心神难平，喝道：“唐昊他！他为什么要抓走小北，他一个五十岁的中老年玩意也觊觎小北的容颜，可耻，可笑！”

    鬼魅幽幽道：“还有唐三也被带走了。”

    柳二龙脑子没转过弯，下意识脱口而出：“什么，他对小三也有性趣？这这这，两者相差甚远，他有病吧？”

    “……”众人无言。

    重点是这个吗？

    重点难道不应该是怎么快速救回苏北殿下吗？

    柳二龙的眼白上染上血丝，注视着比比东，气愤道：“比比东，都怪你！”

    “如果不是你放任小北来星斗大森林，如果不是你没有保护好小北，他何以遭受此难！”

    “比比东，如果小北遭受到什么伤害，我记恨你们武魂殿一辈子！”

    柳二龙的脑海中一想到，苏北现在被一个糙汉控制着，她就惊悚害怕。

    唐昊是个变态。

    小北怎么承受的住！

    不可以！

    柳二龙挥散这个念头。

    比比东冷哼道：“本教皇弄丢的人，定然会亲手接回来。”

    “那是本教皇的弟子，不需你费心。”

    旋即，她的身影飞往星斗森林核心之地。

    但即使尊贵如比比东，心中也有无限无奈与愤懑。

    莽夫唐昊，我武魂殿，我比比东与你势不两立！

    若是你现在恭敬把小北送回来，本教皇尚可原谅你一二，甚至是宽恕，让你们昊天宗出世，两大组织联合治世！

    柳二龙望着她的身影，紧紧攥住拳头，喊道：“那也是我的干儿子，你要记住！我可是他妈，不可替代的干妈！”

    ?  ?谢谢遗忘的打赏！

    ?      端午安康！

    ?      求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

