    但是沐瑾城的心意，真的很让她感动。

    有工作人员偷偷拍照，南鲤看到了，不过也没有阻止。

    哼，就算是工作人员偷偷发到网上，那又怎么样？

    南域平和北堂司爵越是不想让她秀恩爱，她就越是要大秀特秀！

    沐瑾城爱她宠她，他们夫妻感情好，这又不是什么见不得人的事，为什么不能让外人知道？

    当晚，玩的尽兴的南鲤，就连睡觉都睡的很香甜。

    *

    做了一晚上的美梦，南鲤早上起来的时候，看到了睡在她身边的沐瑾城，她的眼角顿时洋溢着浅浅的笑。

    她家沐瑾城长的也太帅了吧！

    真的是让她怎么看都看不腻呢！

    下一刻，她忍不住凑了上去，在他的唇上轻轻一吻。

    就在她准备离开的时候，沐瑾城的眼睛猛然睁开，下一刻，他的手臂环在了她的腰上，他一个翻身，直接将她压在了身下。

    原本一个轻吻，立刻就成了浓烈的湿吻。

    南鲤被他吻的晕晕乎乎的，一直到感觉到有些缺氧了，沐瑾城这才不舍的放开了她。

    “我的小妻子，现在这么主动了，嗯？”沐瑾城轻笑着捏了捏她的鼻尖，“以后，我是不是天天都可以被早安吻唤醒？”

    “你想的美！”南鲤带着几分羞意，气呼呼的说道。

    “连这点小小的要求，老婆大人都不肯满足我吗？”沐瑾城一副委屈的模样道。

    看着他这幅模样，南鲤顿时一阵心软。

    太气人了，这家伙怎么可以对她用美男计？可问题是……

    她就吃他这套！

    “我起不来这么早的啦！”南鲤不由飞快的找着理由，“你知道的，我一向爱睡懒觉，今天能早起，这纯粹是意外……”

    “这倒也是。”沐瑾城一副认真沉思的模样道，“看来，我要考虑修改一下公司的上班时间。朝九晚五太不人性了，还是朝十一晚七好，这样，我就能陪老婆大人一起睡懒觉了。”

    南鲤：“……”

    这特么是人话吗？

    而且沐瑾城真这么做了，那别人肯定很好奇，沐瑾城为什么突然改工作时间吧？

    那到时候，岂不是整个沐氏上上下下都知道，因为她爱睡懒觉，沐瑾城要陪她，所以才改的工作时间？

    不行不行，be这么多人知道她的这种糗事，那她岂不是跟社会性死亡差不多？

    “行了行了，别闹了！”南鲤红着脸推他，“以后我尽量跟你一样早起！快点起床啦，你今天上班可不许迟到！”

    “遵命，老婆大人！”沐瑾城浅笑着在她额头又落下一个吻，他这才起身。

    两人洗漱完毕，便一起下楼吃早餐。

    南鲤吃了两口，就拿出手机翻看。

    昨晚她看到有工作人员偷拍他们了，想必也已经被人发到了网上。所以她想看看，网上的人是怎么花式夸他们的。

    被人夸恩爱什么的，谁会不喜欢听呢？

    只是，刚点开热搜，南鲤惊的下巴都掉了！

    她跟沐瑾城的确是上了热搜头条，但是同样上了热搜头条的，还有北堂司爵和南依依！

