
　　“……！”沈梦坐在这里，一直保持着目瞪口呆的表情，她都没反应过来！

　　这两人，一个扔文件过来，一个快速签字，速度快得就像是一眨眼的功夫！

　　这就，真离了？！

　　“拿去吧。”夏雨墨微低着头，将离婚协议递给他，不想被他看到自己伤感的表情。

　　凌西顾淡漠接过协议，又从兜里拿出一张卡，递给她：

　　“这五亿是对你的补偿，你爷爷的事结束后，你就离开s市吧，以后……”

　　“放心，以后我不会见你！你的钱我不需要，你快点出去吧。”

　　她挥开他的手，再忍着小腹的隐隐作痛，默默吸了口气，努力让自己情绪稳定。

　　“雨墨你没事吧？”沈梦看出她不舒服，赶紧过去轻抚着她胸口，回头叫那个臭小子：

　　“你出去吧，这里没你的事了！”

　　凌西顾皱眉，老妈怎么这么紧张她？还跟她一起叫自己出去！

　　再看向她，神色好像确实不太对，他又忍不住问：“她怎么了？”

　　“你都跟人家离婚了，跟你有什么关系？你出去吧啊，这里已经不需要你了！”

　　沈梦怕他再待下去，会更影响雨墨不适，一边气恼说着，一边直接将臭小子推到了门口，再关上了门！！

　　“……”站在门外的凌西顾，神色有些黑沉。

　　他紧紧捏着手里的文件，就像拿着一块烧得滚烫的洛铁，灼烧着他的手，也灼烧着他的心。

　　她真的一句错都不认，那般决绝的签了字……

　　病房里，沈梦立马去倒了一杯温水递给她，又安慰说：

　　“我知道你很爱他，并不是因为不爱他，才跟他离婚，那个臭小子总有一天会后悔的！

　　你不要为他伤心了，好好保重身体，这个世界上，两条腿的男人那么多。”

　　“妈咪……”夏雨墨扑进她怀里，没忍住的哭出声，尽情释放着自己的情绪。

　　“雨墨你现在别要他了，这种男人，留着干什么？也不要告诉他你怀孕了，我看那个顾安琪，总有一天会露出真面目，让他后悔去！”

　　沈母抱着她，轻抚着她的头，安抚说道。

　　夏雨墨哭着哭着，感觉好像不对劲，妈咪刚才说，让自己不要告诉他怀孕了？

　　“妈咪我没怀孕。”她急忙撒谎。

　　“你放心，这件事我不会告诉他，为了孩子，你要好好保重身体。”为了小孙子，沈梦不能再让儿子来刺激她了。

　　那臭小子现在是一根筋的误会了她，再纠缠，会对胎儿不利。

　　碰上这么聪明的妈咪，夏雨墨也是无奈了，没再撒谎，问她：“妈咪你真的不会告诉他吗？”

　　“不会。”她摇头。

　　“谢谢妈咪，只是，你为什么帮我隐瞒？”她可是凌家的人，而自己，定然是要怀着宝宝离开的。

　　“我只是想你保住肚子里的孩子，只要活着，或许有一天我总会见到小孙子的。”她期待着。

　　夏雨墨相信她的话了，她不会告诉凌西顾的，这个妈咪，不仅聪明，还很理智。

　　“雨墨，你要不要躺下休息？”沈梦帮忙收了小餐桌上的东西，问她。

　　她摇了下头，问道：“我爷爷醒了吗？我想过去看看他。”

　　“你别过去了，我刚刚去看过了，他还没醒，冷锋在那里守着呢，若是醒了，会来告诉你的。”

　　“对了，医生是跟你怎么说的，是不是胎儿不稳？”沈梦猜测着问。

　　“医生说我身体太虚弱了，不能再受刺激，已经有流产的迹象，能不能保住……还不知道。”天籁小说网

　　她的手轻轻放在小腹上，心里默默祈祷着。

　　沈梦听到她的话就紧张了，难怪她刚才肚子会疼，不能再让那个臭小子进来了！

　　“妈咪，你知不知道我抓了顾安琪，还划了她的脸？你会不会觉得我是个坏人？”

　　夏雨墨把她当成自己母亲的问。

　　“我听林逸说了，我相信，你不是个坏女孩子，既然这么做了，定然也是有自己原因的。”

　　她给她盖好被子，握着她的手说。

　　“我抓她，是因为她绑走了我爷爷。”夏雨墨告诉她，只是不想妈咪误会自己。

　　她只想珍惜这个亲人。

　　“你确定是她？”沈梦很是惊讶问。

　　她点头，“但她一直都不肯承认，不论我怎么逼问都没用。

　　冷锋说，幕后主使人是个年轻女人的声音，除了顾安琪，我真的没有得罪过哪个年轻女人。”

　　“嗯，我相信你。”沈梦眸子深沉。

　　她一直都觉得顾安琪很假，那女孩子表现出来的气质很优雅，性格很温柔，对人很和善，从不与人随便争执。

　　完美得没有一丝缺点！

　　但她觉得这种人，很不正常！

　　试问，哪个人会没有缺点？

　　那些太完美的人，不是装的，就是心机城府已经达到一种可怕的地步。

　　“咔……”病房门推了开，艾伦拿着一大束百合花走了进来，他见凌夫人还坐在这里，也没说什么。

　　只是放下手里的花，拿花瓶去灌了水，将花插了进去。

　　“我也买花了，放在你爷爷的病房里了，艾伦，麻烦你等会儿去帮忙插一下吧？”沈梦问。

　　“好，没问题。”艾伦说。

　　“雨墨，你先休息着，我出去一下，你不要再乱想别的，好好养胎，以后每天中午和晚上，我会送吃的来给你。”

　　沈梦摸了下她的头，走了出去。

　　她出去后，艾伦就惊诧问：“凌夫人什么都知道了？”

　　“妈咪太聪明了，瞒不住，不过，她不会告诉凌西顾的。”夏雨墨说。

　　“她可是凌家人，凌西顾的母亲，到时就怕你离不开s市，人家利用你生完孩子，再把你赶出去！”

　　艾伦拿着一只百合走到床边，跟她很正经严肃的说。

　　“这个花香味太浓了！”夏雨墨立马捂住了口鼻，不喜欢闻太浓太香的味道。

　　他立马将手里的百合花拿远了些，早说嘛，他买香味淡一点的花好了。

　　“我相信妈咪，她不会骗我的。”夏雨墨对他说。

　　“好吧，希望她不会骗你。”艾伦说着，看着手里的花，问她：“你喜欢什么花？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第197章 放心，以后我不会见你！免费阅读。https://xs.23sk.com 