    那蜈蚣气势汹汹的追来，狰狞就如一只遮天巨兽，就算唐劫看得也心头发麻。

    其实这蜈蚣只是最普通的虫子，只因自己变小才显得有几分威胁，杀了却无任何价值可言，因此唐劫并没兴趣浪费力气。

    只是他想走，那蜈蚣却不依不饶的追来。

    眼看那蜈蚣百足齐动越来越近，唐劫眼中电光一闪，就见雾气层中闪过一道电光劈在那蜈蚣身上。那电光看起来华丽，但唐劫估计要是回到本来的高度看，估计也就是一个电火花一闪而过。

    随着身体的缩小，实力也削弱的厉害。

    就不知用法术放大身形会如何。唐劫试了一下，却发现根本无法使用任何术法变化身形。

    原来在这斗转微尘阵中，一切形体变化的术法都受到大道影响，无法使用，就连浮生万象都受到影响，虽依然可以释放幻影，但分身不再拥有变化之功，不能变成他人样子，可见这大道压制之力，至少比他的道行要高。

    这刻那蜈蚣挨了一记雷电后继续冲至，唐劫哼了一声：“死虫子，真以为怕的是你吗？”

    扬手就是一拳轰出，一记战神拳打出，汹涌拳风直接刮过那蜈蚣身边，瞬间撞断那蜈蚣一侧的七八条腿。那蜈蚣再站不住，向着一侧倒去，同时口中发出凄厉的鸣叫。接着唐劫就见到远方又是一条蜈蚣游来。

    令人震惊的是，在那蜈蚣后面竟然还有大片的蚁群。

    可能是阵法的缘故，只要是外来人进入这斗转微尘中，就很容易会受到本土生物的攻击，而且这些家伙一个两个虽然实力普通，却很容易拉帮结派，只要是面对他们这些“异域”生物，很容易就能联合作战。

    “就猜到会是这样。”唐劫哼了一声。

    干脆一分为二，本尊与分身各向一只蜈蚣飞去。

    分身手持帝刃，手起剑落，那新追来的蜈蚣已被他一剑斩成两断，这一剑虽干净利落，但要一击杀死“那么大”一个家伙，其实也耗了唐劫不少力气。刚刚得手，就见后方黑蚁群已如一大片乌云压上。唐劫无奈，只得身形转动，与这些黑蚁苦战。

    与此同时唐劫本尊也陷入了苦斗中，他刚把那蜈蚣三拳打死，就见下方地面突然裂开，一只恐怖巨嘴如深渊般向他伸来。本尊急速跳起，堪堪避过，这才发现那分明是一条蚯蚓。

    只是如今这蚯蚓已变得如地龙巨兽一般，菊花般的大嘴，四周生长着一圈又一圈的獠牙。唐劫从未仔细观察过蚯蚓的口腔，更未想过一只蚯蚓的口器可以生得如此狰狞丑恶。

    如蛇般长大的身躯在地底蠕动着冲来，扑向唐劫。唐劫连续轰拳，巨力穿透地表砸进土中，将那蚯蚓轰成两截，那大蚯蚓依旧不退，两个身子一起向唐劫咬来，唐劫正要再补两拳彻底结果对手，岂料地下突然一震，又是一只蚯蚓从地底冲出，竟从背后对着唐劫吞下。

    眼看这一下就要被吞进去，唐劫大喝一声，身躯骤然涨大。

    他原本在那蚯蚓前渺小若蝇虫，这一下变大竟一下与那蚯蚓等高，双臂一撑，正撑住那蚯蚓大嘴，然后抓着那大嘴往两变一撕，已是将那蚯蚓整个撕开。

    “咦？”唐劫惊咦一声。

    自己身形不是不能变化吗？

    怎么现在又能变了？

    唐劫忙用分身又试了一下，发现依然不能使用任何变身法术。也就是说阵法没有失效，问题在自己身上。

    于是唐劫用本尊又试了一下三头六臂神通，发现竟也能使出两头四臂之功。不过他再让本尊进一步变大却也是不行了。

    “也就是说，这不是术法关系，而是只有本尊才能不受影响了？不，不是不受影响，而是一定程度的抵抗了这大道之力。”唐劫自语。

    为什么本尊能抵抗，分身就不能？

    唐劫立刻意识到，这多半和离经有关系。

    “离经……叛道。”唐劫轻吸了一口气。

    如果他所想的没错，那么直到今时今日，他对离经的强大才终于有了一个较为全面的认识。

    这才是真正的离经！

    唐劫意识到，在这条炼体的道路上，他所走的路还太短，所知道的也还太少！

    这刻随着身躯变化，唐劫本尊的体形已与一只蚂蚁差不多大小，力气也随之大幅度增长。原本要数拳才能轰杀一只蜈蚣，现在只要一拳出去，就能击倒一片。

    如此一来，接下来的战斗就简单多了。那些蚂蚁哪里还是唐劫的对手，被唐劫摧枯拉朽般的尽数杀死。

    看着这轻易杀死的蚁群，唐劫心中也是大爽。

    这下再碰到火天尊他们，就可以一个一个如踩蚂蚁般全数捏死了。

    就在这时，唐劫识海中突然传来一个声音：“哥哥！哥哥！”

    “依依，你在哪儿？”

    “哥哥，我和妙然朱雀姐姐他们都在山谷里，不知道为什么，我们都变小了，这里有好多的虫子都在过来追杀我们！”依依惶恐不安的回答。

    “知道你们在哪儿吗？哥哥来找你们。”

    “看不出来。这里到处都是大石头，还有雾！”

    唐劫这才想起她们现在都是微尘状态，完全没可能判断出自己的位置。而由于受道法影响，唐劫也很难找到她们，就算跑到他们身边都未必能看到他们。

    唐劫心中大急，就在这时，天边一道流光闪过。

    唐劫一眼看出，那是阵纹流痕。

    “法相天痕，坐地流光？”唐劫脱口而出。

    法相天痕是阵法全力运转时的表现，坐地流光更是只有在特殊位置上才能看到的阵发纹路，它意味着阵法运行的一些奥秘，一旦发现深了便可伺机破阵。按正常情况唐劫至少要先找到“坐地”才能观察到流光天痕，但现在他本尊破道，受影响较少，导致先天站在一定高度上，在非坐地的情况下都看到了这道流光。

    当然也亏了他的阵道水准才知道这是什么，换了别人看到也没用。这刻看到那阵纹流光，唐劫掐指急算，渐渐对这山谷大阵的方位有了几分了解，只可惜虽知其阵，却依然不知依依她们锁在。

    忙叫道：“生门在北，你们一路向北走！”

    “可哪里是北啊，这里看不出来。”依依的声音已带着哭腔。

    唐劫一拍额头，此地不辨东西，除了他精通阵道得以辨识，其他人还真做不到。

    想让她们自己走出这阵怕是不行了，唐劫一咬牙道：“你们守住，不要轻易移动，我去破了这阵法再来。”

    本想借此时机除去三地仙，但现在看来，只怕三地仙未找到，依依他们就要先支撑不住，只能先救人再说了。