    玫瑰花园球馆的球场，气氛甚是喧嚣。

    开拓者队主场迎战湖人队的比赛马上要开打了。

    开拓者队首发阵容进行了调整，打了两场首发的刘秀又被放回到了替补席，德里克-安德森、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的首发阵容登场。

    湖人队派出了佩顿、科比、福克斯、马龙、奥尼尔的组合。

    晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中。

    鲨鱼出动！力压天尊赢得跳球！

    这画面就离谱！

    一个147公斤的球员，居然能比正值巅峰以跑跳能力著称的怒吼天尊更快一分摸到球。

    刘秀惊愕了一下，摇摇头, 集中注意力观察比赛。

    为自己上场做准备，也要帮队友们想办法。

    佩顿将球推进到前场，吊给在篮下靠着天尊的奥尼尔。

    现场球迷的心都悬起来了，发出疯狂的嘘声。

    上次和湖人队交手，去年11月份的时候，还是在主场, 他们被湖人队吊打了。

    奥尼尔接到球，听出了现场球迷嘘声里的心虚和害怕, 非常得意, 全力撞击！

    毫无悬念的，天尊被撞退一大步。

    位置合适，奥尼尔第二发撞击撞上去，这次是六七分力道，转身隔扣准备已经做好……

    “喂……漏漏漏……”

    奥尼尔连退两步一屁股坐在合理冲撞区内，天尊撤椅子！

    时机把握得恰到好处，饶是奥尼尔这位打了十几年、什么样的防守都经历过的老江湖都吃了亏！

    这一招有点猥琐，但和天尊的长相气质格外符合，现场球迷立马发出兴奋的尖叫声！

    都平沙落雁屁股着地式了，奥尼尔自然控不住球。

    兰多夫和马龙扑上来抢球。

    比蛮力，兰多夫还真不怕马龙, 作为防守者更接近篮框, 抢到球，捡了个抢断！

    攻防转换，开拓者队进攻。

    兰多夫近距离接到球, 面前是眼睛里喷着火的大鲨鱼。

    两人的体型还真挺像，但鲨鱼是屠夫的巨大版。

    学着前几天那个菜鸟吧……

    兰多夫俯身，双手护球放在右腰位置, 做出突破动作，左脚连续探了几步，然后将球一拍，撤步，远离近距离一大步的位置上，起跳，投篮……

    奥尼尔往上扑了一下，没有完全扑出去，经验丰富的他知道这球帽不到也很难继续干扰，

    他看着球飞行的弧度，以他与某位不愿意透露姓名的十三顺位球员搭档的经验，预判这球会朝着他这边再弹回来，都没有往篮下跑，伸手等着拿板。

    不愧是接助板的高手，奥尼尔成功的预判到了兰多夫打铁弹出来的方向。

    但是……

    “哐”

    “轰”

    看着吊在篮框上悬了一秒才落下来的天尊，奥尼尔傻眼了。

    现场球迷疯狂了！

    天尊冲进内线，在球打在篮框上弹出篮框圆柱体后, 第一时间将球按回去。

    天尊补扣得分！

    这一防一攻，极大的提振了开拓者队的士气！

    刘秀看到这一幕, 兴奋得跳起来欢呼。

    天尊退防前冲到场边和刘秀击掌，对吼道：“篮球不会说谎！”

    天尊吼完快速退防，刘秀坐下来，深呼吸一口气，靠在替补席上，又恢复了那副懒洋洋的样子。

    “典狱长，这是你的主意？”

    刘秀转头一看，长得过分潦草的主帅坐到了他的旁边。

    脸上恢复了日常的挂着的笑意，刘秀应道：“对，湖人队给我们带来的压力太大了，我们需要一个这样的进球，不过我也不知道会是天尊自己来，还以为他们会帮狂徒制造一个机会。”

    “你提出这样的需求，拉希德肯定会自己来，别忘了他可是NBA最好的球员之一，

    但这样的话，我们将会遭遇大鲨鱼的怒火。”

    莫里斯-奇克斯说是这样说，但那张潦草粗狂的脸上写满了不怀好意。

    刘秀应道：“oh，我没有想到这個，天呐，该怎么办？”

    嘴上配合着主帅的恶趣味，但刘秀的身体做着不同的动作——在椅背上蹭了蹭背，把坐姿调整得更舒服。

    莫里斯-奇克斯见状，也学着刘秀靠在椅背上，调整了一个最舒服的位置。

    球场上兰多夫和天尊已经开始轮流被大鲨鱼蹂躏，大鲨鱼在两人身上宣泄着他的怒火。

    97的能力评价？

    这只是最近一段时间奥尼尔的综合表现评分罢了。

    比赛刚开始体力全满的奥尼尔打出来的表现绝对是爆表级别！

    球场上的比赛节奏很慢，打到首节3分58秒，佩顿接球三分擦网掉出底线，死球，开拓者队叫暂停！

    奥尼尔开局这波猛攻，4投3中，有两个2+0。

    对比其他超级巨星，奥尼尔有一个BUG至极的优势——不需要考虑手感！

    就算两次罚球都铁了，依旧以75%的命中率拿到6分2板。

    而且，这几个回合，湖人队其他人只需要做一件事——防守端卖力的防。

    进攻端其他人只需要接球投篮就行了啥别的事情都不需要做。

    上一次交手湖人队就是这样，开局奥尼尔一个人凿，湖人队其他人努力防，打出了半节9比5的开局。

    但这次有点区别，奥尼尔单打拿到6分、科比接福克斯二传投进了一个边线三分，OK组合接近4分钟时间拿到9分，但只有2分的领先优势！

    目前比分9比7！

    面对强势的湖人队，开拓者队靠着拼劲，咬住了比分！

    前面说了，上一次和湖人队交手，奥尼尔开局一副要把开拓者队生吞活剥了的架势。

    也就是说，甭管天尊有没有那打大鲨鱼脸的一防一攻，大鲨鱼都会骑在他们头上发威。

    打内线强队，湖人队就喜欢在对方最强的地方把对方击垮。

    有大鲨鱼，就是敢这么狂。

    这时候，天尊开局撤椅子和补扣就很有用了。

    激活了队友们的积极性！点燃了队友们的斗志！驱散了队友的惧怕！

    拼了一波后，现在，开拓者队球员们发现，尽管奥尼尔开局凶残到让人心里发慌，但他们并没有真的落后！

    这时候开拓者队球员们想起来了备战时教练说的话，因为紧张、因为压力、因为不愿承认的惧怕而忘记了的那些东西——

    谷図

    上次他们开局打得那么差，其实也只是半节时间5比9落后。

    后面一溃千里，纯粹是信心被奥尼尔给捶没了。

    坚持住，他们不是没机会！

    ……

    暂停回来，两队都进行了阵容轮换。

    开拓者队用戴尔-戴维斯和迈尔斯换下兰多夫和法外狂徒。

    湖人队用霍雷斯-格兰特换下了马龙，用费舍尔换下佩顿。

    比赛继续，湖人队虽然把马龙和佩顿都换下了，但在场上反而更具主动权。

    禅师的调整做得很好，已知奥尼尔被刺激到了，会在开局打得更猛，那不如就直接启动OK组合，让佩顿和马龙为后面的时间养精蓄锐。

    而开拓者队方面，外线进攻没有开局阶段打得好。

    有奥尼尔在篮下，兰多夫虽然打不动，但同是吃饼威胁，兰多夫的威胁比戴尔-戴维斯要大多了，冲抢威胁也要高很多。

    奥尼尔今晚愿意防守，愿意补到近距离甚至中距离，给开拓者队的中近距离进攻造成了大麻烦。

    不过开拓者队打得真的拼，戴尔-戴维斯打得很积极，一次吃饼被犯规两罚全中、一次补篮得手，帮助开拓者队咬紧了比分。

    首节6分44秒，奥尼尔抢到进攻篮板球造成犯规，死球，进入官方暂停。

    比分16比13，湖人队领先开拓者队3分。

    奥尼尔还有两次罚球没罚，但这个……今晚奥尼尔开局4中1的罚球，没人把这‘虚拟得分’当成得分。

    传统豪强真是不能小瞧——禅师看着越战越勇的开拓者队球员心里如是想到。

    但他依然淡定。

    只要OK+佩顿+马龙都在，他谁都不怕！

    禅师进行阵容轮换，佩顿、卡里姆-拉什、科比、马龙、奥尼尔的组合被换上。

    另一边，开拓者队也进行第二波轮换。

    小飞鼠、刘秀、法外狂徒、兰多夫、斯潘蒂尼亚的组合上场。

    ……

    暂停回来，刘秀走上球场，选择了复制对象。

    “大魔法师：

    …

    对手：科比-布莱恩特，复制天赋：体力奔腾，加成效果：每当宿主出现明显的体力下滑时，可叼起球衣领口，体力将迅速恢复至不会影响到宿主施展技术动作的程度；每当宿主完成一回合进攻或者防守后，可叼起球衣，刚刚的进攻或防守带来的身体影响将快速消退，思维也将迅速冷静下来。”

    来了！

    真正的无体力限制的比赛又来了！

    奥尼尔执行罚球，刘秀来到三秒区右侧，篮下位置是斯潘蒂尼亚和兰多夫卡人，湖人队冲抢的是马龙和科比。

    马龙那边正在和兰多夫肉搏，科比这边没有去和斯潘蒂尼亚肉搏，而是用胳膊顶着来到他身侧准备抢板的刘秀。

    对方是邪恶小黑手超级巨星，刘秀压力好大……立马回了一肘子。

    比起科比暗戳戳的，刘秀的动作直接粗暴，裁判响哨……没有吹技犯或给犯规，对刘秀进行了口头警告。

    球迷们不知道发生了什么，暂停刚结束，罚球都还未开始，他们的注意力还不在场上。

    看球较多的球迷第一反应是看向大屏幕。

    现场导播很给力，切到了刚才拍到细节的镜头，回放……

    看到发生了什么，现场球迷开始为刘秀欢呼+怒骂科比。

    刘秀想的是——打一架！

    3000治愈值不要了。

    典狱长一对一极限兑掉科比，血赚好不好！

    但科比当啥事儿都没发生似的，继续准备抢板。

    刘秀学会了！

    脸皮还得更厚！

    但主动找架打，不是他典狱长的风格。

    他一向提倡正当防卫。

    耽搁了一下，裁判吹响比赛继续的哨声，奥尼尔罚球。

    第一罚……进了！

    第二罚果断的不中，兰多夫那边卡死了马龙，但斯潘蒂尼亚没能挡住科比背后绕底线，不过刘秀抢先保护好了防守篮板球。

    刘秀推进到前场，还没到三分线，就看到科比喷着口水压上来。

    没给科比把话说清楚的机会，刘秀直接把球给小飞鼠，往三秒区右侧底线跑，开启突分+辅控打法。

    刘秀借掩护溜底线……失策了。

    小飞鼠都不敢突进去！

    奥尼尔站在合理冲撞区上，罩住了整个三秒区，根本就不需要特意去管切底线的刘秀。

    小飞鼠突到罚球线，追防刘秀的科比还能在合理冲撞区外一步的位置停留一下，帮忙防守中路突到罚球线的小飞鼠。

    小飞鼠当机立断，往后撤，外线单打佩顿！

    这佩顿压力大了，他职业生涯至今就怕这些小后卫。

    还记得当初1995年季后赛，二年级的范疯子在他头上以50%的命中率场均拿到24.8分，要不是G1末节老帅哥施拉姆夫单节狂飙16分，他们超音速队差点被湖人队横扫。

    湖人队那边也知道佩顿这个缺陷，但顶弧一对一单打，是最难夹击的位置。

    没让队友对手失望，佩顿果然没跟上脚步，小飞鼠变向+横拉，横向跨步的急停长两分出手……

    机会很好，可惜球投出去就明显偏了！

    奥尼尔反应敏锐，第一时间卡住接近130公斤的斯潘蒂尼亚，马龙那边拦住了冲抢的兰多夫，科比挡住法外狂徒。

    湖人队这护板态度和积极性，不愧是以34.6个防守篮板球排在联盟场均防守篮板球第一名的球队。

    这时候，一个小个子球员被忽略了，他悄咪咪的溜到了卡住了斯潘蒂尼亚的大胖子背后，跃跃欲试。

    就像天尊那么的相信大鲨鱼一样，尽管大鲨鱼从未拿到过篮板王，但他的篮球板嗅觉绝对排在联盟前列。

    这一次，大鲨鱼又判断对了位置。

    斯潘蒂尼亚被卡住后，就撤开了，奥尼尔毫无压力的踮起脚，收板……突然，背后传来撞击，踮起脚的奥尼尔朝着前面一个趔趄。

    紧接着，奥尼尔感觉背上多了近百公斤的压力……‘科比？’

    “轰”

    从篮框上弹出来的球，被一条白皙的手按回框内！

    现场安静了一下，然后看着落地后一屁股坐在地上、立马爬起来往后场跑的典狱长，现场瞬间从安静到狂躁，整个球馆沸腾了！

    ……

    ……

    今天就两更~明天见。

