    第二日一早，带上昨日采购的各种物质，犬冢卆早早的就出了家门，前往村口，准备和队友集合。

    刚刚来到木叶村的大门，就见泽田等人早已等候在村后。

    “出村之后，一切行动听我指挥，不得擅自行动！”

    见人员到齐之后，泽田对着众人点了点头，算是打过招呼。

    “明白！X3”

    看到泽田那郑重的神色，犬冢卆三人也很是识趣，齐声应道。

    “出发！”

    带着众人挥了挥手，泽田背起脚下一个巨大的封印卷轴，一马当先的在前方带路。

    忍界的科技虽然发展的有些歪，但不得不说，有些东西还是很方便的，就比如封印卷轴，用起来就极为方便，就犹如一个小型的空间包裹。

    不过这种东西一般都是当做战略物资，不仅制作难度极大，制作材料也极为珍贵，一般都是各大忍村的禁售物品，等闲就算是有钱，也很难买到。

    而且一般大多数封印卷轴，都是作为一次性使用的物品，能够重复使用的封印卷轴，不止更为罕见，其使用者也必须是本身就精通封印术的忍者。

    而泽田背上的那一卷，也是因为接取驻守任务，为了驻守补给方便携带，村子特意配备的。

    不过这也算得上是各大忍村的常例了，忍者负责执行任务，但后续补给工作，一般都是村子中提前配备。

    甚至在战争时期，每个小队都会配备一个或者数个大型空白封印卷轴，以方便掠夺物资之用。

    ......

    “河之国乃是位于火之国和风之国的交界处，国内本身物资比较匮乏，也并不存在什么忍村，只有少数几个忍者家族和一些流浪忍者。”

    “我们这次前往边境驻守，主要任务，就是深入河之国境内，打探沙忍的行动踪迹，上报村子，不得擅自在河之国境内引起太大的骚动。”

    “......”

    从怀里拿出一卷忍界地图，泽田指着地图上所标志的驻守地点，又详细的为犬冢卆等人讲解了一下这次任务的主要内容。

    “明白了...”

    望着道路两旁那一望无际的树海，刚刚出村的三人，都是一副兴致勃勃的模样。

    虽然在忍者学校中，就学过忍界各地的地理知识，但这还是犬冢卆自来到这个世界后，第一次走出木耳村，看什么都是满目新奇。

    一望无际的黄土道路，好似望不到尽头，四周尽是郁郁葱葱一片树海。

    这个世界的科技水平虽然不低，但却并没有太多专门修建的道路。

    之所以会出现这种情况，一是因为常年战乱，导致各大国之间的商业发展极度匮乏，但最大的原因还是，这个世界的统治阶层，根本就用不到道路这种东西。

    对于忍者这种具备超凡能力的存在来说，赶路大多都是一条直线，就没有能够阻挡他们脚步的存在，什么涉海登山，高山大河，都是如履平地，根本不在话下。

    这也导致了这个世界，除了城镇之外，就是一望无际的荒野，普通的平民百姓，也许一辈子都没有走出过自己生活城镇之外的三十里地。

    可以说忍者的出现，对这个世界的改变是巨大的，很多东西都不能和前世一概而论。

    就拿战争来说，这个世界自从有了查克拉，战争的形式就已经完全区别于普通的人海作战。

    对于那些超规则忍者来说，他们的破坏力是恐怖的，大型的破坏忍术，堪称是立山填海，改天换地。

    在这种强大的力量下，普通人组成的军队，完全就是不堪一击，只能无奈的退出历史舞台，被忍村这种军事力量所代替。

    这也就导致了，忍界的战争，更本就没有什么几十万，甚至是数百万军队对峙的场面。

    各大忍村的忍者虽然不少，但相对于世界的那数以亿兆的众生来说，忍者的数量，也不过是沧海一栗。

    这也就是说，忍界大战，其实就是一场少数人决定大多数众生命运的战争。

    破坏往往要比建设容易，对于忍者来说，更是如此，在忍界大战时期，往往一个小队，三四名忍者的破坏力，就足以在很短的时间内，毁灭敌对国家的一个城镇。

    也正是因为如此，虽然每次忍界大战，各大忍村所配备的兵力都是数以万计。

    但是忍者之间的战斗，都是呈现小队形的进攻。

    说白了，就是无限拉长战线，全面进攻，每一个忍者大队，负责扫荡一片区域，兵对兵，将对将。

    各大忍村统军的大将，坐镇中央，相互牵制对方战力，应策全局。

    之所以会形成这种战争模式，其实也是无奈之举，虽然同样是忍者，但是超规格忍者对于普通忍者的啥杀伤力，实在是太过巨大。

    正要放开手来杀，普通忍者根本没有还手之力，一个人忍村的常备普通战力，也许还不够那些超规格忍者一个人杀的。

    忍界大战，说简单点，就是资源争夺，正常就犹如绞肉机，进攻的一方，入侵者会全面扫荡敌国，收集一切可用资源。

    而忍者的机动性就主动了，防守的那一方，永远都是处于被动挨打状态，毕竟对于机动性超强，并且不需要补给的忍者来说，一天之内，连拔四五座城镇，也绝对不在话下。

    在这种情况下，各国忍者部队的行动情报，就显得尤为重要了。

    波风水门为什么会是三战英雄？其实这就要归功于他那超强的远距离支援能力，只要情报到位，没有任何的忍者部队，能够阻挡他的脚步，堪称是战场绞肉机一般的存在，飞到哪杀到哪。

    甚至以一人之力，扭转整个战争形式，也并非是不可能。

    至于说什么忍者不杀平民，那简直就是在扯淡，战争永远是没有道理可讲的，特别是掠夺战争。

    你想要掠夺敌对方的物资，前提下就是要杀掉物资原主，又何来的不杀平民之说。

    战争的残酷，并不是取决于忍者的伤亡，在大战期间，忍者的伤亡，永远只是一小部分。

    相比较那些参战忍者，没有丝毫反抗能力的平民，才是伤亡最为惨重的，基于忍者的破坏力，一旦真正爆发，有的时候杀红了眼，甚至屠灭城镇，鸡犬不留，也并不少发生。

    毕竟忍者也是人，在长期的高强度作战中，心里积蓄的阴暗情绪被无限放大，乱杀无辜的情况并不少见。

    这才是忍界大战真正残酷的体现。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

