
　　陆晨闻言也不意外，他没指望马戏团全部吃下去，反正怪异本源不愁卖，他卖给大型冒险团，可以赚旳更多。

　　“那就卖给你们三份……”

　　陆晨饮了杯酒后开口，然而话还没说完，莱茵就猛地抬手。

　　“陆兄，等等！”

　　莱茵的神情变换，最后又露出灿烂的笑容，“我们副团长联系我了，说全都收下来，不用分期了，他全包。”

　　陆晨面色怪异，“我听说你们冒险团，不是都自由行动的吗，怎么上面这么罩你们？”

　　他之前也在其他探索者口中听过马戏团的传闻，这是一个很松散的组织，后来和福克斯聊过，大概明白了内情。

　　因为马戏团内的成员，很多都可能是裁决者，起源空间不会将他们冒险团的人一起投入某个世界，实际上因为成员阶位差距过大，也不可能同时进入一个任务世界。

　　就算是同阶的，他们也都往往单独进入世界执行任务，与其说是个冒险团,不如说是大家一起挂名的聚集地。

　　这种情况下，冒险团内的成员平时不会有太多交流,福克斯都说,他加入冒险团后,连团长的面都没见过，还有很多人只知道名字,没见过人。

　　马戏团的副团长是驯兽师，陆晨上次见过，是个温文尔雅的绅士,没想到还挺关心下面团员的。

　　“副团长不一样了，它是个老好人，我不是说过吗，他还会开课,跟我们讲各种世界的注意事项。”

　　莱茵摆手解释道，“当然，他付款,我们也是要还他钱的,每个世界两成利息。”

　　“这可真是老高利贷了……”

　　陆晨感慨，饮尽杯中酒，随后笑道：“我要学习下！”

　　“对了,我喊陆兄来,是想跟你说个情报。”

　　聊完了交易的事,莱茵说起他找陆晨来的本意。

　　“什么事？又要有特殊世界资格争夺战了？”

　　陆晨好奇道，他对遮天这类型的世界念念不忘，开放性的世界虽然危险多,但也意味着能获得超出自身实力上限的好东西。

　　莱茵摇头，“哪有，这种世界不会那么频繁的,要知道特殊资格争夺也会死人，高阶探索者经不起这么消耗,陆兄上次得到了遮天世界的门票，就意味着打开了这扇门，后续同系列的世界，你都有可能排到,或是自己以获得的道具进入。”

　　他继续道,“我今天找你,是团长传话,让我提醒下你。”

　　“马戏团的团长！？”

　　陆晨有些惊讶，“Joker？”

　　莱茵点了点头，收起了豪放的笑容，神情变得严肃起来，“有人盯上你了。”

　　“谁？”

　　陆晨皱了皱眉，这可不是好消息，尤其是提供消息的是马戏团的团长，那可是九阶探索者！

　　对方会关注到的人，绝对是自己不可能战胜的。

　　“你在神弃之地，是不是杀了个违反规则的小子？”

　　这里是马戏团的地盘之一，房间绝对隔音，但莱茵还是不能用专业术语，是多年来养成的习惯。

　　“那家伙挺难缠的，最后能杀他，有一定的运气成分，旧神给了助攻，算是玩火自焚。”

　　陆晨说道，“哦，我想起来了，他好像招揽过我，违规的探索者们，也有着自己的冒险团？”

　　莱茵在触控菜单上又点了一批酒，“他们有着自己的联盟，而其中最大的几方势力，已经基本脱离了空间的掌控，更深的情报我不知道，因为副团长说我们不需要了解。”

　　他继续道：“总之，团长的意思是，你被那边的人盯上了，很可能会出现超常规的手段,来针对你。”

　　陆晨有些迷惑，“为什么？不至于吧？听狮子兄的意思,他们应该势力挺大啊,或许也有九阶探索者吧,怎么会为了一个垃圾大动干戈？”

　　陆晨还是知道空间的现状的，别说违规者那种松散的组织，聚集的奔来就是一群无情冷血的人，就算是正常相亲相爱的冒险团，下面四个人，也未必会引起上面大佬的关注去帮忙报仇。

　　“应该不是为了报仇，那些人根本没有感情，应该是觉得陆兄你很有威胁，现在杀死你的成本很低。”

　　莱茵声音低沉，缓缓道。

　　陆晨微微沉吟，如果那些违规者能得到自己的情报，或许已经猜出来了，自己是一名先驱者。

　　“那些人，到底是怎么进入任务世界的？”

　　陆晨好奇道。

　　“低阶违规的人，大多都还是在空间的系统内，我们追杀起来，都很容易，而且也存在迷途知返的情况，起源空间还是很宽容的。”

　　莱茵说道，“而到了高阶，被那些大势力引渡出去后，就基本摆脱了控制，他们不能享有空间的一些福利，比如系统菜单，战斗辅助数据分析等功能，但也不会因为禁语之类的被抹杀，在进入世界时，自然也不是由空间进行传送，是他们独有的方式。”

　　“那些大势力对这些违规者的要求也很简单，就是要让他们根据自己的能力，极速的提升，就比如神弃之地，我猜一定很适合陆兄见到的那名违规人。”

　　陆晨听了若有所思，“所以，他们是能知道，我会进入哪个世界吗？”

　　“空间内是绝对安全的，陆兄你的身份也很安全，我们都懂，想要通过空间内的途径对莪们这种人定位是不可能的，但如果进入了任务世界，你所进入的世界内还有其他探索者，又认识你的话，就不好说了。”

　　莱茵神情凝重，“那些顶尖的人物，能力是我们想象不到的。”

　　陆晨沉默片刻，咧嘴笑了笑，“来了我能打过，就砍死，打不过，我也没办法不是？”

　　莱茵也笑了，“陆兄果然乐观，我来找你，自然不是只提醒一下，我们团长说给你一件东西，你可以考虑是否收下。”23sk.Com

　　“什么东西？”

　　陆晨好奇道。

　　莱茵拿出一颗西装的纽扣，递给陆晨。

　　陆晨接过后，查看详情，却发现是一排问号，空间不给予鉴定，也不提示功能。

　　“实话说，估计团长是想把陆兄当工具人，鱼饵，钓一波鱼，但你自身也确实会有危险，收下它对你没坏处。”

　　莱茵其实也不清楚纽扣的具体功能，但多半是团长在上面定了坐标。

　　陆晨思索片刻，收起了这枚纽扣，他能感受到马戏团的善意。

　　他或许的确是诱饵，但对方说的话也是事实，一旦真的出现不可抗力的意外，他还能多个后手。

　　“好了，正事说完了，我们团长也真是的，自家团员都没这么关心过，有时候我都怀疑，你会不会是团长的亲戚。”

　　莱茵调笑道。

　　陆晨还在思索关于违规者联盟的事，回神后，想起自己今天的另一件要办的事，“你认识什么能打造仙灵级装备的工匠吗？我想量身定制几件装备。”

　　谷毠</span>莱茵拿起送来的酒，喝了一口，“陆兄有仙灵级的稀有材料？”

　　“希亚振金，和克拉克绿金都有，不知道这些材料适合打造什么装备？”

　　陆晨咨询道，他在遮天内学有兵字秘，其实自己也会炼器，但他的兵字秘修的是一器破万法，精炼方面，都用在弑君上了。

　　打造装备方面，需要的也不仅仅是一两种金属，还需要其他材料，他想交给专业的人来。

　　“我记得福克斯不是给你推荐过吗，就街区后面的那家，老王，他的手艺就很好，我的战甲还是在他那打的。”

　　莱茵畅饮了一口冰蓝的酒液后道。

　　“老王？他还能打仙灵级装备？”

　　陆晨回想起了这个人，他曾经在对方那里打造过圣物级的流云战铠。

　　“小看人家了不是？”

　　莱茵笑了笑，擦了擦胡须边的酒液，“老王连不朽装备都打造过，仙灵装备算什么，好好巴结下，让他多给你点优惠。”

　　陆晨有些愣神，没想到老王还是个大佬，看来后援者中也有不能小觑的存在。

　　“对了，你有多少材料，想打造实用些的好装备，每个三五公斤是不行的。”

　　莱茵询问道。

　　“不多，希亚振金有二十六七公斤吧，克拉克绿金少点，只有五公斤多。”

　　陆晨答道。

　　“……陆兄，你真是重新定义了‘不多’，算了，我不多问了，你去跟老王交流就好，打造需求的辅助材料他一般喜欢用稀有金属换，费用最好也用稀有金属支付，会比直接用起源币或真灵之魄这些优惠些。”

　　莱茵提醒道，内心可真是日了狗了。

　　同样都是七阶，对方怎么这么富？

　　“多谢。”

　　陆晨起身，“没别的事的话，我就先去老王那边看看了。”

　　“去吧去吧，我再喝一会儿，这体质越高，越难找感觉了。”

　　莱茵笑道，也没有挽留。

　　陆晨转身走出房间，他的储物空间内又多出了五百枚传承结晶，是莱茵通过马戏团的团队仓库取出的，由副团长驯兽师提供。

　　福克斯也不用找自己分期付款了，只需要在团内还钱就行。

　　寻着记忆中的路，陆晨前往那条小巷，不多时便看到了那间尽头处的破屋子。

　　一名老者正穿着白色白心，悠然的坐在躺椅上抽着旱烟，其貌不扬，头发毛糙，就像是个村口的老大爷。

　　旁边的牌子上依旧刻着，“只接史诗以上的单子”

　　“小伙子，是你啊，没死呢？”

　　老王悠然的吐出一口烟雾，抬眼看了看陆晨。

　　陆晨嘴角抽搐，“老先生，我活得好好的，又来找你打装备了。”

　　“啧啧，上次看你感觉不像是个命长的啊，看来最近运道不错。”

　　老王坐直身子，磕了磕烟灰，“说吧，这回想打点什么？有什么材料？”

　　陆晨看着眼前的老者，上次来时没注意，结果这会儿发现，他居然有点看不透对方。

　　这只是个后援者，居然比自己还强！？

　　“我现在有些希亚振金，以及克拉克绿金，请问这两种金属适合打造些什么装备？”

　　陆晨询问道，不敢再小看世界树一层的后援者。

　　仔细想想也是，曾经福克斯跟自己说过，后援者们很多是进阶任务连续失败，最终被踢出探索者行列的人，这意味着各阶段的后援者都存在。

　　理论上最高的，可能存在拥有八阶探索者实力的后援者。

　　“哦？这两种金属可不好搞，想打造优品的装备，需要的量可不少。”

　　老王又抽了口旱烟，缓缓道。

　　“希亚振金有二十多公斤吧，克拉克绿金少点，五公斤那样，够打几件？”

　　陆晨询问。

　　“咳咳咳——”

　　老王一阵咳嗽，烟从鼻子孔和口中发散性的喷出，“等等等等，你说多少？”

　　老王看着陆晨，跟见鬼一样，他可是记得，上次这小子来，距离现在没多久吧？

　　那次对方拿得出圣物级的材料，这才几个月过去啊，有仙灵级材料就不说了，还特么的几十斤！？

　　陆晨没有再重复，而是挥手间，将那些稀有金属取了出来，被灵力托着悬浮在空中。

　　老王眼都直了，看陆晨的眼神就像是在看怪物，“你小子是把矿区的后援者洗劫了！？”

　　说着，他又自语的否认，“不对，光洗劫咱们的后援者也不会有这么多，你是进入了多空间降临的世界，把别家的后援者也搜刮了？”

　　陆晨不置可否，“差不多吧，只是时间紧迫，没带着后援者们继续发财。”

　　“你小子真行，是个狼人。”

　　老王感慨，站起身来，朝陆晨招手，“跟我进来，看你这样子也不是自带图纸的，我跟你讲讲这两种金属能打造的东西。”

　　陆晨跟着老王的步伐，走到那间破落的小屋子前，只见老王手放在门扉前，拉开铁门后，竟别有洞天。

　　陆晨进入房间后，感觉像是穿过了一层薄膜，眼前豁然开朗，竟是一处望不到边际的地下工坊，各种熔炉、锻造器具，被整齐的分部摆放在各个区域内。

　　空气内充满了各种气味儿，而陆晨还感觉有一些能量在逸散，显然是稀有材料散发出的波动。

　　“小伙子，欢迎来到我的工坊。”

　　老王转身，咧嘴露出一口黄牙，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十七章：陆晨：我被盯上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 