    “一个是第一美女老师，一个是第一帅哥老师，绝配啊！！！”

    “别扯淡了，你们忘记之前秋雅老师说武神才是她男朋友么，他们两个才是绝配！！！”

    在这走廊上，一群学生议论纷纷。

    此时秋雅已经下楼来到这个男人面前，眉头一皱，道：

    “孟老师，你这是干什么？”

    “秋雅，做我女朋友吧！！！”

    “我孟伟会一生一世对你好的！！！”

    孟伟单膝下跪，手捧九十九朵玫瑰说着。

    “我不喜欢你！！！”

    秋雅开口道。

    “感情是可以慢慢培养的！！！”

    孟伟继续说道。

    “人家都不喜欢你，还培养个蛋啊！！！”

    这时楚风双手怀抱着，走了过来。

    其身后跟着侯宇，巨无霸，夏流三个家伙。

    “你是谁？这和你有什么关系，赶紧去上课！！！”

    孟伟看着楚风呵斥道。

    “你把我们老师都折腾下来了，我们还上什么课啊？”

    侯宇直接哼道。

    “哇，好多花啊！！！”

    这时巨无霸看着那个由玫瑰摆成的巨大爱心图案，走了过去，脚一滑就倒在上面。

    等到他再次起来，这爱心图案已经彻底不复存在了。

    “你……”

    孟伟一脸愤怒的盯着巨无霸。

    “不好意思，脚滑了！！！”

    巨无霸讪讪一笑。

    “这位兄弟，我看你眉宇间桃气萦绕，身体有些精气外泄征兆。”

    “你昨晚是不是和两位妹子大战了一场？”

    夏流窜到孟伟面前一本正经的说着。

    孟伟的脸色微微一变，呵斥道：

    “你胡说八道什么，赶紧滚开！！！”

    “好了，孟伟，我不想这种事再有下次，不然我们连同事都没得做！！！”

    秋雅冷冷地说了一句，转身就走了。

    楚风看着孟伟冷笑一声就离开了。

    巨无霸三个跟班跟着一起离开了。

    “混蛋，你们给我等着！！！”

    孟伟一脸愤怒的神色盯着楚风四人，直接记恨上他们四个了。

    转眼间，一天的课就上完了。

    “老大，晚上我们一起去喝酒吧！！！”

    “我请客！！！”

    “就当是庆祝我能和老大在一起上课了。”

    巨无霸看着楚风说着。

    “喝酒，带我一个吧！！！”

    夏流窜了出来说道。

    “你这家伙不仅泡妞还喝酒，你们佛门的色戒和酒戒你是全犯了啊！！！”

    楚风笑道。

    “正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛就够了！！！”

    夏流振振有词的说着。

    “你真是奇葩！！！”

    楚风摇了摇头。

    最后楚风将两女送回了别墅。

    然后带着他们两个就前往了玫瑰酒吧。

    至于侯宇则是抓紧修炼提升实力去了。

    “楚少，你可是好久没来了！！！”

    一来到这玫瑰酒吧没一会。

    红玫瑰就身穿一袭大红旗袍走了过来。

    旗袍开叉到大腿根，将其雪白的大长腿展现了出来。

    当红玫瑰来到楚风身边，一股如兰似麝的香气扑鼻而来。

    “我这不是出去了么，这刚回来，就来看你了，你看我对你多好！！！”

    楚风看着红玫瑰玩味一笑。

    “老大，你身边的美女还真是多啊。”

    “教教我怎么泡到这么多极品妹子呗？”

    巨无霸看着楚风一脸羡慕的说着。

    “看这……”

    楚风指着自己的脸。

    “额？”

    巨无霸一愣。

    “这都不懂，大哥比你帅呗。”

    “你这模样除非用钱砸，否则基本不可能泡到妹子！！！”

    一旁的夏流撇了撇嘴道。

    “楚少什么时候连和尚都收了。”

    红玫瑰扫了夏流一眼，笑道。

    “是他们跟着我的，我也没办法！！！”

    楚风说道。

    砰！！！

    就在这时，玫瑰酒吧的大门被轰碎。

    一堆的碎玻璃四溅开来，惊动了酒吧内的所有人。

    一行人身穿统一服装的人冲了出来。

    一个个气势汹汹，浑身散发着一股冰冷的煞气。

    而且他们全部都是武者。

    最低都是罡劲巅峰的武者，其中聚气境和后天境的不少。

    甚至连半步先天的高手都存在。

    可见这群人来历不凡。

    此刻这群人出现在这里，直接站成两排。

    哒哒哒！！！

    一阵阵脚步声从外面传来。

    很快从酒吧外就走进来一个男子。

    这男子身子纤瘦，面色泛着一种变态白，眼中透着几分阴柔的神色。

    咳咳！！！

    男子走进酒吧，一阵咳嗽着。

    其右手握着一块手帕擦了擦嘴，小拇指还翘做兰花指。

    唰！！！

    “陈海！！！”

    此刻酒吧中的红玫瑰看着这男子，脸色一变，不由地惊呼道，眼中闪过一抹畏惧之色、

    显然这个阴柔无比的男子正是当初强迫红玫瑰嫁给他的那个南方四大家族之一陈家少爷陈海。

    对方因为练功无法人道，所以才会显得这般阴柔。

    “红叶，好久不见啊！！！”

    陈海走了进来，目光扫向了红玫瑰，轻声说道。

    红叶显然是红玫瑰的本名。

    红玫瑰看着陈海脸色连连变化。

    “怎么？见到你老公，也不过来行个礼么，你们红家就是这么教你的么？”

    “看来你父母很差劲啊，要不要我去提点提点他们啊？”

    陈海阴冷一笑。

    红玫瑰的脸色唰的一下就变了，其目光注视着陈海沉声道：

    “陈海你不要动我家人！！！”

    “那就过来乖乖的跪在我面前！！！”

    陈海冷哼道。

    陈海脸色一冷，喝道。

    一时间红玫瑰的脸色连连变化，眼中充满了纠结。

    “你谁啊？”

    “这么嚣张，这么叼！！！”

    这时巨无霸看着陈海，忍不住说道。

    陈海阴柔的目光扫了巨无霸一眼，道：“杀了！！！”

    唰！！！

    陈海话音一落。

    他身边的一位陈家之人身子就朝着巨无霸爆射而出。

    一掌化作手刀朝着他轰杀而去。

    巨无霸看着对方突然爆射而来，整个人直接呆住了。

    不过这时，一只手突然出现。

    一把抓着巨无霸的身子就猛地后退，躲过这陈家之人的攻击。

    “谢谢老大！！！”

    巨无霸转身看着楚风，不由地说道。

    陈海目光扫向了楚风，冷道：

    “就是你勾搭我老婆，杀害我弟弟陈山的？”

