    第77章 无始天功   

    嘶！   

    饶是陈玄的心性，在此刻也倒吸了口凉气。

    

    判官！   

    手持生死簿那位？

    

    这系统是什么意思，想要让自己大闹天宫吗？

    

    还是打算来个天庭大聚会，就连判官都出来了。

    

    “难道未来还会把什么太上老君，斗战神佛作为奖励给召唤出来吗？

    那可就真无敌了！”

    

    陈玄心中吐槽道，当年西游他可是没少看。

    

    尤其是地府那段，陈玄到现在都还觉得记忆犹新。

    

    阎王，生死簿，判官，想不到系统还会奖励这些。

    

    就在陈玄沉默时，一道恭敬的声音响起。

    

    “先祖陛下，殿外有一名自称判官的人求见，说是您的麾下。”

    

    “让他进来。”

    陈玄淡然道。

    

    正好自己还不知该怎么解释判官的身份，没想到系统早就帮自己安排好了一切。

    

    真是个贴心的系统。

    

    几息过后，一名身穿白衣，双眸细长的翩翩少年走了进来。

    

    对着陈玄单膝跪地恭敬道：“属下马判官，见过主人。”

    

    恩？

    

    马判官？

    

    怎么和自己想的判官不一样，地府里的人不应该凶神恶煞的吗？

    

    再看马判官，一副书生气息，看上去很是柔弱。

    

    不过，陈玄意味深长笑了下，颇为满意的点了点头。

    

    “好一个马判官，实力果然不可小觑。”

    

    陈玄心中称赞道，别看马判官看上去不起眼，但实力，恐怕就算黑白无常两个人都比不过他一个。

    

    实力根本不是道王境，而是道皇二品！   

    更何况马判官手中的那本生死簿，单从气息上，陈玄便觉得不凡。

    

    怕是一般道皇至强者都不是马判官的对手。

    

    “看来以后系统奖励的人物会越来越强的。”

    陈玄心中笑道。

    

    系统还真是贴心，自己手中能办事的人越多。

    

    自己就有更多的咸鱼日子。

    

    当然，陈玄有一点还是明白的，就是系统奖励的人物，实力不是无限增强的，而最多也是与自己持平。

    

    也就是说，以后陈玄的实力越强，他所召唤出现来的人物也就越强。

    

    身后的黑白无常二人也是盯着马判官。

    

    “马判官，你去圣地一趟，将大周王朝的老祖抓回来，切记，要活的。”

    陈玄轻声命令道。

    

    “是。”

    

    马判官恭敬弯腰，脸上依旧挂着柔和的微笑。

    

    说罢，马判官身子一晃，瞬间消失在原地。

    

    虽然对方也是道皇三品和马判官的实力一样，但陈玄丝毫不担心。

    

    马判官乃是地府中的神仙，除了阎王就他最大，而且手中生死簿更是直接判人生死。

    

    手中的宝物与神通根本不是大周王朝老祖可比拟的。

    

    别说道皇三品了，哪怕是面对道皇五品的强者，马判官倒也可与之一战。

    

    就在这时，一直闭目凝神的武婉清忽然睁开双眸。

    

    “吼！”

    

    一道龙吟突然传出，武婉清明亮的双目变成金色，整个人更有些许的帝王气息。

    

    看上去让人心生忌惮不敢忤逆。

    

    “这，这就是金龙气运吗？”

    武婉清失声呢喃道。

    

    身上的气势瞬间消散，丝毫不敢相信刚刚的自己。

    

    仅一瞬间，武婉清觉得自己手中好像握着北荒气运。

    

    只要自己微微用力，北荒便会瞬间破碎。

    

    到底是怎么回事？

    

    武婉清脑子有些不够用，失神的愣在原地。

    

    “醒了？”

    

    武婉清顺声望去，只见陈玄面带微笑的看着自己。

    

    她这才回过神来，脸上出现一抹红晕。

    

    “老祖，这就是金龙气运吗？

    好强！”

    

    武婉清将刚才自己的感受一一说出，脸上满是兴奋的神情。

    

    更主要的是，拥有金龙气运后，此时的她根本不需要吸纳天地灵力。

    

    因为天地灵力竟然会主动跑进自己的体内，而且还是天地间最为浓郁的灵力。

    

    惊喜来的太过突然，武婉清到现在还有些失神。

    

    如果拿之前身怀真龙气运的自己相比，可谓是云泥之别。

    

    “老，老祖，我一直以为金龙气运仅会出现在传说中，没想到这竟然是真的。”

    武婉清眼中闪着精芒，兴奋道。

    

    陈玄淡然一笑，道：“正常，你所在的北荒太小了，其灵力根本不足以产生金龙气运，等你走出北荒，迈入万千世界那一刻，你才会发现自己有多渺小。”

    

    “那里，才是你的舞台，我的后人怎么可能会蜗居在小小的北荒，道皇在这里可以称之为无敌，可在万千世界却多如鸿毛，每一个势力都有道皇至强，或者更恐怖的存在。”

    

    陈玄抬头望向天空呢喃道。

    

    因为一些原因，自己蜗居在神州大陆，可曾经的那些弟子，怕已经闯出一番天下了吧。

    

    他知道，自己早晚也会重回到万千世界中，到那时，武婉清等人才会知道自己有多渺小。

    

    不经打击总天真，陈玄可不希望武婉清等人成为温室里的花朵。

    

    “外面的世界吗？”

    武婉清轻声呢喃道，眼中多出一丝向往。

    

    从前身怀怨龙毒她，根本不敢想以后的自己该如何。

    

    甚至连北荒她都未曾走出去过。

    

    但是现在，陈玄的一番话无疑勾起武婉清心中的向往。

    

    “对了，婉清你现在只是融合金龙气运，功法是否未曾修炼。”

    陈玄淡笑问道。

    

    武婉清点头，眉目中满是期待。

    

    老祖这是要传给自己一本功法！   

    嗡。

    

    陈玄上前一步，一道灵光突然钻进武婉清的体内。

    

    后者失神愣在原地，脑海中多出大量她不认识的符文与文字。

    

    【无始天功！】   

    四个大字出现在武婉清的脑海之中。

    

    仙练尽头谁为峰，一遇无始道成空。

    

    轰！   

    武婉清犹如晴天霹雳愣在原地。

    

    脑海中久久回荡着这句话。

    

    心中更是充满着震撼。

    

    简单的一句话，却让武婉清感受到莫名的威能压迫。

    

    “无始大帝？”

    

    几息过后，武婉清回过神来，蹙眉喃喃道。

    

    万千世界她还从未听说过无始大帝的名号，可对方名字中拥有一个帝字，就足以证明是传说中的境界。

    

    “此功法如何？”

    陈玄微笑问道。

    

    这本无始大帝乃是十万年前的系统奖励，而修炼也极其困难。

    

    其中最主要的一条便是必须是拥有金龙气运的人方可修炼。

    

    这一点，便足以让人望而生畏。

    

    “难，很难。”

    武婉清皱着眉头诚实回道。

    

    虽然无始天功可吞纳天地，摧毁一方世界，但修炼的难度可不是一星半点。

    

    无始天功，共分九层，每一层都难如登天，更别说九层大成凝聚无始钟了。

    

    “老祖，真的有人修炼到第九层吗？”

    武婉清问道。

    

    知道无始天功的难处后，武婉清根本不相信能有人修炼出无始钟出来。

    

    在她眼里，这本无始天功根本不是给人修炼的。

    

    主要后期能力太过逆天，若自己真的成功突破第九层。

    

    怕是万千世界所有人加起来都不是自己的对手。

    

    屠道皇如屠狗。

    

    “自然是有的，这无始大帝便是无始天功的创造者。”

    陈玄笑着回答道。

    

    武婉清杏眼瞪圆狐疑问道：“可我从未听说过无始大帝的名字。”

    

    陈玄哑然，不知该如何解释。

    

    “你身处北荒，万千世界的事你自然不知，关于无始大帝的事迹太过漫长，等以后再和你说。”

    

    十万年前陈玄便发下誓言，再也不给别人讲故事。

    

    只因当年给他那些徒弟讲故事，比如什么西游啊，三国，白蛇传聊斋啊。

    

    弄得那帮兔崽子天天给陈玄惹麻烦，甚至还有专门去劫持和尚要一起去取经的。

    

    尤其是青蓬那小子，居然拽着陈玄要去月亮山找嫦娥。

    

    后来在陈陈玄顿暴打后，那帮猴崽子才算安静下来。

    

    自那以后，陈玄再也不给任何人讲故事。

    

    “无始天功虽然难练，但只要你修炼到第三层，相信整个北荒将无人再是你的对手。”

    

    陈玄的这句话，让武婉清重新燃起希望。

    

    北荒最强吗？

    

    好！   

    那自己就算拼尽全力也要将无始天功修炼到第三层。

    

    武婉清暗自下定决心，打算证明自己给陈玄看。

    

    就在这时，武王满脸狂喜的走了进来，嘴里不停念叨。

    

    “老祖，喜事，大喜事啊！”

    

    

    

