
　　帝娇笑了，笑得娇纵却温柔，她说，“黎先生，我的答案早就给你了呀。这一刻，为我戴上婚戒，今晚开始，我永远属于你，每个夜晚，你都可以对我......为所欲为......”

　　“娇娇......”

　　黎承心跳得飞快，迫不及待地将戒指戴在了她的手指上。

　　帝娇的脑中听见了神戒的提示音，【黎承对你的心动值升为90点。】

　　夜色繁星下，游轮灯光星星点点，播放着他们初遇的时候的舞曲。

　　他的眼睛从未在她的娇颜上离开过，薄唇亲吻着她的手指，随后，他一把将帝娇抱入怀里，轻吻她的耳朵，温热的气息让人耳朵酥麻。

　　“小妖精，我说过，不要总勾引我，我对你的自制力，没有你想象中的好。”

　　帝娇笑的性感撩人，温软的头发勾着他的心口，“比如呢？”

　　随后，他说出了一句，让帝娇这会儿都忍不住脸红的话。

　　“比如，老婆，我现在就想在甲板上，对你为所欲为......”

　　帝娇抬手捂着他亲过来的薄唇，“黎先生，你好涩涩哦......”

　　然而，这手指的遮挡无效，直接被黎承反手抓住，吻在了她的唇瓣上。

　　......23sk.Com

　　夜色正浓。

　　当晚。

　　曾经游轮里，两个人住过的那个房间里，曾经给黎承带来沉沦美梦的房间里。

　　终究，温柔的绅士，撕碎了娇纵美人的红裙，让她只属于他。

　　阳台上，海风吹来，帝娇的小手握着栏杆，指间逐渐握紧，却又微微轻颤。

　　“黎承，别......”

　　“老婆，乖，我早就想在这里，要你了。”

　　“娇娇，这是你以前欠我的，今天躲不掉，要补上。你骗我说，我在这里跟你，所以......我必须真的在这里要你，才算公平。”

　　帝娇轻哼，“那都多久之前的事情了，你怎么这样小心眼呢！”

　　他轻笑出声，更是用力抱紧她，他在她的身后，薄唇凑在她的耳边，“宝贝儿，你说错了，这不是小心眼。而是，跟你在一起的所有过往，我一点我不能忘。”

　　她躲不开他的温柔缠人攻势，娇纵地说，“我不要！我要回房间！除非你给我一个说服我的理由。”

　　黎承耳根泛红，反而却目光灼灼，眼里是温柔深情，也是克制不住的兴奋。

　　“老婆，求你了。因为那晩，我做了一个极美的梦，在梦里，在阳台上，我们......”

　　“娇娇，老婆，乖......”

　　......

　　帝娇最后也不知道自己是怎么随了黎承，第二天醒过来的时候，还觉得有些腿软。

　　所以说，黎承那梦里，还真的是......啧啧......

　　果然，越是表面绅士正经的人，刺激疯狂起来，越是要人命。

　　一个月后。

　　帝娇虽然还没公布两个人的婚讯，可是熟悉的人看见帝娇手上的大鸽子蛋，都开始起哄，嚷着让‘小帝总’请吃喜糖。

　　黎承来她的公司一次，倒是真的给不少员工带了喜糖过来，一时间艳羡了不少人。

　　直到有一天，秘书来找帝娇的时候，盯着帝娇手上的钻戒一顿惊叹，“小帝总，我能求你，我跟你的手，来个合影吗......”

　　帝娇轻笑出声，“你是我秘书，不至于见个钻戒，就这样激动吧？”

　　秘书：“小帝总！你管这个‘传世’叫钻戒？这百亿都戴您手上了，这可能是我这个小秘书，距离百亿首饰最近的一次。”

　　“百亿？”

　　帝娇看着这钻戒，有些不解，看着确实不错，但是也没想到这么值钱啊。

　　“小帝总，这......不是之前网上很火的热搜吗？‘传世’是一套首饰，据说是被国外的某财阀私人家族很早之前买走了，这套首饰可是以前历史上最著名的王妃戴过的！”

　　帝娇这才想起来，那天黎承求婚的时候，确实是拿过来一套，所以......这就是小秘书口中的‘传世’珠宝？

　　“原来是这样啊。”

　　帝娇点了点头，看来黎承还真的是拿了大价钱出来了，算他有心了。

　　小秘书这才知道，原来自家老板根本不知道这东西的价格，怪不得......前几天还拿来砸核桃用过......

　　呜呜，怎么可以这样暴殄天物！

　　帝娇跟小秘书闲聊了几句之后，这才打开了电脑。

　　入眼，就看见了热搜第一的新闻。

　　#白菲菲清纯人设崩塌#

　　#白菲菲，心机婊#

　　后面紧跟着的，则是......

　　#陆氏传媒，对赌协议输给帝氏，面临破产！#

　　帝娇勾了勾唇，之前布局这么久，总算是快要收尾了，接下来就等着白菲菲滚出娱乐圈，陆杨破产就好了。

　　......

　　另一边。

　　陆氏传媒。

　　“我要见陆杨！”

　　白菲菲没等走到陆杨的办公室，就被陆杨的秘书拦住了。

　　秘书态度不是很好，“白小姐，陆总说了，现在没空见任何人！你还是快点走吧！”

　　白菲菲被挡了几次了，这次实在忍不住怼到，“你算什么？你只是他的秘书，凭什么拦我！”

　　秘书冷笑，“白小姐，你现在今非昔比，你觉得陆总焦头烂额的时候，有空给你收拾烂摊子吗？”

　　白菲菲脸色又红又白，有些愤怒，身后走过来的经纪人，对着白菲菲，劈头盖脸就是一顿骂。

　　“白菲菲，你怎么回事！我都跟你说了，上次那个综艺，是你最后的机会了！你怎么能做出那样的事情来！平时看你不声不响的，挺单纯清纯的，没想到耍心机还挺狠的！

　　你偷换吴月的舞鞋这件事，全程都被人偷拍下来了！现在吴月舞台摔伤了，要告你！连带着陆氏传媒都倒霉！我告诉你，公司没办法管你了，你按照合约赔偿，今天公司就跟你解约！”

　　白菲菲不知道怎么解释，但是事情确实是她做的，可是......没有人看见，之前是吴月故意刺激她，所以她才......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第111章 完美绅士的娇纵美人（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 