    广场周围的山体看台之上，坐着一个个身穿白色云丝锦袍的年轻男女，数量之多，足有两千余人。

    每个年轻之人，均是正襟危坐，偶尔吹来一阵稍微猛烈的风儿刮过广场，那些白云长袍便啪啪作响，随风飘动，如天边云彩降落，这番景象，端是有些震撼人心

    他们便是这一代的云岚宗弟子！

    在强大的感知力下，萧羽还发现这两千余云岚宗弟子，呼吸节奏竟然出奇的一致，彼此有着一种特别的气息缠绕，宛如一个整体！

    “这便是云岚宗的护宗大阵，云烟覆日阵？当真玄妙。”

    萧羽还是第一次见识到斗气大陆上真正的阵法

    之前在蛇人族，也不过是见过一个幻阵而已，与这云烟覆日阵，却是有着极大的差距。

    若是萧羽对这些云岚宗弟子发起攻击，不管是打哪一处，都会立即触发大阵

    两千余名斗者斗师，一般的斗王，都能在斗气耗尽之前将其全部屠戮殆尽，但萧羽能隐隐感觉到，这云烟覆日阵的威力，可比斗皇

    仅仅靠一个阵法，便能将两千多个炮灰拧在一起，将他们全部的力量集中到一点，达到可以匹敌斗皇的层次，说它玄妙却是一点也不为过

    “看来以后也要搞一两个阵法研究一下，若是能将我的源火神雷加持于阵法，怕是会很恐怖。”

    萧羽见到云烟覆日阵之后，便冒出了这一念想，不过现在却没这个时间

    青石天梯前方，广场之后，有山体延伸出一处高台，高台之上有着诸多石座，五六个白云华袍老者端坐上面，而下面是一个个站着的中年男子

    那些，应该就是云岚宗的高层长老之流

    而这场三年之约的主角之一，纳兰嫣然，则是坐在偏下的一处凸起石台之上。

    “想必阁下便是最近新晋的六品炼药大师，炼药师公会荣誉长老，周长老吧，久仰大名。”

    一道中气十足的声音从高台之上传来，连绵近千米的距离，传到萧羽耳中

    抬头望去，声音的来源，便是那前方高台之上，端坐主位华袍白发老者

    萧羽眼神微动，细细的打量了一下这位老者

    这名老者面容有些许苍老，但却精气神十足，颇有老当益壮的样子，那白发被束于头顶，背后有着五颗怪异的菱形石头悬浮，举手投足之间，有着威严散发，恐怕在云岚宗地位不低

    老者已经站了起来，面容平淡严肃，拱手对萧羽说到：“我是云岚宗大长老云凌，欢迎周长老前来参加三年之约观礼，还请到一旁的席位之上静坐，待三年之约开始。”

    说着，老者指了指右边一处悬浮着的看台，上面也有许多的石座，萧羽看到了许多熟悉之人，有加刑天、海波东、法犸、纳兰桀、纳兰肃、米特尔藤山和木辰，还有几个小辈

    萧羽看去，尽然还发现了雅妃，三年之约，他可记得雅妃并没有来观看啊

    算了，本来斗破世界的剧情线已经面目全非了，她来到这里，也不是什么奇怪的事情。

    萧羽眼神怪异的看了云凌一眼，随后拱了拱手，便朝看台飞去。

    来到看台之后，萧羽收起双翼，缓步走向石座

    加刑天等人看见萧羽到来，连忙起身拱手，小辈们也均是拱手弯腰行礼

    “哟，周老弟来了，快坐。”

    加刑天指了指旁边的空位，笑呵呵的说道

    “见过各位。”

    萧羽微笑着拱手，然后来到一个空着的石座坐下。

    纳兰桀等人看萧羽入座后，也是相继坐下

    “周老弟怎么有闲心来看这三年之约？我可是记得你最不喜欢凑热闹啊。”

    法犸还是顶着他那大药鼎，遮住眼睛的眉毛动了动，朝萧羽问道。

    萧羽双手伏在石椅扶手上，开口回道：“我可不是不喜欢凑热闹，那要看什么热闹了，对于三年之约我还是略有耳闻的，所以过来看看。”

    几人掰扯几句后，萧羽便没有说话了，静静的等着萧炎前来。

    过了一会儿，萧羽闻到一股熟悉的香味，便扭头看去，雅妃那女人已经走到自己旁边了

    “丫头，好久没见，可是越来越水灵了。”萧羽笑着说道

    雅妃则是笑吟吟的说：“先生说笑了，雅妃可一直都是这样的。”

    萧羽回过头来，带着捉狭的意味，说道：“好了，你个妮子，有什么事要问就问吧。”

    闻言，雅妃妩媚的俏脸上微微一红，自己的心思有这么明显吗？

    不过像她雅妃，可不会和小女生一样扭捏，既然已经被别人猜中心思，便大大方方的问道：“雅妃想问问先生，萧羽怎么没来，毕竟今天是萧炎赴约的日子，他应该会来才是……”

    “那小子啊，还有些事情没做完，来不来就看他能不能赶在结束的时候做完了。”萧羽撒谎一点不带心虚的说道

    听得此言，雅妃眼中有一丝失望闪过

    今天她跟着米特尔藤山过来，大部分原因就是想见见萧羽，没想到他居然没来

    “今天可是他堂弟履行三年之约的日子，以羽弟弟的性子，即便是喜静，也应该会来才是啊。”

    黛眉微蹙，雅妃有些心情浮躁的想着，无意间，她的目光瞥见了周先生手指上的纳戒

    ！！！

    那枚纳戒，雅妃之前见过，不过不是在周先生这里，而是在萧羽手上……

    奇异的纹路，古朴大气，这枚纳戒很特别，而且恐怕不是一般的低级纳戒，所以她记得很清楚

    周先生手上这枚，便是萧羽手上那枚！

    “羽弟弟的纳戒不是周先生给他的拜师礼吗？为什么现在会戴在周先生手上？莫非……！”

    突然，一个大胆的想法在雅妃脑海里出现，那种可能，让得她瞳孔地震，俏脸上出现一丝惊骇之色。

    萧羽察觉到了雅妃的异常，转头看向她，见她表情非常怪异，便问道：“丫头，怎么了？一副惊恐的表情，我还没这么恐怖吧。”

    雅妃被萧羽的话带回过神，随后极力的将眼中的惊骇压下去，连忙道：“先生误会了，雅妃只是想到了一件事情，所以有些失态。”

    看她表情复杂的表情，萧羽并没有去深究，毕竟现在自己可是周长老的身份，对一个小辈过分关心，别人会认为自己想要老牛吃嫩草呢。

    见萧羽转头与法犸会长聊了起来，雅妃才松了口气，刚才那个想法，实在是太骇人听闻了，以至于让她这个表情管理大师，都有些失态。

