    而距离云暮挽生产已经是过去了九日，上次那个白袍女子因为不见了踪影而一度引起了明衍玉的怀疑，之后第二天就是找云暮挽说了这件事情，云暮挽也是用圣水镜查看了一下，但是并没有看见什么，然后也没有发现哪不对劲，是以这件事情就是不了了之了。

    虽然是不了了之，但是云暮挽却是依旧有些困惑，但总归是没有答案，索性就是将这疑惑压在了心底。

    而眼下，云暮挽抱着一个正在熟睡的婴儿，面上难得露出了一点笑意，眉宇之间透出了几分温柔之意。

    小小的婴儿模样粉嫩，其眉眼轮廓都像极了云暮挽，看起来实在是惹人喜爱，而眼下睡熟了，小小的呼吸都是这么平稳，云暮挽看着那是心都要化了。

    这是她的女儿。

    北冥月。

    即为神子，当如明月。

    云暮挽眼下这便是笑着，眉眼温柔，而彼时，洛雩等人见到这一幕，这便是也笑了笑。

    “这孩子倒是乖巧，不哭不闹的，长大了一定是一个极为伶俐的孩子。”洛雩打趣，而彼时，云昊便是上前，想抱一抱孩子，但是被洛瞿盛这个老族长抢先一步。

    两人在这边看着孩子，都想这抱一抱，甚至还想逗着玩，但是孩子睡着了，他们也不能弄醒，这就是小心翼翼的，云暮挽眼下也是有点无奈，也是不由得失笑。

    而彼时，魏大师也是凑过去看。

    风安和明衍玉则是看着云暮挽。

    洛雩生怕那几个大男人笨手笨脚，这就是也凑过去看。

    云暮挽这边抽开身，眼下也就是看向了风安和明衍玉，旋即开口道：

    “今日是我的飞升之日，叫你们来，就是为了交代一些事情。”

    “飞升？这么突然？这刚生完孩子没多久，就要飞升了么？”洛雩原本在看孩子，但是眼下一听这件事情，就是一愣，然后迅速反应过来，这便是直接开口。

    而此话一出，周围之人也是齐刷刷地看过来，似乎是也有点错愕。

    这才不过生完孩子，孩子甚至都没有满月，这就是要飞升了么？

    云暮挽闻言，眼下就是道：“本来，是在生完孩子就应该飞升上神界的，只是……只是后面稍微推迟了几日而已，现在九日已经过了，今日便是飞升之日。”

    她在生产之后的第二天，就得到了天道的指示，只是她刚刚生完孩子，并不想连孩子一面都见不着，所以就是强行责令天道改掉了飞升日期，但是时间不多。

    九日，已经拖得太长了。

    眼下不能再拖下去了。

    她还得上神界，找到通往魔界的通道，好过去寻一下渊，神界的事情也还没有解决，只有尽早回神界，她的实力才能提升，这是没有办法的事情。

    “风安，云国就交给你了，你现在就是摄政王，往后诸事，不论大小，皆有你处理。”云暮挽没有多说废话，继续道：

    “你既然记得一切，就应当明白该如何，我此前……也并非是真的责怪你，只是往后，你不必围着我转，若是不想做这一切，就遵从本心，明白么？”

    “……师尊，弟子明白，那师尊，可不可以收回之前的话，再认一认我这个弟子。”风安闻言，忽而一笑，眼下便是诚恳地看着云暮挽，云暮挽见此，不置可否，算是默认了。

    “那弟子就当师尊同意了。”

    云暮挽点了点头，随后，又是看向明衍玉，道：“孩子，就交给明长老了。”

    “我定然不会辜负少族长所托。”明衍玉开口。

