    “三妹，这就是你带回来的人？你回来就是为了毒死爷爷，顺便在抢走我们哥俩的股份？”

    面对咄咄逼人的蒋天临，叶广全丝毫不惧。

    他看着蒋天临说道，“我知道你身手好，但这个世界上很多事情，不是身手好就能解决的。”

    “这个字我是绝对不会签的，爷爷的死我也会让警察来好好调查清楚。”

    “你要是不服气，那你可以直接打死我啊。”

    蒋天临眼睛眯了起来，他还准备动手给叶广全一点颜色看看。

    但就在这时叶婉偷偷拉了蒋天临一把。

    她摇了摇头说道，“算了吧，这样强迫他签的合同是无效的。”

    从法律上来说，这种股权转让协议的确需要是当事人自愿签字。

    也就是说除非蒋天临他们转了一笔钱给叶广全，然后叶广全将这笔钱拿出来用了。

    要不然就算现在他签字了，他也可以随时反悔说自己当初并不是自愿的。

    对于蒋天临来说这不是什么麻烦事。

    毕竟他既然有把握让对方签字，自然就有把握不让对方反悔。

    但叶婉并不知道蒋天临的本事。

    她想要的是所有叶家人都服她，都能够团结起来，共同克服困难。

    如果用蒋天临的这种方式得到叶家股权，那么叶家肯定也长久不了。

    “大哥二哥，我说了，我只是回来看望爷爷的，并没有想要夺你们手上股份的意思。”

    “但既然现在爷爷是中毒死的，我会待在叶家积极配合调查。”

    “在弄清楚谁是杀害爷爷的凶手之前，我哪里也不会去。”

    叶婉愿意自己待在叶家别墅，这倒是让两兄弟十分意外。

    自己这个三妹好像比想象中的要沉得住气，这接下来的事情恐怕不太好办啊。

    “既然你想通了，那就在家里先住下吧。至于他，并不是我叶家的人，他不能住在别墅里。”

    “你放心，就你们叶家这种破别墅，求我我也不会住进来。”

    “但我要先警告你们，如果谁敢趁我不在的时候动叶婉一根头发，我会让他死无葬身之地。”

    蒋天临说完这话后，转身离开了病房。

    而叶婉也因为现在还是嫌疑人的缘故，被叶家兄弟安排到了旁边的别墅里，让叶家的保镖看住她。

    不让她随意从别墅里出来。

    叶家，别墅大厅。

    叶广全坐在椅子上，一边揉着太阳穴一边思考着对策。

    毒死叶老爷子的毒，当然是他们下的。

    他们原本想要直接将这罪名栽赃到叶婉的身上，这样叶婉就能顺理成章地失去继承人的资格。

    但是蒋天临的出现打乱了叶广全的所有部署。

    “大哥，宋法医的报告都已经出来了，现在只要和马队长那边打声招呼，我们随时都可以把叶婉给送进去关个几十年。”

    “你到底在犹豫什么啊，这叶家的当家人你不想做了？”

    叶广山手里拿着尸检报告，一脸着急。

    叶广全看了他一眼，淡淡地说道，“你没发现我们说要找警察来找凶手的时候，叶婉和蒋天临一点都不慌张吗？”

    “这和慌不慌的有什么关系，现在证据在我们手上，我们随时都可以让叶婉死。”

    “不行，太鲁莽了。”

    叶广全摆了摆手说道，“你手上下毒的那个证据先放一放，我总觉得蒋天临这个人不简单，我担心我们最后会搬起石头砸自己的脚。”

    听叶广全这么说，叶广山很不耐烦地叹了口气。

    自己这个大哥什么都好，就是瞻前顾后优柔寡断。

    “那这一招我们既然不能用，怎么对付叶婉呢？”

    “老爷子一死，她可就是遗嘱上法定的继承人了，我们不可能关她一辈子吧？”

    软禁也是之前哥俩的想法。

    只不过蒋天临出现以后，软禁这一招显然也不好使。

    就在两兄弟一筹莫展的时候，黄旭从外面急匆匆地跑了进来。

    “大少爷，外面有一个卢家的人，说是要见您。”

    “卢家？哪个卢家？”

    “好像是卢王新的那个卢家。”

    卢王新！

    一听这名字，两兄弟顿时都打起了精神来。

    帝都一流世家中，卢家是名列前茅的。

    卢家已经有六百多年的历史了，一直都是做的军工生意。

    卢家不仅和军方的关系密切，甚至卢家本身就出了两个将军。

    卢王新是现任的卢家家主，他手下的长卫军也是天子特许，可以常规配枪的部队之一。

    这么大的家族竟然会派人来他们叶家？

    “快，快请进来！”

    不管对方到底来干什么，面对这样的大家族他们绝对不能失礼。

    没过一会儿，一名穿着黑色长袍的老人从外面走了进来。

    而在老人的身后，是三十几名卢家的仆人，将大大小小的东西搬进来放在了叶家的客厅里。

    “老朽卢平，是二少爷卢伟才的管家。”

    “这一次登门拜访可能仓促了一些，还希望两位不要介意。”

    “原来是卢平卢管家，幸会幸会。”

    叶广全赶紧迎了上去，那副模样就和见到自己多年不见的老友一样。

    他笑着问道，“不知道卢管家大驾光临我们叶家，是有什么事吗？”

    卢平淡淡地说道，“倒也不是什么大事，只是我们二少爷听说你们叶家有一个女人叫叶婉，对吗？”

    “对阿，叶婉是我三妹，怎么了？”

    卢平看着叶广全有些倨傲地说道，“那就对了，你们叶家天大的福气这不就来了吗？”

    他又指着身后的一堆礼物说道，“我们家二少爷看上叶婉了，想要娶叶婉小姐为妻。”

    “这些是我们卢家送来的聘礼，你们看看有没有什么问题？”

    卢平这话直接将两兄弟给说懵了。

    这什么情况啊，一上来就直接给聘礼了？

    叶广全搓着手笑道，“卢管家，能不能方便透露一下，二少爷是怎么认识我们家叶婉的呢？”

    他之所以这么问，也是担心卢平他们认错了人。

    毕竟之前叶婉一直都在学校里读书，是个大门不出二门不迈的乖宝宝。

    这种性格的叶婉，可以说是很少抛头露面了。

