    第1021章 应对

    方既明对于这个消息无感。

    因为在这个用户稀少的时代，其实是抢新客户的，而不是抢存量客户。

    也就是说，你再烧钱，人家不喜欢网购的还是不会选择网购。要是喜欢网购的，也会货比三家。所以说，做好自己的服务最重要。保证平台上面卖的都是真货，比什么都强。至于叮叮网再拿到三亿美刀融资，这个消息其实对淘宝来说意义不大。

    唯一需要注意的是，叮叮网会孤注一掷，把价格全都压低。

    不过，三亿美刀，能烧钱烧多久呢？方既明没办法估算，就算叮叮网每件商品都给补贴，估计也长不了。别的不说，当初天猫搞双十一的时候，也贴进入了不少钱，估计远高于三亿美刀。后来再搞，也才盈亏平衡，最后才赚钱的。当然了，淘宝最赚的就是行业地位提升了。

    虽然，后来不管是618也好，还是818也罢，更别说双十一，双十二，都是全中国电商的狂欢日，疯狂的搞促销，然后成就了一片电商的繁荣。只不过呢，是真的繁荣还是假的繁荣，只有电商自己心里清楚。

    好像拼夕夕一样，每个月都拿出百亿来补贴，吸揽用户。但它能赚回一百亿每个月吗？并不能，甚至在最好的年头，也要亏损72亿。但是，在白头鹰那边的股市，拼夕夕的股价拼命涨，这你能理解？

    其实也很好理解，因为白头鹰那边看的是增长，而不是亏损。你亏多少没事，只要未来能确定赚回来，股民和投资者就买账。

    但实际上，这很可能赚不回来。

    不是方既明小看拼夕夕，而是这个模式不能长久。靠补贴的企业，能赚多少钱？

    如果没有补贴了，那么用户还在吗？

    毕竟用户是冲着廉价来的，如果没有了补贴，那还谈何廉价？

    虚假的繁荣，只会让企业不断亏血。而拼夕夕已经没办法停止，只能靠着股市输血，然后勉力支撑下去。

    这个模式一旦遇到了股灾，那就是天塌了。如果有一天拼夕夕破产，方既明也不会觉得意外的。毕竟，它明码标价卖假货啊！次品啊！这样的模式还能坚持下去？快递费都比商品贵！

    于是，这就间接导致了快递业的内卷。要不是国家出手阻止了，说不定卷得更厉害了。

    虽然拼夕夕是行业的价格屠夫，但方既明还是觉得它长久不了。

    电商行业靠补贴，能红得了一时，但红不了一世。

    看看京东，没什么补贴，一样做得不错。

    所以说，并非是规模越大越赚钱，反而是稳扎稳打，夯实基础，才不会突然猝死。

    “看看李修勤到底想玩什么花招？”

    方既明的这想法还没过一天，答案就来了。

    李修勤用出了最实际的一招，新用户注册送50块钱，拉一个新用户也送50块钱，新用户下单，老用户再得20块钱。只要你拉的人多，甚至可以以此赚钱。当然了，这个钱还得在叮叮网消费才行。

    不得不说，这个策略是简单又粗暴，瞬间把淘宝压制住了。

    “高招啊！”

    蔡宏信给方既明打电话的时候，忍不住感叹道，“李董这一招，把我都打蒙了，还能这么玩的？”

    方既明倒是震惊之余，有点感慨。

    可能是英雄所见略同吧，李修勤用出了拼山争一样的招数。只不过呢，拼山争厉害，格局也大，人家的补贴直接发微信里面。这其实也是因为腾讯是拼夕夕的股东之一，拼夕夕的成功，也相当于是腾讯电商的成功。

    “李董果然是狠人，对别人狠，对自己也狠。”方既明也是佩服。

    反正呢方既明自己是做不出这种事的，因为掉格局。

    这样补贴，其实就等于是相声行业里面送票，拉观众进来听相声。自然是办一场就赔一场，而且把相声市场都做坏了。一些靠卖票吃饭的相声团体，把这些送票演相声的都恨死了。方既明现在也差不多是这个感觉吧，不过他没这么小心眼，因为他知道，用户也是有其他需求的。

    不是你的东西便宜，我就非选你家的不可。

    很多商品，从种类，质量，数量，安全，快递速度等等方面，都有不同的细分。

    特别是淘宝的自营，那真的是质量的代名词。

    反正根据蔡宏信的报告，这几个月来还查处了几个弄虚作假的经销商，永久列入了黑名单之中。可想而知，淘宝对于自营的管控有多严格。至于中小商户，淘宝运用的是监管和举报并存的制度。只要用户举报假货了，商户必须给一个说法，如果确定是假货，那么就要第一次罚款，第二次停业，第三次永久拉黑。

    也正因为淘宝的零容忍制度，假货都不敢明目张胆换牌子卖了，都是说A货什么的。

    可想而知，中国到底有多少山寨商品！

    “方董，你说我们该怎么办，跟上这个步伐吗？”蔡宏信有点忐忑地问道，因为淘宝现在账户上没钱可以烧啊，日子过得紧巴巴的。

    方既明奇道：“我们干嘛要跟上？再说了，我们有那个钱吗？”

    蔡宏信一想，还真的是这样。

    “那方董，我们怎么办呢，对方来势汹汹啊？”

    方既明反问道：“你们的意见呢？轮值董事会都成立了，不要告诉我，你们没意见吧？”

    蔡宏信说道：“我们的意见是，按兵不动，做好自己的规划。”

    方既明笑道：“那不就行了，做好自己，管别人怎么样呢。我们只要做好服务，用户自然会选择我们，懂吗？”

    “明白，我们也是这么想的。”蔡宏信笑道。

    “不过……”方既明说道，“也不能什么都不搞。这样好了，选择一件商品，让出一点利润，让用户得到实惠就是。最好跟商家商量，做一个促销。这些都是可以长期做的，每周换一个商家。”

    蔡宏信说道：“明白，这个就是聚划算的计划吗？”

    “对，要坚持做下去，做下去就成品牌了。每天都有折扣大，相当于做了一次精彩的广告，那些商家也是乐意的。”方既明很洞悉人性。

    (本章完)

