    只是就在亚托克斯打算带着自己的新军队离开这里的时候，一枚赤红色的箭矢却突然从他的身后射了出来，擦过他的脖颈，死死的钉在他面前的土地上。而能够射出连他都不太能够反应过来的一箭的人，也自然是他和拉亚斯特一起放出来的弓之暗裔维鲁斯了。

    “亚托克斯，我以为你这是在解放我们的又一个兄弟，但是你做了什么？我们正是因为这些东西才被扭曲和诅咒，并且在失落战争当中变成现在的样子。他们也不正是我们的敌人吗？但是你现在在做什么？在放出我们曾经对抗的东西？！”

    维鲁斯的声音充斥着怒火，而他的身体也像是其他被亚托克斯所解放的暗裔一样，身体上的暗红色的物质已经消失大半，剩下的是他们曾经光辉无比的外貌。而这正是李珂的力量所达成的伟业，再让暗裔们的力量超越他们曾经的同时，也让他们的身体和心智得到了一定的恢复。

    “曾经我对抗虚空，但是现在我欢迎他们。”

    对于维鲁斯的质问，亚托克斯只是很平静的转过了身，静静的看着自己的这位兄弟，然后歪着脑袋问出了自己的问题。

    “不过是他的力量影响了你吗？维鲁斯？我们不是想要毁灭这个世界的吗？我们是要向那些背叛了我们，算计了我们的所有存在复仇。而正是这个世界的所有生命都抛弃和背叛了我们，我们才会落到现在的境地的，我的兄弟，我们的复仇注定了这个世界的毁灭，所以……何必管是谁毁灭的呢？”

    维鲁斯无话可说，因为他也和亚托克斯一样被囚禁在黑暗和绝望当中无数年，自然能够明白亚托克斯的想法。那就是去死，他们并没有对自己的失败有什么太大的憎恨，他们只是憎恨那些人将他们封印，让他们在黑暗和绝望当中活了上千年。也憎恨那些人杀死和封印他们的兄弟，让他们的兄弟姐妹也遭受到了这样的酷刑。

    所以他清楚地知道亚托克斯想要死去，想要在杀光所有的仇人之后死去。而他虽然比亚托克斯多了一个姐妹的牵绊，多了一个解放自己姐妹的目的。但是本质上是没有什么区别的，他同样在渴望着最终的毁灭，这一点几乎所有的暗裔都是一样的。因为他们都受到了那样的折磨和对待，他们的憎恨早就不是所谓的理智和仁义，以及所谓的坚持能够缓解的了，他们憎恨这世界上的所有一切，最希望的就是让整个世界都毁灭。

    所以召唤虚空，使用虚空的力量并没有什么，任何一个被封印的暗裔在拥有能够一定程度上掌控虚空的能力之后都会毫不犹豫的这么做。因为他们是要毁灭世界的，被谁毁灭真的不重要，他们要的只是复仇，只是宣泄出他们心中的憎恨和愤怒而已，道德什么的也早就在飞升者内战当中被丢尽了，他们根本就不会在乎其实是虚空导致的这一切。

    但是……

    李珂的力量打破了这个必然。

    一开始维鲁斯他们还无法理解为什么亚托克斯变得畏畏缩缩? 甚至还喜欢和凡人多费口舌了? 但是当他们从亚托克斯那里分享到了李珂的力量，并且用其恢复了一部分的真身之后? 他们那狂乱且愤怒的易碎灵魂就被修复了一部分? 让他们曾经的道德和高尚，以及情绪得到了修复? 恢复了他们正常的样子，不再被体内的愤怒和憎恨化成的力量所左右? 能够清晰的感知到自己的‘清醒’。

    “是啊? 我们的一切都早以毁灭了不是吗？凡人背叛了我们，因为他们觉得自己已经不需要我们这些人了，他们把我们视作应该被遗弃的东西，让我们得到了几乎是永世的折磨。虽然这让我们获得了真正的不死的身体? 但是那种折磨? 恐怕没人会选择原谅吧？”

    亚托克斯也在这个时候开口了，恢复了有些本来面貌的他能够看得出来是一个相当英俊的暗裔，虽然气质上差了亚托克斯一些，但是也足以让维鲁斯想起来自己这位兄弟在最初的恕瑞玛是一位多么温柔和蔼的战士了。要知道亚托克斯使用镰刀一是因为他喜欢，二就是因为他想要以此告诉那些敬仰他的人民? 不管你手中握着的到底是什么，只要你愿意战斗? 保护自己的家园，那么你手中的武器就是这个世界上最强大的武器。

    但是就是这样一个温柔的战士? 在暗裔战争当中变成了一个喜欢钻进凡人身体，然后破体而出? 带着满身的鲜血和碎肉在凡人当中个大开杀戒? 用自己的镰刀像是割麦子一样收割凡人生命的屠夫。

    他说出来的话也是事实? 因为正是凡人无法抵抗他们这些‘暗裔’对他们的疯狂杀戮，所以他们才会联合在一起，对抗曾经带领着他们，守护他们的人。但是他们是暗裔，除非他们自己自相残杀，几乎就不可能被凡人杀死。所以那些凡人才用自己的生命来挑动他们之间的战争，并且最终也奋不顾身的用自己的生命来封印他们这些几乎没办法杀死的暗裔。

    维鲁斯清楚的记得自己的第一位宿主，那是一个统领着半个大陆的女王，她并没让任何人代替别人持有它，而是在知道自己的灵魂和血肉都会被他吞噬干净的情况下自愿拿起了封印了自己的弓，并且用自己击败了其他几个暗裔之后，自愿跳进了封印之井，用她的一切封印了自己。

    在没有获得李珂的力量之前，他只觉得这个人低贱无比，也无比的可恶，是一个以下犯上的混账。但是在重塑身体之后，他就体会到了这个女人的伟大之处，而他也猛然想了起来，如果这个女人出现在鹰王阿兹尔之前的话，很大概率也是会成为参加飞升仪式的人，也就是有可能成为自己的同胞。

    “所以我们活该被封印，理应受到这样的惩罚，活该被毁灭。”

    千百年来，维鲁斯第一次清晰，并且明确的感受到了这个想法，也隐约的感觉到其他兄弟大概也出现了这样的想法。但是他却没有点破的意思，因为所有人都不会承认的，也不会认可。甚至连他自己也都不会认可这样得说法，他也不会真的不进行复仇，因为他们收到的折磨和背叛是真实存在的，他们也的的确确的是被整个世界都背叛了的，所以他们不会放弃复仇，永远都不会。

