    “砰砰砰！”

    浩大的拳威下，哪怕是飞快抽动的鞭子也抗不住。

    仅仅一拳，四条鞭子就被击成了粉碎，野山猴王借此闯到了石淼的附近。

    而唐轩也配合着野山猴王的进攻，右手握着梧桐刀，身影闪烁了两下，快速奔袭着。

    在两方同时进攻的危机中，石淼并未慌乱，脸上反而挂起了冷笑。

    “天真，大师级御兽师的强大可不仅仅在御兽！”

    器兽师比传统御兽师更能打一些，这是不假，但传统御兽师能成为主流五百年不变，岂能没有点手段？

    别的不说，光是在精神力、天赋、元素、超凡能量上，他们传统御兽师的研究就比器兽师要多。

    所以想越级而战，轻易的击败他，痴人说梦！

    “轰！”一道强悍的精神波动爆发。

    宗师级的精神力能够虚化，形成精神领域，制造出各式各样的攻击，甚至有一些能够凭借天赋释放出类似御兽技能的法术！

    而作为大师级高阶的石淼精神力自然很强，哪怕做不到那种程度，也能给唐轩、野山猴王制造出大麻烦！

    只见暗光兽释放出来的暗元素在这股精神波动下扩开，如同清水内加入了墨水，快速的将周围千米染成了黑色。

    紧接着，这些暗元素在石淼的操控下，形成了一根根长矛，从半空中轰然下坠。

    与此同时，暗光兽不用石淼吩咐，就睁开眼睛释放出一道吞噬光线，配合着黑色长矛展开攻击。

    野山猴王冲刺的身子忽然一转，避开了一根长矛，地面直接被刺进了一米多的深度。

    而后续下坠过来的长矛，让它瞳孔不由收缩了一下，本能的感受到了危险，张开大嘴深吸一口气，随后发出了咆哮！

    “吼——！”音浪一层层荡开，将临近的长矛生生阻挡在了外面。

    这些长矛都有着极大的穿透能力，如果落在身上，绝对可以将它的毛发刺穿。

    然而就在它注意击中在长矛上时，吞噬光线以迅雷不及掩耳之势击轰了它的肩膀，顿时将它的皮肉给撕裂，吞噬体内的超凡能量。

    野山猴王吃痛大叫，又是一声咆哮，随后一爪将自己染黑的皮肉给撕了下来，果断的让人害怕。

    “刀化烈狱！”

    在大面积覆盖的攻击下，唐轩一刀刺入地面，掀起了一片火海。

    在这片火海中，他就是掌握火焰的神明，一刀挥舞就能掀起百丈怒浪，将那些黑色长矛统统吞入其中。

    “砰砰砰！”

    在火浪中，长矛的攻击被削弱了许多，以至于刺到唐轩面前时，已经是有气无力的状态。

    他连续挥刀斩了几下，就将这些长矛给摧毁了，脸上第一次出现了忌惮。

    他对大师级御兽师的了解太少，没想到对方居然还有这种攻击手段，将天赋与精神力糅合，借助御兽的元素力量释放出法术攻击！

    这简直就和网游里的法师一样，前面还多个宠物！

    大师级的精神力已经可以外放，但想达到石淼这样能结合天赋、御兽力量，制造出攻击的方式却不是人人都会。

    这方式首先对精神力的消耗很大，一旦被抽空，还会影响到御兽的发挥，也就石淼这种能减少消耗的天赋可以肆无忌惮。

    而还有一个要点，那就是御兽师本身无法产生超凡能量，招式的强大都要依托于御兽，所以这只能是一种辅助的攻击手段，不能像器兽师一样以自身驾驭超凡能量！

    唐轩喘息了一口气，自从他模仿到两个天赋后，他对天赋的开发就没有那么重视，如今见到石淼的攻击手段，不由试想了起来。

    若是他对天赋的开发再强一些，辅佐精神力，能否让残影、寒风凛冽的效果变得更强。

    例如寒风凛冽，这个自从收服梧桐刀后就没有再使用的天赋，能够通过手掌自由操控寒气，将包围的事物冻结。

    这个利用冰元素释放攻击的天赋，如果与精神力结合，那么或许可以释放出一个与刀化烈狱一样的冰雪领域，给敌人来个冰火两重天！

    当然这一闪而过的想法，唐轩现在可没时间去开发，只能暂时抛之脑后，先专心击败眼前敌人！

    “小野，地动山摇，摧毁他的立足地方。”

    闻言，受伤的野山猴王双掌按在了地上，大地在此刻受到了它的支配。

    地面震动，猛烈的撞击不断产生，震得石淼双耳嗡鸣不止。

    他看着地震威波朝这边滚动过来，脸色终于变了。

    他可不像唐轩一样耐揍，还会自然恢复，身板可比普通超凡御兽都要脆，一旦被地震威波活埋那就危险了。

    想到这，石淼没有犹豫，转身就朝后面撤离，与野山猴王拉开距离。

    “轰隆隆！”地动山摇。

    一道地震波从石淼刚刚站着的位置炸裂开来，瞬间将方圆十里都变成了一个巨坑，将他与暗光兽一起深陷地下。

    唐轩站在坑外，目睹了这一切，不由愣神了一下。

    这破坏力简直就是惊天地泣鬼神啊！

    野山猴王的潜力级别还是优秀，但实力级别却因为战斗突破，达到了领主初期。

    而领主初期的御兽居然能释放出这般强大的技能，说实话，不仅让唐轩意外，就连坑里的石淼都看呆了。

    或许是得益于常年陪伴在翡翠木龙身旁，野山猴王对元素的控制能力比其他御兽要给力的多！

    “砰！！！”一道黑色长鞭甩来，将大量的碎石给击开，

    紧接着暗光兽驮着满脸灰尘的石淼从巨坑中飞出，脸色阴沉的可怕。

    自己居然会在一名职业御兽师手中落得那么狼狈，这让他回想起了那名拿着黑刀、满脸胡渣的大叔。

    不，也许眼前这个青年比那大叔还要可怕，因为对方不仅在器兽上实力不凡，御兽的能力也不弱丝毫！

    而且还年轻的让他害怕......这样的妖孽一定要扼杀在摇篮中，否则他们恶兽会终有一日会因为对方而覆灭！

    石淼眼眸微眯，杀意涛涛，精神力通过御兽空间向外界传达了一道信息。

    “暗狱魔犬，过来！”

