    无论是在古代还是现代，先知作为一种职业，向来都是香饽饽。

    这一点在罗素的权力论当中，有着清晰详尽的表述，区别无非是古代的先知是以巫术的角度去先知，而现代则会冠以科学哲学之类的名号。

    这也是为什么在现代，一些科学家十分可敬，但还有一些就十分叫人反感，原因其实十分简单，因为这些家伙本质上并非科学家，而是先知……

    有先知，就意味着这个世界多一个不事生产纯以供养为生之人，当然不为人喜。

    但在古代，这种意识并不清晰。因为先知的工作，往往都是和灾难的征兆联系在一起的。

    古人生在世上，害怕痛恨的除了盘剥需索之外，就是各种洪涝干旱一类的天灾了，甚至在“天灾人祸”这个对不幸的共同表述之中，天灾还要拍在前面。

    普通人看到了异常的自然现象，自然也就会恐惧的想到这玩意该不会过两天就给我整一场暴雨来吧，那我这一年的粮食，明年一家的口粮岂不是……

    这种时候，先知就不一定会招人厌，甚至在很多地方，这种存在还是一份刚需。

    比如此刻，黑齿常之一开口，渊盖苏文就知道……

    下一步，自己得想想怎么安抚军心了。

    而就在黑齿常之话音落下，渊盖苏文心生不妙感的同时，果然……

    营寨的四面八方，也都响起了窃窃私语声。

    窃窃私语在一个人明显密集的地方同时响起，很快也就自然的变成喧哗惊呼。

    渊盖苏文眉头皱起，特娘的……

    自己好歹还是大帅呢都没被吓住，这帮兵卒怎么就慌了。

    “常之，跟我走。”

    “大帅？”

    “军心乱了，难道不用镇抚的？真是……”

    渊盖苏文虽然有一瞬间的惊诧。

    不过在历史上，这人向来是个崇尚铁腕手段的政坛强人，很快就淡定了下来。

    黑齿常之还是有些不安，“将军，这星星来的诡异，要不今晚先把寨子里的灯火给灭了吧……”

    “灭了干嘛？你啊。”

    渊盖苏文不悦的瞪了部下一眼，“你就是性格太过苟安！”

    “天有妖星怎么了，这妖星是已经变成大灾大难了不成？”

    “这……这毕竟是妖星，见之不祥……”

    “见之不祥？”

    渊盖苏文脸色黑了下来，“不赶紧镇抚，军中生变，你我顷刻之间便有不祥！”

    这话……

    黑齿常之一听愣了一下，接着顿时反应了过来。

    现在渊盖苏文将这些兵卒散之为匪，虽然依然属于高句丽的军事力量编制，但是为匪……

    为匪之后，这些人还能那样谨守军中严苛的军法？

    若是惊恐之中有脑洞比较大的，到时候乱兵啸聚起来那搞不好就真有可能哗变了……

    黑齿常之吸了口气，也将不安的预感抛诸脑后，“既然这样，全凭大帅吩咐！”

    “哼……走！”

    渊盖苏文领着黑齿常之很快动身，在营寨之中四处巡视起来。

    靠着最忠心的百十个亲兵护卫，很快将慌张混乱的兵卒们都集合起来。

    一番军法处置，砍了好几个人头以儆效尤之后，渊盖苏文又是一番严肃的狠话出来，最后总算是将这次的营寨恐慌解决了下来。

    这个时候……

    便是黑齿常之也不得不承认了，兵营发生恐慌，的确不是小事……

    刚才渊盖苏文本来没打算杀人，但几番训话骂人之后，人群居然始终安静不下来。

    结果最后便闹出了好几个军法处置。

    这么一想，黑齿常之也不由得承认，渊盖苏文确实是对的。

    异常天象带来的恐慌，这特娘的是有点厉害。

    虽然还是不知道这妖星究竟吉凶如何，不过现在也可以肯定了，先镇抚全军确实是最重要的。

    直到这一刻……

    黑齿常之都感觉，渊盖苏文行事果决，对情势的判断确实厉害！

    在自己一生见过的人当中，无有出其右者。

    这的确，是值得追随之人！

    但……

    就在这个念头出现的瞬间，异变陡生。

    刚刚整肃安宁下来的兵营外圈，猛然间又出现一阵哗然。

    渊盖苏文和黑齿常之这下齐齐皱眉，什么人这种时候还这么不长眼……

    军法都不好使了吗？

    但是很快，集合列队的兵卒人群就纷纷让开，随后几名兵卒踉踉跄跄冲了过来。

    见到主帅渊盖苏文的瞬间，立刻匍匐跪下，接着猛地抬起头来。

    满脸惊恐，满脸都是触目惊心的血痕！

    “禀……禀报大帅！”

    “唐……唐军集结了好多大船，他们……他们正冲着老营来了！”

    “什么？！”

    ……

    黑齿常之瞬间呆住了，脸色一片呆滞，一片惨白。

    这特娘的……

    自己刚才心神不宁的猜测了老半天，这妖星究竟是什么兆头……

    这一转眼的功夫，立刻就来个大的出来？！

    唐军……来袭营了？！

    渊盖苏文一张脸瞬间黑了，双眼下意识的猛然瞪大，仿佛一双虎眼死死盯着来报信的兵卒。

    “你再说一遍……谁来，袭营了？”

    ……

    很快，兵卒好似竹筒倒豆子一般，语速极快的说起了自己刚才的经历。

    “大，大帅，小的万万不敢欺瞒大帅啊！”

    “方才小的正随船在外游荡，四处寻找肥羊，结果半路上就碰到了唐军的大船，一共……一共有好几条啊，那，那全是唐军的大船啊！”

    “好几条……”

    渊盖苏文眉头紧皱。

    唐军和胡人不同，不像胡人专按马匹计算军队。

    有一批马，那好随便找个人来就能拉去打仗了，反正漠北也没有男人不会骑马射箭的。

    但是汉人的军队不同，那些军队有时候全靠数量，士气装备粮草什么的一塌糊涂，全靠人多吓唬人，但有时候……

    现在的唐军正是汉人军队最强的时候，整个高句丽国中，没有人比自己更清楚的认识到这一点了，此时的唐军，士气，训练，装备，样样都是巅峰，否则自己也不会绞尽脑汁不远万里跑到这么远的地方来跟唐军争斗。

    对方人多是一方面，但是这船……每一条船的战斗力，都要大幅胜过自己这边……

    好几条……

