    空间内，奇光万道。

    他一步向前，排众而出，似铿锵的神剑，剑锋所向，睥睨天下。

    人似刀，躯似剑！

    他整个人都散发出凌厉神空的气势，那森冷的眼睛，爆射出万道霞光，瞳孔倒映着山河，而在那山河间，似乎有真龙翱翔，气魄万千。

    而在他的躯体上，神力已凝成了真龙，像是被九头真龙拱卫，映衬出其恐怖神采。

    龙神！

    这个曾在二重星图，霸烈十方的天道奇才，在这一刻走出，九头真龙撒落下满天金虹，令得整个天际都在沉沦，人们瞩目，神魔沸腾。

    放佛。

    那一瞬间，龙神已成为整个天地的唯一。

    他神态平静，云淡风轻的开口，直指大魔王要与其一战，任谁都看得出来，大魔王利用这里地势，将众神引来，大开口逼的神魔不得不以洞天福地来挽回奇才生死，而两百多座洞天福地，以触怒了他们。

    龙神的走出，即是要在这个节骨眼上，将大魔王毙掉。

    而且。

    在众神瞩目下，大魔王要是敢躲闪，怕是威名扫地，从此以后，再也没有与龙神、天魔争雄的资本，严重的可能会影响到武道神心，形同瓶颈桎梏大魔王。

    本来，还有些沸腾的空间，因龙神的出现而彻底平静下来，落针可闻。

    众神的目光不禁落向大魔王，像神荒极巅人物、巅峰人物等，自然不想大魔王此刻应战，他们不知道这一年半进境如何，但龙神的可怕，他们深刻地领略到了，而大魔王似乎太平淡了。

    此消彼长。

    要是大魔王落败，情况会更严重。

    而中域众神，与神荒不同，龙神深不可测，大魔王同样不可测，要是在此地开战，他们自然可作壁上观，而且他们想着两个天才要是能够同归于尽才是最完美的。

    “呵呵，龙神傲洪荒，神力一出，天下群雄尽俯首，大魔王怕是惧怕了吧？”

    这时。

    龙神族一位武道奇才冷嘲道：“大魔王，你要是认怂，完全可以拒绝，当然鄙人不才，会向你挑战！”

    “事实上，何须龙神动手？我等都可生擒大魔王。”

    “嘿嘿，魔王怕是自封的更多吧？”

    一位九级神灵开口，道：“要不是他出自神荒，有诸多真神、天神相助，他岂能杀出这样的威风？”

    他们冷嘲热讽，极尽鄙视，其目的自然是要逼其一战，虽然自诩非凡，但也深知大魔王的可怕，唯有龙神、天魔这样的人物才能将其毙掉。

    而且，这是极佳的机会。

    龙神、天魔与大魔王本就是对手，迟早会碰上，而此刻龙神挑战，可谓是平等战斗，即便是神荒、裂神天极巅人物都不可相助。

    人们满脸冷冽，冷厉地盯着那几个开口的神魔，其心可诛。

    但是。

    人们并没有表态，一直望着大魔王，等待着他的开口，然而，大魔王笑眯眯的，云淡风轻，并没有立刻应战。

    “呵呵，知道自己不才，那就闭嘴！”

    蓦地。

    一道冷嘲自远方而来，让众神一惊，目光禁不住地望过来。

    下一刻，众神愕然，人们兀自地笑起来，而神魔的脸则是非常难看。

    来的是四位武神，他们气宇非凡，身躯笔挺，冷酷如同刀削的脸庞，沸腾的气势，正在诉说他们的可怕，他们步伐沉闷，带着闷雷声，徐徐地飞入空间。

    正是秦弑天、玲雪文四位武神！

    “你敢挑战，我神域敢接下！”秦弑天森冷的表态，有人敢打大魔王的脸，那就是与整个神域为敌。

    “是么？”

    魔族一位神王嘴角掀起一抹讥诮道：“怕是你们还不够格吧？”

    神域四位武神出现，但最强也不过是七级巅峰武神而已，这在众神中并不显目，尽管神域众神每一位都是奇葩，可越级战斗。

    但是。

    这对于神王众多的神魔来说，实在太不够看，何况，区区四位武神实在太少，都不够神魔分的。

    “我可够。”

    众神瞩目，可秦弑天还没有来得及开口，一道森寒的声音，便突兀而至，伴随着那声音出现的则是一位绝世丽人，她身躯修长，曲线玲珑，举手投足间都尽显繁华神采。

    一衣封仙。

    唯有叶魔女！

    八级巅峰的气势，正在她身上缭绕，蒸腾出令人心惊肉跳的冷厉神虹，先前她不过是七级巅峰而已，但一个境界对于叶魔女来说，不过是想与不想而已。

    想要迈步轻而易举！

    而在其身旁，云溪也来了，因其光芒被叶魔女掩盖，让人忽视了她的可怕，七级武神的气息，似乎积弱，但一旦神能爆炸，绝对可横推八级巅峰神魔。

    “够与不够，先斩掉他们，或许才会有答案！”

    声音如剑，充满了肃杀气势。

    凌清、独孤雨月、柳舒舒飞来，清一色的七级武神，以神域的水准，其恐怖的战斗力，怕是会让九级神魔都头疼，而当她们并肩走来时，即便是神王都皱眉。

    “这才是正解！”

    玉仙第一神来了，已步入九级武神境，精瘦老人、灰袍中年、熊波淘及傲仙那位武神也来了，他们清一色的步入了九级武神。

    一瞬间，神域翻天覆地！

    “神魔要诛！”

    此刻，寒如月也悄然地进入了空间，飞向大魔王，她向来是最低调的，但此刻也不介意高调一回，敢于侮辱人主的神魔，都会因此而付出代价。

    众神归来，齐聚仙魔荡！

    这是神域的盛世狂潮！

    整整十六位武神，每一位都是真正的奇才，越级战斗的天骄，而且最弱的都是七级武神，而玉仙第一神、叶魔女不可测，绝对是神王级的人物，就连精瘦老人、灰袍中年等四位武神，怕是都能与神王掰上。

    恐怖么？

    非常恐怖！

    这不过是一个狙杀而已，就有这么多天骄，而许多神族，怕是都不能与其媲美，特别是大魔王、叶魔女这样的天道奇才，神魔巅峰也不过是走出了两位而已。

    当然。

    此刻，真正让神魔心惊的，并非神域众神的战斗力，而是他们无穷尽的潜力，曾经不被他们放在眼中的云溪四位神女、秋书怡等人，此刻已让他们感到了威胁。

    “不少人么？”

    一位神王依旧冷笑，道：“可惜的是，神域连一位神王都没有，如何与我们争雄？”

    “神王？”

    秦弑天淡淡地笑起来，讥讽道：“这不过是一个境界而已，并不意味着不可生擒，不可斩掉，大魔王并非是神王境，却生擒了数位神王，以神王境来威胁我们，我们不笑，怕是其他武神要笑了。”

    “噗嗤……哈哈哈……”

    果然，秦弑天这句话落下，众神捧腹大笑，那神王想要嘲讽神域众神，简直可笑，而秦弑天反击的更是霸道，直接将大魔王搬了出来，强势打脸。

    “你！”

    那位神王面红耳赤，恼羞成怒，可张了张嘴，愣是说不出话来。

    “七级武神不够，那就八级武神吧！”

    玲雪文幽幽地开口，在其话音落下时，其身上的气势陡然转变，直接冲破了七级武神桎梏，步入了八级武神门槛。

    她本就已到了七级武神巅峰，先前不曾突破，不过是想要压制，令每一重境界更恐怖。

    可。

    此刻，神魔也让她感受到了压力，因而直接突破。

    “雪文说的有道理！”

    秦弑天咧嘴一笑，神力突兀一闪，也打破了八级武神门槛，直接跨入进去，那洋洋洒洒的神力，正如潮水一般涌下，蒸腾出万道豪芒。

    然而。

    正当秦弑天洋洋得意的时候，却冷不丁地龇牙咧嘴，暗恨不已。

    “我擦，你什么时候突破八级武神境的？”

    他转头见鬼一样盯着明昊，这个明昊曾经比他弱上一筹，可目前正一步一步追赶上来，先前分明是七级武神巅峰，可转瞬间已步入八级武神。

    “就在刚才！”明昊懒洋洋地撇嘴。

    “……”

    秦弑天愕然，瞠目结舌，先前他在突破，而明昊则是比他更快一步，这实在太让他心酸了，要不要当着这么多人的面打脸啊？

    这一下。

    神域众神的形势变得更不同了，上有大魔王这个变态妖孽，下有凌清五位女神的中流砥柱，而秦弑天、明昊三位八级武神，及玉仙第一神等五位九级武神，即便是直面一个神族的天骄，也并不逊色多少。

    这一刻。

    神魔变了颜色，再也不能轻视神域众神，曾经不被他们放在眼中的狙杀，在神界得到了成长太恐怖了，要是不能在此地毙掉，怕是走出时，他们要面对的就是一位位神王了。

    而其战斗力很可能会血杀巅峰人物。

    “欢迎回来！”

    “拜见域主！”

    大魔王笑了，而众神也笑了，于一笑间，见真谛。

    而此时，人们的脸色终于变了，心中有个念头不可遏制的出现，猜测大魔王弄出这么大的阵仗，不会就是要让神域众神归来吧？

    太吓神了！

    “我应战！”

    终于，大魔王抬起眼睛，冷对龙神，霸气回应，根本不惧战斗，并且他已向前走来，于长空之上，俯视众神魔，气势与龙神对撼。

