    视频没等来，倒是等来一个陌生电话。

    不等乔文瑶点接听，手机诡异的自动接听了。

    电话里，响起她最讨厌的声音。

    “表姐，我抓了个人，你应该认识，脸上有条长长的蜈蚣疤，他带着兄弟把我堵在巷子里要打我，可惜我身怀绝世武功，他们打不着我，反而被我打服……这不，如今什么都招了，还跪下求我饶了他们。对此，堂姐作何感想？”

    乔文瑶咬牙切齿，人都招了，她还感想什么？

    “安伊伊，你胡说八道什么？我什么时候喊人打你了？你别给我信口雌黄，信不信我告你？”

    “你去啊！看看谁会赢、毕竟我这边人证物证都齐全。”

    “你，你真的有人证物证？”

    “当然，我从不说谎。堂姐，你就这么看不得我？”

    乔文瑶不知怎么的，就觉得有一座山突然朝她压来，压得她喘不了气。

    挂了电话，乔文瑶就缩到了角落里，全身发颤，她后悔了，但不是后悔她的人没得逞，而是该多找些人，一次性把安伊伊摁死。

    她当初真是仁慈，如今被捏了把柄，乔文瑶也知道暂时不能再动安伊伊。

    气死她了！

    乔文瑶一脚踹翻梳妆台，瞬间，她那些化妆品就被砸了个稀巴烂，没碎的也到处滚来滚去，见证了它们主人的愤怒。

    第二天，安伊伊接到了一个陌生电话，本来是不想接的，突然想起那晚遇到的晏子遇，安伊伊放下手里的糖葫芦，接起了电话。

    “你好！我是……是晏子遇，就是那晚在幻色被你救的人。”

    “哦！”

    晏子遇本来紧张得手心都是汗，没想到对方就这么淡淡是一个单音，仿佛远离世俗的小仙女，一瞬间，晏子遇的紧张像是被抹平了似的，浑身放轻松。

    “那个……妹妹，谢谢你！实在谢谢你！我妈……你都不知道，这些年她被病魔折磨得晚上根本睡不着觉，身上哪都疼。但你的药，吃了你给的药，我妈不但不怎么疼了，晚上睡了十年以来最好的觉，谢谢！谢谢！”

    预料中的效果，价值万金的药，当然效果好了。

    “别谢了！我都说了，当年要不是你，我可能被坏人绑走了，如今该我帮你了。等会儿我会去你那儿，给伯母瞧病，你应该在家的吧？”

    “嗯，在家！”

    “那就好。”

    安伊伊换了身衣服，拿了块吐司，接过乔沐硬要她喝掉的牛奶，仰头好爽的喝了个空，便让吴叔送她过去。

    晏子遇和他母亲住在一个老旧小区，但离学校近，离医院也进，因为地段好，房租并不便宜。

    但为了二者兼顾，晏子遇也只能咬牙租下。

    听说安伊伊要过来，他慌得把窗帘拉开，散味道，又把家里彻底收拾了遍，看着时间差不多了，就赶紧下楼去等安伊伊。

    安伊伊来的时候，正接靳逸的电话。

    “哥哥，你自己是个大忙人，你还说我是，你这叫颠倒黑白。

    哥哥，晚上你过来吗？吴婶会做好吃的。

    真的来啊！那就好！哥哥，你记得要好好吃饭……我当然好好吃饭了，我是吃货哎！

    行吧，我承认！以后我会听哥哥的话。”

    晏子遇在楼下，老远的就看到女孩边走边讲电话，踩着朝阳而来，那笑容明媚得能跟朝阳肩并肩，却也极致的舒服温柔。

    安伊伊上了楼，也打量他们住的环境，阴暗又潮湿，根本不利于病人养病。

    手指在手机上寻了个人，发了条信息过去。

    安伊伊看到床上的人，正在睡觉，静静的躺着，脸色蜡黄形如枯槁，如果不是还有微弱的呼吸声，都要让人误以为此人与世长眠了。

    安伊伊蹙眉，资料上，晏妈妈也不过四十多的年纪，现在看上去，竟像是个百岁老人，按理说，就她给的药，吃下去过了一晚，是会让人精神焕发，宛如年轻二十岁一样，可想而知晏母之前的情况有多糟糕。

    安伊伊伸手号脉，晏子遇见她在号脉，给她倒的水便悄悄的放到桌上，不敢打扰。

    许久后，安伊伊睁开眼睛，晏母的情况比她想象的还糟糕，可以说，就外皮看着好好的，剥了外皮，里边就是精气枯绝的将死之人。

    “怎……怎么样？”原本充满希冀的眼神，也在看到安伊伊凝重的表情时，暗淡了几分。

    “很糟糕！如果早点遇到我，也就不会像现在这样了。你母亲曾经受过暴力摧残……你知道吗？”

    晏子遇不可思议的看向安伊伊。

    安伊伊明白了，感情这人还以为他母亲只是单纯的得疑难杂症。

    “不单如此，她还中了慢性毒，这毒起码有十年。不过你也不要担心，交给我，我保证三天下床，一个星期后能去外面晒太阳，半个月后跟正常人无异。”

    晏子遇高兴得裂嘴笑，露出一颗小虎牙，笑着笑着，一大颗眼泪砸落了下来，安伊伊给他递了张纸巾，想了想，把口袋里的三颗糖递给他，“给你，生活苦的时候，吃一颗就不苦了。”

    晏子遇别开脸，衣袖随意抹了把眼泪，手却不忘接走了她手里的糖。

    “晏子遇，你还有其他亲人吗？”

    “亲人？”如果是血缘关系的，当然有，只不过因为妈妈的病，没人再敢联系他们，生怕他跟他们借钱，这三年，他和妈妈对于那些人来说就是瘟神，应该不算亲人吧。

    “没了，我的亲人只有妈妈。”

    哥哥好可怜，自己一个人苦苦在这人生地不熟的地方生活，还带着母亲治病，喜怒哀乐也没个人分享。

    安伊伊有些难过。

    “子遇哥哥，你要不要去我家住？带着你妈妈。你应该看得出来，我还在上学，你去我家住的话，也方便我。放心，我家我做主。”

    晏子遇静静的看小姑娘，这次，他的骨气却是让他不知道如何拒绝。

    “那就这样定下了，我家有很多空房间，我让人给你们收拾出两间来。我们现在就搬家，子遇哥哥别觉得难为情，其实是方便了我。”

    “谢谢！”

    安伊伊笑了，她知道以子遇哥哥的骨气，是绝对不会妥协的，要不是想给母亲一个好的环境，同时也兼顾她的安全，估计他也不愿。

    “子遇哥哥别有心理负担，这都是你之前种下的因，但如果子遇哥哥你实在过意不去，那你以后就签给我，帮我赚钱吧。我有研究所，也有珠宝玉石店，还有酒店商场，更有娱乐公司，总之，基本上各行各业都有，就看子遇哥哥对什么感兴趣了。”

    晏子遇很是惊讶，倒是没想到这么小小的一个人，竟然是个大佬。

    “子遇哥哥难道不怀疑我说的话吗？”

    “你说的我都信！”

    “啊呜！原来被无条件信任是这么愉快的事。那子遇哥哥，我们赶紧收拾东西，等阿姨醒来，接我们的车也会到了。”

    这么一折腾，就是一个上午，宅院有药房，安伊伊给晏母针灸完，开了药方让眠姨抓药去煎，这才终于得闲，人已经累得虚脱。

    “累了吧？喝口水。”不过几个小时，晏子遇已经对安家很熟了，他很喜欢安家，环境好是一点，最主要是安家的氛围，这才是一个家该有的温馨宁静。

    这不，他会帮安伊伊泡茶倒水盯着她喝牛奶。

    安伊伊觉得自己给自己找了个亲哥回来。

    听说家里来了客人，何香云和安青竹都抽出时间赶回来吃中午饭，还把事先准备好的礼物塞给晏子遇。

    “真是个好孩子，不能拒绝阿姨，给你你就拿着。三年前也幸亏你帮了我们家伊伊，不然还指不定怎么受苦呢！如今能再遇到，那就是缘分。放心，你母亲的病既然我们伊伊说能治好，那就肯定能治好，你不要有任何负担。安心住下，开开心心的。”

    晏子遇笑着垂眸，只是捏着礼物盒子的手背上“啪嗒”的掉了泪滴。

    “子遇哥哥，这个药方给你，你记得盯着阿姨吃，一天四次，吃三天，还有这个药丸，你每天在她睡觉时喂她一颗。都给你，我得去复习功课了。”

    “伊伊，谢谢！”

    安伊伊回头，摇头笑得跟个小太阳似的。

    晏子遇觉得，这就是他的小太阳，是他在地狱深处突然看到的漏光，唯一的亮光让他又爬到了地上。

    安伊伊复习完功课，就去找乔沐。

    乔沐的房间没有关门，安伊伊听到里边有声音，激动的走进去，发现乔沐哥哥在听收音机。

    “大堂哥，想不想我啊？”

    “想”写在写字板上。

    安伊伊把写字板拿走藏起。

    “大堂哥，我要你跟我讲话，不用写字板好不好？不想讲也没关系，你可以想办法让我明白，比如手势。”

    安伊伊教乔沐手语，乔沐很聪明，学的非常快，很快就把日常的一些交流都记住了。

    “大堂哥，你真是太聪明了。咦？这是什么？”安伊伊见桌子上白纸上，密密麻麻的写着一些公式，安伊伊这一看，也惊到了，这可是超出大学范畴了，很像研究院里才有的。

    “这些都是你自己算的？”

    乔沐点头。

    安伊伊想到什么，起身连忙回自己房间，很快拿了两页才打印的纸过来。

    “大堂哥，你帮我算算。”

    乔沐很听话，安伊伊说完，他就认真的去看，右手那笔。

    安伊伊看着时间，不过45秒的时间，大堂哥就算出了结果。

    安伊伊眼睛亮亮的，能不亮吗？她发现了个大宝贝。

    这是研究院里的东西，精算部分当中的一步，能被她收纳进研究所的人，哪个不会算？但她要的是精算师，跟她一个水准的，这不，她不在研究院，他们还得盯着她来算这一部分。

    接下来，安伊伊又考了乔沐一些其他的，惊奇的发现这位大堂哥的精算能力，十台计算机都追不上，比她的精算能力还有略胜一筹。

    “大堂哥，你快快好起来，等你好了，我会给你一个选择，看你愿不愿意。”

    回头，安伊伊还打了乔深的电话。

    “你是说乔氏负责机械精算这一块都是大堂哥负责的？

    大堂哥也太厉害了吧！

    二堂哥当然也也厉害！

    嗯！想啊！二堂哥长的好看，又会设计机械，肯定有无数的姑娘想嫁，我回头跟二婶说一声，让她别操心，你自己搞定行了不？”

    挂了电话，安伊伊也对大堂哥和二堂哥有了新认知，原来这二位才是隐藏的大佬。

    一个精算了得，天赋异禀。另外一个是天才机械师，对了，也不知道逸哥哥知道不，他应该对机械师很感兴趣，毕竟演化一下就是器械师，而他们国防这一块最是需要这类人才。

    乔文瑶生日宴，二奶奶出面，办得很隆重，听说她为此还跑去找爷爷奶奶，意思是让乔家借着这个机会对外公布爸爸的存在，但被爷爷拒绝了，爷爷从前是对二奶奶这一支好，但自从那件事出了后，爷爷的态度就冷淡了下来。

    为此，二奶奶没少琢磨，可乔鹤义像是变了个人似的，从前对于她的诉求，他从来都是满足，如今因为安青竹一家找回来，桂华明显感觉到老爷子对他们这一房的冷淡。

    这让桂华心里很是不安。

    虽然爷爷拒绝了桂华，但他们大房还是得去，也因此，安伊伊早早的就被安家的设计团队摁在椅子上折腾。

    “妈，我又不是主角，没必要吧？”

    何香云难得的瞪了女儿一眼，“说什么呢？你在妈妈眼里永远是女一号，当然得打扮得美美哒！更何况我女儿这么好看，也让那些没见识的人悄悄，也好让他们的臭嘴闭上。”

    安伊伊知道，她妈这是记上了那些人说她是“乡下人粗鄙丑陋”的仇了。

    “是是是，你女儿天下第一美，等会儿一定艳压群芳。”然后等着乔文瑶把她恨死。

    出发前，安伊伊收到温少哲的短信。

    温柔一刀：“A神，今晚的宴会不会太平。你得小心，收到情报，乔文瑶在黑市买了不入流的药，好几种，应该是要对付你和安芳。要不，你别去了？”

