    看到坦利-约翰逊后撤半步，余谦也有了下一步的动作，他右手控球，右脚往前踏出，肩膀也往右侧偏移。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    “果然，是往右！”斯坦利-约翰逊心中暗道，迅将重心往左移动，如螃蟹一般横移，脚步后撤。

    “是往右。”

    “原来真是往右突破......”

    场边上，观众们心里也不禁想，直到这一刻，所有人都还以为余谦是真的要突破。

    下一刻，余谦脚步一顿，并没有起，而是以左脚为轴心，右脚快收回，右手上的球也是一个背后的回拉，将球重新拉了回来，交到左手，同时左脚用力的一跳，后撤了一小步。

    “什么？”观众们大惊。

    “该死，是后撤步！”斯坦利-约翰逊也是愕然，有些措手不及，但他反应还是很快，飞快上前，双脚用力在地上一瞪，飞扑向余谦。他知道，这个球余谦一定会出手，不会犹豫。

    事实也的确如此，这个球余谦的动作已经做得很漂亮了，必须要出手，如果不出手节奏反而乱了，到时候更不会进。

    只见他左手腕一翻，把球掌控住，右手贴上，也没怎么跳起，两手拿着球往上飞快的一推，手腕一抖。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ网．八８文１中Ｚ中Ｗ一．中Ｃ文ＯＭ

    这个动作有些像陈锋，要点是不等跳到最高处就出手，好处在于出手度快，不容易被盖帽，坏处则是不够稳定，一般人会很不习惯，命中率也不会高。

    陈锋是身高差了点，所以系统才让他练这一手。

    余谦不存在身高这个问题，但这时候他的一连串动作固然漂亮，可最后蓄集的力量就不够了。这时候是在三分线外，他担心用正常的投篮力量会不够；而且坦利-约翰逊的反应很快，用正常的投篮怕被干扰到。

    还有一点，这是最后一个球，余谦觉得可以赌一把，所以选择了这样的方式，这样的投篮手法。

    在余谦这一系列动作做出的时候，场边上的观众都惊呆了。

    唐斯，查尔斯，亚伯拉罕，尼古拉斯等人也都大吃一惊，都没想到余谦竟然会这么打，动作很漂亮，但也很冒险。

    毕竟，这样的一系列动作，最后还是那样出手，能进吗？

    “这个家伙，怎么学起我来了。”陈锋心头暗道，一眨不眨的盯着翻滚着飞出去的篮球，也为余谦捏了把汗。

    这个球斯坦利-约翰逊没能碰到，余谦把所有动作都做完了，可球进不进却不得而知。

    “唰！”

    一声脆响，白浪翻卷。八 一中文 Ｗ网Ｗ中Ｗ一．中８ １网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ

    这一瞬间，场面有些安静。

    足足过了几秒钟，人们才欢呼起来。

    “哈哈，球进了。”

    “进了，三分命中，1o:o啊，余谦打了对方一个1o:o，太棒了！”

    “这个球太漂亮了......”

    人们欢呼，跳跃，议论，呐喊，将崇拜献给了余谦。

    陈锋心里也终于踏实了，走上球场，和余谦拥抱了一下：“你这家伙，什么时候把我的绝招给学去了？”

    “什么叫你的绝招？我的动作比你帅多了。”余谦臭屁道，他心里也是终于松了口气。

    刚才那个球他其实没太大把握，那不是他擅长的投篮方式，何况还是在斯坦利-约翰逊的防守之下，还是在三分线外。

    那一刻，他真的是在赌，赌自己的运气，赌自己的手感，赌这个球自己一定能够投进去！

    尼古拉斯也走了过来，和余谦拥抱了一下，道：“这个球很棒，尽管有些运气的成分，但依然很棒。”

    “谢谢。”余谦道。

    唐斯，查尔斯，亚伯拉罕等人也上来和余谦说了两句。

    先前他们和余谦聊，那是因为余谦是陈锋的兄弟，可这会儿则是因为余谦的实力，余谦有和他们媲美的实力，他们才愿意接纳余谦，让余谦进入这个圈子。

    斯坦利-约翰逊非常郁闷，那样的球竟然也能进，他都感觉不可思议，那么难也可以，运气好到没边了。

    不过，对于余谦的实力他还是服气的，只是感觉自己很倒霉，先是一个陈锋，如今又是余谦，为毛受伤的总是自己？

    “斯坦利-约翰逊。”还是余谦主动走到斯坦利-约翰逊面前，张开双手，和他拥抱了一下，“你很棒。”

    “你也是。”斯坦利-约翰逊勉强笑了笑，对余谦道，“这次是我输了。”

    “这次是我输了”，也就是说下次你还想赢回来？余谦眉头一挑，但没多说什么。

    现场dJ拿着麦克风，对周围的人喊，询问还有没有人上来挑战，结果当然是没有人上来，那是余谦啊，连不可一世的斯坦利-约翰逊都输了，除非是那种职业球员中的高手来，否则一般的业余选手上去纯属找虐。

    没人上来，余谦自然成了冠军。

    主办方给他颁了奖品，一个荣誉证书，还有一套正品球衣，一双耐克的球鞋，也值个两千块吧。

    不过余谦没自己要，看到一群球迷上来找自己签名，他干脆把东西签上名，转手送给了球迷。

    这下球迷兴奋坏了，那两个分别抢到球衣和球鞋的球迷更是乐的咧嘴傻笑，恨不得抱着余谦亲上一口。

    一番签名，合影过后，陈锋和余谦才脱身。

    .....．

    晚上七点半。

    一家中餐馆，陈锋和余谦相对而坐，桌子上已经上了一些菜，还有一箱啤酒，两人手上各拿了一瓶，也懒得用酒杯，对着瓶子饮。

    “来。”陈锋和余谦碰了一下，咕噜的喝了一大口，然后才道，“这一年你可没白过啊，实力提升这么多。斯坦利-约翰逊那个家伙今年也会参加选秀，据外界预测多半能进乐透区，以你的实力，参加选秀足够了。怎么样，要不要跟我一起，现在递交申请书还来得及。”

    “兄弟，来吧。”陈锋巴巴的望着余谦，“我一个人在那边太孤单了。”

    这还是四月份，选秀要六月才开始，选秀训练营也要五月份才开启，如果余谦要参加选秀，正好可以和陈锋一起进选秀训练营，到时候陈锋一个人也不至于太孤单，再好不过。