    

    又是松糕又是野猪肉，豆沉鱼怕豆老太嘴巴干，于是想给豆老太倒点水喝，却发现屋子里只有一只破碗，还脏兮兮的，狗都会嫌弃。

    她鼻子一酸，这豆老太过得到底是个什么日子啊。

    以前身体还好着的时候，两个儿子哪里敢对她这样，现在身体不好了，两个儿子枕边风听多，然后就不把豆老太当一回事儿。

    这实在是太过份。

    难道年纪大了，身体不好了，就要被小辈这么遗弃的吗？

    这原主的心肠也真是够狠，知道豆老太病了，居然一次也不来看望，只知道自己日子过得快乐，有吃有喝就行。

    要不是承接了原主这具身体，她都想要骂上一句这豆家全不是人，虐待老人。

    找不出第二只好的碗，豆沉鱼只能拿着破碗去洗一洗，想着明天给豆老太带几只好的碗过来。

    好不容易把碗洗干净，发现又没有热水，豆老太的屋子里又没有炉子，只能去问袁桃花要热水。

    憋了一肚子气的袁桃花哪里会轻易给豆沉鱼热水，阴阳怪气地说:“哟……你不是不愿意进这个家门吗？现在跑来又算是怎么回事？”

    就带了一个破碗上门，布袋子里的东西一样也没带来，整得跟一叫花子似的，她根本就不欢迎。

    “给奶奶倒热水喝。”

    豆沉鱼的语气生硬，让袁桃花皱了皱眉头，死丫头，要水喝都跟来要债似的，她不给。

    “没有水。”

    死老太婆喝什么水，喝了还要上厕所，又没人扶她，这死丫头简直就是多事，也不知道她在给老太婆吃什么好东西，吃了还会嘴巴干。

    不行，一会儿她要去瞧瞧，说什么也要帮儿子去蹭点好吃的，谁让这死丫头昨天太小气，只给了她一点点的肉，这裴寡妇也真是做得出来，死丫头回来看那老太婆却让拎了鼓鼓的一包，她亲自上门去拎一点回家。

    到底谁才是她的亲家母都没有搞清楚。

    袁桃花这人还真是绝了，连口水都不肯给，不给算了，她问别人家要去，总没有比袁桃花更狠心的人吧。

    豆沉鱼拿着一个破碗转身离开，还真像一个要饭的人，她自己都有点想笑，不过是心酸的笑。

    豆沉鱼在隔壁陈家要到一碗热水，隔壁婶子还借了一个碗给她，并且对她说：“沉鱼！你这个孩子怎么到现在才想起来看你家奶，你奶这半年来吃了上顿没下顿，一天只吃两顿饭，都被折磨成皮包骨了。”

    陈婶子知道豆老太最疼这个孙女，可最疼又怎么样，嫁到别人家去以后一趟也不回来，也不知道今天怎么就想着回来了，还真是让人觉得意外。

    要不是实在看豆老太可怜，她也不想多这个嘴。

    豆沉鱼也很惊讶，一天才给两顿饭，还只给个半饱，真是够可以的。

    “谢谢婶子提醒，以后我会多来看我奶。”

    豆沉鱼心情有点沉重地回到豆老太屋里，喂豆老太喝水喝到一半的时候却发现她的布包不见了，带来的东西也等于不见，她顿时气不打一处来。

