    “小子，老夫没有恶意，你也不用紧张，你且老实说，你修炼的应该是偷天诀吧？”

    萧青松捋了捋胡子，微微一笑，出言问道，一双神光湛然的眸子中，流露出早已洞察一切的目光。

    萧青松说话的声音并不高，但听在柳飞歌耳中，却是如同晴天霹雳一般，让柳飞歌心神大震，几乎要惊叫出声！

    这个木鼎谷的谷主萧青松，竟然知道偷天诀，而且还一眼看出来自己修炼了偷天诀，这也太出乎意料了！

    “谷主目光如炬，弟子是修炼了偷天诀，不过弟子很好奇，谷主是怎么知道偷天诀的？”

    柳飞歌见对方一下子说出了偷天诀，索性也就大大方方地承认了下来，不过他有些好奇的是，这偷天诀玄奥异常，怎么会比这个萧青松给一眼看了出来。

    “哈哈！老夫怎么知道？这偷天诀本来就是老夫所创，你说老夫会不会知道？实话告诉你，当初在九鼎城映水堂的时候，老夫就觉察出了偷天诀的气息，若非你小子为人不错，还懂得路见不平拔刀相助，不然的话，当时老夫就将你带回来问话了！”

    萧青松哈哈大笑道，一副倍觉好笑的样子，自己创建的功法元技，岂有觉察不到之理。

    “是谷主您所创的偷天诀？”

    柳飞歌顿时又是大吃一惊，惊声反问道。

    同时，柳飞歌心中恍然，难怪自己使用偷天诀掩盖修为，会被萧青松一眼看出来，原来人家竟然是偷天诀的创始者，那就很正常了，只是自己修炼了偷天诀，竟然能遇到创造偷天诀的人，这运气还真不是一般的差啊！

    “是啊！老夫喜欢出去游历，体验百味人生，可总是顶着木鼎谷谷主的身份，再加上让人一看就有些害怕的境界修为，游历只是空话，故而老夫费尽心思，创出了这么一门冷僻的元技，目的就是为了遮掩修为的，按说这偷天诀，老夫当初只是在晋国游历的时候，顺手传给了一个叫做姬破天的小孩儿，没想到在你的身上出现了，当初在九鼎城中的时候，老夫就注意到了这一点，故而让燕儿将你招来木鼎谷，问个究竟。”

    萧青松点了点头说道，还提到了姬破天的名字。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌听到姬破天的名字，点了点头道，更为确定这萧青松所言不错，也才明白过来，为什么当初自己在映水堂看到卖唱祖孙俩的时候，看到二人都是凡阶境界的修为，应该都是偷天诀的作用。

    “呵呵！小子，现在可以说你的来历了吧？”

    萧青松微微一笑，捋了捋颔下的胡子说道。

    “既然如此，弟子也没有是可隐瞒的了，事情是这样的！”

    柳飞歌很是干脆，竹筒倒豆子一般，将自己如何参加晋国皇室大比，如何从姬破天手中得到偷天诀，如何得罪了九鼎谷内门乔长老，然后又如何想起这么一个瞒天过海之计，换了一个身份化名任西风混入九鼎谷成为杂役弟子的事情，全部一五一十地给萧青松讲述了一遍。

    “你刚满十六？真实境界已经是地玄二品？”

    萧青松听了柳飞歌的介绍，本来淡然的脸上却是流露出吃惊的神色。

    萧青松可以看出柳飞歌使用了偷天诀掩藏了自己的真实修为，但并不知道柳飞歌的真实境界到底是哪个层次，还以为柳飞歌最高不过是化凡九品境界，却是万万没有想到，这个看上去貌不惊人的小子，竟然已经是地玄二品的境界了。

    “是啊！这很奇怪吗？”

    柳飞歌有些诧异的反问道，在九鼎谷，像自己这般年纪修炼到地玄二品的应该为数不少吧。

    “妖孽啊，燕儿这个小丫头，误打误撞地竟然给我木鼎谷弄回来一个真正的天才，嗯嗯，不错，不错！”

    萧青松啧啧赞叹道，上下打量着柳飞歌，是越看越开心。

    “谷主，您这是……”

    柳飞歌被萧青松看得是直发毛，被一个白发苍苍的老头以一种近乎“爱慕”的目光盯着，怎么说也不是一件舒服的事情。

    “小子，你先露出你的真面目和真实修为，老夫要好好盘算一下，说不定木鼎谷从此要发达了！”

    萧青松似乎没看到柳飞歌尴尬的表情，出言吩咐道。

    柳飞歌闻言，伸手揭去了人皮面具，然后收起了偷天诀，一个面容清秀的白衣少年，顿时出现在了萧青松的面前，而且身上显露出来的气势，正是地玄二品的境界。

    “哈哈！小子，你结婚了没有啊？”

    萧青松见状大喜，却是问了一个莫名其妙的问题。

    “咳咳！小子已然结婚了，只是妻子如今不在身边！”

    柳飞歌被这萧青松天马行空的问题弄得不由一阵尴尬，出言回答道，在他看来，薛静瑶已然是他的妻子，自己也算是结过婚的人了！

    “唉！如此罢了，不然的话，老夫正好给你说上一媒，将燕儿那丫头许配给你！”

    萧青松闻言，不由叹了一口气说道，虽然说这武者世界可以一夫多妻，但萧青松可不愿意让自己的宝贝孙女给人家做小老婆。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌不由一阵干咳，差点儿没一口气呛死，萧燕儿是挺可爱，但自己还没有到对一个小女孩儿动心思的地步啊！

    “罢了，那姬破天也是咎由自取，你能得到我的偷天诀，也算我们有缘，既然你来到我们木鼎谷，那从此以后就是我木鼎谷的弟子了，所以那个所谓的乔长老，不过是个雷鼎谷的内门长老罢了，不用多虑，一切有老夫在，从此之后，你便做回柳飞歌吧！”

    萧青松出言吩咐道，目光中流露出几丝霸道的意味，自己木鼎谷的弟子，岂能被雷鼎谷一个内门长老所要挟？

    “谷主，弟子并不想早些暴露身份，一则弟子想要潜心修炼，不想过早地与那乔长老对上，二则嘛，弟子若是公开身份，便会少了不少跟弟子作对的人，对弟子的收入会大大地有影响。”

    柳飞歌想了想，对萧青松说道。

