    皇帝上了阁楼，听了半天，终于把太医署的事儿听明白了。

    　　满宝也说明白了，于是悄咪咪的拿起桌子上新添的茶喝了一口。

    　　皇帝从远处收回目光时正好看到，他顿了一下后问道：“你和你两个师弟现在都在宫中读书，那你先生这会儿在家干什么？”

    　　“看书呀，”满宝道：“先生说，再来京城他才发现这世上还有这么多书他没看过呢，而且他平日也要会友，忙着呢。”

    　　其实是上次白善从书楼里抄了一册书回去给他，虽然只有短短的八百多个字，但他看得津津有味，最近还在研究呢，那文太难懂了，反正满宝是看不懂的。

    　　皇帝笑了笑，问道：“他当了这么久的先生了，书还没看完？”

    　　“天下的书总是看不完的。”满宝顿了顿后道：“这也是我们先生说的。”

    　　皇帝问道：“那外面的书总该看得差不多了吧？他有没有想过进宫里来找书看？”

    　　满宝福至心灵，目光微微一闪，声音都放轻了几分，“能够多看书先生自然是愿意的。”

    　　皇帝闻言笑了笑，正想说话，就听到下面一阵嬉笑声，忍不住低头去看，就见崇文馆的几个学生正追逐打闹着从阁楼底下跑过。

    　　他不由看向古忠。

    　　古忠立即弯腰低声道：“陛下，下学了，这会儿是吃午饭的时候了。”

    　　皇帝便点了点头，点着不远处的白善和白诚道：“把他们两个宣上来，都是弟子，朕也问问他们的意思。”

    　　满宝心想，他们又不傻，那肯定愿意呀。

    　　有内侍下去找到白善和白诚，俩人齐齐抬头往楼上一看，结果只看到楼上守着几个侍卫，什么都没看到。

    　　不过，能够让侍卫在东宫里守着阁楼的，要不是刚跟他们上了课的太子，那就是皇帝了。

    　　俩人给封宗平几个使了一个眼色，然后跟着内侍走了。

    　　封宗平几个也立即行止端庄起来，不敢再追逐打闹。

    　　上了三楼，皇帝用同样的话问白善和白诚，白诚自然想点头说“好啊，好啊”，先生进宫来，那应该也是先生吧？

    　　只是他是师弟，照着先生的意思和他的习惯，他先偷偷的看了一眼周满和白善。

    　　白善也看了一眼满宝，见她眨了眨眼后便大致猜出她刚说了什么话，他顿了顿后拱手推辞道：“陛下看重，先生应当是欣喜的，只是怕辜负了陛下的期望。”

    　　皇帝挑眉，“哦？朕也是见过庄先生的，他能教出你们三个弟子来想见也是不错的，怎会辜负呢？”

    　　白善顿了顿后直言道：“先生的名声有瑕，恐怕进了东宫后会拖累太子殿下。”

    　　白善道：“太子为国之储君，身边皆得是光风霁月之人才可，我家先生年轻时多受磨难，如今还因旧事被人非议，如此怎能在东宫侍奉？”

    　　本来只是无可无不可的皇帝却是心中一动，本来嘛，庄洵虽然不错，但朝中比他更不错的大有人在。

    　　比如魏知，庄洵问周满的几个问题，不管他是真想到了，还是无意中的一问，但魏知却是切实想到的。

    　　所以庄洵之于太子，可有可无，能够为东宫多网罗来一个教导太子的先生自然好，不能够，其他的大臣也能替换上。

    　　可是现在……

    　　皇帝思考起来，庄洵的学识倒是其次，人品经历倒是挺适合现在的太子的。

    　　周满师姐弟三个老老实实的垂首站在皇帝身前，见他半天不说话，便忍不住偷偷的抬眼去看他。

    　　站在皇帝身侧的古忠看见，忍不住移开目光，真是三个傻孩子，怎么就不能再忍忍？

    　　皇帝正好回神，一低头就对上他们仨的小眼神。

    　　三人立即低下头去假装什么都没干。

    　　皇帝：……

    　　他轻轻地哼了一声，挥了挥手道：“行了，你们下去吧。”

    　　三人莫名其妙的退下，所以这到底是让他们先生进宫，还是不让他们先生进宫呀？

    　　他们退下去的时候正好碰见知道了老爹来东宫，于是借口从魏知手下逃出来的太子殿下。

    　　三人侧身站在楼梯口，躬身等太子上去后才下去。

    　　太子看了他们一眼，只微微点头便继续上去找他爹了。

    　　皇帝一看他的脸色就明白，笑问，“怎么，魏知又谏你了？”

    　　太子不想和他爹讨论他被先生骂的事，于是转开话题，“父皇召他们三个做什么？”

    　　皇帝问道：“你觉得这三个孩子如何？”

    　　太子点头道：“还不错，周满医术不错，且有赤子之心，白善有智，可做能臣。”

    　　至于白二郎，太子没有点评，毕竟像他一样的人挺多。

    　　皇帝点了点头后笑道：“他们皆师出一人。”

    　　他道：“你这崇文馆刚选进了这么多学生，侍讲有些少了，不如给他们添个先生。”

    　　太子微微有些惊讶，“可他并无功名，连个进士也不是，怎能入崇文馆讲学？”

    　　皇帝道：“师者，不从才学出，便从德行出，他才学或许比不上馆内的先生和学生，可德行高远，这就足够了。”

    　　他道：“他曾受同窗陷害，生活困顿，可这些年来也不曾怨忿，朕曾经见过他，当时从他身上看不出一丝阴郁之气。如今他三个弟子不说功成名就，但可以进出宫廷，见你，见朕都不难，却也一直没有借势打压仇人。”

    　　这一年来，庄洵风平浪静，似乎已经忘了早些年受的冤屈，皇帝还是打心里钦佩的。

    　　于是道：“凭此德行，特招他进东宫做侍讲也足够了。”

    　　太子却是面色微沉，以为皇帝这是在借庄洵来敲打他。

    　　但父子俩人最近关系和缓了不少，便是心中有气和有怨，他也强忍着没发作出来。

    　　皇帝只以为他在严肃的思考他的话，等了一会儿后见他还是没言语，便笑问：“你到底是何意思？答应还是不答应？”

    　　太子便道：“答应不答应的不都是父皇做主吗？东宫里的侍讲都是您安排的不是吗？”

    　　皇帝便起身道：“那这事就这么定了，封庄洵为九品侍讲，让他择日进宫来为太子授课。”

    　　说罢转身便走。

