    柚子树不算大，硕大无比的柚子从树梢垂落下来，让人踮着脚刚好能够够着。

    张映雪看着两人即将把柚子摘下来说道：“这么好摘的柚子都没有人摘，会不会不好吃啊！”

    这话不是没有道理，真的是好吃的水果村子里的人早就摘下来吃掉了还能留着到春节之后吗？

    但是张映雪和剧组的人都没有想过一个问题，如此硕大的柚子，为什么能够经历冬天来到春天都没有掉下来？这一看就不是普通的柚子啊！

    肖廷坤和郑家伦每人摘了一个柚子，两人把柚子拿到张映雪面前，又问剧组的人员要了一把锋利的小刀。

    两个男生平时虽然不做家务，但是剥柚子还是难不到两人。

    肖廷坤将小刀插在柚子的上方，从上往下切开。

    他一边切柚子皮一边说道：“这柚子肯定是野生的，皮太厚了！”

    都市里的大超市里面销售的柚子一般都是泰国柚或者是红心柚，这些品种的柚子都有一个特点，那就是皮薄肉大。

    皮厚的柚子一看就不好吃。

    柚子皮被切开里面的柚子的确非常小。

    皮就占了整个体积的三分之二，果肉只有三分之一还不到。

    但是大家都闻到一种很神奇的清香味。

    张映雪不由得说道：“天哪，这柚子的味道好好闻，感觉好舒服！”

    张映雪从地上将剥下来的柚子皮拿起来放在鼻子边，深深地呼吸了一口。

    用过全球最顶级化妆品的女明星们，各种打着天然植物精华的化妆品香精味道都闻到过。

    但是像这种柚子皮溢出来的味道，张映雪是第一次闻到。

    这是一种能够让灵魂产生共鸣的清香，是真真正正大自然的味道，这种味道是任何高档的香精都无法调制出来的。

    张映雪仅仅是闻了柚子皮的清香味，整个人都感觉到了神清气爽，仿佛刚刚在大森林中沐浴过丰富的负氧离子一样。

    “咳咳！”张映雪忽然感觉到自己的喉咙有一点痒，她用力咳嗽着。

    痰液从肺部被咳嗽出来。

    张映雪不可能把痰液给吞进去，也不可能当着大家的面把痰给吐出来。

    她偷地的把身子转到一边，把痰吐到地上。

    痰液出来之后张映雪感觉到更舒服了，这种感觉就像是把自己的整个肺给掏出来交给医生认真地清洗过一样。

    张映雪看着地上自己吐出来的痰液居然是黑色。

    这个情况让张映雪大吃一惊，以为自己是生病了。

    其实这是柚子皮的疗效。

    张映雪是大明星，大部分时间都是在都市里生活，而都市里的空气是最糟糕的，里面充斥着汽车的尾气，工地施工的粉尘还有上千万居民们吐出来的二氧化碳。

    人们呼吸的这样的污秽之气，短时间还感觉不到什么，但是长年累月这些污秽之气就会积累在肺部，让你的肺部变黑最后病变。

    张映雪吐出来的这些黑色痰液就是积累在肺部的污秽之物。

    肖廷坤已经把不大的柚子肉分成了几瓣，他第一瓣给张映雪说道：“来来来，大家都尝一尝这个野生的柚子到底好不好吃？”

    “这么大的柚子果肉居然这么小！”张映雪看到柚子肉之后有些嫌弃，“一看就很酸很涩不好吃吧？”

    肖廷坤已经将一半柚子剥开了，柚子仁上面有很多密密麻麻的种子。

    肖廷坤吐槽说道：“这个柚子仁这么小，居然还有这么多的种子，肯定很难吃。”

    肖廷坤一边说着，一边将柚子肉塞进了嘴里。

    忽然之间，肖廷坤整个人的脸色都变了。

    张映雪和郑家伦看着肖廷坤忍不住笑道：“这柚子肉这么难吃吗？你看你那表情都快哭出来了！”

    肖廷坤的确是快哭出来了，不是因为柚子肉难吃得哭出来，而是因为太好吃了。

    刚刚将柚子肉放进嘴里，肖廷坤感觉到自己整个人都得到了升华。

    清凉柚子的清香味一下就从口腔窜到肖廷坤的肺部，肖廷坤感觉自己的呼吸非常舒适，整个人感觉神清气爽。

    柚子甘甜可口，实在是太好吃了。

    明星都非常有钱，能够吃到世界上最顶级的水果。

    肖廷坤曾经花过几万块钱从泰国买了一箱顶级的泰柚。

    他买的是泰国最好的泰柚，在品种最好的老柚树结的果。

    把刚刚吃的柚子和以前从泰国买的相比，泰国的顶级泰柚简直是不值一提。

    肖廷坤忍不住又剥了一半吃下去，真的是太好吃了！

    “真的有那么难吃吗？这么难吃，你怎么还吃第二瓣？”

    张映雪疑惑地说着，也将柚子剥开塞进嘴里。

    柚子的确不大，但是张映雪轻轻一咬，满口都是甘甜的汁水。

    “好好吃！”张映雪忍不住惊叹地说道。

    “真的那么好吃吗？”郑家伦的柚子才刚刚剥出来。

    看着肖廷坤和张映雪都在狼吞虎咽地吃着，郑家伦也忍不住将柚子塞进嘴里。

    的确很好吃！

    郑家伦也是吃货，他在超市里买水果都是选最贵的，而且一般都是选进口水果。

    郑家伦是从来都看不起国内生产的水果，他认为国内生产的水果都是打过农药，而且味道也不好。

    但是今天的柚子完全改变了郑家伦的看法。

    李心沁还来不及说话，三个人就把两个柚子全部给吃完了。

    “廷坤你们再去摘一点好吗？”张映雪吧嗒吧嗒嘴说道。

    柚子肉很少，根本就不够她吃啊。

    肖廷坤和张家伦看着山坡上的柚子树，上面的柚子还有十多个。

    两人果断又爬上了山坡，将所有的柚子都摘了下来。

    有些柚子掉得比较高不好摘的，郑家伦还用了竹竿，直接把柚子打下来。

    肖廷坤比郑家伦更暴力，有些长得不是很粗壮的柚子树上面也有果实，肖廷坤直接把柚子树的枝叶给折断，连着枝叶和柚子一起拿过来。

    李心沁看到这个场面有些着急了，对导演说道：“这样做会不会不太好啊？昨天才刚刚答应过村里的人不要破坏这里的环境！”

    谢坤导演刚刚也吃了好几瓣柚子，觉得非常爽口。

    他摆摆手对李心沁说道：“几颗野生的柚子没什么关系，一会儿我和村长说一说，他们多赔点钱就行了。”

    这个时候正在地里干农活的村民们，看见了山坡上的这个场景，大吃一惊。

    这些柚子是周萧从后山移植过来的，有些是刚刚培育的，周萧和陈旺都对村里的人千叮万嘱，千万不要碰这些柚子树。

    村里的村民都非常守规矩，把这些柚子树都给保护起来。

    他们没有想到这帮明星们居然毫不留情地把柚子全部给摘了下来，还毁坏了柚子树，这可怎么得了！

    村民们赶紧跑过来阻止明星们的这种行为。

    【作者有话说】

    请大家多一点打赏谢谢！！

