    原本闻蔓是觉得舒雅肯定是做了一些恶毒的事情，以此来作为了交易，却没有想到她所做的，都是用自己的身体来作为交换。

    然而这样一个可以说非常邪恶的女人，却能在墨聿谨面前装得天真无邪，真的是让闻蔓觉得恶心。

    闻蔓都无法接受，也不希望让墨聿谨看到，因为她爱这个男人。

    谁能接受自己心目中的白月光是这样的一个人，对墨聿谨来说都是过于残忍的事情。

    所以闻蔓做了一个不好的决定：“鬼刹，我想要恳求你，把有关舒雅的信息全部都从组织上的信息网中删除可以吗？”

    鬼刹怎么也没有想到她会提出这么一个胆大包天的要求，吓得是手都在发抖。

    “我的天呀！你这是想要我的命吧，你要知道这个一旦是删除的话，被隆哥知道，我会死的。”

    “这只是一个小人物，对他来说微不足道，但是这些信息如果泄露出去的话，会伤害到很多人。”

    这鬼刹是管理员，自然是知道那里面的内容，听到身为女性的闻蔓这么一说，也的确是觉得有那么回事。

    只是觉得这做错事的人，总该要接受惩罚，而不是什么事都有人在背后擦屁股。

    “蔓蔓，其实我明白你的意思，但是你也一定要知道，不管是你也好，还是舒雅也罢，你们在做任务之前，都已经是做好了一切准备，她为了得到自己想要的，这是她自己甘愿付出的，你不应该想到替她消除。”

    鬼刹的话是一语惊醒梦中人，让闻蔓觉得自己还真是很傻，为什么到了这个时候，居然会为这种下作的女人说话。

    甚至还想要让自己最好的朋友来因此冒险。

    “对不起，我真是鬼迷心窍差点犯错，一时间看到这些受到刺激，我知道该怎么做了，这次很感谢你。”

    “我们是好朋友不用言谢，我只是要提醒你，一定要小心隆哥，他们已经做好了对策，我害怕你承受不住。”

    这话都快要让闻蔓承受不住的感觉，她不知道该怎么来阻止得了重隆，同时也不希望让墨聿谨来掺和。

    不是和他赌气，只是害怕这个事情会影响到墨家，会连累到他。

    “真的很感谢你告诉我这些，组织上人都把我当成了叛徒，只有你能相信我，还可以帮助我，我不会忘记你的恩情。”

    鬼刹那边的声音也变得有些哽咽：“不管怎么样，我都不想失去你这个好朋友，答应我一定要活着，有需要帮助的地方开口，我竭尽所能帮你。”

    听到这话让闻蔓觉得此生有这样的一个好友足以，再三谢过鬼刹之后才挂断了电话忙活自己的事情。

    只是闻蔓刚把电脑放好准备开车的时候，突然有人挥动铁棍朝车窗砸来，要不是闻蔓反应快迅速躲到副驾驶，就被砸碎的玻璃给击中。

    然而这副驾驶位上很快也冒出一个人来，同样是挥动着手中的铁棍朝车窗打了下来。

    而闻蔓却快速打开车窗，而自己也顺势一躲，让铁棍扑了个空，而自己这趁机将准备收回去的铁棍抓住，用力一扯，把这人拉了过来，再用手肘击打他头部摔倒在地上。

    “抓住她，带回去领赏。”

    听到这个声音让闻蔓顿时明白多半就是组织上的人出动，眼看着驾驶位被打开，而且身后还围上来很多人，让闻蔓明白如果被他们抓住的话，那后果不堪设想。

    闻蔓原本也不想对这些人下手，可是他们要自己的命，总不能再仁慈。

    只见闻蔓手里的铁棍飞快打过去，长腿直接是把人踹飞，然后简单清理好驾驶位上的玻璃渣子，猛的踩上油门，也不管前方还有拦路的人，直接就冲了过去。

    闻蔓快速不敢停下，通过后视镜看到身后好几辆车在追赶，让闻蔓感到大事不妙。

    闻蔓眼下也不能报警，如果组织上直接就放出了自己执行任务的过程，那么闻蔓这一生就完了。

    可是她看得这些人数也不是他们的对手，一时之间让她非常困难。

    眼看前方就是红灯，而身后的车辆也紧随其后，如果进入到闹市区，只会给其他人带来麻烦，闻蔓没有办法，只能是打了急转弯，把车开到了一个小巷子，然后又穿过了那些清冷的街道。

    闻蔓加快脚步，必须想办法甩开这些人。

    可是当她正要穿过一条街的时候，路口突然出现一辆大卡车拦住了路，而她想要回头已经被追赶而来的车也堵住。

    随后看到大卡车上下来十多身穿黑色西装的人，一个个身材高大强壮，手持武器非常严肃。

    “谁安排你们来的，是想要取我的性命吗？”

    闻蔓说着从车椅下慢慢取下武器放在身上，如果今天真的注定了要奋力一搏的话，那么她也只好是奉陪到底。

    闻蔓的话说完之后，只见大卡车上走出来一个熟悉的身影，这个人正是过去非常讨厌闻蔓的白麓。

    闻蔓是后面半路来的，按理说她这种普通人根本就不可能再加入到组织。

    然而她却能够获得重隆的欣赏，最后还教会了她那么多本领，而现在还成为了一个白眼狼，让白麓更是恨她。

    “你说的对，我们就是来取你的性命，你看看是自己自行了断，还是让我们把你剁成肉酱。”

    “是隆哥要你们这样做，甚至都不给我一个解释的机会吗？这个事情真的不是我干的。”

    然而白麓却说道：“你不用在解释了，有人已经亲自告诉了隆哥当时的情况，你和墨聿谨半夜去偷药品来做实验，然后偷偷交给了警方，再配合警方来演这出戏，把我们都当成了傻子是吗？”

    白麓说着语气非常暴躁，让闻蔓逐渐明白她这话中的意思。

    也就是说这个告密的人，也极有可能就是报警的人，结果最后却栽赃嫁祸到自己的头上，能够这样清楚了解所有事情的人，除了舒雅，就找不出第二个人。

