    广若有耳朵，自然能听到交易大厅里的声音。

    他真想打断说震幽牌不是大白菜。

    一旦同意以林蹊的点数乘以三倍，风门百年离开的时候，至少能拿三枚震幽牌，这还要成康他们聪明的监控林蹊，让族人拼命避开她才成。

    但有风门在，想要完全避开根本不可能，也就是说，用林蹊的点数乘以三倍，风门最少也能得四枚震幽牌。

    这还是少算的。

    广若狠狠地闭了闭眼，心里非常明白，这个坑是当年自己挖的。

    原本想着邵裕出手，风门会死在这里，就算死不了，失了任意传送门后，拿枚震幽牌补偿，只要运作的好，也许还借他接触天渊七界修士，收拢他们的心，谁料……

    广若的心有些痛，忍不住伸手按了按。

    这一会，他终于有些明白，当年族里为何要花那么大的代价把天渊七界的有名之人，全都按下去。

    这幽古战场……

    是要还天渊七界的因果吗？

    广若的面色不由有些发白。

    佛家有现世因，后世果；前世因，现世果之说，难不成……

    三重门方向，血腥味再次狂涌而来，一队修士以最快的速度涌进来。

    广若心头一凛，突然感受到两抹特别熟悉的气息，目光不由一沉。

    夏正和元岩怎么会跟随庆走一路。

    广若不认识别人，但是他认识林蹊的师父。

    没想到，这么快就找来了呀！

    他垂下眼，低下头，重新敲起的自己的木鱼。

    随庆的脚步很急很乱，徒弟的气息在墙边环绕，显然曾在那里很久很久。

    他一直以为，凭他的本事，凭他在宗门的地位，可以让徒弟当个背靠大山，自由快乐的小仙子。

    当年师父宠不起他和师姐，他可以使劲地宠林蹊，把他们师徒的所有遗憾，在林蹊身上得到补偿? 可是谁知道? 还没回宗门，他就不得不把自己唯一认可的徒儿压在百禁山。

    三年? 他以为他能很快地把她救回来? 可是……，最后他不仅没救到徒弟? 反而成了她的负担。

    她自己回来了，还带回了百禁山的很多东西? 辛苦弄来的补身圣品黄金菇有大半进了他的肚子。

    那些年? 他无心打理谷中事务，金风谷到她手上的时候是个烂摊子，她没怨言地接下，甚至小小年纪就知道为金风谷置产? 把重平、宜法、知袖他们酸得都想和他抢人。

    随庆回头细想? 发现他也就在徒弟还小的时候，替她把重影设计出来，原想让她一块炼制重影，培养主仆默契，结果也因为种种? 是弄好了给她。

    然后，他就一直是那个沾徒弟光? 像宜法师妹说的，躺着赢的假师父。

    幽古战场徒弟才来多久？

    那么快就被佐蒙人盯上? 十有八九跟他的借贷有关系。

    他弄百万借贷，然后他们就以百万人马? 堵了林蹊一个。

    随庆后悔的厉害? 也心疼的厉害。

    寻着徒弟的气息? 一路奔到交易大厅。

    一人一狼同时回头。

    随庆脚步一顿。

    “林蹊！”

    知袖嫌弃师兄挡路，奈何打又打不过，从旁冲过时，直接挡了师徒俩的目光，“你怎么样啊？”她上上下下地打量师侄，生怕哪里不好，“有没有受伤？看到不对，怎么不知道跑啊？不跑也就算了，你怎么还……”

    “行了！”

    从后而来的宜法可不想林蹊的形象受损。

    虽说知袖是关心则乱，可是，林蹊早就今非昔比，如今的她可是很多人的偶像，被知袖这样当小孩子……

    “林蹊，干得不错！”

    她给她一个肯定、鼓励的微笑，“不过，以后再遇到这样的事……”

    “我不是不想求救的。”

    陆灵蹊可怜巴巴，“师父，师叔，你们也看到了，他们那么多人，指挥此次大战的是南方观风使陈浩，他怎么可能不知道，我和风门前辈的关系？

    他把我困住后，亲口说了，别指望别人来救你，风门那边，他早就找人绊住了。”

    虽然陈浩没跟她说这话，但是，既然有南部观风使唤，就肯定有东、西、北。

    就跟人族在此的四大聚集地主事一样。

    “是吗？”

    宜法的眸光闪了闪，看一眼，听到南部观风使陈浩之名后，一副凝重样子的江主事，“你重平师叔已经去租房了，我们到那边慢慢说。”

    “各位道友，各位道友！”

    江浩连忙阻住，“林道友，你刚刚说的南部观风使陈浩，能跟老夫细说一下吗？此事很重要。”他加重的语气很沉痛，“这些年，我们南部发生多起修士队伍被伏杀的事件，那天的寻仙队若不是你的速度快，救援大队赶去的时候，恐怕也是尽数全陨。”

    以前，他不知道佐蒙人那边什么样。

    大家也听不懂他们的呼呼喝喝，如今……

    “他以百万大军伏杀林道友一人，并且在外围牵制风门等道友，这手法，这手段，恐怕都不是普通的启智佐蒙人能干得出来的。”

    江浩一脸严肃，“敢问道友，他当时跟你说话，打击你信心的时候，说的是‘人’话吗？”

    “……是！”

    陆灵蹊点头，她明白江浩的意思了，“他说的是‘人’话，字正圆腔。”

    乱星海能进佐蒙人，幽古战场只怕也有把修为按进元婴，潜进来，指挥无智佐蒙人的大人物。

    “那道友看到他长什么样了吗？”

    “没看清！”

    陆灵蹊有些后悔，“当时离得远，佐蒙人又太多。而且，他跟我开口说话，是第四天的时候，当时已经死了不少佐蒙人了，而我撑的还算不错，他可能是急了，才拿话刺激我。”

    是不是四天，不是重点。

    重点是，那个人在最后要被她气疯了。

    但这些事，她连自个的师父师叔都不会说。

    反正陈浩不能自己跳出来，到处跟修士宣扬说，从始至终她都在骗他。

    “如果其他观风使都像他那般的话……”

    “应该都是如他差不多的人物。”随庆插进来，“他们四个观风使配合好了，就是要把你按杀在最开始。”

    十面埋伏同阶无敌。

    林蹊因为他背了百万借款。

    只要有点脑子的佐蒙人都知道，百年下来，徒弟一定能杀生百万。

    随庆把自己代入到佐蒙人一方后，发现四大观风使合作到一起，三方牵制风门和各方修士，陈浩以百万大军按徒弟一个，是最好的办法。

    如果徒弟没有回灵圣品黄金酒，如果不是法体同修，如果不是性情坚韧，他恐怕早就见不到徒弟了。

    随庆心下发狠，看徒弟的时候，眼睛不可避免地有了很多痛惜和悔恨，“这件事，师父有责任，师父不该……”

    “师父！不关您的事。”

    师父有认识就好了，陆灵蹊可不想师父愧疚，“早在我知道腹线宙虫的背后是佐蒙人搞鬼的时候，就跟那个附身虫王的佐蒙人大能说过了，会进幽古战场杀生百万，还他对无相界的照顾。”

    “……”

    “……”

    江浩等没想到，这里面还有这样的故事。

    外面的广若眉头则控制不住地跳了跳。

    “好！好徒儿！”

    随庆眼中水光乍现，好在仰头眨了下眼睛，又把它按下去了，“佐蒙人朝我们天渊七界使的阴招，我们都一点点的，在这里找回来。”

    “嗯！师父，我给您收了十个徒孙，等他们厉害了，我会让他们一块上来，帮忙找场子的。”

    啥？

    随庆呆了。

    他不是只有两个徒孙吗？

    还是妖族的。

    随庆连忙看向两个师妹。

    宜法和知袖一个望天，一个看地，就没人看他。

    “两位师叔肯定嫉妒您，所以才没跟您说。”

    该换的东西，都换到手了。

    陆灵蹊感觉她也展览的差不多了，该得大战后的休息福利了，“师父，我好累，租个房，我躺着跟您细说行吗？”

    “……行！”

    怎么能不行？

    随庆看看银狼，“跟我来。”

    朝江浩和换牌的姜荣微一拱手，一行人默契地转身。

    “林道友！”

    江浩还有很多问题想问她，“刚刚你说那什么腹线宙虫的事，也涉及到佐蒙人，能跟老夫说说吗？”

    “我来吧！”

    哪怕是踩百万蚂蚁，一只一只的下来，脚也会疼。

    三重门墙角那里，林蹊应该坐过很久。

    宜法有眼睛，她一手教出来的师侄，她也心疼的很，“有关腹线宙虫的事，林蹊都曾告诉过我。”

    她堵在江浩身前，摆手让师兄、师妹带林蹊走，“我可以跟道友细谈。”

    “如此……请！”

    交易大厅也有雅室，是做秘密交易用的。

    江浩也想知道，天渊七界是怎么回事。

    以前名字都没听过，才冒出来就引动四方。

    他也只有多了解，才能更好的领会仙界前辈们的意思。

    ……

    夏正和元岩随着秋宇掌门几个人，慢慢走在后面。

    人家师徒见面，或许会有些不一样的烟火，为了避免在两难中选择，他们默契地留下足够的距离。

    “唔！看样子是没事了。”

    远远看到随庆和知袖走在骑狼少女的两边，秋宇掌门忍不住笑了笑，“夏正、元岩走吧，去换银牌。”

    风门还在忙着把各方的修士送走。

    这么多人聚集在南方战场，其他三处的佐蒙人一旦反应过来，很可能马上就会反攻修士一方。

    所以这一会，还是他正忙的时候。

    秋宇不知道随庆几个，是不是要陪林蹊歇在这里几日，但他们等风门一来，还是要马上回到战场的。

    点数代表了仙石、代表了仙丹、灵宝、仙宝。

    他可舍不得歇。

    事实上这些年，除了风门歇过，他们偶尔会到聚集地休整个一天半天，其他时间，全泡在战场上。

    有佐蒙人，没说的，就是干。

    没佐蒙人，大家轮流着休息、修炼，时间上从来没浪费过。

    秋宇感觉自己在这里连战力都提升了好些。

    “真……真换银牌啊？”

    元岩的眼睛特别亮。

    被扔到幽古战场这么久，他都已经认命了，要跟夏正混到百年出去，以后低调做人，却没想，跟这群疯子混一段时间后，他突然发现，原来逼一逼自己，也是可以的。

    叔叔要是知道，他正儿八经地加入战队，并且得到队友照顾，提前申请了银牌，肯定也会为他高兴的。

    “当然！”

    仙人呢。

    难得还是有背景的仙人。

    秋宇起心替天渊七界结交，给他们的，当然不止是狂风暴雨。

    他和重平给二人的一直是和风细雨。

    尤其林蹊这般被佐蒙人惦记上后，早点未雨绸缪才是王道。

    “我才结丹就接手掌门之位，一直困在宗门，不曾磨砺战力，刚来的时候，还不如两位道友厉害呢。”

    他哄人很有一套，“可是，你们看。”

    秋宇拍拍他的银牌，“我现在已有六万八千多点数了，加把劲，离开幽古战场的时候，弄个金牌还是很有希望的。

    两位加把劲，趁风门还能带我们，把这些年的损失补上，还是很容易的，到时候，衣锦还乡亦是人生一大乐事。”

    “借道友吉言！”

    元岩笑得见牙不见眼。

    尤其是看到广若还是可怜的木牌时。

    “将来诸位飞升仙界，我和夏正请大家吃大餐。”

    “哈哈哈！如此就多谢了。”

    “道友客气！”夏正的眼睛正好和广若的对上，默默避开时，他强笑道：“我们兄弟这些天，受诸位照顾，不要说只是请吃个大餐，就是吃十次大餐也是该当的。”

    广若的眼睛，看他像是看路边的一块石头。

    那感觉……

    夏正后背都冒汗了。

    抬脚进交易大厅得时候，他的声音很大，“要不是诸位，我和元岩都不知道死多少次了。”

    他突然又想到当初鲁长老的告诫。

    有人喜欢玩阴的。

    万一他和元岩在幽古战场出事，广若把事情往天渊七界的修士头上栽呢？

    林蹊那般逼他做下承诺，打他的脸，他……肯定会干的。

    “哪里还能像现在，活得堂堂正正？”

    不管随庆他们有多心狠，他和元岩被训练了是事实。

    那种缩着脑袋，一有风吹草动，马上就跑的失败、挫败再不会跟着他，更是事实。

    想到这里，夏正突然回头，站到了广若面前，“大师请看，我在没到一个月的时间里，赚了三百多点数，是不是比以前厉害了？”

