    都是在这个片区讨生活的，所以高黎明对于杜坤还是相当熟悉的。

    往常杜坤他们也会像今天这样过来巡视一下，要是看见有什么地方不到位的，杜坤也会及时让他们全都整改。

    高黎明处理这种事情多了，自然也就知道按照惯例他应该怎么打烟。

    杜坤从高黎明手里接过香烟盒，但是没有第一时间将香烟盒揣进兜里，而是当着所有人的面打开了。

    一叠厚厚的红钞票从香烟盒里落了出来。

    杜坤看着高黎明说道，“你这是什么意思？不仅违规占用公共场所，而且还准备贿赂我？”

    “你们开了执法记录仪的都凑过来一点，拍一下这盒香烟，这就是他企图贿赂执法人员的证据。”

    高黎明哪里想得到杜坤会这样做。

    以前杜坤来例行检查的时候，无非就是想要从他们这里拿点钱走。

    只要钱到位了，什么事情不能解决？

    但现在杜坤主动把这层窗户纸捅破，这是高黎明无论如何都没有想到的。

    “杜哥，我这是拿错了，这是我藏得私房钱，没有想要贿赂你。”

    “别动！现在这些钱都是你贿赂我的证据了，你还想要拿回去？还有，我不是你哥，叫我杜队长！”

    杜坤冲旁边的人使了个眼色，“把他给我抓起来！”

    杜坤一声令下，周围的人赶紧上前将高黎明给抓了起来。

    公司里的保安一看这种情况就要上前去救高黎明。

    谁知道杜坤他们也是有备而来，一群执法人员纷纷抽出甩棍，毫不客气地举起来就要朝着这些冲过来的保安打去。

    高黎明知道他们之间身份悬殊。

    他们只不过是大厦的保安而已，如果他们先动手加剧冲突，肯定会给穆雅雪带来相当大的麻烦。

    “你们都干什么？想要造反吗？都给我滚回去！”

    听到高黎明这么说，情绪十分激动的一群保安，只能慢慢地退了回去。

    杜坤伸手在高黎明的脸上拍了拍说道，“难怪你是保安队长，很能忍啊。”

    高黎明笑着说道，“杜队长，我们的确是占用了公共通道，我们马上就整改，没必要把事情闹得这么大吧？”

    “就算你觉得我贿赂你，那你把我一个人抓回去就行了，和他们没有关系。”

    高黎明也是老油条了，一看杜坤这么反常，就知道他今天应该是特意来找麻烦的。

    在不知道杜坤为什么这样之前，高黎明只能牺牲自己，试图保全穆雅雪。

    高黎明的猜测很正确，只可惜很多事情不是他猜对了，就能够改变的。

    杜坤一脸不屑地看着高黎明说道，“怎么，你在教我做事啊？”

    “今天可不仅仅是你们占用公共空间这么简单，我还收到举报，说你们藏有危险物品。”

    “都给我搜，看看他们到底有没有危险物品。”

    杜坤一声令下，这些手下便很是粗暴的直接将已经布置好的场地给弄乱了。

    花篮被推倒在地，用脚踩碎从里面寻找危险物品。

    搭建好的舞台啊也被这些人暴力拆迁。

    原本很多的零部件什么都是租赁来的，现在被他们这样一弄就是想要原样退回去都不可能了。

    穆雅雪哪里受过这种委屈，她走到杜坤的面前怒气冲冲地说道，“就算你们是这一片管事的，你们也不能这样粗鲁的执行吧？”

    “这些物品都是我们花大价钱采购的，你们现在这样进行破坏，事后会给我们赔偿吗？”

    面对穆雅雪的诘问，杜坤丝毫不放在心上。

    他冷笑一声说道，“我不管这些东西你们是花多少钱买的，既然你们违规搭建在了公共通道上，那我们就有权利进行拆除。”

    “你要是想让我们赔偿，那你去告我们啊。”

    “你！”

    见穆雅雪情绪激动，助理何倩赶紧上来说道，“穆总，算了吧，和他们打官司的话对我们公司今后的发展不利。”

    穆雅雪当然知道这个道理。

    只不过见杜坤这么嚣张，她又怎么咽的下这口气？

    就在这时，一名手下将一个纸箱子从舞台下面拽了出来。

    “队长！这里有一箱炸药！”

    一听到手下这么说，一群人立马围了过去。

    看见箱子里的东西，穆雅雪当时就懵了。

    这是一箱只经过简易包装的土炸药。

    这种炸药极其不稳定，稍微有一点火星或者什么晃动，都有可能会引起剧烈的爆炸。

    这么多分量的违禁品，已经足以达到入刑的标准了。

    杜坤冷笑着对穆雅雪说道，“穆小姐，你们地产公司的开业典礼，弄这么多炸药干什么？”

    “我现在怀疑你们公司非法持有违禁品，而且还有可能从事危险活动。”

    “穆小姐，麻烦你和我们走一趟吧。”

    “我没有，我不知道这些炸药是怎么来的！”

    穆雅雪下意识地想要逃跑，周围围上来的那些执行队员可不会和穆雅雪客气。

    就在这时蒋天临抱住穆雅雪，拍了拍她的后背说道，“没事的雅雪，既然事情已经发生了，你就先和他们走一趟。”

    “你放心，他们不敢动你一根手指头的。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪紧张的情绪终于逐渐平静了下来。

    “天临，你……”

    蒋天临食指轻轻放在穆雅雪的嘴唇上，淡淡地说道，“相信我，我有办法。”

    看着蒋天临自信的眼神，穆雅雪点了点头，跟着这些队员们上了车。

    杜坤在离开之前还看了蒋天临一眼，似乎觉得这小子也不过如此。

    杜坤原本还想着蒋天临要是敢对他们动手，他们立马就调机动警备队过来，直接对蒋天临进行镇压。

    结果过他还是高估蒋天临了，这就是软蛋一个。

    看着杜坤带着穆雅雪和高黎明离开，蒋天临的脸色顿时沉了下来。

    “老大，我们现在应该怎么办？”

    “让将二去保护雅雪，把将三将四叫来。”

    一听蒋天临这么说，将一眼神一凛。

    他太了解蒋天临了。

    一旦蒋天临要有什么大动作的时候，他就会是这种气势。

