
　　连吴东自己都没想到，原本以为票房成绩不会太理想，最多也就一亿五千万左右的《新精武门》第三部，给他和所有人带来了大惊喜五亿，足足五亿票房！

　　零九年的五亿票房，是个什么概念？

　　总之，《新精武门》三部曲彻底爆了总票房超过十亿，这在内地影坛相当夸张此时，也只有已经放映了第六部的《功夫神医》能够压其一头论全球总票房的话，依旧排在《功夫神医》后面，但是数据却是相当夸张的，将老谋子的总票房成绩甩出老远连带着，同名网络小说《精武门》的实体书，也卖得相当不错，作者格斗家凭借一部作品，基本实现了财务自由《功夫神医》系列片，加上《新精武门》三部曲，直接引爆了国内影坛的功夫电影热潮加上战略同盟大唐影视的《绣春刀》第一部票房达到一亿出头，使得功夫片大有重新奋起之势这一波功夫片热潮，不再是武功夫片那种高来高去的手段，而是真真正正的传统武艺指南《新精武门》的演员自身武艺不凡，那可是名拳手作为垫脚石，硬生生打出来的至于《绣春刀》里的武艺，咳咳，其实都是兵器杀手段这玩意他熟啊，不仅看起来像那么回事，真引可都是能够发挥实际效果的只是，影片中并没有显露练法和打法，不然其他影视公司见此，自然纷纷效仿，也要从包括星空集团旗下的国内排名第一的网络小相关精品小说版权，基本上都被采购一空，相当时亏就吴东所知，单单在电影局立项的动作影片，数量就超过了十部关键是，这些想要跟风的影视公司一看，国内严重缺乏动作演员，一下子有些傻香江那边的动作演员，倒是吃了一波红利只是他们的要价太高，加上年纪也大了，一些比较危险的动作做不了啦还得需要有潜力的年轻动作演员，最好就是内地的然后，各省市武术队，以及有一定规模和名气的武术学校，都被影视公司派来的星探扫荡一遍但凡外形条件过得去，或者长相有特点，自身的武术根底不差的话，都被第一时间收入囊中，生怕便宜了竞争对手与此同时，他们对旗下的年轻演员有了特别要求，那就是一定得有一定的武术根底没办法，《功夫神医》和《新精武门》这两根标杆立得太高，逼得其余跟风效仿的影视公司，不得不对手下演员有严格要求不说一定要像《新精武门》中的演员那么能打，起码也不能是个花架子，不然一日被扒出来可不是说着玩的当然了，他们也不忘挖星空导演工作室的墙角也别是出过镜，有一定表演经验，又有相当实战能力的员工，可是花费了不小代这样的员工，不用说基本都是星空集团招的退伍军人毕竟这些影视公司真舍得掏钱，星空集团也没有拦阻当恶人的必要不过，吴东也通过集团工会，和他们把情况说道清楚真有表演天的话也就不多说什么了，若是没有表演天的话，那就一门心思在动作演员和动作指导上面发力只要以后动作片不绝，还有军事题材的影视剧需要拍摄，他们就有不错的收入另外就是告他们不要学坏了，赚了钱要好好存起来，买房子或者车子也成，千万不要染上什么不好的习惯，最后闹得前程尽毁将身后的家庭也给牵连进去对于集团一直都在招的退伍军人，吴东始终给予了足够的重视为了提升他们的能力，不至于在集团迅猛发展的过程中跟不上趟，一直在底层,集团和桂花学院以及桂花技术学校，还有省城的一些技校甚至大学都有合作一方面由教育机构派出精干老师帮忙培训，另一方面则是通过委培方式将人送去大学或者高等职业技术学校做旁听生还联合市府方面，将国家在这方面的政策彻底落实到位，起码星空集团各子公司所在的高新园区就是如此好在招来超过两万的退伍军人，并没有辜负吴东以及集团的好意基本上，但凡上班时间，集团所在高新园区的所有培训机构，都是人满为患的状态说句不客气的，若非蓝技校不在中州省，怕是集团每年都要派以千为单位的人员过去接受培训星空集团正处于高速发展阶段，需要各种各样的人才，对于各方面人才的需求相当之大说句傲气点的，此时的星空集团声势相当惊人，在科技界以及实体业都是一等一的强者可以说，星空集团对待员工相当的给力如果员工能有更好的发展前景，集团肯定不会拦阻，还会给予最为诚恳的建议因为集团招的退伍军人很多，加上吴东传授推广的锻炼之法，员工之中的高手可不在少数除了部分被派去邻国洪沙瓦底做事之外，更多的则是作为高新园区，以及市区的巡防队骨干所用一直接受的都是军事化管理，就和在部队上的生活节奏差不多也是如此，不管是高新园区还是市区，治安状况真是好得不得了有星空集团以及市府做靠山，遇到了违法犯罪的事儿，可是真敢下狠手的其中的者，自己去武馆或者健身房当教练都成了，作为动作演员自然不成问至于能不能成为动作明星，那就当看他们自身的造化了也是因为动作片势头火热，众多影视公司争相立项，使得许多的年轻演员叫苦不此时，虽然没有归国四子掀起的流量时代，但影视公司以及年轻演员受流影响不轻，已经有了后来那种不正常偶像化的点点迹象咳咳，此时公司竟然不要他们学唱跳，而是练武术，有些家伙就难以接受了当然，这些都是其他影视公司的内部事务，星空导演工作室管不着，也没兴趣理《新精武门》三部曲的成功，让吴东很是满意接下来，就要看小说《无敌黑拳》改编的电视剧，收视率情况如何了电影虽然影响力不小，可毕竟限于时长，很多东西都没办法拍出来电视剧就不同了，甚至就连猪脚练武的详细过程，都能清明了的显示在电视机以及各种影音播放幕上说实话，对于想要推广传统武术的吴东而言，更加看重《无敌黑拳》形成的影响力在这部电视剧拍摄过程中，尽管吴东时常东奔西走忙碌异常，却时不时都会关注如果可以的话，他希望《无敌黑拳》能够拍成经典本身，小说故事就十分精彩，猪脚从弱小到强大的过程道来，情节高，潮起十分爽快最主要的是，相当的接地气里头详细描述了，若是练武有成之后，能够通过什么样的渠道，获得不的工资收入吴东看来，这很关键！

　　若真的有观众，通过效仿电视剧情节，从而得到了一份收入不错的正当工作，怕是会引起极大的轰动效果当然，《无敌黑拳》故事中，涉及到了众多传武门派，在电视剧中可以将这些传武门派的手段，展现得更加淋尽致另外，吴东也在其中夹带了一点私货猪脚原本所读的大学可是一本，现在拍摄成电视剧，直接变成了桂花学院至于情节，猪脚也不再是无意中得到一本《金钟罩》的武功秘籍，自己独自摸索踏入的武道之路这特么的，不是扯谈么？

　　武道直要好入门，传统国术也不会那么没落了电视剧的情节，改成了猪脚从小入热爱武术，却是因为出身小县城没机会接触等到了大学之后，凭着一股热情加入了学院武术队此时的桂花学院武术队，得到了吴东留下的锻炼方式，还有部分星空集团内部特制的营养饮料补充，正处于高速发展期，猪脚撞上了好时候没错，吴东有意借助电视剧宣传一把桂花学院，另外星空集团自然跟着繁出镜倒也不是无下限的植入广告，而是星空集团的影响力，已经渗透到了学院生活的方方面面之后，就是猪脚通过学院武术队开始练武，并且一步步变成顶尖传武强者，或者说功夫高手的内容相当详实，关键的是给人一种很靠谱的赶脚，好像若他们是猪脚的话，也能达到猪脚同样的高度一般还真不是蒙人的，饭饭有观众真的模仿猪脚锻炼，一到两年时间武道入门不在话下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百三十五章 练武风潮免费阅读。https://xs.23sk.com 