    这看似安抚的话，却像是提醒了李珊瑚。

    对，就算自己没入选又怎么样？难道明瑶就能入选吗？

    “明瑶，你少给我嚣张！”李珊瑚咬牙切齿，“你真以为你成绩好到哪里去？我们比的不是入选，而是分数！只要你分数低于我，你还是得下跪道歉！”

    其他学生也如梦初醒，硬着头皮附和：

    “珊瑚说得对，重要的是分数！明瑶你别得意，有本事你让我们看看你的分数啊！”

    “就是！虽然珊瑚没有入选，但是她的成绩肯定比你高！你少在这里幸灾乐祸！”

    一声声讨伐声响起，似乎明瑶是什么罪不可赦的人。

    明瑶面不改色，只是对班长伸出了手：“那是我的成绩单么？”

    班长愣愣地点头，连忙将最后一份信封递了过去。

    于是，一道道目光落在了明瑶拆信封的手上。

    哪怕李珊瑚没有入选，他们也不认为明瑶能够超过李珊瑚的分数，更别提入选了。

    然而，当看到成绩单上的黑字时，所有人都愣住了。

    姓名：明瑶。

    分数：210分。

    是否入选：是。

    对于入选的学生来说，210分并不算高，甚至比不上明桑桑。

    但是，也足以震惊全教室的人。

    明瑶……竟然入选了？！

    如果不是周围的人都露出了不可思议的表情，他们只以为是自己看错了！

    就连明瑶，在看到自己分数的时候，也有点惊讶。

    她对自己的能力很有信心，确认那些题都写对了，怎么会只有210分？

    不过她没苦恼多久，就将这件事抛在了脑后。

    当然，她不会知道，也得亏她在答最后一道题时勉为其难地写了几道解题步骤，不然估计只有刚好及格的200分。

    眼下，明瑶漫不经心地收回了成绩单：“现在还需要我道歉吗？”

    全场沉默。

    之前他们对明瑶有多贬低，那么现在就打脸有多疼。

    “李珊瑚同学。”明瑶对上李珊瑚苍白的脸，“希望你遵守承诺，从今天开始，不准踏入我十米范围内。”

    李珊瑚的脸更白了。

    倒是明桑桑似有不忍地开口：“瑶瑶，你这个要求是不是有些不合理？”

    “大家都是一个班级的，平时都要一起上课，肯定会碰到一块。你这样子，不是逼珊瑚转班吗？”

    “哦。”明瑶点了点头，“你说得对，是我考虑不周，那就转班好了。”

    明桑桑：“……”

    她的嘴角抽了抽，接着叹了口气：“你不觉得你这么做太过残忍了吗？大家都是同学，不过是一个赌约而已，又何必逼到这个份上……”

    “明桑桑，我发现你总是会发挥自己奇奇怪怪的圣母心。”明瑶徐徐开口，她清冷的嗓音让明桑桑话音一哽，“赌约是李珊瑚亲口和我定下来的，我不过是让她履行而已，怎么就成为逼她了？难道在你眼里，我让李珊瑚履行赌约就是仗势欺人，她让我履行赌约，甚至更改条约下跪，就是理所应当了？”

    “我不是这个意思……”

    “当然，你要是这么想，我也不拦着你。”明瑶道，“不转班也可以，只要李珊瑚和我下跪道歉，我就当做什么事都没发生。”

    “这下你也不会说我过分了吧，毕竟我只是按照李珊瑚之前做的事情来而已。”

    明桑桑再次：“……”

    “桑桑，算了。”李珊瑚咬着牙关，“不就是转班吗？转就转，明瑶我告诉你，我李珊瑚输得起！”

    “还有你别以为自己赢了我一次就了不起了，不过只是进了初赛而已，谁知道你是不是耍了花招！”

    她说完，就拽着明桑桑愤愤远去。

    至于其他人，在李珊瑚离开后，一个个僵着面色离开。毕竟谁能想到，这件事的结局是这样呢？

    ……

    教室外。

    拽着明桑桑跑出来的李珊瑚终于停下脚步，她显然还是不甘心，脸上满是怨毒：“为什么、为什么会变成这样！”

    明明她才是胜券在握的那一个，至于明瑶，不过是一个靠着背景进来的废物，怎么会赢过自己？！

    明桑桑的小脸上满是担忧：“珊瑚，你别生气……虽然你没有通过初赛，但是大家都是知道你的实力的。至于姐姐……就连我也没想到……或许她有什么秘诀吧？”

    这话让李珊瑚想到了什么，眼前一亮：“对、你说得对！”

    “不过是个废物，怎么可能突然实力大增超过了我？肯定是她做了什么手脚！桑桑，你说，她是不是作弊了？”

    “怎么可能？”明桑桑看似惊讶，“这可是星明杯，保密措施很严格的……”

    “谁知道她是用什么手段搞到的，反正我是不信她能考到这种成绩。”李珊瑚说着激动起来，“桑桑，你别拦着我，我要去举报她！不过是个靠作弊入围的废物，有什么资格参加比赛！”

    “珊瑚，你冷静一点。”明桑桑连忙道，“就算你去举报了，也没有证据啊？虽然我不愿意相信瑶瑶作弊了，但这件事的确蹊跷……接下来还有那么多场比赛，会越来越严格，她能成功一次，不代表能成功第二次，到了那个时候……”

    素日按明桑桑没有说下去，但李珊瑚也懂了。

    没错，到了那个时候她在揭发明瑶，对方只能百口莫辩！

    况且，就算明瑶真的没作弊又如何？大不了自己再动一些手脚……

    林珊瑚的眼底越来越阴暗，为此，也没有注意到明桑桑嘴角逐渐上扬的弧度。

    只听明桑桑柔声细语道：“对了，相信除了你以外，其他人也肯定有自己的想法，我们可以找他们商量一下……”

    ……

    明瑶通过初选的消息在学校内不胫而走。

    无数知道事情的人面露震惊，至于他们是什么想法，就不知道了。

    明瑶正准备上厕所，结果刚踏进卫生间，就通过镜子看到了转角的异样。

    她顿了顿，接着装作什么都没看到一般地走了进去。

    一分钟后。

    一群女生鬼鬼祟祟地从藏匿的拐角里冒出头。

    “怎么样？她进去了吗？”

