    “啊……这到底是什么？”

    不停哆嗦，百叶青红满是惊恐。

    封号神王，帝君之下无敌，无人能够抗衡，正因如此，她才有资格和资本，强取豪夺，不担心对方反击。

    只是……做梦都想不到，眼前这位上品巅峰天神，祭出了这种法宝。

    被禁锢住，宛如被天道碾压，又好像是帝君施展力量，即便贵为封号级别的神王，同样无法抗衡。

    “给我开……”

    知道头上的书籍，不会给她过多时间去猜测，百叶青红一声咆哮，全身力量疯狂向外狂涌，空中一道道涟漪，似乎整个玲珑天，一处地域的愿力，都被抽取过来，进行抵挡！

    封号神王，论起力量，和普通神王没太大区别，之所以强大，是因为可以调动一方地域的愿力，从而让其形成自己的意念。

    这股力量，在特定区域内，堪称无敌。

    不过……即便再无敌，在天道面前，一样什么都算不上，只一下，就四下溃散，屏障被压碎。

    “噗！”

    鲜血狂喷，这位一方天地的封号神王眼中露出惊慌。

    之前还以为，可以抵挡，此刻明白过来，不想其他办法，自己极有可能在几个呼吸内，被压成肉饼，身死道陨。

    “还请饶命，是我错了，是我看到这枚丹药，力量精纯，这才起了坏心思……想要据为己有！这具体是什么丹药，又是从而来，之前全然不知……”

    牙齿咬紧，再顾不上形象，百叶青红急忙将事情解释出来。

    面子和生命比起来，自然是后者更加重要。

    “百叶封号神王抢夺别人的丹药？”

    “刚才理直气壮，我还以为，是真的……没想到她竟然这样做！”

    “她可是我的女神，这样做，实在有损封号神王名头……”

    “能让人突破到神王的丹药，换做你，你会怎么办？”

    “我……可能会和她做出同样的举动……”

    ……

    四周意念闪烁，一个个满是震动。

    丹药才被抓住，百叶青红就出现了，再加上理直气壮，看到这一幕的所有人，都以为她说的是真的，他做梦都没想到，竟然是强取豪夺！

    这样以来，这位封号神王，无数人女神的名声算是彻底臭了。

    女神也是人，不可能做任何事，都会是香的。

    “我给过你机会，此刻再说这些……已经晚了！”张悬无动于衷。

    刚才已经给了对方机会了，不知道把握，反倒咄咄相逼，既然如此，只有一条路可走……死！

    咔嚓！

    天道之册，伴随图书馆的晋级，在外界待得时间更长，意念再次下压，百叶青红再抗衡不住，身上的骨架崩碎，肩膀和脸上同时崩出鲜血，面容狰狞。

    封号神王再强，也没超越天道，面对天道之册，依旧无能为力。

    “还请手下留人……”

    空气急速晃动，又一个俏丽的人影突兀出现。

    玲珑天另外一位封号神王，上官云婉！

    “百叶青红，乃陛下亲自册封的封号神王，你杀了她，等于在忤逆帝君的威严，得饶人处且饶人！”

    上官云婉道。

    “你拿帝君威胁我？”张悬眼睛一眯。

    同为封号神王，这位百叶青红，公然抢夺自己药物的时候，他不信对方没发现，不信帝君“看不到”！

    看到却不做声，任由发展，凭什么，现在要让他退步？

    开玩笑！

    “不需要威胁，你应该明白，帝君威严不可违背！”上官云婉道。

    帝君乃天地最巅峰强者，既然册封神王，自然有她的道理，不是什么人，可以忤逆的。

    公然将其册封的神王斩杀，等于挑衅她的权威。

    “是不可违背，但……册封如此人物，这位玲珑仙子的眼光也不算太好，既然如此……那我就替她清理门户！”

    懒得和对方墨迹，张悬大手一抓。

    “不……”

    书籍猛地下压，一声惨呼，百叶青红被碾压成肉饼，魂飞魄散，什么都没留下。

    “这……”上官云婉没想到搬出帝君的名头，对方竟然依旧没停手，将百叶青红当众斩杀，气的不停哆嗦：“你好大的胆子……”

    话音未落，就见青年冷冷看了过来：“不想死，就给我闭嘴！”

    娇躯颤抖，上官云婉气的哆嗦，却不敢再说半句。

    百叶青红和她实力相仿，却被一瞬间斩杀，连一点反击的能力都没有，自己再敢多废话，估计也会和她一样，魂飞魄散，消失在天地之间。

    之前一直窥视的诸多神王和高手，此刻全都鸦雀无声，一个个满是颤抖。

    这可是封号神王，天地间除了帝君以外，无人能够胜过的超级强者，竟然一眨眼功夫就被斩杀一位，另外一位被当众呵斥，一句话都不敢说……

    这家伙……到底从哪里来的？

    浮江辰更是瑟瑟发抖。

    他一直在高估眼前这位青年，觉得他以后成就无限，可怎么都想不到……谈笑间斩杀封号神王，并且震慑的他女神话都不敢说……

    幸亏帮忙炼制丹药的时候，没有其他想法，否则……变成尸体的，肯定是他自己。

    “他好像是……张悬！”

    “张悬？幽魂天那位出售破障丹的张悬，张丹师？”

    “对，出售破障丹的当天，我在幽魂天，刚好见到过他，所以记得很清楚……”

    “能炼制出破障丹、美容丹这种逆天丹药，炼制出眼前这枚丹药，也就没什么值得奇怪了。”

    “是啊……一招斩杀封号神王，难不成，他背后，也有帝君？不知是哪一位……”

    ……

    有人认了出来。

    张悬在幽魂天闹出的动静这么大，声名已经传到了这里。

    呵斥住上官云婉的废话，张悬懒得继续多说，手指一勾，被自己剑气困住的丹药，立刻飞了过来，落入掌心，刚刚收回玉盒，心中一突，一道危险的气息来临。

    四周安静的空间，沸腾起来，整个玲珑皇城的元气眨眼间向中心汇聚，一股强大到令人绝望的威压，凭空出现。

    “这是帝君……要出手了吗？”

    拳头捏紧，张悬眼睛眯起。

