    “云苍宗和骊宫的事，你早有预料吧？”莫道仙问着许无舟。

    许无舟一脸茫然道：“啊！宗主你说什么，我不知道啊。”

    莫道仙见许无舟撇的这么干净，就知道这事肯定和许无舟脱不了干系。

    他也懒得和许无舟演戏，直接开口道：“云苍宗引起的道魔之争，你和武峰峰主前去看看怎么回事，见机行事。”

    “宗主，为道宗出力我是愿意的。可是我毕竟是一个弟子，代表道宗去合适吗？”许无舟暗示莫道仙，要去可以，得做主导。要不然打死都不去，万一被峰主坑死了，哭都没地方哭。

    “你是道宗真传，武耀会配合你，谁敢说你不够格。”莫道仙懒得和许无舟拐弯抹角，直接开口道，“此番，你做主导。”

    武耀在一旁，听到这句话瞬间就怒了。

    猛地一拍桌子，怒瞪着莫道仙。这些话，许无舟不在的时候你说了就是了，反正自家师兄弟，也没什么丢脸的。

    可当着许无舟的面说出来，我堂堂峰主，居然被弟子主导，我不要面子的吗？

    莫道仙懒得看武耀。心想我倒是想给你面子，但……你信不信我不说他为主导这句话，他能找出千万个正当理由拒绝。

    “宗主哪里话，有峰主在，我那里敢做主导。主导当然是峰主，我只是觉得自己只是一个弟子，怕是帮不了峰主什么忙。”许无舟这时候当然选择收买人心了。

    果然，武耀听到许无舟的话脸色就缓和了很多。还是许无舟说话好听，不像莫道仙这混蛋，一张嘴吃了狗屎一样。

    莫道仙也懒得计较许无舟的虚伪，也不给许无舟拒绝的机会，直接下命令道：“这件事交给你，但你行事要小心，不要给人把柄。”

    “我明白！”许无舟知道莫道仙是说他和黛夭夭的关系，但许无舟想到了一些什么，有些疑惑问道，“宗主似乎对魔道，并无特别的厌恶。”

    “正魔谁说得清？就像我道宗也没有想到，险些被灭是因为自己人。当初的天下并没有分正魔，不管是那一方  ，都是一心为人族。

    当年魔宗宗主，也是人族一位绝世强者，和道主以及第一代朝歌之主同出一门。三万州能从无人区开辟出来，也有他极大的功劳。甚至，当年祖皇之位他差点问鼎。

    但也正是因为道主两人看出他教义的缺陷，两人联手让他无望祖皇之位，祖皇最后落在朝歌之主的手上。

    也因此，魔宗和朝歌以及道门交恶，正魔两道因此而产生。”

    许无舟一怔，倒是未曾想到魔宗和道宗以及朝歌同出一门，三者还有这样的渊源。魔宗宗主更是两方联手这才压下他。这位魔宗宗主，当真绝世恐怖啊。

    “魔道道义有什么缺陷？”许无舟好奇问道。

    “魔道的教义倡导率性而为，无规无矩，大道求的是自在自我，以我为中心，我行我素。

    这种道义，粗看没有什么问题。但慢慢的，就演变出自私自利，完全没有规矩，无视伦理常纲，更是有部分魔道中人喊出了‘人不为己天诛地灭’的道义。

    人族当年生存都难，自然要齐心协力才能抵抗外敌。这种以自我为中心，不守伦理规矩的教义，如何带领人族抵挡外敌？祖皇之位自然不能给予如此道义。这也是当年两人联手的原因。”

    许无舟你点点头表示理解，生存危难之时，都只是自私的追求自我，还有谁承担责任？

    “正魔两道弟子，以前虽然教义不同，但看在同门的份上，还互相克制。现在撕破脸，自然是厮杀在一起。魔道一方，更是喊出‘正道不让我做什么，我偏偏要做的’口号，引得矛盾更加激发，之后就一直斗到现在。”莫道仙说道。

    “这无数年，正道也打压不下魔道？”许无舟好奇道。

    “当年三方，以魔道最强。而且当年三方交缠极深，道门和朝歌不乏魔道中人。要灭魔道何其之难！

    加上，不管是祖皇还是道主，都没有灭绝魔道之心。

    魔道虽有弊端，但有一条他们却还是在遵守。那就是……依旧会为人族征战。人族面临外敌，魔道中人虽我行我素、不  受约束，但也会为人族洒血。”

    “而且也正是因为他们我行我素不受约束，在战场上如同独行侠，反而每次人族面对外敌，魔道实力都要暴涨。反观正道，他们从军令而战，反而实力成长不如魔道快。”

    许无舟能理解，独行侠面对的危险和磨砺要比起大军恐怖的多，死的更快，但活下来了，实力自然也比起旁人成长的更快。

    “如此一来，每次人族有外敌，外敌过后，就道消魔长。要不是魔宗分崩离析，变成大大小小无数势力、一个个我行我素，那么被打压的就是正道了。”莫道仙说道。

    说到这，莫道仙看了一眼武耀，指桑骂槐教训许无舟道：“不要觉得自己出身道门，就被束缚。正魔谁说得清？道门现在还不是一样分崩离析嘛。和魔门有什么区别？局限在正魔之分，认为自己是正道骄傲，那有你亏吃的。”

    “……”许无舟同情的看了一眼武耀，莫道仙说这么多，原来都是为了教训武耀。

    想想也是应该提醒，峰主有点轴啊，对身份太过在意了。

    武耀怒瞪着莫道仙：你以为我听不出你是在说我吗？怎么？就你一个聪明人！身为道宗峰主，我行事堂堂正正有错吗？道宗是正道领袖，我当然要带好头了。

    要不是怕你搁担子说不干宗主了，我今天一定揍死你，我堂堂一个真王能被你侮辱！

    玛德！不想在这里呆了。时间差不多，先去把那只火鸦给宰了泄泻火。

    想到这，武耀冷哼一声，甩手出了门。

    莫道仙也不理他，又道：“回头，我会送一些正魔两道的资料给你。有些事，知道渊源才好占据大义。”

    “好！”莫道仙不愧同是阴……哦……聪明人，知道什么才是自己最需要的。

    “此番，弱水陪你一起去。”仙女峰主突然开口道。

    “嗯？”许无舟疑惑。

    仙女峰主却道：“此番康州大变，在康州却意外发现一处秘境。”

    “秘境和她有什么关系？”许无舟问道。

    ………

