
　　全国各地，一共十一个这样的地宫?

　　萧阳听到这样的消息，明显愣了一下。

　　一直以来，气都是一件很隐蔽的事，哪怕萧阳，也是才知道不久。

　　可现在，气却频繁的出现，这显然是一种极度异常的表现。

　　“你早该做好这样的准备了。”麻衣在萧阳耳边小声道，“氏族不会平白无故的出世，多了解这些也好，别忘了大人交给你的使命。”

　　萧阳耸了耸肩，看着前方的坑洞，深吸一口气，身子一跃，朝下方跳去。

　　看着萧阳就这么无所顾忌的跳下，九局两人来回对视一眼，都从对方眼中看到了一抹忌惮。

　　一个人的勇气，源自于他的实力，地狱君王面对未知的环境，如此洒脱的纵身而入，这份自信，是他们所无法比拟的。

　　在萧阳跳下坑洞后，只感觉自己以一个持续的加速度下降，当速度发生两次提升后，他才落到地面，踏起一阵尘烟，据萧阳估算，这坑洞的深度，最少在二十五米。

　　地下二十五米，听着没有什么，但要细想，这是将七层楼倒过来的深度，世界上有百分之九十的人，是没有下过这么深的地方的。

　　这坑洞内并不黑暗，有几盏照明灯在萧阳头顶亮起，一直延伸到坑洞深部。

　　又是三道“噗噗”的落地声响起，九局两人和麻衣，也都跟着跳了下来，统一站在萧阳身后。

　　萧阳头都没回一下，径自向前方走去。

　　“君王阁下，这地道是一直向下延伸的，地宫的入口，大概在地下一百米左右。”九局男性跟在萧阳身后说道。

　　萧阳点了点头，没有吭声，打量着四周。

　　这坑洞很深，显得很空旷，周围的石壁，都是自然形成的模样，没有太多开开凿过的痕迹，这也就说明，这地道并非是被九局特意挖掘出来，而是很早之前就已经存在的，九局只是在某些方面将这里扩宽，并且加装了照明设备而已。

　　在地下几十米的地方，有一个地道，这显然不是天然形成的，到底是谁会开凿出这么一个地道，地道里又藏着什么呢?

　　两边的石壁，长出各种不规则的石块。

　　在这地道内，也一直都弥漫着一股白雾，让人难以看清眼前。

　　当步行了几分钟后，眼前的通道，被一堵石壁所挡住，而石壁前与地面交接的角落里，则卡着一面破旧的青铜盾牌，盾牌有一大半都埋在了地下，上方只露出一小块，且还破损了一个拐角。

　　在看到这青铜盾牌的瞬间，萧阳心底就生出一股奇怪的感觉，他走上前，蹲下身，伸手朝盾牌上抓去。

　　跟在萧阳身后的九局两人，看到这样的一幕，脸色一变。

　　这盾牌之所以还卡在这里，就是他们暂时还没敢动，现在能动这块盾牌的，只有被神隐会或者炎夏九局一方认可的势力才行。

　　可现在，萧阳就这么朝这张盾牌抓去，身为光明岛的领袖，萧阳这样的做法，显然是让两方势力都无法接受的。

　　“君王阁下，你真想好了要动这里的东西?”九局男性皱眉看着萧阳，却不敢出手阻拦，他也明白，以地狱君王的实力，他想做什么，自己还真没那个能力拦下。

　　萧阳对九局男性的话充耳不闻，将手放到青铜盾牌上，轻轻摩擦一番，随后在九局两人紧张的神色下，收回了手，站起身来。

　　在刚才，萧阳只感觉这青铜盾牌的材质，和自己在楼兰地下发现的那把青铜断剑是一个材质，可刚触碰了萧阳才知道，这盾牌比不上那青铜断剑，萧阳有直觉，这盾牌在碰到那断剑的瞬间，就会分崩离析。

　　九局两人见萧阳并没有继续再动这个盾牌，这才大松一口气。

　　萧阳又观察了一番，在这盾牌插入的地面下，正有丝丝浓雾朝外升腾，而这浓雾，全都是灵气所聚集而成，这下方，绝对是有什么东西。

　　“好了，这里面的情况我大致也已经看了，各位，不如我们来商量一下，到底这块地，该属于哪家可好?”萧阳微微一笑，扭头看去。23sk.Com

　　“别看我。”麻衣发出沙哑的声音，“这事我不参与，神隐会有别的人过来，大概还有一个小时就到。”

　　九局男性也耸肩道：“以我俩的权限，也没法负责这件事，上面会派别人过来。”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，“这两大组织又派人来，这么想从精神上压迫我么?走吧，让我看看来的是哪位大人物。”

　　银州落塌旅社，坐落在银州市一个非常不起眼的角落里，从外表看，这只是一个普通的青年旅社，实际上，这里是九局在银州的一个据点。

　　落塌旅社的地下，一间密不透风的石室内，有几道身影坐于此处，相视而望。

　　这里没有办法安插任何的监控设备，宽厚的石墙也可以保证石室内的谈话不会被外人听去。

　　这里，除了有萧阳，麻衣，九局那一男女外，还多了两道身影。

　　“我说，大家又不是第一次见面，干嘛闹得跟会晤一样，还有，这屋子也太闷了吧，不痛风，又没暖气，哪个智障设计的?”萧阳坐在石市中间，翻着白眼。

　　一旁，一名身穿白袍的男性苦笑一声，“师叔，以你的实力，这些东西都影响不到你吧。”

　　九局这次到来的人，正是白江南的徒弟，白袍客。

　　“影不影响到还不让我吐槽了啊。”萧阳目光看向一旁，“安德烈大人，咱也不是第一次见面了，你没必要搞这么严肃吧?”

　　安德烈，神隐会掌控使，严格来说，在神隐会方面，安德烈还是萧阳的上司，毕竟萧阳这神隐会狱卒的身份，都是安德烈给安排的。

　　满头金发的安德烈微微一笑，他的笑容给人一种如沐春风的感觉，“我一直在等你，没想到会在这种情况下见面，看样子，你掌握的秘密还不少。”

　　安德烈话中有话。

　　萧阳哈哈一笑，“谁的心底都有些秘密嘛，不过我那点秘密，根本就藏不住啊。”

　　萧阳明白，安德烈说的，不光是这个，更重要的，是关于地狱牢笼的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第901章 会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 