    虫潮分开一条大路。

    林夕几人安然无恙的离开了。

    方清越庆幸无比，心有余悸的回首仙雾林：“果然神禁之地不是那么好进的，能够活着出来已经是一件幸事了。”

    此刻他倒是把狂妄骄傲的性子给收了起来。

    他现在明白了，自己在这种禁忌之地，根本没有骄傲的资格。

    或许能凭借某些机会进入这种可怕地方，甚至收获仙缘，可这种地方一旦显露狰狞，他根本没有任何还手之力。

    至于这份狂妄都收敛多久，那就不得而知了。

    仙雾林回归平静。

    虫潮散去。

    无数虫族掩入山林与沼泽。

    这寂静的林中隐藏着令人胆战心惊的危机。

    林夕此刻显得有些闷闷不乐。

    黑榖虫被仙雾林留下了。

    虽说能用上黑榖虫的地方不多，但终究是自己的契约之灵，此刻自己与黑榖虫之间的联系被强行截断了。

    这确实让人感觉到憋屈与无奈。

    “能......活命就很不错了，幸好你没有一时...一时冲动。”火道人脸色惨白，眼神迷离，额头上不断的渗出冷汗。

    他似乎在经历某种巨大的痛苦，以至于说话都断断续续。

    “我当然知道，这是唯一能活下去的机会。”林夕关切问道：“你怎么样了，没事吧？”

    众人目光全都聚集在了火道人身上。

    刚刚情况太凶险，以至于大家都没有注意到火道人。

    虽说大家隐约猜到是火道人施展了某种秘法，找到了吕登贤的破绽，再由林夕来打破破绽。

    但没人知道火道人付出了什么代价。

    此刻，众人才真正注意到了火道人。

    火道人情况很糟糕，气息跌落到了低谷，简直就像是生命本源被抽走了一样，并且体内还藏着一团可怕火焰，正在焚烧五脏六腑，将一切血肉吞噬。

    “反......反噬。”火道人艰难吐出两个字。

    这不是他有资格施展的秘法。

    所以反噬也是汹涌无比，差点让他当场灰飞烟灭。

    幸好他不是人族，而是拥有强横体魄与浑厚本源的大妖，所以才能勉强抗住这反噬，但这反噬之力还是差点把他当场带走。

    此刻他深受反噬折磨。

    “你等等。”林夕立刻取出一株药王，然后毫不犹豫的塞入了火道人的口中。

    浓郁的药力喷薄而出，芬芳馥郁。

    周围荡漾着醉人的香味。

    方清越不由咋舌。

    他自然也是见过药王的，每一株都是天价，正常疗伤根本不会浪费，最多只是切割一部分，加以炼化吸收。

    这样可以在数次生死关头救一命。

    像这么直接吞掉整株药王，可真是财大气粗。

    不过想到这里，方清越心中一阵腹诽。

    有药王你当时竟然不帮我疗伤一下。

    亏我们当时还处在同一战线。

    火道人吞下药王，体内药力如同汹涌的火山喷发，生机不断充盈，但与此同时，这些生机又不断的泯灭。

    他的身躯仿佛成为了生与死的竞技场。

    火道人痛苦的面容扭曲起来，他仿佛被打入了地狱，被死亡与痛苦包围，气喘吁吁：“早...早知道，还，还不如，死了。”

    他断断续续的说话。

    林夕心中一阵愧疚。

    毕竟火道人是因为他们才变成这样的。

    “有什么需要我们做的吗？”石重有些同情的问道。

    火道人此刻似乎勉强恢复了一点，但痛苦更甚：“当然有，你们有没有......分担痛苦的秘法，救，救我......”

    反噬之力确实让他感受到了什么叫生不如死。

    他在内心发誓，绝对不会再有下一次。

    众人听罢只能表示无可奈何。

    不过好消息是，看样子火道人应该不会死。

    “我算是废了。”火道人一脸生无可恋：“每逢夜晚，星辉焚体，我都要遭受巨大的痛苦。”

    众人同情不已。

    原来反噬如此严重。

    这说明火道人的大道根基也出现了问题。

    以后估计也没办法再推演什么了。

    这次仙雾林之行可真是血亏啊。

    “有没有办法消除反噬之力？”林夕问道。

    火道人气色稍好了一点，但痛苦神色仍然不曾消退：“或许修炼成圣，可以平息反噬。”

    众人脸上露出了无奈的表情。

    这未免也太难了一点。

    况且火道人根基都已经受到了损伤，成圣更是遥不可及。

    这付出的代价实在太大了一点。

    众人心情略有些沉重的前行，很快就来到了仙雾林边缘区域。

    “等等，那是什么！”方清越一惊。

    众人立刻停下。

    前方仙雾林边缘区域，出现了一团难以言喻的泥沼区域，有泥浆在诡异的震颤，而且还有一张狰狞扭曲的脸庞在泥浆中挣扎。

    这泥浆仿佛想要冲出仙雾林，但却被神秘强大的力量死死拽住，不得脱离。

    诡异的一幕让众人看的心里发凉。

    “这是......什么东西。”众人面面相觑。

    林夕盯着这团泥浆：“你们觉不觉得，那张脸有点眼熟?”

    经过林夕这么一说，众人才认真的去看泥浆中的脸庞，随后全部陷入了震惊。

    这不就是吕登贤吗？

    火道人也顾不得反噬痛苦了，也艰难起身观察情况，良久才说道：“他好像，被困在仙雾林中了。”

    “但是也不应该是这样吧。”林夕脸色古怪。

    一位古圣变成泥浆也怪异了。

    而且最重要的是，那张脸似乎也正在被泥浆给同化吞没。

    难道是那头怪虫的手段？

    所以它才没有追击吕登贤。

    仙雾林果然不愧是神禁之地，哪里是人想来就来，想走就走的。

    就在这时，仙雾林中央传来一阵虫鸣声。

    其中蕴藏着强大的意志。

    “这是他咎由自取，为了领悟仙雾林的道，吞服了过多蕴含仙雾林意志的灵果，就算是圣人也逃脱不了被同化的下场......”

    竟然是怪虫的神识波动。

    这看起来像是解释，但更多的像是警告。

    警告外界人不要意图进入仙雾林。

    众人这才知道，吕登贤竟然被仙雾林给同化了。

    “难道指的是仙灵果？”林夕沉吟了一会儿。

    吞下仙灵果之后，能够更清晰的感知仙雾林的道，对悟道有极好的效果，效果堪称神妙。

    而且众人也确实看到了，吕登贤不断的吞下仙灵果。

    方清越身体一颤：“不，不会吧。我也吃了几颗......”

    “你吃了几颗？”

    “三，三颗。”

    “那你好像也要完蛋了。”

    “你们难道都没有吃吗？”方清越声音干涩，不安惶恐起来：“如果不吃仙灵果，根本寸步难行啊。”

    林夕几人异口同声：“我们都只吃了一颗。”

