    “道友，陵墓内的东西我并没有收刮，若真有后来者到来，希望看到这些修炼资源的份上，能照顾犬子一二……”听着耳边那道醇厚的嗓音。

    唐明的心，猛然触动。

    开始他还有些疑惑，为什么陵墓内这么多灵石灵药，却好像从未被人收刮的样子。

    原来，这是父亲特意留下来的，只希望后来者承了这份人情，然后对他照顾一二。

    可谁也没想到。

    继唐安胤之后，第二个踏入陵墓者，竟然就是唐明本人。

    当真是造化弄人。

    而这时，父亲的幻象一阵摇曳，随后泛出涟漪溃散开来。

    一枚玉珏，悬浮在虚空中。

    唐明探手一抓，浑厚的神魂之力喷涌，涌向那枚玉珏。

    “嗡——”玉珏发出剧烈嗡鸣，似乎有些抗拒。

    唐明愣了下，随后苦笑着开口：“道友人情，在下铭记，若能踏出陵墓，必定会对道友之子唐明，照顾有加。”

    话落。

    一阵神魂波动荡漾。

    玉珏终于停止了嗡鸣，悬浮在虚空中滴溜溜转动。

    “……”唐明满脸苦笑，他也没想到自己重生归来的第一个天道誓言，竟然是自己照顾自己。

    可若不这样做，父亲留下的资料便无法得到，强行摄取，玉珏还会自行毁灭。

    “咔嚓！”

    玉珏碎裂。

    唐明脑海中多出了很多莫名的信息，包括陵墓内外构造，以及一些隐匿阵法，同时也点出了陵墓与上古战场的通道，便在水晶棺材底下。

    资料最后。

    甚至还留下了一门术法神通。

    《九霄天雷诀》！“嗯？”

    “这是九天紫霄门的不传绝学，就算在仙界也算是一等一的雷法神通，父亲竟然舍得将其留下？”

    唐明内心涌出一股暖流。

    为了让自己得到照顾，父亲不仅没有收刮陵墓宝藏，还将自己获得的道缘留下，此番种种，皆是为了让后来者承受一个人情。

    不过父亲留下的《九霄天雷诀》只有初阶。

    而唐明前世身为界域仙尊，术法精通，九霄天雷诀整篇功法，甚至包括其进阶神通《天雷神》，也无比娴熟。

    “此地倒是修炼圣地，灵力充沛远超外界，而且极为隐秘，不必担心自身机密泄露。”

    “或许。”

    “我可以在这里尝试，突破化神！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    想到就做。

    唰！唐明身形掠动，化作一道残影在陵墓内疾驰，将此地情况摸清楚后，直接来到角落里的药圃，挖掘珍贵灵药，开始炼丹。

    工欲善其事，必先利其器。

    这么多年份久远的珍贵灵药，正是炼制丹药的好时机，而丹药，则能让修炼事半功倍。

    两个小时后，第一炉丹药凝聚成形。

    唐明也不墨迹，盘膝坐在灵泉边上，静心凝神，运转《青冥造化诀》开始修炼。

    ……另一边。

    随着时间的流逝，金陵城继续恢复了往日的繁华，半个月前的黑云压城，也成了无数市民饭后闲谈。

    可对于金陵城的豪门来说。

    这半个月内发生的事情，可谓是一次大洗牌。

    唐氏宗族老祖，唐渊盛突破化神，挟神境之威，率领八名元婴底蕴强势过来，并且举办宴会。

    宴会上，唐渊盛亲自出面，广邀群雄，创办了唐氏商会！唐氏商会以唐氏集团为主，总共有二十六个顶级豪门参与，若是算上其他财阀、家族势力，唐氏商会，几乎聚拢了金陵城十分之七的势力！这是什么概念？

    十分之七！这几乎占据了整个金陵城超过一半的经济效益，如果这些资本同时撤出金陵，会让这座现代化都市，瞬间倒退十年发展！就连金陵市政高层，都不得不派人过来交好。

    正如此时，金陵唐家。

    唐安顺端坐在主位上，满面红光，对面还坐着两名中年男子。

    “周处，关于唐氏商会今后发展的问题，其实我们商会内部也协商过，您也知道，我唐家世代都在金陵发展，祖宅基业也都在这。”

    “所以我们，还是对金陵城很有感情的。”

    唐安顺满脸笑呵呵，端起茶杯抿了一小口，似乎是觉得茶香缭绕，他慢悠悠开始品尝，说到一半的话语，也停滞下来。

    这可不是品茶。

    而是谈话的艺术。

    坐在对面的两名男子，都是官场老人，自然深谙交谈禅机。

    其中一名身穿西服，留着地中海发型的油腻男子，也装模作样抿了口茶水，然后竖起大拇指夸道：“好茶，看来唐家主今天是下了血本，用这种好茶来招待我们。”

    另一名微胖男子也笑了起来：“不错，杯中茶叶如青龙沉浮，沉香缭绕，应该是绝品龙井茶。”

    “呵呵，早就听闻王处是茶道高手，今日一见果真名不虚传。”

    唐安顺笑道：“这茶叶，的确是绝品龙井，既然两位喜欢，待会我让人装几壶茶叶，让两位带回去好好品尝。”

    “哈哈哈，那就恭敬不如从命了，我这人最喜欢好茶了。”

    周处眼前一亮，满脸笑容：“包括我们招商部的老部长，也是个老茶友，要不是今日他在开会，定会亲自过来拜访。”

    “对了，不说这我还差点忘记了。”

    “唐家主，招商部准备让唐氏商会在金陵注册本地执照，这样一来，我以后也好给你们行驶方便，你觉得怎么样？”

    前一秒还在谈茶。

    下一秒，瞬间进入谈判模式。

    中间的过程行云流水，丝毫察觉不到半点晦涩。

    唐安顺笑眯眯回应：“周处，我怎么感觉，招商部是为了把唐氏商会绑在金陵城呢？”

    “怎么会呢。”

    周处同样笑道：“咱们华夏的礼仪是礼尚往来，唐氏商会业务太大，留在金陵可以帮我们解决经济数据问题。”

    “而我们也会相应的，大开方便之门。”

    “你来我往，大家一起步步高升，岂不快哉？”

    “当然咯。”

    周处含笑道：“如果唐家主有什么建议，我们也会考虑。”

    唐安顺没有立马回话，而是伸了个懒腰靠在太师椅上，双手扶着把手，手指轻轻叩击。

    过了会。

    他眸光中闪过一道精芒：“周处，明人不说暗话，我想让招商部，封杀玄天集团。”

    此话一出。

    周处脸上的笑容微微一僵。

    

