    【检测到大气运者纣王，想要寻求龙族帮助，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族前往人族支援纣王，可获得人族气运！】

    【二，继续闭关，无视纣王，远离纷争，可获得一颗大道果实！】

    敖始正在修炼，察觉到异常后立即睁眼。

    他本能的警惕起来。

    不用猜，又是圣人的算计。

    纣王不会无缘无故来寻龙族，定然有什么原因。

    不用纠结，敖始选择了继续闭关。

    他又获得了一颗大道果实，已经积累了三颗果实了。

    最近的奖励都很丰富。

    他现在有了两枚陨圣丹，三颗大道果实。

    大道果实可以让他变得更强。

    但他没有直接炼化，而是继续将大道融入肉身之中。

    他想先提升肉身强度，再成就鸿蒙道体。

    ………

    纣王想要寻找龙族，不过并不是普通的龙族，而是远古龙族，准确的说，是敖始。

    可惜他派遣的使者全都死在了路上。

    洪荒海洋何其大？

    他们修为本就低，很难应对洪荒之中的各种危险。

    纣王想找截教弟子帮忙，截教弟子纷纷推脱，找了各种理由拒绝。

    后来他才知道，原来通天教主曾经多次邀请过敖始，都被敖始拒绝了。

    因此，敖始之名在截教中禁止被提起。

    纣王只能叹息一声作罢。

    另一边。

    洪荒的一处山谷内。

    敖始的大道分身刚修练回来，正准备拜访菩提祖师。

    菩提祖师坐在山顶上，面向西方，仿佛随时都要羽化登仙一样。

    “师父，您为何用在出神，是在想什么吗？”敖始好奇问道。

    他心里已经有了如意小算盘。

    菩提祖师收回目光，和蔼可亲道：“天地大劫已来，为师是为众人感到担忧。”

    “师父，您这样的大能，应该不怕大劫吧？”敖始转而问道。

    “怕，即使是圣人也难逃大劫。”

    “我习得盘古神掌时，那位前辈曾经给我说过一句话。”

    “哦？什么话？”

    菩提祖师瞬间精神了。

    教了这小子这么久，终于要吐露敖始的计划了吗？

    远在西方极乐世界的准提激动起来。

    敖始摸着下巴，佯装思索，缓缓道：“他说…胜在西方，三清必败！”

    轰轰轰！

    一道晴天霹雳。

    敖始被吓了一跳。

    菩提祖师皱眉。

    这就是敖始派孔宣支援西方教的原因？

    他怎么会算到大劫胜负？

    还是说他更希望西方教取胜？

    西方极乐世界的准提激动起来。

    敖始则是装作一副不懂的样子：“师父，胜在西方是什么意思？西方有什么？”

    菩提祖师模凌两可道：“可能是西方教吧。”

    “西方教？真的有西方教吗？我以前遇到的修士都说西方二圣很无耻，西方教更是虚伪的教派。”敖始迟疑道。

    菩提祖师听得恼怒。

    不过他表面上还是和蔼可亲，慈祥道：“不得胡说，圣人怎么会无耻呢？为师曾经遇到过西方教的弟子，他们都有济世的宏愿！”

    敖始暗爽。

    这种当着敌人的面骂敌人，敌人还不敢生气的感觉太美妙了！

    “原来如此，看来那些修士都不是什么好人，竟然这样污蔑西方教。”

    “看来阐教、截教确实有些霸道了。”

    敖始哼哼道，看起来一副支持菩提祖师的样子。

    他没有直接说那些修士就是阐教、截教的，但两句话连在一起，菩提祖师就认为是阐教、截教在污蔑他们。

    西方的准提怒骂连连。

    怪不得西方教无法打入洪荒内部，原来都是通天教主，元始天尊搞的鬼啊！

    可恨！

    实在太可恨了！

    准提觉得干翻截教后，就去算计阐教。

    “三清乃盘古正宗，一向自傲，也正常。”

    菩提祖师随意笑道，顺便抹黑了一把三清。

    敖始道：“师父，若是让您加入一教派，您会选择西方教吗？”

    菩提祖师疑惑道：“为何要提出这样的假设？”

    敖始叹息道：“一路走来，我发现越是逃避，越是没有用，还是得寻求强大教派的庇护才行。”

    菩提祖师心中一动，暗自惊喜。

    很好。

    自己倒是送上门来了。

    他正要说西方教时，又听到敖始继续道：“一路上走来，我发现截教、阐教看似是死敌，但他们交手很少有伤亡，最多只是斗斗嘴，小打小闹，您说他们两个是不是在假装是死敌，迫使其它圣人站队，然后再杀其他人一个措手不及？”

    “那赵公明用二十四颗定海神珠，镇压了殷商全军，却没有取一丝一毫的性命，您不觉得奇怪吗？”

    “听师父以前说的话，三清若是联手，必定横扫大劫，或许他们只是为了一个光明正大除掉其它圣人的借口。”

    有准提在，敖始也不怕被三清听道。

    准提肯定有屏蔽其他圣人的方法。

    听完敖始的话，菩提祖师眯着眼，陷入了沉思。

    难道这就是敖始的计划吗？

    莫非是当局者迷旁观者清？

    他没有怀疑敖始这具分身的话。

    他之前去地府调查过敖始这具分身的前世今生，没有任何问题。

    这小子确实和敖始没有任何关系。

    倒是敖始的徒弟三霄曾经想收他为徒。

    抛开同样性格谨慎和会盘古神掌之外，分身和敖始本体没有任何关系。

    “或许吧。”菩提祖师应道。

    敖始又和菩提祖师聊了两句后退去。

    另一边，准提找到了接引。

    准提把敖始的话，说了一遍给接引听。

    接引听完皱眉道：“这小子真的不是敖始的棋子？”

    准提回答道：“可能是，敖始救过的生灵实在太多了，不可能操控每一个成为他的棋子，这些日子我教导他，他对我很是尊重，而且这些都是我们无意间聊的，看起来并不是假话。”

    接引掐指一算，果然算到北山和敖始没有任何关系。

    “越是这样，我们越要小心。”接引眼神闪烁，声音低沉道。

    “以后我们得小心阐教，不能完全相信。”

    “另外，让弟子们转世修行，在人间得道成佛，或许对我们西方教拓展人族有些帮助。”

    “阿弥陀佛，百世得善，才可成佛。”

    

