    随着两人对峙，苏菲的语气也更加强硬，“我有一个好丈夫，难道这不是我可以撒娇的资本吗？”

    “如果结了婚，找了男人，真有什么麻烦还需要我自己去扛，那我还结婚干嘛？一个人岂不是更加的逍遥自在吗？”

    “最后，我想问一句，如果那些女人那么有本事，如果那些女人真比我了解赵东，比我更加知道赵东需要什么。”

    “那为什么最后跟赵东结婚的不是她们，而是我呢？”

    “我就想不明白了，那些女人作为失败者，到底是哪来的底气在我面前如此质问？”

    “又到底是谁在大放厥词呢？”

    邝晓芸笑了，“苏菲，你这是在挑衅我吗？”

    苏菲摊手，“你觉得算是在挑衅吗？”

    邝晓芸点了点头，“我觉得算！”

    苏菲无奈，“好吧，那你就当我挑衅你好了。”

    邝晓芸反反问，“以什么身份？苏家大小姐的身份，还是以赵东妻子的身份？”

    苏菲半点不受影响，“邝总这是在诛心么？自从嫁给赵东的那一刻起，早就没有什么苏家大小姐了。”

    “我是赵东的妻子，也是赵家的儿媳妇！”

    邝晓芸奚落，“看来你也就这点胆量了！”

    “既然你这么想掺和这件事，那这边就交给你处理好了。”

    “我还要给你一句忠告，天都事情结束之后，你最好躲在赵东的身后。”

    “因为离开了他的庇护，你会吓死的！”

    “就像我说的那样，一个被男人宠坏的傻女人，我真想不明白你是哪儿来的底气在我面前如此自信！”

    苏菲语气从容，“很简单啊，我的丈夫就是我的底气。”

    “邝总，这是在羡慕我么？”

    邝晓芸盯着苏菲看了半晌，然后点了点头，“苏菲，你很好，我记住你了！”

    “不过你放心，以我这种身份是不会跟你动手的，那样只是抬举你。”

    “说句老实话，就凭你现在的这点家底，不用我动手，只要我一个眼神，就可以让你引以为傲的一切都付诸东流！”

    “你也别说我欺负你这个小丫头，给你一个月的时间好好准备。”

    “下个月，天京有一场订婚宴，赵东会过去。”

    “你呢？你敢来吗？”

    “你要是有胆量的话，就跟着赵东一起来吧，我在天京等着你。”

    “到时候我会让你知道，什么才是真正的上层圈子！”

    “我会让你知道，你曾经所引以为傲的自信，在我面前是多么的幼稚和可笑！”

    苏菲回敬道：“邝总，你说的没错，我苏菲是没什么身份，也没什么背景。”

    “但我现在所拥有的一切，都是我一点一滴挣来的，我没有跟任何人低过头，我也从来没有昧过自己的良心！”

    “邝总呢？之所以能坐上72处的老大，到底有几分是凭借自己的本事呢？”

    邝晓芸仿佛被人触碰到了逆鳞，杀机更甚！

    苏菲反而上前一步，“当然，出身也是能力的一部分，我不会说抛开身份那些幼稚的话。”

    “天京，我一定会去！”

    “到时候，还请匡总让我领教一下，什么才是真正的上层圈子！”

    邝晓芸没有再多说，转身，大步离开了病房。

    病房里剑拔弩张，病房外却相对轻松。

    五公司和邝家已经全部退开，走廊里只剩下了赵东和齐四海等人。

    齐四海听不到病房里面的动静，只是诧异的问了一句，“你就对苏菲那么有信心吗？”

    “毕竟那个女人是邝晓芸，虽然我并不觉得她能力很强，但是最起码苏菲还不够资格做她的对手！”

    赵东从容应对，“没有人生下来就是英雄，在没有加入公司之前，我赵东也不过是一介凡人。”

    “我从来不信命，苏菲是我的女人，她也一样。”

    正说话的功夫，身后传来开门声！

    齐四海原本以为是扛不住压力的苏菲，结果没想到，出来的女人竟然是邝晓芸！

    邝晓芸直接看向赵东，“能单独跟你聊聊吗？”

    赵东没有多说，而是给了熊晨一个示意。

    熊晨会意，上前半步，将周天的病房门牢牢挡住！

    看见邝晓芸出来的那一刻，齐四海就知道，这件事已经轮不到他来插手。

    只不过他有些想不明白，刚刚在病房里到底发生了什么？

    等到两人离开视线。

    齐四海有些落寞的问了一句，“大熊，我是不是做错了什么？”

    熊晨冷笑，“人在做天在看，你自己做的对与错，难道还要来反问我吗？”

    齐四海的眼神逐渐坚定，“是啊，事非功过，留于后人说。”

    “将来总有一天，会证明我做的一切都是对的！”

    “我知道你们心里都在骂我，但是我不在乎。”

    “最后说一句，谢江是我的兄弟，看见他的下场我也心疼！”

    另一边，邝晓芸直接问道：“我弟弟的事你都知道了吗？”

    赵东点头，“知道了。”

    邝晓芸问道：“所以你还是一定要保那个周天吗？”

    赵东反问，“你觉着呢？”

    邝晓芸想不明白的问，“难道你就一定要跟我站在对立面吗？”

    “你知道，我做周天这件事不是死仇，而是为了你好！”

    “如果你执意要保下周天，必然就会站在邝家的对立面。”

    “我不想跟你做对手，你能别让我为难吗？”

    “我实话告诉你，这一次来天州处置这件事的人不单单是我，还有我二叔也一起来了！”

    “我在二叔那边争取了一个小时的时间，如果一个小时之内，我解决不了这件事，后面就会由他来接手！”

    “如果这件事是他来做主，我不敢保证这件事接下来的走向会是什么！”

    赵东点头，“说完了？”

    “那你给我听好了，不管你们邝家来的人是谁，周天我保定了！”

    “谁敢动我赵东的兄弟，谁就要付出代价，没有任何人可以例外！”

    邝晓芸的声音几乎嘶吼，“赵东！”

    剑拔弩张，好似冰火碰撞！

    李杨急匆匆走来，刚好看见这一幕。

    就像是看见了什么不该看的，李杨急忙转过身，但是又没有走远，站在不远处欲言又止。

    想要上前，但是又觉着两人之间气氛不对，只得尴尬的站在原地！

    邝晓芸头也不回，“说！”

    李杨这才走上前，“邝少……那边出了点状况！”

    听见这话，邝晓芸的脸色勃然一变！

