    <!--go-->    一番闹剧，让整个急诊早晨忽然充满了活力。

    带着大爷大妈的这一套理论，陈沧忽然发现，什么一身奢侈品，还比不上我们ICU一个普通患者。

    随随便便一个支架或者搭桥的都是好几万。

    啧啧啧。

    想到这里，陈沧觉得今天早晨长见识了。

    不过，上午的时候，陈沧在办公室，急诊却来了一个特殊的患者。

    “陈教授，来了一个疑难杂症。”吴辉急急忙忙跑了出来，对着陈沧就说到。

    陈沧一愣：“怎么回事儿？”

    说完之后，就跟着陈沧朝着外面走去。

    “医生，医生，快来看看我的手！”

    一个足足有六十岁左右的大神满脸痛苦的坐在办公室内，周围围着一群医生，一个个眉心紧促，似乎被这大婶给难住了！

    陈沧忍不住问道：“大婶儿，你怎么了？”

    这大婶一听，满是痛苦的把手伸出来：“医生，您看，我的手好疼啊！”

    陈沧顿时问道：“怎么回事儿？”

    这大婶指着罗州，说道：“他给我弄坏了！”

    罗州一脸无奈。

    陈沧顿时皱眉，问道：“怎么回事儿？”

    罗州无奈解释道：“刚才有救护车过来，推车上有个患者着急朝着抢救室送，这位阿姨在哪儿站着，我就顺手拉了一把。”

    “结果这阿姨就手碰到了门把手上。”

    “陈主任……我，对不起。”罗州是真的不想给陈沧找麻烦，道了个歉。

    阿姨连忙说道：“小伙子，我不怪你，我也理解是你是估计忙呢，你别担心，阿姨不是讹人的人！”

    “我感觉我是被针给扎到了，一阵刺痛，真的很疼。”

    “我不是担心其他，我是担心被传染了那些奇怪的病，你也知道，现在这世道，你看看，你看看！前几天我看微信上说，现在有很多坏人的！把针插在那些公交车、售货机上！还有医院的门把手，有的那些艾滋病啊患者就喜欢干这事儿！”

    这大婶语气很快，巴拉巴拉说的一大堆！

    陈沧无奈，急诊的大门天天开，天天关，怎么会有放针头的？

    谁闲的没事儿啊！

    不过，为了保险起见，陈沧还是拿起大婶的手，仔仔细细检查了她的右手掌，也并没发现任何针眼或伤口。

    而且如果是被针刺的话，肯定会有外伤的啊，陈沧都发动凝视了，毛线也没看到！

    陈沧看着紧张的罗州，拍了拍他的肩膀说道：“没事儿！”

    “这个，雅丽，你带着阿姨去做个手部的x片吧！”

    “阿姨，别担心，我们给你免费检查！”

    阿姨一听，连忙点头：“好的吧，我也不是占便宜呢。”

    半个小时以后，x片结果也出来了，右手X线没啥异常啊！

    骨折、骨关节异常、软组织异常、异物啥的都没看到……

    难道是神经损伤？

    想到这里，陈沧给她做了一套详细的神经查体。

    可是，却是半点毛病没检查出来！

    这位大婶的刺痛感并不是放射性疼痛，也没有扩展到手掌以外的地方，改变姿势时痛感没啥变化，没有压痛叩击痛，不像神经损伤。

    陈沧忽然想到一个可能，会不会……碰瓷啊？

    想到这里，陈沧觉得不是没有这种可能！

    毕竟莫名其妙的就手疼，肯定是有原因的吧？

    陈沧忽然说道：“阿姨，这个比较麻烦了，我们可能得开刀检查一下！”

    “你这可能是一种危险的复杂的神经系统纠缠性刺激性疼痛，全世界也不多，严重甚至得把手部神经剪短了！”

    听见陈沧这么一说。

    大婶突然说不痛了，说啥也不肯再做开刀检查了。

    大婶说完之后，对着陈沧说道：“你是主任嘛？”

    陈沧点头：“是的。”

    大婶说道：“主任啊，我是外地来的，人生地不熟的，我也不知道去哪儿，再说了，我也担心我手忽然疼起来，要不……你让我住在医院，观察观察？”

    陈沧一听，顿时无奈了。

    合着医院是旅馆，想住就住啊？

    大家也恍然大悟，这下是遇上碰瓷的了吧？

    陈沧说道：“我们这里没有多余病床了，都是给患者的，抢救用的。”

    陈沧也是不想惹麻烦了，让护士赶紧把病人领走，别耽误了看其他病人。

    秦雅丽这个人比较好，连忙把大婶拉走，还好心掏出手机app，给她查了一堆附近的旅馆，好说歹说劝走了。

    原本以为这件事让就完了。

    但是，谁也没想到的是，晚上的时候，大婶又来了！

    大家都准备下班了，看到她心就“咯噔”一下。

    还是秦雅丽眼疾手快，最先迎上去，问她发生了啥事儿。

    这大婶立马开启了抱怨模式。

    “医生啊，旅馆不能住啊，不安全，你想想啊，有个叫做暗网的组织，就找我们这些人，把我们抓走做人体实验，而且……你想想，我要是被割了肾怎么办啊？”

    “旅店万一有摄像头怎么办？”

    “还有，有些艾滋病会故意在床上放针头……”

    陈沧顿时皱眉！

    又来了！

    你对针头有什么误解吗？

    常丽娜换班了，听见之后，忍不住了，脱口而出：“有病啊！你这是被害妄想！被害妄想！”

    此话一出，顿时大家愣了，说不定……这个大婶真的有精神问题？

    陈沧这个时候深吸一口气，他神经内科诊断可是完美级啊！

    但是，还是没从这位大婶身上看出什么异样来。

    随后，陈沧给大婶开了个头部CT和磁共振，一些血液方面的检查。

    然后还是把这位大婶安顿下来了，也办了手续。

    关键是，大婶很配合，还主动给花钱办的手续。

    就这样，一夜过去了。

    罗州的夜班，陈沧让他多操点心，说不定这大婶可能是精神病。

    但是陈沧现在没有诊断出来。

    罗州虽紧张，还是点头答应了下来。

    第二天，结果出来了，还是正常！

    头部CT和MRI：未见明显异常。

    抽血检查中，除了有点贫血、白细胞有点低以外，肝肾功能、电解质、甲功、血糖、血氨、维生素B1、感染指标、艾滋梅毒等全是正常的。

    陈沧甚至还让留了个尿样，检测大婶是不是磕了药，结果也都是阴性的。

    看来这精神行为异常的大婶，不像是神内的病人。

    陈沧想到这里，给她做了一些简单的认知检查。

    “你现在在哪个城市？”

    “北河省”

    “首都是哪儿？”

    “天津”

    “100减20减20再加20等于多少？”

    “200！”

    这一下子，情况复杂了起来。

    陈沧果断给她做了个MoCA量表，才拿了21分。

    联想到她之前说话乱七八糟的，看来真的是有认知障碍。

    可是，没想到，这个大婶越聊越兴奋，说自己是美国长大的，从小就天赋很高。

    小学和高中都跳过级，然后去了FBI做了特工，随后又去了NASA，从事一项神秘研究。

    现在回国是加入中国的国安部门！

    为了保守“国家机密”，她一直没结婚，没有家人也没有朋友。

    最后，她还提到自己曾经在一家精神病院当志愿者，但并没有住院治疗。

    精神病无疑了。

    这边，罗州准备联系精神病院。

    但是，陈沧却忽然犹豫了，他隐隐约约感觉到了意思不对劲儿。

    到底是什么地方错过了呢？

    这个时候，恰巧精神病院打来电话，说精神病的诊断不是随随便便能下的，最关键的一条是：满足1个月或1个月以上的大多数时间都存在精神症状才行。

    但这个大婶从进医院到现在连1天都不到，谁也没法证明她到底是不是有精神疾病。

    但是，现在器质性的都排除了，那不就剩原发性精神病了吗？

    “她自己不是说曾经住过精神病院吗？说不定就是那里跑出来的。”罗州更加坚信她就是精神病。

    “对呀对呀，而且她查血催乳素有增高，说不定就是之前用过抗精神病治疗的药物引起的。”陈炳生直接说道。

    “我在想，她为啥贫血呢？”陈沧忽然说道。

    “贫血？很正常吧！”

    “对，精神病同时有点贫血呗，本来精神病人饮食也不均衡，轻度贫血也正常吧？”

    所有人议论纷纷，准备把这个患者送走的时候。

    陈沧的大脑告诉旋转，忽然，线索通达，一个信息漫上心头！

    “对，我想起来了！”

    “教科书关于巨幼贫的章节里写过，维生素B12缺乏引起的巨幼贫患者，可以有神经精神症状，比如远端肢体麻木、步态不稳、共济失调、抑郁、记忆力下降、幻觉、妄想甚至精神错乱！”

    此话一出，顿时众人都愣住了！

    陈沧连忙说道：“给补充一下铁剂和维生素B12检查一下，看看效果！”

    就在腊月29的时候，忽然这大婶竟然神奇般的恢复了。

    这个消息，让急诊众人顿时都感慨起来。

    老马看了一眼陈沧，忍不住问道：“沧，你怎么什么都会啊！”

    【叮！诊断贫血性精神错乱征，难度判定较高，获得神经病学技能树钥匙x1！】

    陈沧顿时一喜，原来如此？

    诊断清楚之后，就能获得一把钥匙？

    而钥匙恰巧可以开启技能树上面的技能？

    这样一来的话……

    陈沧忽然发现，这个转职，真的是赚大了。

    但是，看着难度判定，陈沧微微皱眉，或许……还有什么线索？

    但是不管怎么样！

    当医生真的不能对细节不当回事儿，必须时刻警醒我们。

    任何线索，都可能导致不同结果的发生！

    犯事儿还是要剖根问底好一点。

    ……

    ps：这个病历我觉得很有意思，分享给大家。

    贫血是可以引起精神系统疾病的。

    求一下月票，月底了，大家给点力，拜托了！

    <!--over-->

