    只见克雷斯波伸手一指，方林岩附近百余平方米的区域内，其泥土就出现了明显的沼泽化。

    不过形成沼泽的，则是鲜红的粘稠血色液体，里面翻腾着一个个的气泡！

    就连骑兵奔驰进入到里面的时候，都会被减速得十分厉害，更何况是这些山越人了？这帮家伙立即就觉得举步维艰。

    这时候，山羊也是召唤出来了那头半人马暴虐者，冲上去就是一个战争践踏，然后抡起武器就是劈头盖脸一阵乱砍。

    方林岩此时却根本就没有顾得上这些山越人，直接使用了“泰达希尔的嫩枝”，将里面所有的能量都用光，然后喝下了一瓶补充MP 的药剂。

    紧接着甩手就是一支袖箭秒杀掉挡在面前的一名山越人，直接对准了毛甘多就冲了上去。

    因为刚才的那么一耽搁，这家伙已经缓过了劲儿来，正在念念有辞吟唱着什么！

    很显然，方林岩觉得这家伙在憋大招了啊，一旦被他搞出什么事情还了得？

    不过，等方林岩刚刚冲到了毛甘多面前的时候，这家伙居然已经吟唱完毕，那一根藤仗对着地上猛的一指！

    方林岩心中顿时一急，却发觉毛甘多这一指之后，居然地上隆起了三个大土包，紧接着这土包炸裂，从里面出现了好几头庞大的魈类怪物。

    这几头怪物当中，有木魈，有山魈，还有石魈，看起来就张牙舞爪的，十分凶恶，将毛甘多护在其中，保护得严严实实的。

    见到对方释放出来的不是直接杀伤法术，方林岩也松了一口气。

    这个毛甘多的身份特殊，乃是紫虚上人这等与张角同等档次的强人的弟子，一旦施展出强力法术，那是很有可能会秒人的啊！

    至于召唤出来的这几头怪物虽然看起来棘手，但方林岩还是有底牌应对的，之前还留下来了一张天师符法，这玩意儿可以聚阴阳二气在身边，形成在身边若卫星环绕的冰火二气！

    麦斯当时使用之后，效果奇佳，冲进敌群以后，可以说是挡者披靡！

    冰晶可以冻结敌人，焰种则是直接将敌人点燃后震飞。

    当然，要发挥出这玩意儿最大威力的前提，还是得要使用者扛得住，因为天师符法制造的冰火二气只会在使用者身边一米处缓慢环绕，使用者必须与敌人近战才能够发挥出其杀伤力！

    并且天师符法并不增加防御力，乃是一张纯进攻的符箓。

    在这种情况下，使用者不被打是不肯可能的，若是山羊这种脆皮用了，怕是刚刚跳出来就被秒了，那天师符法就直接浪费了。

    方林岩冲上去以后，很显然就直接被几头怪物合击。

    好在他利用自己LV10的基础近战，外加折光躲开了敌人的一次攻击，硬抗下了敌人两下攻击，33%几率成功触发的闪避又躲掉了一次攻击。

    绕是如此，他的MP值也是瞬间再次狂降，掉到了150点左右，生命值也掉了差不多一百点，多亏山羊此时给方林岩丢了个回春术过来，让他有了继续前冲的底气。

    不过，环绕在方林岩身边的天师符法也是给予了这几头怪物重创，半透明的冰晶荡过去以后，三头怪物立即全成冰雕！彻底僵硬在了原地。

    另外一名山魈眼疾手快前冲一步，算是躲开了冰晶的袭击。

    冷不防方林岩这时候突然朝着斜前方迈出了一大步，围绕着他飘荡的那团火焰之种也随着他的身体前挪，结果正好撞到了山魈的身上！

    这家伙立即凄厉的惨叫了一声，浑身上下都被烈焰包裹，更是仿佛被一柄无形的大锤正面敲中，朝着后方直摔了出去。

    至此，方林岩与山越族大巫师毛甘多之间已经是再无阻碍，双方的距离已经缩短到了十步之内！

    这样的距离，只能用八个字来形容：

    十步之内，人尽敌国！

    此时，克雷斯波再次给予了方林岩强力支援，他竟然使用了一件道具，正是之前方林岩曾经使用过的刀兵策。

    顿时就有好几粒豆子滴溜溜的在地上滚动，然后“蓬蓬蓬”的炸响，出现了五名刀盾兵，成功加入战团，冲向了被冻住的几头怪物！将之直接纠缠住。

    方林岩见状大喜，没有了后顾之忧以后，他就全力对付毛甘多起来。

    而毛甘多此时眼中凶光闪闪，嘴巴里面却是念念有辞，手中的藤杖上黑气弥漫，很显然这一次吟唱的是伤害法术了。

    他自己也没料到，辛辛苦苦召唤出来的四大妖魈在方林岩的面前居然毫无作用！连一秒都没能多争取到，三头被冰冻，一头被弹飞！

    虽然它们还远不至于被杀，却没能起到拦截敌人的作用啊。

    方林岩反手一招，已是一电劈落而下，

    这一电落下以后，真实伤害外加晕眩效果，应该能打断毛甘多的施法了。

    可是毛甘多见到方林岩动手的时候，就一张嘴吐出了一枚金色甲虫，飘飞到了半空当中拦下了这一电！

    金色甲虫炸裂成了一团血雾，龙嗽闪的威力却被消弭无形。

    而毛甘多的咒术，也即将完成。

    可是这时候，方林岩在冲前的时候，手指再次一弹，这一次他却使用的是兑换来的袖箭！

    这玩意儿对普通士兵可以产生一击必杀的效果，而对将领/小头目之类的，则是可以将之打入僵直状态。当然，对云哥这种超神强人来说，毫无效果。

    但是，这一支袖箭激射向毛甘多以后，准确的射在了他的胸口上。

    毛甘多本来就是法系职业，物理防御不算太高，中了这一发袖箭以后只是受了轻伤，但是整个人却是一个踉跄，施法虽然没有被打断，却大幅度的延长了。

    抓住了这个机会，方林岩一个箭步就冲了上去，然后恐怖的拳影就笼罩住了毛甘多！

    咏春：连环日字冲拳！

    一连串仿佛打沙包似的噼噼啪啪声音顿时响了起来！

    毛甘多作为紫虚上人的弟子，基础属性还是很强的，因此方林岩没能打出碾压的效果，但是反馈这种削弱魔法的效果却是必出，

    一套打完了之后，毛甘多的MP值也是掉了不少，还被挂上了“东丈的缠手绳”上附加的好几个负面状态。

    更好笑的是，方林岩在最后一拳轰出去以后补上了一脚，结果这一脚踹出去之后，毛甘多居然身不由己的转了个圈儿，拿后脑勺对准了方林岩。

    这正是升华之章的新特效被触发以后的搞笑一幕。

    抓住了这个机会，克雷斯波猛然一合掌，地下的血沼猛然咕嘟作响，然后轰然朝天喷射，变成了激烈无比的血色喷泉，在其中遭受到影响的山越族人立即发出了惨叫声，被纷纷冲到了空中。

    血泉冲击！！

    山羊此时再次吟唱出来的连珠火球也是呼啸着对准了毛甘多的后脑勺飞了过去，在其头部位置炸开。

    火焰灼烧的剧痛让他惨叫了起来，毛甘多惊怒交加，正要回身，猛然旁边的黑暗里面已经有一个身影悄然出现，正是秃鹫！

    之前秃鹫的影分身被干掉了之后，他就中了反噬，因此没能在第一时间内出手，可是绝对不代表他失去了战斗力。

    眼见得方林岩已经是正面硬抗，强势无比的冲向毛甘多的面前，秃鹫当然也不会闲着，悄然摸到了这附近，只等毛甘多一分神，马上就对他发起了致命突袭。

    被“地震的上臂传动轴”连续戳了几下之后，毛甘多脸容抽搐发出了一连串的怪叫声，挥舞着手中的藤杖狠狠敲打向了秃鹫。

    可是他却忽略了身边还有个基础近战LV10的方林岩存在，方林岩一拳便是以攻为守，砸在了他的右手关节上。

    这一拳打得毛甘多手臂猛的一摆，本来要敲在秃鹫头上的藤仗顿时打歪了。

    不仅如此，方林岩此时身边的天师符法还没有消失，顿时就见到环绕飞来的冰晶荡过了毛甘多的身体，他立即双眼圆睁，痛苦的惨叫了一声，然后也没能例外直接化作了一尊冰像。

    不过，毛甘多的抗性显然要高得多，他化作冰像不到半秒，就直接“哗啦”一声从中挣脱了出来，但嘴唇都一下子变得苍白了，显然是大伤元气。

    吃了一发天师符法的冰晶伤害之后，毛甘多显然记忆十分深刻，面对接下来飘荡过来的火种小心提防得很紧。

    但正所谓怕什么来什么，方林岩和秃鹫两人此时也是身经百战，对于战场上的微妙变化当然了然于胸，立即就将毛甘多硬生生的朝着旁边逼了过去。

    说实话，哪怕只是方林岩一个人缠上了毛甘多这个大巫师，他都会觉得棘手无比，更何况还是被两人一起缠住？这家伙可是个不折不扣的法系职业啊。

    接下来方林岩+秃鹫缠住了毛甘多。

    克雷斯波和山羊两人，便开始对付被召唤出来的木魈等怪物，而那几名被打得半死的山越族人，则是交给了及时赶来的麦斯，还有五名被召唤出来的刀盾兵对付。

    此时逃走的那三名空间战士依然没有走远，还在不远处观望情势，却发现战局恶化的速度比他们想象得要快得多，当他们看到山越族人被麦斯配合五名刀盾兵迅速杀死以后，就很干脆的直接消失在了夜幕当中。

    这也算是他们明智了，方林岩还藏了一张鲁伯斯的底牌在旁边的草丛里面，一旦这三人真的想要过来“搏一搏”的话，那么一定会有惊喜的。

    只可惜在黄金主线难度世界能活到现在的人，肯定都是异常谨慎，对危险的嗅觉异常灵敏的家伙，所以他们并没有犯这样的错。

    对毛甘多的围杀持续了差不多五分钟，这期间方林岩他们还很坚定的谢绝了曹军想要过来帮忙的意思！

    开什么玩笑，他们又不是对付不了这家伙，战利品可千万不能被曹军给“污染”了！

    毛甘多最后的结局，居然是被一名刀盾兵直接一刀劈到了脖子上，终于气绝身亡，掉落了一把闪耀着深绿色光芒的钥匙。

    关键是毛甘多一死之后，远处的曹军也是欢呼了起来，原来毛甘多一死，那头尸王额头上面的那张邪恶符箓居然也是“轰”的一声燃烧了起来，那火焰居然是诡异的紫黑色。

    这张符箓被消除了之后，尸王免疫晕眩，外加对法系伤害降低90%的变态能力顿时就化为乌有，其身上也是出现了大片大片的腐烂黑斑，看起来身体都出现了明显的崩溃迹象。

    绕是如此，这家伙也已经杀掉了至少三四十名曹军！

    这可是一个非常惊人的数字了，毕竟这一支曹军乃是不折不扣的精锐啊！

    发觉失去了符箓的加持之后，这头尸王居然很干脆的转身就逃，这家伙铜皮铁骨，虽然庞大却并不算笨重，只是转向行进还有攻击速度略显迟缓，逃走的速度可是一点儿也不慢。

    不过，此时的曹军众人连肺都要气炸了，执行任务好好的，结果被这尸王先跳下来打乱了阵型，然后山越人冲锋来袭，真的是在一开始打了他们一个措手不及！

    结果此时一点验死伤，竟是差不多没了五六十个兄弟，还有好几名伙长，伍长阵亡。

    在这种情况下，这帮心高气傲的曹军一干人怎么肯罢手？立即就衔尾直追而去，这时候方林岩一干人等也是冲了出来前来帮忙。

    此时方林岩的龙嗽闪就是发威的时候了，不时出现的真实伤害，正是皮糙肉厚的尸王的克星，不仅如此，其附带出来的晕眩效果更是让尸王走走停停的，被牵制得极其厉害。

    只是方林岩很显然也成功的拉到了第一仇恨，也是遭受到了尸王的强势反击。

    这家伙猛然回头，一声咆哮之后居然张嘴一呕，喷出来的乃是大团的紫黑色雾气！但仔细看去就能发觉，这紫黑色的雾气当中，居然还有大量的吸血蚊子，苍蝇，乌压压的一大群直接涌了上来！

    不仅如此，雾气当中更是带着强烈无比的血腥臭气，中人欲呕。

    一名曹军骑兵追得太急了，被这口雾正面喷到，当场就“啊呀”的惨叫了一声，掉下马来，剧烈无比的抽搐着，脸上身上都起了大团的水泡，嘴巴里面也是大口大口的呕出黄水。

    不仅如此，还有两名骑兵虽然及时勒马，但也是被好几只肥大蚊蝇叮中，立即痛苦惨叫，被叮咬的地方瞬间鼓胀起拳头大小的肿块，红肿热痛，溃烂流血，他们忍不住用手去挠，没过多久就将皮肉都抠得稀烂。

    面对这些可怕的蚊蝇，曹军立即冲出好几个人，直接用火把去烧，这玩意儿正是这种小型毒物的克星，火苗燎过之处，全是噼噼啪啪的声音，空中也传来了强烈的焦臭气息。

    只是将这些拦路的蚊蝇干掉了以后，庞大的尸王已经消失在了黑夜里面，看起来很难撵上了，曹军只能悻悻然的罢手，但是，方林岩他们怎么可能就此放弃？于是继续追击了下去。

    对于方林岩他们来说，尸王逃走并不是什么大问题，这家伙自身散发的强烈臭味就仿佛指路明灯一样易于追踪。

    而在鲁伯斯的气味追踪系统下，其路过的地方出现了一条粗大若水桶一般的紫黑色带状云，哪怕是瞎子都能轻易发现其去向。

    让方林岩他们追踪上去的另外一个原因就是，这尸王在失去了山越族大巫师的符箓镇压之后，那庞大的肉身也开始出现了崩溃的迹象。

    不仅体表出现了明显的黑斑，在之前转身奔逃的时候，甚至更是不断有皮肉之类的东西从体表脱离了下来！这样的落水狗此时不痛打，还要等到什么时候呢？

