    这简直就像是大餐厅的一般！

    “好香啊，好久没有这么饱了！“朱楹吃饱后，一脸的幸福。

    朱楹看着手机里林凡发来的短信，脸上也忍不住露出了甜蜜的笑容！

    她的确很少吃这么豪华的餐馆！

    林凡给朱楹点了五个汉堡包，一杯咖啡，外加一块芝士焗蜗牛和一份黑森林巧克力！

    当然，老板娘为了让朱楹吃的爽快一些，所以又多加了三个鸡腿！

    “林凡哥哥，你点这么多菜干什么？“朱楹奇怪的看向林凡，问道。

    “我们俩也吃不掉那么多，而且我们俩又不是猪，吃的了这么多！“林凡笑道。

    “我知道林凡哥哥很能吃，但是我还是想多吃一点，林凡哥哥你点的这么多菜，足够咱们俩两个人吃了！“朱楹笑道。

    林凡闻言，心里不由感慨万千，朱楹真的是太善良了，这一份心意，林凡都已经深刻的记在心里了！

    “林凡哥哥，你也多吃点，不要光顾着看我吃啊！“朱楹又笑嘻嘻的说道。

    “嗯嗯！“林凡点头，也开始吃了起来。

    这顿饭，两人都吃的很尽兴，吃饱后，又买单后，朱楹便拉着林凡的胳膊，往外走去！

    “朱楹，等等！“

    林凡急忙喊道。

    “嗯？怎么啦，林凡哥哥？“朱楹转身看向林凡，问道。

    “你不是想要玩游戏吗？我带你玩！“林凡说道。

    朱楹愣了一下，道：“林凡哥哥，现在都已经是晚上七点了，我们玩游戏还有意义吗？“

    “有，怎么没意义呢！你想玩什么游戏，只管跟我说！“林凡道。

    林凡的话音刚落，一旁的老板娘立刻插嘴道：“对啊，这位先生，您看你这朋友也吃饱了，不如咱们就玩个游戏吧！“

    林凡微微一笑，看来老板娘是想要把朱楹拐卖到某地方去，然后再敲诈一笔钱！

    朱楹见状，脸色微红，连忙解释道：“老板娘，你误会了，我和林凡哥哥是好朋友，他不是想把我拐跑！“

    老板娘笑着道：“没错，是我误会了，我这是在帮你找林凡哥哥玩游戏！“

    林凡笑了笑，也懒得理会这对夫妻。

    既然对方已经说破，林凡也懒得解释！

    朱楹也没有想到老板娘会说的这么直白。

    不过朱楹倒是蛮感谢老板娘的。

    毕竟朱楹是个单纯的孩子，并不愿意将心思藏起来，如果被别人知道了自己内心的想法的话，肯定会认为自己是一个坏女孩！

    “好吧！“朱楹说道。

    老板娘见朱楹答应了，连忙对林凡和朱楹说道：“你们稍等一下，我去换件衣服！“

    说完，老板娘就转身离开了。

    随后，老板娘拿着一个大大的购物袋，然后进入了房间里面！

    “老板娘这么热衷做促销，真是太好了！“朱楹羡慕的说。

    林凡也觉得很开心！

    毕竟促销是一件好事情！

    过了一阵，老板娘便穿戴整齐出来了。

    “林凡哥哥，朱楹，我们走吧！“老板娘笑道。

    朱楹看了一眼老板娘手里提着的购物袋，疑惑的问道：“老板娘，这是你送给我和林凡哥哥的礼物吗？“

    “不是！我这里有一套运动装，你们两个男生穿起来肯定帅气无比，而且你穿起来的样子特别可爱，所以就送给你了！“老板娘笑呵呵的说道。

    朱楹点了点头，笑着道：“谢谢老板娘，你送我的这些衣服，我很喜欢呢！“

    “那就好，走吧，林凡哥哥，我们现在就去商场吧！“老板娘笑眯眯的说道。

    林凡点头，然后和朱楹一同前往商场！

    ......

    两人买了一身新衣服，然后就打车离开了商场，准备回家！

    在路上，朱楹还一直在询问，这套新衣服的牌子！

    林凡耐心的解答朱楹的疑惑！

    不知不觉间，已经是下午四点多了！

    回去的路上，林凡和朱楹聊了一会儿，朱楹这才放弃了继续询问。

    “朱楹，咱们先去超市逛街吧！“林凡说道。

    朱楹点头，然后两人便一同前往附近的一家超市！

    逛了一圈，两人又买了几瓶饮料后，便离开了。

    林凡买的饮料是橙汁，喝起来酸酸甜甜的！

    朱楹则是选择了可乐！

    两人走在街道上，一边走，林凡一边给朱楹讲解着周围的建筑风景！

    朱楹听的很仔细！

    林凡讲解完后，朱楹还有些不明白。

    “这就是我之前在网上看的那些旅游资料，我现在告诉你一些注意事项，你以后就能用上了！“林凡说。

    “哦！“朱楹乖乖的点了点头。

    林凡说完后，也没再多说什么！

    “林凡哥哥，这次来燕京，我还买了一些小礼物，我想给你一个惊喜！“走着走着，朱楹突然开口说道。

    “惊喜？什么惊喜啊？“林凡好奇的问道。

    “等下到了商场，林凡哥哥就知道了！“朱楹卖关子的说道。

    林凡也没在多问什么。

    不知不觉间，两人来到了一个商场！

    这个商场不愧是燕京最大的商场，里面的东西琳琅满目，各种名牌服饰、鞋帽等等，应有尽有，让林凡都看花了眼。

    朱楹则是非常兴奋，不停的挑选着，不断的在试衣服！

    “林凡哥哥，你快来帮我看看，这些衣服怎么样？“朱楹一脸兴奋的问道。

    “嗯！挺好看的！“林凡随便扫了一眼，便说道。

    “林凡哥哥，你说，这些衣服哪个适合我呢？“朱楹指着其中一条裙子，问道。

    “你穿什么衣服，都好看！“林凡随口敷衍着说道。

    林凡的眼睛都盯着店铺里的那些漂亮的衣服上，根本没有看一眼朱楹！

    不过朱楹却不满的嘟起嘴，不满的瞪了林凡一眼，道：“哼，林凡哥哥就是敷衍我，你这样看都不看我，我还怎么穿嘛！“

    “朱楹妹纸，你看这些衣服，虽然款式很时尚，但是颜色实在是太艳丽了，这些衣服穿在朱楹妹纸的身上，肯定很好看！“林凡夸赞道。

    听到林凡的夸奖，朱楹的脸上也泛起了红晕。

    “那林凡哥哥，你觉得我穿这套衣服，怎么样？“朱楹又问道。

    “你这套衣服很好看！“林凡随口说道。

