    陈枫绝非是那种有勇无谋之人，相反他，心思异常缜密，这些人都能想到的事情陈枫早就想到了。

    而且，他也早就有所安排。

    陈枫直接回去了龙神府，龙神侯的伤势已经稳定住了，气色比陈枫离开的时候要好了不少，甚至脸色都变得红润了。

    而他身上的伤口，也都已经是结疤了，开始凝结。

    陈枫不由得有些诧异，他很清楚，龙神府可没有什么灵丹妙药。

    看到陈枫这般样子，龙神侯微笑说道：“就在刚才，炼药师协会派人送来了足足五枚丹药。”

    “这五枚丹药里面，有两枚是八品丹药，三枚为七品丹药，我和你师兄吞服下去之后就好多了。”

    “哦，是炼药师协会派人送来的？”陈枫眉头一挑，接着便是心中了然。

    显然，炼药师协会已经知道了这边的事情，也知道了他到底有多么强大，势力又是多么的庞大。

    炼药师协会，虽然有点超然独立，但终归还是要在秦国厮混，就还要给秦国最高统治者一个面子。

    “对了，他们还没走呢。”龙神侯指了指大殿之外。

    陈枫向外走去，果然便见，在大殿门外站了几个人，其中赫然有一个乃是炼药师协会的副会长。

    而旁边还有几个，也都是炼药师协会的高层，看到陈枫，他们脸上都是露出一抹笑容，是那种硬挤出来的笑，带着一丝讨好和谄媚。

    几个人凑上来，那炼药师协会副会长向陈枫笑道：“您的事情，我们都知道的很清楚了，会长的意思，本来是想让李玉李大师过来的，但是李大师有些事情，脱不开身，所以我就过来了！”

    陈枫看到他们的神情，忽然感觉很是有点儿意思。

    那个之前他们俯视的年轻人，那个需要得到他们认可再能立足的年轻人，此时却是成了他们仰视的对象，他们说话的时候也不得不小心翼翼，甚至带着一丝巴结和讨好。

    陈枫却并没有表现出丝毫高傲之意，依旧是非常谦和，微笑说道：“不知几位过来，是想？”

    他们见陈枫这般神色，甚至有些受宠若惊。

    领头的那名副会长赶紧说道：“是这样的，我们这一次过来，是先给龙神侯送几枚丹药毕竟我们跟龙神侯关系向来不错，总不能坐视他受伤。”

    “另外一件事嘛，则是想问一问，陈枫你对秦国接下来是怎么一个想法。”

    “果然，这才是你们的真正目的吧？”陈枫心中淡淡说道。

    不过，他脸上并没有表露出来丝毫，微笑道：“放心吧，这件事，不会拖很久，最迟明日，你们就能够得到消息了。”

    “啊？最迟明日？”几人脸上都是露出一抹惊诧之色，没想到陈枫这么快就能给出一个结果。

    陈枫虽然没有说到底会是谁，但是他们也很是满意地告辞离开。

    毕竟，他们得到了一个准确的时间。

    而他们也知道，秦国不会乱很久，他们其实是最怕秦国发生什么乱子的。

    他们告辞离开之后，没多久，大殿之中便是传来龙神侯的惊呼：“什么？你让我做皇帝？”

    他看着陈枫，满脸不敢置信，忽然一笑，摇摇头，坐回去说道：“陈枫，你一定是在开玩笑是吧？”

    陈枫却是站在原地一动不动，神色淡然：“师父，你知道的，我这人很少开玩笑，尤其是在这等重大的事情。”

    “怎么可能？”龙神侯说道：“你师父我怎么可能是治理国家的那块料？我自己清楚！”

    陈枫微笑道：“师父，刚刚被我斩杀的大秦皇帝，你觉得他治理这个国家，治理的有多好吗？”

    龙神侯立刻摇头。

    “那不就结了。”陈枫微笑着一拍掌说道：“你再差，能比他差吗？至少你的心性要比他好的多！“

    “至少，你没有那么刻薄嗜杀，至少，你可以让你的下面的人都发自内心的服从你。这，难道不就够了吗？”

    龙神侯听闻此言，顿时安静下来。

    陈枫接着又说道：“您想想，若是您做了皇帝，会有多大的好处？会对龙神府有多大的好处？会对那位祖师留在这片土地之上的传承有多大的好处？”

    最后一句话，让龙神侯彻底的平静下来。

    他坐在原地，开始思索这件事情。

    陈枫说的没错，若是他能做了皇帝，拥有秦国这片土地上最大的权力，那么龙神府的传承，会十倍百倍地扩大，那位祖师爷的传承也将开花散叶！

    权势，他不留恋，但是传承的壮大，却是他平生夙愿。

    终于，不知道过了多久，他缓缓开口说道：“这皇位，现在必然有许多人觊觎若，是他们不情愿呢？”

    “不情愿？”陈枫嘴角微微一勾，露出一抹讥讽的笑意，笑容之中，却是带着冰冷和嗜血：

    “很简单，他们不同意，那就杀到他们同意为止！“

    声音森冷如冰。

    陈枫完全可以自己当皇帝，但他没有。

    他追求的，是至高无上的武道！

    这个皇位，他根本看不上。

    第二日清晨，龙神侯于皇宫废墟之上，招集文武百官，世家大族，名门显贵。

    舞阳城有头有脸的权贵，尽皆在。

    于大殿之上，宣布继位。

    当即，有十余个家族家主表示不服，陈枫立刻出手。

    这些人，接连被陈枫斩杀，从此之后，再无人有任何异议。

    当日傍晚，龙神侯便即位称帝，改国号为陈！

    从此之后，秦国消失，陈国屹立！:(.*)☆\\/☆=

    很快，消息便是传遍整个秦国，不，现在应该叫做陈国了。

    当天晚上，陈枫便是去了地牢之中，将青郡王接了出来。

    而青郡王得知了陈枫这段时间做的一切之后，脸上满满的都是震惊与感叹。

    许久之后，方才恢复平静，他看着陈枫，轻声叹息道：“陈枫，你真的是一个传奇一般的人物，这才多久呀，有一年吗？还是几个月？”

    “这么短的时间，你就从青州城那个一文不名的小子，变成了现在的秦国第一人，整个秦国实际的掌控者。”

    “甚至，你可以一手颠覆皇位，简直太不可思议了！”

