    陆伊人越想越兴奋，根本就睡不着觉，忽然觉得，有小丫头在，那陆家那些已经失传，或者是损毁的术法肯定能重见天日了，小丫头天赋这么高的，真正的天才少女。

    “伊人，你睡不着吗？”

    “天凌，我激动，兴奋啊。”陆伊人拉着萧天凌的手，絮絮叨叨将心里的话说出来。

    “来日方长，你可以慢慢和小宝研习讨论。”

    “是啊，感觉自己捡了一个宝啊，运气太好了，竟然让我碰见这样的事情。”

    小宝这个带着记忆转世的人士，完全就像是开了金手指。

    陆伊人说半天，发现萧天凌没反应了，早就睡着了。

    同样辗转难眠的还有慕南瑾，担心小丫头担心的要死，打了陆伊人和小宝的电话，两人都没接。

    身边龙玥已经睡熟，他又不敢闹出动静来，生怕她一个担心发生什么意外。

    只能不断催眠自己小宝是一个有分寸的人，不会逞能。

    就这样，一直到了早上，去了小宝的房间，小丫头依旧没回来，顿时心慌的厉害，难不成真的出事了。

    慕南瑾心烦意乱，再次拨打小宝的电话，传来的是一个睡眼惺忪的声音，“喂。”

    慕南瑾磨了磨牙，这声音明显在睡觉，“在哪里？”

    “在伊人家睡觉。”

    “为什么没回家？”

    “昨晚太晚了，生怕打扰你们睡觉啊。”小丫头说话面不改色，似乎真的是那么一回事一样。

    慕南瑾能相信才怪，“给我滚回来，一会去上学。”

    “我受伤了，不想去。”小宝弱弱的道。

    闻言，慕南瑾顿时紧张起来，“哪里伤到了？”

    “内伤。”

    “怎么回事？没收服吗？”

    “收服了啊。”

    “快给我回来，我带你去看医生。”

    “看医生就算了，我会自己调息的，多多休息一下就好了，没什么大碍的。”

    “我带你去看中医。”

    “真不用，还没要到看医生的地步。”小宝撒起谎来脸不红心不跳，反正是内伤，他们也看不到的。

    “慕嫣，你别给我耍花样。”

    “哎。”小宝可怜兮兮的叹了口气，就不再说话了。

    “要我去接你吗？”

    “爸爸，我好困，你让我再睡一会吧，一会我让小五叔送我回去就是了，就是几步路的时间。”

    “嗯。”

    听到女儿的声音，慕南瑾这才放松下来，过了一会，龙玥也下来了，本来想从后面抱住慕南瑾的，但是挺着个大肚子实在不方便，只能搂住他的胳膊，“你怎么起这么早？你一起来就把我弄醒了，我都睡不着了。”

    “小宝那个死丫头，昨晚都没回来。”

    “在伊人家嘛，怕什么？”

    “你知道？”

    “对啊，小丫头昨晚给我发微信了，我本来是要告诉你的，结果太困了，好像手机一放就睡着了，对不起啊。”

    “你个坑货。”慕南瑾按了一下龙玥的额头。

    他担心的要死，结果她知道了，转头就睡着了。

    龙玥指了指自己的肚子，“这可能不能怪我，要怪只能怪你的小女儿，她就是个小睡神，我只能跟着她睡了。你知道的，我以前根本不这样。”

    她昨晚是真的想告诉慕南瑾的，尤其这两人在闹别扭，小丫头给她发微信，肯定就不会给慕南瑾发的。

    可想是这样想的，结果眼皮太沉了，完全不能控制。

    “哎。”

    “叹什么气啊，都怪你，是你让我生孩子的，你可不许生我的气。”

    “是是是，是我的错。”

    “就是你的错，和我一点关系都没有。”

    “好好好，去外面等着，我准备煎鸡蛋了，一会有油烟。”

    “我家小宝回来吃早餐吗？”

    “不用，她肯定在天凌那边吃了。”

    早餐过后，慕南瑾让保镖送大宝和二宝去学校，他一直没上班，在家里等着小宝回来。

    这一等，就等到了中午十二点，陆伊人牵着小宝的手慢悠悠的进来了，慕南瑾看她红光满面，一张小脸粉嫩嫩的，十分怀疑她到底有没有受伤，受了内伤的人能有这么好的面色吗？

    “好了，我把你们的宝贝女儿给送回来了。”陆伊人道。

    龙玥朝着小宝招招手，“快过来，让妈妈看看。”

    龙玥拉着小宝细细的检查了一遍，看她完好无恙，这才松了一口气，“没受伤？”

    小丫头摇摇头，又点了一下头。

    龙玥一下子就紧张起来，“伤到哪里了？”

    “一点点小内伤而已。”

    “你不要吓妈妈。”

    “老妈，不碍事的，你别担心，我自己调养一下就好了。”

    “伊人，小宝到底怎么了？”

    陆伊人笑了笑，“小玥儿，别担心，小宝真的只是一点点轻伤，她很厉害的，休养两天就可以了，她可是自己会把脉的人。”

    在来的路上，两人已经通过气了。

    现在陆伊人就是小宝的迷姐，小丫头要做什么，她绝对是第一“帮凶”。

    像这种小事情，一万个乐意配合。

    “那就好。你们的事情解决了吗？”

    “解决了，以后小叔那边没麻烦了。”

    “要不要再去休息会，我让你爸爸给你做好吃的，好好补补。”

    “好的呀。”

    小宝看都没看慕南瑾一眼，直接上了楼，似乎两人早上的交谈不存在一样。

    慕南瑾也是同款表情，一直到小丫头上楼了，才抬头看她一眼，不过很快就收回了目光。

    “好啦，和女儿较真做什么，一会好好去煲汤。”

    “知道了。”慕南瑾闷闷的。

    “南瑾，你现在可真是仪态尽失，用一个字来形容，怂。”

    “小姑姑，你就别说风凉话了，哪里凉快哪里待着去。”

    “火气这么大，我也觉得你丢人，和一个小孩子斤斤计较的。”

    “看吧，不是我一个人这样说你。”龙玥附和。

    “不和女人一般见识。”

    慕南瑾哼了哼，朝着门外走去，真是上辈子欠那个小丫头，整天要替她提心吊胆，还要好吃好喝的伺候着。

    “南瑾现在真的是越来越幼稚了。”

    “我也觉得，完全刷新了我对他的认知，他以前多么孤傲的一个人，内心活动丰富，很少表现出来，现在可是任性的很。”

    “我家天凌也这样，三岁的情商，幼稚的可以。”

    “太下的男人估计都一个德行。”