    “你大可放心，老夫虽然年老，还不至于昏庸到那个地步。”

    李荣炳笑着开口。

    石岳微微点头。

    接着，他眉头再次一挑，看向下方某处。

    “巫鬼门的人，还敢踏入华夏境内，找死！”

    石岳虎目中闪烁杀机。

    ……天海商会的人终于来了。

    贺天雄带领着一名皮肤黝黑的男子，漫步从地下通道走来。

    这下，几大势力总算来全了。

    “贺会长真是好威风，要我们这么多人等你们一家，你要是不来，我还以为你要违背我们之间的承诺，或者是认输了呢。”

    东阳吴家家主，吴大贵讥讽出声。

    “哈哈，主要是刚才有些事处理，耽搁了些时间。”

    贺天雄打了个哈哈，内心却有些无奈。

    没办法，都快要关键时刻了，旁边这位巫鬼门师兄扎昆还要玩女人，这几天被他玩死的女子多达七八个，这些可是天海商会好不容易培养出来的极品。

    就连贺天雄都很心疼。

    但也敢怒不敢言，毕竟接下来的生死擂台赛，还需要扎昆出手。

    “哼，既然来了，那擂台赛就开始吧。”

    丰城徐刀疤眼眸闪烁，接道：“怎么个比赛流程？

    有裁判吗？

    是一局定胜负还是多场比赛定胜负？”

    这话一出，其余几家势力都开始思忖起来，谁都不想一开始就把底牌显露出来。

    而这时，三名身穿武士袍的老者，却漫步来到了擂台赛。

    “诸位，我三人是石龙小镇的管理者，既然你们来到石龙小镇举办擂台赛，那么比赛的规则就要按照石龙小镇的规则来。”

    “比赛流程按照抽签决议，每家可以出动五人参赛，胜者可以进行下一轮，败者无缘，最终按照每家的胜点来决定赢家。”

    “有异议吗？”

    其中一名白发老者，环视四周，眼眸中闪烁精芒。

    “附议。”

    “没异议。”

    “那就按照石龙小镇的规矩来吧。”

    很快，各家势力相继发声。

    白发老者微微点头，眼眸不着痕迹的瞥了眼二楼包厢，再次开口道：“擂台规矩已经定下，那么……赌注呢？”

    “当初你们来的时候，可是说好要把各自的地盘拿出来赌注。”

    “为了事后免生事端，还是希望各家把各自的赌注拿出来吧，签订白纸黑字的契约，在场这么多人见证，也算公平。”

    赌注。

    以各家地盘为赌注，涉及到江南行省南部四城的豪赌！“这是我刘家，在安州市中心的地契，包含了三条街道，全场大大小小二十家酒吧夜总会，价值三十亿。”

    刘震率先开口，缓步上前，将一摞地契拍在案台上。

    这些地契，就是安州刘家的底蕴。

    足有三十亿之多！刘震豪气询问道：“诸位，轮到你们了，该不会怕了吧？”

    “怕？

    怕个卵！”

    丰城徐刀疤也拿出一摞地契：“这是我徐家地契，包含丰城八家酒吧、五家会所、还有三家地下赌场！估价三十亿。”

    “这是我吴家产业，包含走私渠道，估价三十亿。”

    “这是天海商会总部大厦，还有两家星级酒店，估价三十亿……”各家势力早有准备，纷纷拿出各自的产业地契。

    随后，这几人全部扭头看向唐明这边。

    按照规定，唐明这边为魏家和紫金商会出头，必须要准备价值六十亿的地契。

    魏洪林没有半点迟疑，大步而出，拿出一摞文件道：“这里是我魏家所有产业的地契，包括魏家祖宅，估价也有三十几亿。”

    魏家的底蕴比其他几家要差。

    别人出动三十亿的产业，就算触动根基也还有所保留。

    而魏家，几乎是将家族根基都拿了出来。

    吴大贵讥讽道：“呵呵，魏洪林你把魏家祖宅都卖了，就不怕你魏家祖宗戳你脊梁骨吗？”

    “吴家主多虑了，等把你吴家的产业赚回来，魏家老祖宗只会赞赏我。”

    魏洪林淡淡回应。

    吴大贵的面色顿时阴沉下来：“哼，死鸭子嘴硬。”

    而这时，旁边的夏德海，也拿出一摞文件：“这里是紫金商会的份额，包含了中海市内的三家产业园，还有江北两家有限公司，一家五星级酒店，估价三十亿。”

    各家势力，已经把堵住摆在了明面上。

    其金额，达到了一百八十亿！全场死寂！那些远道而来的富豪，就算早有准备，也被眼前的豪赌刺激得双目通红。

    “每家出三十亿，这，这些势力竟然如此有钱？”

    “有这么多钱很正常，只是我也没想到，他们竟然会孤注一掷。”

    “尤其是中海魏家，连家族祖宅都拿出来了。”

    “谁要是成为最终赢家，岂不是瞬间要登上富豪榜？”

    “钱还在其次，关键是掌控南方四城的地下世界，而这这四个城区都是连贯的，最终赢家，估计会成为南部巨擘！”

    “恐怖！”

    周围的观众完全惊呆了。

    但很快，他们的震惊又变成了激动，就算用脚也能想到，接下来的生死擂台赛，是多么的激烈！“既然都准备好了，那就开始抽签吧。”

    白发老者挥手。

    有身穿劲装的年轻武者走进场内，手里捧着一个檀木盒子，里面写着各个数字，也是接下来战斗的轮次。

    每家出动五人。

    再次一共五家势力，那就是25场擂台。

    嬴者加一分，可以继续下一轮，败者直接淘汰。

    “第一场比赛，东阳吴家，丰城徐家。”

    白发老者看看抽签结果，淡淡开口：“生死擂台赛，既分胜负，也定生死，如果觉得技不如人可以逃下擂台认输，一旦认输，不可追杀。”

    “开始吧。”

    话落地。

    “咚！咚！咚！”

    石龙小镇响起了钟鼓之音，钟鼓声越来越快，如同敲击在众人的心头，让在场所有人的心跳也随之加快。

    不多时，吴家和徐家，各自有一名武者跳上擂台。

    第一场比赛，两家都没有出动底牌，而是让自己的精锐麾下去打擂台。

    两名男子一见面就开干，打法凶猛，拳拳到肉，从一开始就进入了白热化，而且完全是杀招，显然都是得到了提醒。

    很快。

    吴家的那名精锐直接被打趴下，刚要准备跳下擂台认输，却被身后之人卡主脖子，硬生生拽了回来。

    粗壮的胳膊猛然用劲。

    “咔嚓！”

    吴家精锐脑袋一歪，当场被诛杀！ 

