    就在房间内气氛有些沉闷的时候，马基面带震撼的跑过来汇报，“风影大人，暗探有重要情报传来。”

    “重要情报？”罗砂迅速进入警戒状态，“难道是岩隐又有动作了？”

    马基摇摇头，“是木叶和雾隐战场的情报。”

    “木叶和雾隐的战场？”罗砂皱着眉头，这关我们砂隐屁事？

    不过，转念一想。

    木叶是盟友，雾隐又时不时从南方的海面来偷袭，他们的情报也不算完全没有关系。

    所以，罗砂也就耐着性子问道，“是什么情报？”

    马基努力压抑下心中的震撼，言简意赅说道，“雾隐派出忍刀七人众去截杀木叶的清水漱石，结果被对方反杀了五个！”

    话音落下，房间内一片死寂。

    别说罗砂，就连本来没有关注的千代姐弟，甚至是那些医疗班的忍者，也都是一脸震惊的看了过来。

    忍刀七人众在砂隐并不是籍籍无名，恰恰相反，因为时不时的带队掠夺，他们几个在砂隐可以说是恶名远播。

    也正因为如此，当众人听到忍刀七人众围杀一个人，最后还被反杀五个时才会这样震撼。

    “清水漱石，该不会就是两年前在中忍考试上扬名的那个吧？”

    “骗人的吧？他两年前还只是个中忍啊！”

    “对了，马基不也是在两年前那场考试中晋升的中忍吗？”

    “是哦！马基你是不是也隐藏实力了？”

    听到这些声音，马基郁闷不已。

    他就是个正常人类啊！为什么总是要拿他和怪物比？

    罗砂则是皱着眉头，“不对劲，明明知道那个清水漱石会飞雷神之术，雾隐为什么还要派人去围杀他？”

    马基解释道，“情报提到，似乎是清水漱石带了一群累赘，被逼无奈之下，才只得与对方死战！”

    众人听得嘴角直抽，听听，这是人话吗？

    被逼无奈之下才顺手杀了五个忍刀七人众。

    这样说来，那忍刀七人众还真是造孽啊，逼着别人来杀他们。

    罗砂揉捏着眉心? “也就是说? 他在一群累赘的拖累下还杀了五个忍刀七人众？”

    马基迟疑的点点头，好像是这样……吧？

    他当时太过震撼? 扫了一眼就跑过来了。

    众人则是震惊得说不出话来了? 在有人拖累的情况下还能反杀忍刀七人众，那个清水漱石确定不是六道仙人的转世吗？

    这时? 海老藏突然问道，“清水漱石? 似乎是那位蛞蝓公主的弟子吧？”

    罗砂醒悟过来? “你是说，让我们请他过来？”

    海老藏微微点头，“既然他的实力如此强大，那他作为本职的医疗忍术想必也不会太差。”

    罗砂深吸口气? “马基? 去通知情报部队发出求援信息。”

    ……

    川之国边境。

    “是六边形战士清水漱石，快逃！”

    “明明是极恶大魔王才对！”

    “不是斩断迷雾的光之刃吗？”

    看着这些慌乱逃亡中还不忘为他“正名”的雾隐忍者，漱石无奈道，“他们这是给我取了多少外号？”

    “保守估计，二十多个吧！”阿斯玛说着? 羡慕道，“可恶? 我也想被敌人取外号啊！”

    水木斜了他一眼，“不是有人叫你烟鬼阿斯玛吗？”

    阿斯玛郁闷道? “这个外号没气势不说，说多了还要挨打。”

    漱石笑道? “好了? 快点结束任务回去吧。”

    自从雾隐的大部队逃到海上之后? 当时留在外面巡视的雾隐忍者就倒霉了。

    几乎沦落到了给他们刷战功的地步。

    或许是听到了那些雾隐忍者逃窜时的呼声，一旁的灌木丛中冲出来几个带伤的忍者。

    “木叶的大人们，救命，请救救我们！”

    漱石打量着他们，试探问道，“你们是星隐村的忍者？”

    几个忍者连连点头，“我们是村子派来参战的远征军，和霜忍作战的时候被云隐的忍者冲散了！”

    说着他们还有些愤愤不平，大家都是小弟和小弟打，老大和老大打，你们霜隐找老大拉偏架算什么本事？

    当我们不会抱大腿吗？

    “既然这样，那快点带我们过去吧。”

    漱石也不担心是陷阱，三代找雷影玩热血老年战斗番去了，这种情况下，整个战场都没有人可以拦下他。

    需要担心的是敌人才对！

    “就这样过去吗？”星隐忍者显得有些犹豫，“他们人很多的。”

    阿斯玛眼神古怪，“难道你们没有听见，那些雾隐逃跑时是怎么喊的？”

    几个星隐忍者懵懂的摸摸头，“听见了，但没听懂是什么意思。”

    阿斯玛叹了口气，“唉，这样介绍自己还真是挺难为情的，不过，谁叫我们这么优秀呢！听好了，我们……”

    “哇！是漱石大人！”

    “我们就是……”

    “让开，别挡道啊！”

    见几个星隐忍者眼神崇拜的挤到漱石身前，阿斯玛一脸沧桑，“唉，我就知道会是这样。”

    ……

    很快，漱石等人便在森林的另一侧找到了，一部分正在和敌人“激战”的星隐忍者。

    至少在漱石等人看来，这场战斗的确是有些辣眼睛。

    一个C级忍术的印结了十几秒钟不说，双方来来回回就那么几个忍术。

    “什么？竟然能将豪火球之术用得这么熟练！”

    “看我的大水球之术！”

    “可恶，要不是我的孔雀秘法还没有修行成功……”

    见霜隐星隐的忍者打得热火朝天，木叶众人忍不住下场了。

    三十秒后，战斗结束。

    余下的星隐忍者过来感谢道，“多亏了木叶的各位，否则我们今天就有麻烦了。”

    阿斯玛则是深表同情的说道，“你们连一个中忍都没有吗？星隐村就让你们一些下忍上战场也太过分了！”

    仿佛受到了莫大羞辱，领头的星隐忍者涨红了脸争辩道，“我是上忍，他们都是中忍！”

    “中忍，上忍？”阿斯玛惊了个呆，这些连C级忍术都用得很勉强的家伙竟然是中忍上忍？

    他感觉，这些星隐忍者甚至都不一定能打得过下忍时期的他。

    见气氛有些尴尬，漱石赶紧说道，“贵村应该还有其他同伴分散了，我们现在还是抓紧时间继续寻找吧。”

    星隐上忍叫住漱石，“请务必小心，我感觉，云隐可能并不是应霜隐的请求而来。”

    一众木叶忍者眼神怪异，不是应霜隐的请求而来，难不成还是专门来抓你们的？

