    “所以，这都是你分的？”

    素英太惊奇了，她看了一下筐内的灵草，居然全部都是正确的。

    【“八成。”】002说道。

    素英无语了，听别的修士说，她眼睛都不需要看，直接扔，把她描述地就像是一个来捣乱的。

    但是她自己亲自来瞧，好像不是这么回事。

    不想把事情闹大，看了看筐内整整齐齐的灵草。

    又看看底下闹哄哄的众人。

    顿了顿，“此事到此为止，我刚全部看了一遍，她的分类全部都是正确的。”

    素英沉思了片刻，斟酌了措词，“你们的偏见造成了对纪悠悠修士的误解，所以这个月慧姐、梅姐各罚下品灵石五块吧。”

    素英没有处罚所有的人，只处罚了两个闹得最凶的。

    “误会？怎么会，我明明看到……”那个壮硕的叫慧姐的女修狡辩道。

    待看到筐子内的情况，她的眼睛瞪的很大，接着她又翻了几个筐子，哑口无声了，只见每个筐子里的灵草码地整整齐齐。

    而且细看分类，也是十分的准确，完全没有错误。

    “所以纪师妹完全没有做你们所说的事情，却遭受到了不公的对待，你们自己反思一下吧。”说罢，便带着002托管的“纪悠悠”走出门去。

    “怎么只罚我二人。”走的时候还听到有人在大声辩驳。

    素英不好把事情闹得太大。但是知道灵草堂纪悠悠很难再呆了。

    得罪了大多数人，即使她自己愿意，接下来的时间也很难干的下去。

    002托管的“纪悠悠”直接回到了屋舍中去。

    “叮咚，托管结束。”

    纪悠悠这次真的忘记时间了一样，七七八八觉得自己已经记得差不多了，她脑海里储存了太多的信息，整个脑子里面都是丹方，灵草。

    身为修士，她清楚丹药师的身份的特殊，其中最重要的原因，便是丹方。

    看了这么久的书，纪悠悠总算弄清楚了，丹药等级有一至九品。

    其中苍州大陆能达到的至多七品，七品以上无人能达到。

    丹药品种类型众多，有突破瓶颈的、增加修为的、恢复法力的、疗伤的、特殊攻击和毒药。

    纪悠悠趴在空间的桌上，翻着手中的书，将手指指着的隐蔽丹那一行又重新读了一遍：

    “紫苏叶、桂枝、白芨、连翘、桔梗、扶桑草、绿引。”

    并又把他们的图画和性状又默读了一遍：

    “扶桑草：绿色，六棱形，密被长柔毛......”

    在心里琢磨着隐蔽丹的几种配方，似乎不是高阶的灵草，纪悠悠还想着之前的随机任务——隐藏自己的修为，准备先把这几种灵草配齐了。

    第二天，纪悠悠带着身份牌子，一路通过了门中修士的盘查，如约来到了灵草堂，上班第二天，准时打卡，神清气爽。

    但是没想到，到了大堂内，周围的氛围却是不太对了，很多修士看到她，窃窃私语着。

    纪悠悠再迟钝也察觉出不对劲了，“002，昨天发生什么了？”

    【“宿主，昨天有人试图挑衅于我，险些对你的身体造成损伤。”】

    打…打架？

    一刻没有盯着，002就出幺蛾子？

    怎么打的？

    【“宿主，002按照要求分灵草，但是却有妇人与我扭打在一起。”】

    002显然还是不明白人类在交际中的重要性，按照它的想法，它不明白合群一词，也不明白老实不是低调的唯一方法，你不找事，事来找你。

    从002的口中，纪悠悠还是没有搞清楚发生了什么事，她现在蠢蠢欲动的还是对知识的渴求，想把昨天学的付诸于实践。

    正准备按照昨天的工作流程，先去搬药草。

    素英却叫住了她。“要是再有昨日的情况发生，你就同我说，左右你时间短。”

    咦，到底怎么了，纪悠悠也是丈二和尚，摸不着头脑了。

    只见素英靠在堂中央的案子上，继续说道，“你要心里有怨，还有两条出路，一个是去外业堂中，或者我会努力帮你申请另一个机会，但这个我可无法保证。”素英人爽直，说话也是直来直去的，没有遮掩。

    纪悠悠虽还不知道是什么事情，但是她知道素英已经是在自己的职权内尽力为自己谋划了。

    心里一阵感激，“谢谢素英师姐。”

    “你也别太实诚了，老实被人欺负。

    “知道了。”素英就像把纪悠悠当成自己女儿一样去提点，因为常年修道，自己又没有个一儿半女，见到纪悠悠这么乖巧听话的姑娘真是越看越喜欢。

    纪悠悠还没搞清楚什么事情，索性不管这事，她脑子里现在只有灵草、灵草、灵草。

    今日药材数量不大，纪悠悠一下就搬运完了，而且纪悠悠并没有推诿这件事情，虽然搬灵草的活大家都有份，但是大多数人都是先干轻松的活。

    而纪悠悠却觉得这两天搬运灵草，她对灵力的控制更加自如了。

    并不是一点收获都没有不是吗？

    纪悠悠把所有的工作流程都当作自己学习的一个过程，不断学习和实操检验自己的学习成果。

    而对所有灵草的观察，有助于她对所有灵草的全流程品质管控有一个更深刻地认识。

    比如有的灵草堆在湿漉漉的地面上已经泡水，她用灵力探明已经失去价值了。

    有的灵草运过来的时候就遭遇机械性的损伤，加速灵气的流失。

    有的灵草被蛀了小洞，内里已经不如表面那么的光鲜了。

    “素英，今天运过来的灵草呢？”有人到院里一看，平时经常摆的满满的灵草今天居然一捆都不剩了。

    “小姑娘把你们的份全部搬进去仓库了。”素英站在案子旁边，在盘着货，头也没抬，对于纪悠悠的积极，她看在眼里，但是作为主管，灵草堂的老人她也不好去打压，她只能隐隐地维持这个天平两端的平衡。

    纪悠悠埋着头干活，这个灵草堂她发现了，人数不多，主要分为运、分、洗、晾这几个流程，所有的事情都是同一拨人干。

    主要干的是分拣的活，天气好了就所有人都在洗晒，每个人都没有固定的分量，而是所有人从辰时干到黄昏，就可以下工了。

    这就造成了很多人干事很慢，实际上效率极低，难怪仓库里的药草积压成堆。

    难怪缺人手。

    就这样的效率，恐怕再来十个人也没有用。

    纪悠悠也没打算改变一个地方的干活氛围。

    她过来是抱着学习的目的的，所以对善意她会感激，对这些恶意的挑衅她暂时选择视而不见。

    默默得将今天从灵田中运过来放在院子里的药草依旧搬进了仓库内，今天她在搬运的过程中，发现所有的灵草在书上基本已经见到过，看到了实物，她的脑子更加地清晰了。

    随后，她开始整理库房，“这是灵芝，这是甘草，这是何首乌，这是华仙草......”

    纪悠悠一边嘴上振振有词，一边点头。

    鏖战了好几个小时，纪悠悠一边分一边和002进行比对，确认对的后，直接在仓库用茅草打包成一摞。

    哼哧哼哧地抱进了灵草分类间，众人见着她抱着的灵草，今天没有看到她人，以为她可能不准备来了，没想到还在这里。

    “哟，我看看，是哪个人今天怎么又来了？”那个叫梅姐的女修起先出声，她被扣了月钱，这会看纪悠悠格外不爽。

    “我以为我们庙小容不下你这尊大佛呢。”另一个被扣月钱的慧姐也出声了。

    “你昨天不是挺能的吗你？”接二连三的指责。

    虽还不是很明白昨日的事情，但是她知道再好的脾气遇到这群人真的也会跳脚。

    直接把一捆药草用灵力运到筐子中，直接填满。

    不和他们多啰嗦，转身就走。

    后续就是纪悠悠来回于仓库和分类房之间，而且速度已经不是昨天的一根根的了，几百株几百株的灵草，直接暴力输出，仿若人型分类机器。

    众人麻了......

    纪悠悠可不管别人怎么想她的。

    作为学神，第一点就是高效，她实在是觉得这边做事太低效了，而她想把自己的事情干完，有空抓紧修炼去，而不是和这群人在这里扯皮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    41章节后面少发了一部分内容，为了不影响阅读，现在全部补充在42章开头。

