       “太乙离火刀！”

    数十丈长的光刃，近在咫尺，带着毁灭一切的气息，从楚言掌心呼啸而出。

    刹那之间，鲜红的光芒，就将云霄战将整个兜住。

    熟悉的霸道气息，叫人心悸的火焰光刃——云霄战将眸中猛然闪过一抹震惊的神色，失声惊呼：“楚言！”

    轰！    话音未落，火焰光刃一下子斩在他的身上，将他护体罡气一下子打爆。

    澎湃的力量，绵绵不断，如狂潮震荡，破开海水，将云霄战将砸了进去。

    被对方叫破身份，楚言也没有慌乱。

    因为他知道，太乙离火刀出手，那么对方想不认出自己都难。

    毕竟这门独属于自己的神通，曾经在对方面前施展过。

    所以，太乙离火刀出手，也就意味着，楚言要解决这场战斗了。

    不等坠入大海的云霄战将做出反应，楚言再度咬牙，一个神识攻击撞去。

    隔着远远距离，楚言看到云霄战将仰头喷出一大口血箭，刚凝聚出来的护体罡气，再度散去。

    同时他一把甩出一张阵图。

    “乱法阵！”

    数十个阵法重叠起来，顿时之间，就将半空中观战的唐怜星困住。

    这个时候，楚言也无暇去顾忌唐怜星，先将对方困住再说。

    毕竟云霄战将，才是最危险的。

    能入八大战将，那也就意味着，没有将对方彻底杀死，挫骨扬灰之前，对方都存在反杀自己的能力。

    再补上一记神识攻击，楚言的脑子一时间也有点晕眩。

    不过幸亏自己最初第一击得手，对方想要提防，已经几乎没有可能。

    要不然的话，以他现在的神识，撞击这天心境三重圆满的修士，也是伤敌一千，自损八百。

    将云霄战将的气焰再度打消下去一截后，楚言手臂抬起，天刑瞬间覆盖手臂，八道剑影，吞吐而出。

    “白帝断狱剑，万界灭魂斩！”

    云霄战将全身血光狂飙。

    “黑魂阴灵剑，冥河幽渡！”

    云霄战将轰入海沟，直入百丈，周身大片龟裂。

    “万重越岭剑，剑岭群峰！”

    刚试图挣扎起来的云霄战将，再一次被重重轰入海底，口中鲜血狂撒。

    “浩瀚碎空剑，星河暴雷斩！”

    璀璨雷霆，劈开天穹、云层，咔嚓一声，没入大海。

    下一刻，方圆数十里海面炸开。

    海水都被电芒炸成了云雾水珠。

    云霄战将的身体，也被从海底抛上半空。

    他全身每一个毛孔里面，鲜血都在不断射出。

    周围大片的水雾，都被染成了通红的颜色。

    他想要挣扎、反击，但是全身每一块筋肉，每一根骨头，都传来前所未有，让他生不如死的疼痛。

    “楚言、楚言！”

他的喉咙里，一次次低吼。

    每一声低吼，都带着极大的怨念和愤怒。

    一个天心境一重，竟然拥有这样的实力，竟然隐藏得如此之深。

    强大的怨念，扩散开去。

    四周的水汽，这一刻都受到影响，凝聚成一张张咆哮的脸孔，反映出云霄战将的内心。

    虽然那一张张脸孔此时没有发出任何声音，但是无论谁看到，精神都会好似犹如受到重创，遭到猛击，仿佛被拖入深渊。

    不过此时，楚言目光凝聚，不为所动。

    道心坚如磐石，万物不为所动。

    一道道剑芒，再度凝聚、旋转。

    大股大股的乌云，也从四面八方聚拢过来。

    滚滚海水，随之盘转，形成恐怖漩涡。

    六道剑光，汇聚成绝杀大阵。

    “鸿蒙星河大阵！”

    一股股吐息，从楚言身上喷射出来，在半空凝聚成为了日月星辰的图案。

    每一次吐息，光芒就更盛一分，犹如在缔造一片乾坤，一片宇宙。

    下一刻，楚言眸中精芒一闪。

    整个大阵，一瞬间就朝着云霄战将倾泻下去。

    漫天剑雨，眨眼功夫，就刺杀了足足数十万下。

    这剑芒，仿佛洞穿了古今荒芜，从过去穿梭，直至未来。

    整个天空，刹那之间，都被打出来了一个个深深的窟窿，灵气本源，不断溃散。

    云霄战将的身影，瞬息就被吞没其中。

    噼里啪啦！    护体罡气被打破，神识受损，无法凝聚灵气，云霄战将在这一刻，就变成了半空中的一个活靶子。

    手掌炸开，手臂炸开。

    鲜血混合和碎肉和骨渣，热气腾腾，喷洒得到处都是。

    血光仿佛是泼洒在纸上的浓墨，在空中大片大片散开，无比触目。

    唰唰唰唰！    云霄战将这一刻，身子都被打成了筛子，烂成了一坨肉，眼睛鼻子嘴巴，几乎都看不到了。

    全身血流如注，每一个伤口，都是一个洞穿的窟窿。

    但就在这个时候，楚言心神一动。

    他顿生警觉，立即就将神识探查进去。

    下一刻，他就发现，云霄战将的体内，有一股宏伟的气息酝酿出来。

    与此同时，他的手镯，也泛出一抹光芒。

    这光芒立刻就将四周的虚空折叠起来。

    “这是——”    楚言立刻就反应过来。

    之前云霄战将一步百里，就是靠的这件法宝。

    对方果然还有余力反击。

    就在楚言意识到这一点的刹那，一道剑芒，猛地从一片光辉中射出。

    九霄狂风剑，直迫楚言面门。

    剑身上面，还带着云霄战将的鲜血和恨意。

    楚言伸手，一把抓住剑身。

    剑锋还在震颤，不断切割。

    但是天刑却是纹丝不动。

    不仅如此，更是一把抹去九霄狂风剑上属于云霄战将的印记。

    上一刻还嗡嗡颤动的剑芒，顿时就安静下来。

    自这一刻起，这高阶灵器就属于楚言了。

    但是就在这个时候，楚言面前不足十里的地方，空间突然就像是纸张一样折叠起来。

    几乎是刹那之间，一道宏伟雄奇的气势，从中扩散而出，冲击八荒六合。

    云霄战将那破破烂烂的身体，此刻还在疯狂喷血，随之出现在楚言面前。

    他用仅剩的眼睛，死死盯着楚言：“楚言！你杀不了我的！帝君神念，灭你万次有余！”

    这一声怒吼中，金色的光芒，从他体内释放出来，扩散四周。

    隐隐可以看到，一道人形虚影，在云霄战将头顶凝聚而成。

    这道人影，虽然叫人看不出面容，但是那一股高高在上，犹如帝王一般，睥睨江山，万灵臣服，教化世人的圣威，却是排山倒海一般降临当场。

    这个人的气质，就仿佛天地宇宙，日月星辰围绕着他旋转，都很正常。

    任何人见到，都要跪倒，不停磕头。

    这一刻，楚言都感觉到灵魂的震撼，双膝仿佛在被一双手按着，要跪拜下去。

 