    itd动一项接着一项，终于进行到了王卓和大家见面的环节。

    不知从什么时间开始，名人饭局拍卖已经成了常规性的新闻吧菲特午餐堪称是世界上最有名、持续时间最长、最昂贵的午餐，最初的拍卖价格只有两万美元，后来达到了数百万。

    而很多经济学家和市场分析家认为，当今世上能够打破这项纪录并且创造新高的，非财富之王王卓莫属，王卓是最低调的大腕，是人类历史上使用和平方式敛财最快的人，如果能和他共进午餐并受他指点一二，绝对获益匪浅。

    在新闻界，付费采访是很平常的事，很多焦点新闻的涉及人甚至靠出售采访权就能赚足一辈子的hua销，在2009年就有一位英国母亲给自己十三岁的儿子炮制出当爸爸的假新闻，以收费受访而发财的典型故事。

    而采访一些独家新闻的费用更大，比如大明星生子、井婚等重大新闻往往可以卖到百万美元甚至更高，曾有电视媒体在王卓和艾琳艳照事件后开出五百万美元的天价希望独家采访艾琳，不过后来王卓和艾琳却召开了免费的新闻发布会，同时接待了所有媒体。

    至今还没有哪个媒体真正采访过王卓，各种关于他的访谈新闻都是杜撰的，新闻人一致认为，这样的人物是hua钱也请不动的，哪位记者如果能第一个采访到他，那么这篇采访稿绝对可以卖出天价。

    但就是这样一位神秘而又富有的大人物，今天却要走到台前，和大家见面了

    听完主持人隆重的介绍后，会场内一片沸腾，就像苹果的铁杆粉丝都想看一眼乔布斯一样，这些大男人强化剂的狂热拥蹙又怎么会不想见一见王卓呢尤其是王卓的身份还有一层更加耀眼的财富之王光环，

    再加上他从不在公众面前lu面，这让所有人都感到非常的荣幸，很多人来这一趟的费用都有数万美金，但是能看上王卓一眼，立刻就让他们感到超值了

    在全场的屏息注日之中，王卓华丽登场了，热烈的掌声经久不息，经过肥龙在选人时的事先过滤，在场井无一不是他的粉丝，而且很多是狂热型的”再加上气氛已经在前面的活动中完全调动了起来，大家此时情绪非常高涨，王卓登场的时机还真有些像压轴的

    粉丝们反响热烈，王卓自然也是心情愉快，这几年风风雨雨走过来”什么样的场面也经历过了，他完全没有像一些刚刚走上台前的大人物那样怯场，更不会结巴或忘词，仅那一派从容自如的雍容气度，就令在场的所有人心折。

    噼里啪啦一通演讲，时间虽然不长，但却短小精悍”而且完全符合王卓的硬朗性格”满堂掌声之后，提问时间到。

    在主持人的挑拣之下，第一位老兄站起来提问了，他用有些地中海味的英语问王卓”你的英语怎么说的那么好，是不是在英国长期生活过

    “fsaileen1op。”

    王卓的回答令全场沉默了那么两秒”之后立刻响起了掌声、尖啸声、口哨声都是纯爷们，财富之王不掖着藏着，有啥说啥，真给力呀

    其实就像汉语有很多地方话一样，英语也有各种方言。而艾琳托普使用的显然是人们接受度最高的那种口语，不然怎么能符合她国际巨星的身份呢，王卓所学习的英语就是完全以她为蓝本，从口型到发音一字不差的模仿过去的，所以也难怪别人听到王卓的英语口语后会惊为天人，因为他简直像从小在英国本土长大一样

    这就是透视眼带给王卓的好处之一了，能讲一口以假乱真的“土著”英语，本身就是一件非常装逼的事，和王卓一比，那些喜欢在交流的时候时不时的冒出几个英文单词的“海龟”们简直弱爆了，连很多土生土长的英国佬，对王卓的语言魅力都只能自愧弗如。

    第二个提问的果然把话题拐到了王卓和艾琳的绯闻上，不过主持人很敬业的pass了这个问题，继续点选了第三个提问者。

    这位老兄是个魁梧高大的白人男子，身上的皮衣、金属链、玟身、

    穿环等特征使人第一眼看到他，就会和暴走族及同性恋联想到一起。

    他站起来之后，从容问道：“王先生，我听说你和你的集团正在进行防治艾滋病方面的研究，确实有这么回事吗”

    这基佬该不会是个艾滋病吧，他身边的几人顿时变得表情古怪起来，纷纷流lu出和他保持距离的神se。

    “确实有。”王卓点头说道：“而且我投入的人力与资源是在这之前所有科研机构都达不到的，我相信在不久的将来，这个难题必将被我们攻克。”

    会场内安静了那么一下，立刻响起了窃窃si语声。

    “他是不是把话说的太满了。艾滋病是那么容易攻克的么\\1”

    “原来财富之王不会谦虚。”，

    “应该不是无的放矢吧难道王朝集团已经在艾滋病的研究上有了重大的进展不然财富之王怎么会这么说呢”，

    “如果世界上真没有艾滋病了，我看很快又会天下大乱。”

    就在大家交头接耳的时候，第四个提问者站起来了，这位小牟子日〗本人直接问道：“王卓先生，请问您为什么会有这么大的信心呢，要知道艾滋病从，吣1\\1被美国人发现开始，已经困扰全人类接近四十年了，在这四十年里，放下豪言说很快就会攻克这一医学难题的人不知道有多少，可是从来都没有人做到过。”日〗本人的措辞有些尖锐，立刻引起了会场内的一片嘘声，大家虽然怀疑王卓能不能芜现他说出的“大话”但都是王卓的铁杆粉丝，日〗本人敢针对他们的偶像，立刻就引起了大家的不满。

    井台上，王卓淡淡一笑，双手虚压示意大家安静，然后微笑说道：“这位先生应该并不是针对我，而只是说话的方式比较直而已。如果我没记错的话，他应该是畅销漫画家酒井贤二先生，一部热血漫画的作者，同时也是一位宅男将夜快眼看书。”

    酒井贤二顿时一愣，旋即受宠若惊的立刻将身体站得笔直，向王卓敬了个九十度的鞠躬礼。日〗本人都是尊重强者的，能被财富之王记住名字，并且在这样的场合介绍给大家，这份殊荣让他实在太ji动了

    其实王卓哪里知道他是何方神圣，王卓只是在他提问的时候，用透视眼探查了一下肥龙准备的俱乐部嘉宾资料罢了。说起来这位酒井贤二先生还真是位超级宅，做起事来我行我素，他明知道自己在全球有两千万以上的粉丝，照样明目张胆的去公海接受大男人强化，然后还在接受媒体采访的时候大放厥词，说强化后的感觉真是好极了，百分之七十的日〗本男人都应该去接受这项强化。

    王卓为什么对他态度这么好因为档案上还记录了他的一项壮举，他在接受某家电台直播采访的时候，曾放出过一句雷人之语，他建议日〗本正府出面和王卓谈判，将大男人强化引入基础医疗之中，让国家拿钱给所有年满二十周岁的青年小伙强化，就像在他们幼年时期给他们做包皮环切术一样

    虽然这种事不可能实现，也实在太雷人了，但是酒井贤二对大男人强化有多推崇也由此可见一斑。王卓虽然对日〗本人不假辞se，但是这样的一位铁杆粉丝，面子总是要给的。

    听王卓介绍这个小个子日〗本人是酒井贤二，会场内微微sao动了片刻。酒井今年将近四十岁，却已经有二十年的漫龄了，他绘制的工口漫画畅销世界，而且他的插画水准更是全球顶尖的，会场内至少有半数人听说过他的名字，甚至有四分之一的人还能说出几部他的作品来。

    肥龙挑选了酒井贤二，虽然不算夹带si货，但真是因为他是这位漫画家的热血读者。而且这位酒井君还真给肥龙面子，两人一见投缘，酒井恰好也是肥龙的影i，这可真是臭味相投了，于是乎肥龙答应酒井君，以后会经常邀请他到自己的片场去做现场观众，而酒井也拍xiong脯保证，他一下一部漫画的男主角，就以肥龙为蓝本，真〗实的再现毛猪玩过界的精彩故事

    “酒井先生的这个问题，看来我需要认真回答一下。”王卓扶了一下麦克风，洒脱的笑道：“不过大家也可以当我吹牛，我还很年轻，年轻人喜欢吹牛也是一井可以原谅的事，你们说是不是”，

    台下一片善意的哄笑，财富之王的风度与幽默太富有感染力了，令人心折呀

    “大概在四年前，我那时候刚上大学不久。感谢我父亲遗传给我的基因，我的体质和酒精比较有亲和力，所以和同学一起喝酒的时候总被灌醉。”掌声打断了王卓的演讲，他乐呵呵的点点头，等大家安静下来之后再继续说。

    “那时我就在想，要是有一种药物能够抑制我对酒精的吸收，并且不伤害我的身体，就太好了。于是后来就有了王朝无量。”

    又是一番热烈的掌声，王卓笑了笑，随口问道：“你们喝过王朝无量吗，喝过的请举一下手。”

    立刻，满场都是高举的手掌，有黑的，有白的，当然也有黄的，这些手掌有大有小，有肥有瘦，有的光洁顺滑，有的体毛密布，但不管是什么样的手掌，都代表着对王卓的拥戴与支持

    透视眼一扫，居然无一人没有举手，王卓情绪高涨，向大家抱拳做了个团揖。。

