    秦秋不能明着来，只能暗戳戳地为她做些什么。

    如果她能早点想明白，回去好好当她的总裁，也不至于会这么累。

    九点一到，公司就开始热闹起来，大家都开始陆陆续续的赶到公司上班。

    可秦秋到这个点儿，已经做了两个多小时的事了。

    秦秋觉得自己精力充沛，全身充满了用不完的力气。

    让他连续上十天十夜的班不歇气儿，这一身的力气都用不完。

    秦秋不禁乍舌，原来修炼还有这个好处，干活都不带喘气的。

    正在这个时候，顾清寒推开了他办公室的门。

    “秦总，这是您今天要签的文件！”

    顾清寒抱着一叠文件走过来，将文件放在秦秋的办公桌上。

    然后退开后在一旁，整个过程并没有多看他一眼。

    秦秋看了一眼顾清寒，随后将目光放在面前的文件上。

    之前的助理走得急，交接工作没做好，很多加急文件堆在那里没人处理。

    人事部加急招人，也是顾虑这方面的原因。

    秦秋以为顾清寒进来之后，会跟自己多说说话。

    没想到她竟然会这么安静，安静的就像个陌生人。

    好像从来都不认识过一样。

    秦秋心里突然揪的生疼，他以为顾清寒是因为放不下这段感情，才追过来的。

    可是她今天的所作所为，又跟自己预料的有些不一样。

    秦秋心里思绪万千，可手上依旧没闲着。

    快速的翻阅着手里的文件，然后签上自己的名字。

    一叠文件很快就签完了，秦秋这才抬头示意顾清寒过来拿。

    顾清寒见状，立即上前两步，将桌上的文件整理好。

    抱着文件转身离开秦秋办公室。

    一套动作干脆利落，毫不拖拉。

    秦秋的手还停留在右手的抽屉上。

    刚刚顾清寒走向他的时候，他本来想将柜子里的早餐递给她。

    可这个女人压根就没给他机会，就这么直接离开了。

    秦秋扯了扯嘴角，随后又叹息一声。

    当初是自己毫不犹豫的将她推开，这会儿她应该还在气头上吧。

    这样也好，他们两个只存在工作上的接触和交流，不谈私事。

    秦秋虽然这样想，可心里的那股不安充斥着他，让他心里特别难受。

    两个亲密无间的恋人，突然就变成了陌生人。

    之前是他拒绝顾清寒，所以不觉得有什么。

    如今是顾清寒特意跟他保持距离，换作对方这么冷漠的对待自己。

    这样秦秋心里特别不是滋味。

    他的眼底闪过一抹痛苦之色，随后放开抽屉把手。

    又将自己的精力投入到工作中。

    如果不出意外马上，自己马上就会被公司的几个老头子连番轰炸。

    今天是最后一天，期限已到。

    而业绩迟迟没有结果，他们怎么可能会不急？

    就在这时，顾清寒去而复反，急匆匆地推开秦秋办公室的门。

    “秦总，董事局召开会议，让您过去一趟！”

    顾清寒不知道，为什么是董事会主动召开会议。

    这里面到底隐藏了什么秘密，是自己不知道的？

    可是顾清寒隐隐觉得，秦秋在这里好像过得并不是很舒坦。

    顾清寒不知道，这是不是自己的错觉。

    毕竟她也才刚来几个小时而已，很多事情都没有摸透。

    不过商场上混了这么久，多少也有一些警觉，这是她的第六感而已。

    而且他向来很相信自己的直觉，总觉得这一切不简单。

    不过顾清寒也没有多问，毕竟自己刚来，还是谨言慎行的好。

    秦秋嘴角微微上扬，早料到会是这个结果。

    他们这么快，就迫不及待的要弹劾自己了，可不能让他们失望了才行。

    “走吧，可不能让他们久等了！”

    秦秋站起来，整理了一下衣服，好让自己显的更加精神一些。

    顾清寒站在一旁闷不吭声，看似不关心，实则心理很疑惑。

    对方大张旗鼓的开会，而秦秋这边却一脸淡定。

    甚至还在他的脸上，看到了一丝兴奋的味道。

    这里面也太古怪了，这场会议绝对不简单。

    秦秋推开办公室的门，大步往外走去，顾清寒跟在后面一路向前。

    秦秋一路直达会议室，站在门口深吸了一口气，然后推门而入。

    秦秋一出现，之前一片嘈杂的会议室顿时鸦雀无声。

    安静下来，是给秦秋这个总裁最起码的尊重。

    而他们脸上神色各异，有看好戏的，有嘲讽的，有不屑的，什么表情都有。

    不过秦秋丝毫没被这些影响，面上依旧一副云淡风轻的样子。

    秦秋还没说话，为首那个稍微年长的人开口了。

    “秦总，半年之约已到，今天是最后一天。”

    “可业绩依旧迟迟没有起色，这事你怎么解释？”

    对方没有掩饰什么，一番话说的特别直接明了。

    在座的人里，很多都戴着一幅异样的神色看着他。

    顾清寒直到这时才察觉到，这伙人确实不是泛泛之辈。

    场会议也绝没有表面上那么简单，就是特意针对秦秋而开的。

    秦秋今天如果不能给大家一个很好的解释，今天这事怕是没那么简单了结。

    秦秋今天很有可能摊上事儿了。

    照这个趋势，在这帮老头子面前，他很难全身而退。

    不过顾清寒上下打量了秦秋一番，并没在她身上察觉出危机感。

    这个男人依旧是那幅冷静沉着的样子。

    就算前面是一群豺狼虎豹，他也依旧淡定如初。

    他还是老样子，所有的事情都运筹帷幄。

    不管遇到什么棘手的事情，在他面前都能化险为夷。

    当初也正是他身上散发出的这份魅力，自己才会被他所吸引。

    到如今已经彻底沦陷。

    顾清寒表面上装得再冷酷无情，可心里依旧担心秦秋的事情。

    她站在那里，手心直冒汗。

    兴业集团对秦秋来说有多重要，她是看在眼里的。

    如果秦秋今天被拉下来了，估计今后很长一段时间里，都会郁郁寡欢。

    顾清寒怕他会因为这件事情，心里留下阴影，从此一蹶不振。

    顾清寒知道自己应该相信他的，相信他能将此事处理好，可心里却免不了为他担心。

