    第1107章面子真是太大了！

    宋老爷子原本觉得，宋婉婷这次去日本谈合作，遭遇了宋家人和外人的联手陷害，为了让她不再遇到这样的危险，所以他宁可宋婉婷放弃向海外拓展，以及与海外合作的打算。

    可是，他怎么也没想到，宋婉婷竟然能从新日铁的手里，拿到一份如此丰厚的合约。

    新日铁是全球钢铁行业的翘楚，在这一行里，他们的话语权极高，宋氏集团这样的企业，想跟人家合作，就是得上赶着去求。

    不但要去求，还要把地皮以及一切地方关系全部准备好，然后邀请新日铁赏光过来合作。

    这种感觉，等于是把自己家一间卧室收拾的利利索索，然后跑去别人家里、请别人过来小住几天。

    态度不可谓不谦卑。

    一般来说，越是这样不对等的合作，越是要签订不平等的条约。

    自己出大钱、拿小头，让别人出小钱、拿大头，就是最常见的不平等条约之一。

    可是，谁能想到，宋婉婷竟然颠覆了宋氏集团与新日铁之间的天平状态，让新日铁出大钱、拿小头，这真是之前所有人都不敢想象的。

    董事会里，很多人都觉得这是天方夜谭。

    不过，他们也不敢直接质疑宋婉婷这个董事长，所以只能是在下面交头接耳起来。

    很快，一个老董事站起身来，开口道：“董事长，据我所知，新日铁可是从来不愿意牺牲控股权的，你说的这个合约，对方会如约履行吗？或者说，这合约里面有没有什么隐藏的条款，或者比较苛刻的对赌协议？”

    其实，合约陷阱这种事情确实非常常见。

    很多老牌资本家，最喜欢在合约里面给对手，或者合作伙伴下套。

    很多创业者一开始创业，得到了资本家的慷慨投资，下决心大干一场。

    干的好了，自然是皆大欢喜。

    可是如果干的不好，那麻烦可就大了。

    有的投资人，要求被投资人在合约里加上一个无限连带责任，别看无限连带责任只有六个字，但是背后的威力缺可以让被投资人倾家荡产。

    因为，一旦签订无限连带责任，买卖如果干的不好、赔钱了，投资人是有权利要求被投资人自己掏腰包、赔偿全部投资款的。

    比如之前做手机的老罗，就是因为签了无限连带责任，所以才在创业失败之后，个人还欠下了高达四个亿的债务。

    还有很多企业的创始人，因为赔偿不起投资人，最后被赶出自己辛辛苦苦创立的企业，甚至还倾家荡产、锒铛入狱。

    所以，董事们也担心，宋婉婷签的这份协议里面，有没有什么类似的对赌条款。

    宋婉婷也没多解释，直接从随身的背包里，取出一份合约，说道：“这就是新日铁董事长渡边新和跟我签订的合约原版，你们可以过目一下，看看条款细节上有没有什么问题。”

    那老董事伸手将合约接过去，其他的一众人等，便急忙围了上来。

    就连宋老爷子都有些按捺不住，迈步走到跟前想一看究竟。

    当大家看到合约之后，所有人的眼珠子都越瞪越大。

    这确实是一份正式合约，而且条款明确清晰，没有任何模棱两可的边际条款，更没有任何隐藏着经营风险的内容。

    看到最后，确实有新日铁的公章、渡边新和的亲笔签名，确实是一份真实有效的合约无疑。

    这一下，所有人都不禁喜上眉梢。

    那个老董事激动不已的说：“哎呀，我还从未见过，新日铁对外签订让步这么大的合约！这可以说是史无前例！咱们宋董事长的面子真是太大了！一个面子，至少值二三十亿！甚至更高！”

    其他人也纷纷赞同的附和：“是啊，宋董事长拿下新日铁这么优惠的合同，在新日铁的历史上，几乎是闻所未闻，如果我们对外公布这一消息，那股价必然会迅速拉升！”

    有人看了看时间，脱口道：“宋董事长平安归来的消息，估计已经被媒体释放出去了，这本来就是一个大利好消息，现在又有了新日铁的这份合同，要是这个消息也对外公布，那就是两个大利好！等我们的股票恢复交易，一定会连续拉它三四个涨停！集团市值少说能增长3、40%！”

    “宋董事长，您这次，真是将宋氏集团向前推进了一大步啊！”

    宋婉婷这时候非常认真的说道：“新日铁的合作之所以能够谈成、而且能够拿到这么大的优惠条件，完全是因为叶大师帮忙牵线搭桥，新日铁的董事长渡边新和，也完全是看在叶大师的面子上，才签的这份协议，所以，一切都是仰仗叶大师。”

    说罢，她看向叶辰，由衷道：“叶大师，这次一切的一切，都多亏了您，若不是您，我早就死在日本了；若不是您，爷爷他应该也已经被下毒毁掉了大脑；更不用说还能拿到新日铁这么优惠的条件......婉婷真是感激不尽......”

    叶辰微微一笑：“不用这么客气，这些都是朋友之间应该做的，举手之劳而已。”

    说完这话，叶辰站起身来，道：“婉婷，你刚回来，集团里又一堆事等着你拍板，我就不多打扰了，正好也出来几天了，我得早点回家。”

    宋婉婷一听这话，登时满面不舍的说：“叶大师......不知道您方不方便一起吃个午饭？您为我们做了这么多，我们还没机会好好感谢您......”

    叶辰笑道：“不是说了不用这么客气嘛？你就先忙工作吧，吃饭随时都可以吃，可以等你忙完眼前的事咱们再约时间。”

    宋老爷子也在一旁说道：“是啊婉婷，叶大师为了你，离家数日，也该早点回去让家人放心。”

    宋婉婷只好点了点头：“叶大师，那我送您出去......”

    “不用了。”叶辰道：“你赶紧趁着大家都在，跟大家继续把工作的事情碰一下，你现在回来了，新日铁的合作也谈下来了，按理说明天就该召开一个发布会了，抓紧时间准备，争取把影响力做大一点，对你、对宋氏集团都有好处。”

    宋婉婷感激的点头说道：“好的叶大师，婉婷知道了，那您慢走，婉婷改天再安排宴席，到时候您可一定要赏脸过来......”

    叶辰笑道：“好，到时候一定来。”

    说罢，他又跟宋老爷子挥挥手：“老爷子，我先走了。”

    宋老爷子连忙深深鞠躬，尊敬无比的说：“叶大师，您慢走......”

    叶辰迈步从报告大厅出来，陈泽楷和洪五都恭恭敬敬的等在门外。

    见他出来，陈泽楷急忙上前，低声开口道：“少爷，车已经备好了，我送您回家还是？”

    叶辰淡淡道：“嗯，回家吧。”

    一旁的洪五也跑过来，请示道：“叶大师，您姑姑在城中村已经待到第九天了，这两天一天到晚哭天喊地的要回去，搞得城中村邻居打110投诉好几轮了，您看要不要让她走？”

    