    顾京鸿毫不犹豫地否决了王斌凌的提议。

    “这么早就让那些人出面，那他还要我们干什么？”

    “我们圈养旺豪集团这头大肥猪那么多年，却在即将要杀猪的时候被人短时间内夺走，那我们还有脸活在这世上吗？”

    “我会把现在的情况跟上面的人上报，但你们别指望上面会执行暗夜行动，一切还得靠我们自己。”

    他虽然说得冠冕堂皇，但实际上只有他才清楚上面的窘境。

    上次猎杀行动已经把隐秘行动小组的杀手消耗殆尽，他们重新派人过来也要不少时间，现在他们就算想执行暗夜行动也有心无力了。

    会议结束，众人散去，顾京鸿站在落地窗宣泄着对夜帆的怨恨。

    “不得不说你还真是有几分本事啊，天使之眼被你重启了，松果智能被你盘活了，现在终于要对旺豪集团下手了么？”

    “旺豪集团已经千疮百孔，只要我不死就会一直跟你对着干，我看你怎么救。”

    中午12点刚过，媒体上和网络上同时召唤顾京鸿王斌凌江淮等人，逼迫他们对过去所做的坏事做出回应。

    随着呼声越来越高，相关部门也在责令他们做出正面回应，否则将会采取强制措施。

    中午12点半，顾京鸿王斌凌江淮三人在惊鸿机械有限公司联合召开新闻发布会。

    就在大家以为他们要承认错误作出巨额赔偿的时候，他们却打起了太极，用诡辩的方式为自己脱罪了。

    与此同时，旺豪地产公司接连收到各大合作伙伴的通知，声称已经暂停的合作不再继续，并计划永久性断绝合作关系。

    梁雪峰火急火燎地赶往夜帆办公室，饶是以他的这种地产行业的老将，也被这样的消息吓得不轻。

    “旺豪地产的情况现在非常不妙，单单这一个多小时就收到了百分之五十合作商断绝合作的通知，等到下午下班估计有百分之百九十都会断绝合作。”

    夜帆皱着眉头问道：“欠款都还给他们了吗？”

    梁雪剑回答道：“我们已经在全力还款了，偏偏这些要断绝合作的大部分合作商都是已经收到还款的，实在是太气人了。”

    夜帆又问道：“我们不是已经派人去跟他们洽谈了吗？就谈了这些结果？”

    梁雪剑把一份资料放在夜帆面前，“刚才发来断绝合作的商家中，有过半都是上午已经答应好继续合作的了。”

    “但是就算签订了合作意向他们也要反悔，就算要赔偿违约金他们也坚决要断绝合作。”

    “董事长，如果任由事态发展下去，旺豪地产在建的十几个楼盘必定会全部停工烂尾，在售的十几个楼盘也必定会成空城，还会有成千上万的业主要退款闹事。”

    顾京鸿一出手，就将旺豪地产逼入绝境。

    夜帆看了眼手上的文件说道：“行了，你先出去吧。下面的人还继续按上午确定的计划继续接触新的合作商，剩下的事情交给我来处理。”

    梁雪剑刚走，雷鸣又匆匆进来了。

    “大事不好了老大，旺豪酒店承租的业主集体闹事要求我们退租退房，就算我们加钱续租他们都不同意。”

    “我们的人在上午的时候已经谈妥了数十家企业继续为我们供货，但就在刚才他们全部推翻了协议，坚决要跟我们断绝合作关系。”

    夜帆点点头说道：“情况我已经知道了，你们继续按原计划做事，剩下的事情不用你们管了。”

    雷鸣担忧道：“这是顾京鸿那死胖子在跟我们对着干吧？要不要我们派人去灭了那帮人？”

    作为夜帆的老兄弟老嫡系，雷鸣知道的显然要比梁雪剑知道的更多，说话也更肆无忌惮一些。

    但夜帆却摆摆手说道：“你做好你的本职工作就行，其他的工作不需要你操心。”

    雷鸣出去之后，夜帆躺在椅子上沉思。

    “顾京鸿我倒是小瞧了你啊，竟然能把我连夜抢来的先机又给夺了回去。”

    “不过接下来我这一招可就是大招了，我看你还怎么接。”

    他掏出手机打给林开，将刚刚收到的危急情况告诉他。

    “那些人有些不听话啊，是时候该派你的人出手了。”

    按照他昨天和林开商量的策略，不听话的那些人该抓就抓该杀就杀，决不能任由他们继续祸害旺豪集团。

    林开说道：“我已经收到线人传回来的情报了，顾京鸿等人还会继续执行铁壁合围计划，你们可能还要渡过一段困难期。”

    “不过也不是没有好消息，他们现在得不到隐秘行动小组的支持，你们的人身安全暂时不会成问题。”

    夜帆笑骂道：“性命不受威胁，这的确是个好消息啊。”

    挂掉电话，夜帆小声嘀咕道：“老顾啊，接下来你是要对旺豪证券出手，还是要动用你潜伏在旺豪集团里的棋子呢？”

