    

    嘭！！！

    拳拳到肉的沉闷撞击声，在耳边回荡。

    陈飞能够清晰的感觉到蛮横的力量，沿着他的手臂在那拳头与拳头交汇处激烈碰撞，之后又沿着各胳膊蔓延回去。

    受到外力的攻击陈飞的手臂本能的绷紧，肌肉坚如磐石，除了一点酸麻的感觉，他没有受到任何实质性的伤害，这一拳竟是真的被他硬生生的接给下。

    在体质上加点，一方面是强化身体的体力体能，一方面也是在强化着肌肉和骨骼的强度和密度，能够很大程度的提升陈飞抗击打的能力。

    若是陈飞回去脱下衣服就会发现，他现在身上的肌肉轮廓已经极其明显，胸肌，腹肌，背阔肌，全身的肌肉线条已经开始趋于完美。

    所以这一拳对撞即使在力量上陈飞是稍逊一筹，却是没有受到任何伤害，反而借助变异丧尸的这一拳之力陈飞可以极速后退和它拉开距离。

    独眼变异丧尸一直都是将幸存者当成随时可以享用的食物，今天突然出现陈飞这种特殊的存在，这让变异丧尸愈发的狂暴起来！

    在变异丧尸那夸张的手臂上，仿佛是有一条条小蛇在下面蠕动，那手臂上如同小盾牌的黑色，不断的放大将整条小臂护住。

    那条被陈飞用长矛刺穿废掉的左臂，被变异丧尸抬到了脖颈的位置，看那模样是要护住脖颈头颅。

    陈飞微微愁眉，这些变异丧尸虽然没有那只半人半尸异类的头脑，却也是初步有了一些思考的能力。

    若是随着它们不停的提升低级而逐渐完善，到最后这些变异丧尸不仅是拥有强大的战斗力还有着不输于人类的思考能力，到那时就真的变成了一场人类的毁灭浩劫。

    陈飞稳住回退的身形，这一拳试探出自身的力量和防御能力后，他踏步上前，将手中的钢铁长矛向着变异丧尸那护着头颅的手臂刺去！

    乒！！！

    长矛刺在那如同金属的黑色盾牌之上，传出了清脆的碰撞声，和变异丧尸身上夸张如同岩石块一般的肌肉不同，黑色如同盾牌的手臂，其防御能力怕是狙击枪也无法奈何。

    这只是在手臂的位置，若是以后这只变异丧尸可以不停的进化升级，让这黑色遍布全身，其防御能力怕是狙击枪甚至手雷也无法奈何。

    变异丧尸怒吼一声，在长矛抵住左臂后，猛的轮动右臂向着长矛的矛杆砸去！

    陈飞嘴角微微翘起，眼看着独眼变异丧尸力量似乎再度提升的右臂即将砸在长矛之上，他手中那杆黑色的长矛竟是突兀的消失不见！

    而当这一拳轮空之后，那杆黑色的长矛却是又突兀的出现在陈飞的手中！

    长矛重新出现就被陈飞笔直的刺向变异丧尸左腿的膝盖关节，攻击破坏丧尸的关节一直是陈飞喜欢用的小伎俩。

    任凭这只变异丧尸多么的强大，就算是长了一颗永远无法被爆头的脑袋，但只要是将四肢的关节毁掉，就算变异丧尸头颅不破就不死不灭，却也是无法再制造出什么威胁。

    至于长矛的突然消失，也不过是将物品快速放入储物空间又快速取出的一个小伎俩，在战斗中利用好这一点，就可以制造出神出鬼没无法预料的攻击手段。

    早在之前陈飞就设想过也练习过，他用左手抛起匕首，在匕首下落和手心接触后，匕首反而是出现在右手的手心处，完全就是天衣无缝的超级魔术！

    现在陈飞就是将他无聊时候一直练习的东西，完美的运用在战斗中。

    长矛的重量虽然以陈飞现在的力量可以忽略不计，但提着长矛时行动确实是会受到一些限制，无法将他迅猛的速度和敏捷的身法发挥到极致。

    所以在长矛刺穿变异丧尸的膝盖后，陈飞后撤将长矛带出的同时，又将其收入到储物空间之中。

    在独眼变异丧尸冲过来发起进攻之前，用凌驾于变异丧尸的速度迅速的躲闪并绕道它的身后。

    钢铁长矛再次出现在陈飞手中，陈飞一个前冲在变异丧尸转身反应之前将长矛刺入了变异丧尸右腿的腿弯，矛尖刺穿肌肉骨骼从膝盖处穿出。

    变异丧尸的身体微微晃动，膝盖关节受到破坏性的攻击，虽然还没有达到彻底废掉它行动能力的程度，却也是最大程度的限制了它的行动速度，每一次移动膝盖关节都会发出咔咔咔的碎响声。

    “陈飞！你那边情况如何，汇报一下，我听到了密集的枪声，是不是发生冲突了？”

    对讲机中传出了南宫瑾的询问的声音。

    陈飞急速后撤和变异丧尸拉开七八米的距离，他现在的体力依旧充沛足够支撑他继续战斗到酣畅淋漓为止。

    此时的陈飞因为兴奋就如同是一台发热发烫的手机，而南宫瑾的声音却是在最适当的时机响起，为他的燥热降温。

    呵.......是时候彻底解决战斗了！

    陈飞冷笑一声，再次进攻时他的攻击目标只有一处，那便是这独眼变异丧尸的头颅。

    一次次的刺出长矛，逐渐的就让陈飞自己摸索出一些使用长矛的小技巧，比起最开始的生涩只凭借蛮力，到现在他已经可以使用一些巧劲，用相对恰当的力道，造成最佳的破坏力！

    若是单单凭借力量和体力，面对变异丧尸一直护着头颅的这种近乎无赖战术，陈飞想要将其击杀有着很大的难度，要是被这变异丧尸撑到体力耗尽，反而陈飞会变成危险弱势的一方。

    “给老子死！”

    陈飞凭借对速度的灵活运用，几次攻击周旋后，在这变异丧尸的背后给予了它致命的一击！

    长矛从后脑刺穿了这头变异丧尸，变异丧尸猛地停下动作，无力的垂下双臂后，身体重重的拍在地上。

    陈飞手提长矛看着地上那变异丧尸的尸体，笑容灿烂。

    “瑾姐，我这就回去，给你们带个惊喜回去！你们做好撤退的准备！”

    陈飞收起长矛，一边用M9多功能刺刀在变异丧尸的头颅中拨弄寻找进化结晶，一边用对讲机和南宫瑾汇报情况。

    陈飞所谓的惊喜，就是那辆停在中心医院的还没有熄火的装甲车。

    虽然改装后的大皮卡可以和装甲车媲美，但也只是媲美，是肯定无法和装甲车相提并论的。

    脑海中嘀嘀嘀的提示音从刚才开始就响个不停，这是语音系统开启全部丧尸雷达权限的一些默认设置，是在警示陈飞那些已经进入危险范围的丧尸，

    陈飞现在没有时间去设置这些，将一开始丢出的那杆长矛回收后，他就向着中心医院的位置跑去。

    刚才散开去追击那些士兵的丧尸，此时又有一部分重新聚集到中心医院的院子中，多都是被那些死去士兵的新鲜血肉所吸引。

    陈飞手提长矛硬生生的从丧尸群中杀出一条血路，直到登上那辆装甲车才算是结束了这场战斗。

    因为不是主要战斗队伍的原因，这些外派搜集和搜救任务的士兵他们所驾驶的装甲车，不是外观酷似坦克有着炮管和重机枪的履带是装甲车。

    他们所驾驶的装甲车更偏向于纯黑色的特警剑齿虎防爆车，没有炮管也没有重机枪。

    而和剑齿虎防爆车不同的是，士兵们所驾驶的装甲车防弹钢板都是军绿迷彩，有着六个巨大的轮子，除了正面有着防爆防弹玻璃，侧面的车窗全被防弹钢板封死，必要的时候可以从内部打开使用武器射击。

    也庆幸士兵们开的是这样的装甲车，若是履带式带炮管和机枪的装甲车，就是给了陈飞他也没有那将其给开走的能力，只能守着过过眼瘾。

    陈飞开着装甲车出现在南宫瑾所驾驶的皮卡车旁边时，南宫瑾一脸的惊讶，张恒的一双眼睛闪闪发亮，摸索着装甲车的防弹钢板口中不住的惊叹。

    就算南宫瑾不是什么爱车一族，但看到了这么一辆霸气的装甲车就在面前，也表现出一副跃跃欲试想要开上兜一圈的模样。

    于是陈飞只能一脸无奈的让出了还没坐热的装甲车，由南宫瑾和张恒乘坐装甲车，而他则是和拉着那来历的青年驾驶着皮卡车。        

