    濉城大胜，定是少不了庆功宴的。

    皇宫，

    夜，

    灯火辉煌。

    东崚王朝向来禁止佩剑进入正殿，但规矩是死的，人是活的，染白便是那个例外。

    “大人。”

    轻柔婉转的声音在夜色中响起，伴随着丝竹声响，分外悦耳。

    男子青衣淡雅，自有弱柳扶风之感，那张脸未施粉黛，精致又漂亮，他一步步走上前，向染白行了礼，低头的时候露出一截白皙后经。

    “闻箐恭迎大人回朝。”

    染白从记忆中扒拉出来这人到底是谁，好像是位面男主，当今陛下身边最得宠的侍君，只不过暗中和女主搅合到一块了，还和原主有些关系。

    原主倒是护着他。

    染白对面前的人没兴趣，只不冷不淡的嗯了声。

    闻箐缓缓抬起头来，视线一寸寸定格在将军光影下妖冶的不真实的眉眼上，他露出一丝浅浅的笑：“数月不见，大人一切安好，闻箐便放心了。”

    无论原主以前和闻箐是什么关系，染白也没打算再延续下去，自然不会接着闻箐的话继续，不过这个人接下来问的一句话，却让她侧了下眸。

    “听说大人用三月之期大败西濬，活捉顾惊羡。”闻箐说：“我心中敬佩的很，只可惜远在京城中无法同大人共欢喜。”

    提到顾惊羡这三个字，将军脸上也没什么表情，懒散又摄人，“没什么可提的。时辰快到了。”

    前后两句话，

    闻箐一贯琢磨不透染白的态度，此刻见将军疏冷，也心知再多言无益，只能先行了礼，退下了。

    而作为今天这一场庆功宴的主角，染白姗姗来迟，却无人感有异议。

    女皇在高座之上，笑容满面，对待染白的态度更是殷切。

    先帝逝世不过四年，新帝登基昏庸无能，东崚是谁的天下，在场所有官员都心知肚明。

    闻箐也在宴会上，他正得圣恩，坐在陛下左下方，端庄清雅。

    庆功宴实在是无聊的很，

    除了赏赐便是奉承，染白一个字也听不进去，顾自饮了一杯酒，留了一刻钟不到，便走了出去。

    今日晨时在城门发生的事情闹得沸沸扬扬，可陛下也丝毫没有怪罪的意思，其他人又能说什么。

    将军手段向来狠厉，这种事情也确实是能干得出来的。

    他们见怪不怪了。

    甚至还有不少待字闺中的少年悄悄关注着将军，谁都想一招变凤凰，即使是做不成正君，侧君也是好的。

    只可惜正主无意，这宫宴再怎么热闹也无用，待夜深人静时散尽。

    染白出宫的时候，想到什么，单手支着额角，闭着眼睛问：“让你办的事情都办好了？”

    “奉大人的命，一切都吩咐了下去。”

    …

    酒馆，

    直到天色彻底暗了下来，最后一缕余晖也消失不见，夜色如墨，没有月光，是个阴天，灰色天空落了细细碎碎的雪花。

    余菟安静放下了手中捧着的书卷，对余尹说：“乖，等我回来。”

    余尹知道余菟要去做什么，他面容稚嫩冷淡，“早一点。”

    余菟好脾气的点头，唇角还有一丝清浅的笑意，只是那一丝笑在她转身的刹那彻底消失不见，冷漠到极致。

    她换了身黑衣，青色纹理宽边腰封，腰间别一把小巧的匕冒，青丝用红色发带简单束起，干净利落

    彼时，

    吏部官员的府邸在暗夜中一片安静。

    夜黑无月，寒风瑟瑟，枝头的寒鸦扑楞愣的乱飞。

    余菟一路轻巧如残影般掠过，不到一盏茶功夫，蒋府黑影绰绰已在眼前。

    她眯了下浅色眼眸，轻功一跃而起，在空中急速盘旋，愈转愈高，又是一个转折，轻轻巧巧的落在几十丈之外屋顶上。

    余菟事先调查过，对府邸早已熟悉，身形几个起落来到悄无声息的潜入其中。

    已是夜半时分，万籁俱寂，满城处在黑暗笼罩之中。

    而蒋敦垭的房间里透着烛光，在伸手不见五指的子夜时分，特别的扎眼

    她拿出匕首，用刀尖将窗户纸捅破一一个微小的窟窿。

    微微看到移开的衣柜后面，一个暗格里摆放着几个打开的箱子，里面都是黄金珠宝。

    以及一道背对着她的身影。

    余菟不动神色，小巧冰凉的匕首在手中转了一个圈。

    屋里，

    蒋垭正拿着账本，正在核对金银珠宝，脸上的笑意一点点放大。

    忽然间在某一个贪婪到极致的表情上定格，然后凝固，最后转化为急剧的惊恐。

    甚至连一个字也来不及说出口。

    一道血线，

    从官员的脖子上缓缓渗了出来。

    手起刀落，干脆利落。

    不过几秒的时间，一条性命在她手中终终止。

    无人看得清她到底是怎么出手的，只是当捕捉到她的动作时，一切都已经结束了。

    那在一刻，

    余菟的脸上没有任何表情，是一种漠然到极致的冷血，那双白日总是浸染着清浅笑意的温柔眼眸，深不见底。

    在解决完之后，她看也没看这残局一眼，飞快消失在府邸中。

    寒风呼啸而过，夹杂着米粒般大的冬雪铺天盖地逆风袭来。

    天地须臾之间，被白色覆盖。银装素裹，纯洁无瑕，仿佛没有罪恶发生。

    纤长身影在黑夜中飞檐走壁，如飞菩落叶，步履轻疾，不扬微尘，不见踪影。

    府邸中一片安静，沉浸在黑夜之中，没有任何声响，无人知晓刚刚发生了那样一幕，至少在晨曦来临之前，是不会有人知道了。

    战神凯旋再加上城门一事，不只是民间，世家乃至宫中都传的沸沸扬扬，风头正盛。

    次日，

    晨曦微光。

    护国将军府。

    一大早晨，就有人匆匆来报。

    “大人来了。”

    叙峥手中的筷子掉在了地上，脸色微沉。

    叙白怎么说也是她的女儿，如今荣光无限，也算是光耀门楣。

    可偏偏，

    她们以前是怎么对待永和侯府九族连诛后唯一的血脉，谁都清楚。

    女人一撩衣袍，大步走了出去。

    染白来护国将军府，就跟逛后花园一样，无人敢拦。

    将军坐在正厅前方的紫檀木椅，一身镶金的黑色衣袍衬着邪佞又血腥的气质，肤色苍白，暗沉诡谲，慵懒懒的往后靠去，修长的腿便嚣张的曲起搭在另一条腿上，轻狂又摄人。

