    无以伦比的力量席卷了整个区域，就连位于道场内的乾族至主和神极都明显的感受到了这股力量的恐怖。

    “这是什么力量……音律之道？”乾族至主顿时动容了，这股力量甚至给他带来了极大的压迫，这力量已经远远超越十世至尊了。

    难道，是百世至尊？

    这怎么可能……

    林墨不过一世至尊而已，如何能达到百世至尊的层次。

    “宫主竟然猜对了，那个家伙真的可以魂体双圣……”神极面色紧绷，神情透着复杂之色，嘴里却在喃喃念叨着这句话。

    魂体双圣……

    乾族至主顿时一震，他自然知道这所谓的魂体双圣是什么意思，那可是传说中破入百世至尊的途径。当然，这途径比成为圣人都要难得多，一般人能达到神魂成圣就已经很艰难了，更别说体魄成圣了，难度比单一的神魂成圣高了万倍以上。

    当然，不是没人成功过，只是异常罕见罢了。

    然而让乾族至主更为震惊的是神极前面那一句话，魔宫之主猜对了……

    那么说，魔宫之主早就知道林墨能修成魂体双圣？甚至知道林墨的底细？而林墨的底细极为特殊，所以魔宫之主才会这么关注林墨的？

    这时，那股恐怖绝伦的百世至尊的力量突然散去了，像是出现的时候一样，是那么的突然，现在褪去后，同样还是那么的突然。

    与此同时，一道身影掠了进来，赫然正是林墨。

    看到林墨，乾族至主眉头一皱，因为此刻的林墨和先前没什么区别，依旧是一世至尊，可是林墨不是魂体双圣了么？为何还是一世至尊的程度？莫非，林墨有能耐压制住自身的力量，并让自身显露只有一世至尊的层次？

    乾族至主在想什么，林墨一眼就看出来了，毕竟感知极为敏锐，能洞察乾族至主的神情变化。很显然对方在想着自己刚刚那股力量的消失。

    那股力量并非是林墨自身的，而是七圣琴所化而成的。

    七圣琴蜕变出了造化之器的烙印，它如今已经介于圣人之物和造化之器之间了，而它的能力也很独特，只有一个红尘炼体之法。

    这所谓的红尘炼体之法，则是接触红尘一曲的力量，催动林墨的体魄在短时间内暂时达到至尊境的程度。

    而分神魂和主神魂会在那个时刻融合，然后获得恐怖绝伦的一击之力。

    当然，也仅仅只有一击而已。

    虽然只有一击，但攻势却是恐怖绝伦。唯一的缺陷是，那一击过后，自身的分神魂会损耗不小，必须得休息一段时间才能动用。

    不过，这一次的变化，让林墨感受到了百世的恐怖，那是绝对碾压百世至尊之下的人物。最主要的是，林墨看到了太初至尊体的力量，达到百世至尊后，融合为一体的太初至尊体，更是爆发出了无以伦比的恐怖威能。

    林墨意识到了，自身现在唯一的问题就是体魄成圣这一块，只要体魄能成圣，那自身可以魂体双圣，直接破入百世至尊的层次。

    只是体魄成圣极为困难，林墨至今还没头绪，也只能看看情况再想办法了，现在的问题是，尽快先想办法让主神魂突破，然后与分神魂融合后，成为极道至尊先。

    至于七圣琴的话，用来保命倒是不错。

    “她已经死了，魔宫之主要我完成什么事？”林墨望向神极。

    “宫主交代，让你完成真正的魂体双圣。”神极淡淡说道。

    听到这一句话，一旁的乾族至主面露意外之色，难道林墨还没完成真正的魂体双圣？莫非，魂体双圣还有什么桎梏？

    林墨神色复杂至极，这魔宫之主诡异至极，竟像是知晓至极的一切底细一样，自己没能完成魂体双圣的事，竟然也知道，难道未卜先知？还是说，魔宫之主早就料到了那是七圣琴的变化？亦或者说，自己来此地，皆都是魔宫之主在安排的？

    这个可能性不是没有，雷曦不知所踪，连器族都查不到她的下落。原本林墨就认为雷曦失踪很蹊跷了，结果在自己来这里之后，神极就突然出现了。

    这一步步看似巧合，但给林墨的感觉却像是安排得极为周密。从始至终，那个魔宫之主似乎都在操控着一切过程。

    关键是，这魔宫之主似乎知道自己的底细一样。

    “雷曦是不是在你们手上？”林墨望向了神极。

    “是。”神极毫不犹豫应声。

    “带我去见魔宫之主。”林墨沉声道。

    “现在的你还没资格见宫主，而且宫主交代了，你只要完成宫主交代一事，宫主自然会见你。不过，宫主可以答应你，在你还活着的时候，那个叫做雷曦的女人暂时不会嫁给鸿蒙一族。只是，你若是死了，那她就必须得嫁到鸿蒙一族了。”神极说道。

    听到这一番话，林墨松了一口气，雷曦在魔宫之主手上，至少暂时不会有危险。很显然，魔宫之主感兴趣的对象是林墨。

    只是，魔宫之主到底想做什么。

    林墨不知道，感觉有种被当成棋子来对待一样。或许，等真正破入百世至尊的行列后，去见魔宫之主的时候，就知道魔宫之主的意图了。

    “好了，宫主的交代已经告知于你了。你该做什么，就去做什么，能不能完成得看你自己。好好努力吧，可别辜负了宫主的期望。”神极说完，已然消失在了原地。

    就像来的时候一样，神极消失的也很突然。

    甚至，就连林墨都察觉不到神极到底是如何离开这一个道场的。唯有道场主人乾族至主，才清楚神极是如何消失的。

    “林兄，你出手震杀了那位逆系圣人，手上应该有一颗十世至尊的降临结晶吧？”乾族至主笑眯眯的望向林墨道。

    “是有，但我有用。”林墨淡淡回应了一声。

    “敢问林兄打算用来做什么？”乾族至主连忙说道。

    “你问这个做什么？”林墨眉头一皱，显得有些不悦。

    “林兄不要误会，这十世至尊的降临结晶实在难得，价值自然是无法估量。若是林兄用来自身吸收，也不是不可以，只是这样太过于暴殄天物了，还不如去暗城那边换取一些可用之物。”乾族至主面带微笑的说道。

    

