    洁白的面料在阳光下晃的刺眼，映衬着娜美那目瞪口呆的眼神。

    不愧是偷盗技术高强的娜美，在艾德将衣服塞进怀里的下一瞬间，直接就被娜美拽了出来！

    “哇哦，娜美，我没想到你居然好这一口……”

    看着娜美仔细打量海军军服的样子，艾德情不自禁的咽了口吐沫：

    “眼见我不被你的姿色所迷，所以想要用制服诱惑的方式来对付我，嗯，这种努力的态度，我认可你了！”

    “你这家伙给我去死！”

    娜美一把将军服扔到了艾德的怀里：

    “把它给我穿上，我要仔细看看！”

    “娜美，你居然想要我来制服诱惑你吗？”

    艾德惊愕的瞪大了眼睛：

    “我知道你很过分，没想到你居然过分到了这个样子！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    “喂，什么叫制服诱惑啊？”

    看着艾德拽出了海军军服，查宝十分的激动，本以为自己有大仇得报的机会，但是艾德口中的名词，让他一时有些摸不到头脑：

    “这和对付恶龙有关系吗？”

    “大人说话，小孩子不要插嘴！”

    娜美咬牙切齿的怒瞪了查宝一眼，在将其瞪得后退了一步之后，将更加凶狠的目光瞪向了艾德：

    “我是准备看看你这身军服合不合身，判断你是不是海军，你这混蛋不要和我扯一些有用没用的！

    赶紧老实照做，不然我现在就杀了你！”

    “啧，真是过分，明明就是贪图人家的身子……”

    艾德不情不愿的套上了海军军服，嘴里嘀咕着一些诸如“贪图身子”、“冠冕堂皇的色女”、“居然反客为主”之类的说辞，直让娜美气的暴跳如雷。

    索性，最后那一身合身的军服，以及掏出的证件，还是让娜美暂时压下了心里的火气：

    “艾德，我没想到，你居然真的是海军！”

    “如假包换的好吧……”

    艾德故意翻了个白眼：

    “你就不要再装模作样了，你这想要占我便宜的色女！”

    “既然你是海军，那你之前为什么要装成海盗啊！”

    艾德海军的信息，让娜美下意识的忽略了艾德的疯言疯语：

    “你之前的种种表现，让我真的以为你是个恶棍海贼！”

    “你这不废话吗！”

    艾德看着娜美：

    “我不装成海贼，一开始怎么去加入巴基的海贼团，怎么去毫无阻碍的突入战场，最后怎么渔翁得利，获得巴基的财宝啊！”

    “呃，这么说也没问题……”

    艾德理直气壮的话让娜美无法反驳，转而问出了自己最为关心的问题：

    “那你身为海军，有什么对付恶龙的好办法吗？”

    “很简单，摇人啊……”

    艾德理所当然的开口：

    “看样子，你们口中的恶龙海贼团，规模一定不小，实力也一定很是不俗，所以这时候就是体现我们海军是大海上霸主的时候了……”

    艾德想了想：

    “我的军衔可是军曹，如果报信，就算是其他支部的最高长官，对我也会多少重视一些的。

    如果我没记错，这一片的海域可是鬼老鼠上校管理……”

    “决不能通知那个老鼠上校！”

    听到艾德的话，娜美急忙叫道：

    “那个上校和恶龙是一伙儿的，恶龙海贼团自出现后，控制了周围二十个村庄。

    他要求村民们大人十万贝利，小孩子五万贝利，每月都要上缴，不然就杀掉他们。

    他就这样整整为恶了八年，没有任何一个海军来找他的麻烦，这全是恶龙贿赂了老鼠上校，让老鼠上校一直给他打掩护的结果！”

    “为恶八年，没有一个海军找他们麻烦，这果然够离谱！”

    艾德点点头：

    “你放心吧，既然如此，那我会找其他人来的！”

    艾德拍了拍胸口，表示此事交在自己身上：

    “你把恶龙海贼团大本营的坐标告诉我……”

    艾德看着娜美：

    “还有，这附近有没有能近距离监视恶龙海贼团的地方？我需要详细些的信息，别等海军到来的时候扑空了！”

    “坐标我现在就给你，而且，如果你想要监视恶龙的话，就去可可亚西村好了……”

    娜美开口道：

    “那是我的村子，也是距离恶龙的大本营——恶龙公园，最近的地方。

    我在村子里藏了架望远镜，可以很清楚的看到恶龙公园里的一切的！”

    “那现在就只剩下一个问题了……”

    艾德将目光看向了查宝：

    “小家伙，你这村子现在还有船吗？”

    ………………

    “怎么样？这可是我和父亲一起制作的查宝号，虽然小了些，但是纵横大海之上还是没有问题的吧……”

    可可亚西村的海岸边上，查宝双手叉腰，很是骄傲的开口：

    “它能够把我们这么快速且平安的送到可可西亚村，这就是证据！”

    查宝的话很神气，但是从他羞红的脸颊上可以看出，这些话很有些言不由衷的意思。

    “纵横大海？”

    娜美直接戳破了查宝的谎言：

    “这只是一艘长度不超过四米的平底船罢了，单靠摇浆就能把人累死，能够过来，还是多亏了某个混蛋的叫做岚脚的技能，小鬼，你有什么可得意的！”

    “喂，娜美，你不要这样说，查宝可是帮了大忙的！”

    艾德下船搭着查宝的肩膀：

    “多亏了查宝的船，才让我们及时赶到了可可西亚村，你不要这么过分好吧，查宝，你不要听娜美的……”

    艾德双手扶住了查宝的肩膀，很是认真的开口：

    “你的村子刚刚遭逢大变，你非但没有害怕的瑟缩在角落里等死，反而有勇气做出了这么多的事情，就连一般的成年人，都没有你的勇气。

    查宝，我很看好你，如果你将来进了海军，一定会是一个出色的，能够令海贼们闻风丧胆的战士的！”

    “艾德长官，你说的是真的吗？”

    遭逢大变，心里已经摇摇欲坠的查宝听了艾德的话，眼神之中满是惊喜之色：

    “我以后真的可以成为让海贼们闻风丧胆的战士吗？”

    “查宝，我向你保证，只要你有一颗不断变强，并服从命令的心，这个目标，一定能够实现的……”

    艾德对着查宝指了指自己的胸口：

    “当初我就是因为不堪忍受女流氓们的骚扰，才毅然决然的加入海军，在海军的教导下，没过多久，我就有了现在的成就。

    查宝，我们的经历差不多，只要努力，我相信你一定能够达成目标的！

    如果你愿意，我愿意成为你的介绍人，让你来海军153支部从杂役做起！”

    “我愿意！”

    “那好，查宝，我现在就要看看你对于任务的执行力了……”

    艾德从怀里掏出了一张面值一百的贝利：

    “去给我们买三瓶饮料，快去快回！”

    “是，海军杂役查宝，接受长官命令！”

    “娜美，我就说你没事不要嬉笑小鬼头的……”

    艾德看着茶宝满脸涨红的向着远处的商店跑去，很是得意的看了娜美一眼：

    “你看，只是几句话，一个免费的劳动力就出现了！”

    娜美：“(；一_一)”

