    

    
“德尔迪约克头球破门！勒沃库森在伤停补时阶段扳平了比分！

    
云达不莱梅没能守住最后几分钟！

    
肖恩与卡德莱茨在左路撕开了对手的防线缺口，随后肖恩在禁区线上挑传，比达尔禁区内头球摆渡助攻德尔迪约克在左门柱前头球破门！

    
勒沃库森两度落后，两度追平比分！

    
也许这算不上一场极为精彩的比赛，但是两队都在比赛中竭尽全力争取胜利，云达不莱梅或许为他们比赛最后时刻的保守付出了代价，勒沃库森孤注一掷绝境逢生则令人倍感震撼！

    
如果勒沃库森这场比赛能够全身而退，那么他们将延续着本赛季不败的纪录，将不败场次扩大到23场！

    
这将追平德甲联赛历史最长联赛不败场次纪录，这一纪录是拜仁慕尼黑在1988/1989赛季创造，值得一提的是，当年拜仁慕尼黑也是从赛季第一轮开始此后23轮联赛不败，更巧合的是，当年执教拜仁慕尼黑打下这辉煌纪录的主帅正是今天率领勒沃库森的海因克斯，他将追平自己曾经在德甲书写的辉煌纪录！”

    
早已过了知天命年龄的海因克斯对纪录看得比肖恩还要淡，但就这场比赛而言，球队最终能够扳平比分对球队的精神刺激重要性不言而喻。

    
他在场边提醒球队做好防守，不要贪得无厌被云达不莱梅在最后时刻再完成破门！

    
云达不莱梅已然是油尽灯枯的处境，他们本身也没有多少进攻型球员能够在最后时刻缔造奇迹，只能通过长传冲吊制造威胁。

    
吉费尔稳定地抱住了布罗夫斯基吊入禁区内的足球，主裁判随后吹响了全场比赛结束的哨音。s3();

    
云达不莱梅坐镇主场2:2战平勒沃库森！

    
比赛结束，战火硝烟散去。

    
肖恩与队友们一同答谢来到客场为他们加油助威的勒沃库森球迷，随后他神情肃然地退场。

    
回到更衣室之后肖恩便在沐浴之后坐在衣柜前怔怔出神。

    
比赛中困扰他的事情令他心事重重。

    
他仿佛有些迷茫。

    
如果下一个对手还是用这样的防守策略来对付他，他该怎么办？

    
海因克斯出席赛后采访时显得轻松豁达，当被记者们问到关于这场比赛勒沃库森暴露的问题时，海因克斯坦然道：“丢球不是某一个球员的责任，但海皮亚今天不在状态是不争事实，在追究他的责任之前，我想提醒大家他是一位36岁的球员，一位36岁的球员能够在本赛季为勒沃库森做出杰出贡献，我们不应该对他过度苛责，我相信他会调整过来，享受比赛，并且继续为球队做出贡献。

    
阿德勒的伤势并不严重，他会在一个月之内回到球队内与我们继续并肩作战。

    
至于你们问到的肖恩，他今天受到了严密盯防，他没有进球，但这不是问题，赛季前我给他定下的赛季任务是25个进球，他早已完成了这个任务，就算从今天开始他不再进球，直到赛季结束，他都会球队的主力，并且我确信他还会是德甲最佳射手，他已经证明了自己的价值与能力，我不会为他担忧，这只是一场不属于他的比赛而已，任何球员都会经历这样的时刻。”

    
海因克斯对肖恩的“放纵”更能体现出他对肖恩的信任，同时也透露出他对球队的掌控还是非常温和的，这也是他令球员们尊重与信任的缘故。

    
每一位球员在赛季进行中都有过状态低谷期，但海因克斯从未对某一名球员彻底失去信心，也正是因为他默默地鼓励和信任，才让球员的状态又迅速回勇。

    
当记者询问到他关于刷新德甲联赛不败纪录的问题时，海因克斯轻描淡写地说道：“如果下一轮我们能够创造新的纪录，那么请为勒沃库森欢呼吧，鼓励我们继续有更好的表现。”

    
最后有《踢球者》的记者询问了一个比较尖锐的问题。

    
“如果拜仁慕尼黑本轮取胜的话，那么拜仁慕尼黑落后给勒沃库森的差距会从16分变成14分，似乎拜仁慕尼黑并非没有逆转勒沃库森的机会，加上勒沃库森此前经历过多次赛季被逆转后痛失冠军，这是否会影响到勒沃库森的心态？”

    
海因克斯一改温和的形象，豪迈笑道：“如果本赛季勒沃库森最终失去了冠军，那我除了退休还有别的选择吗？那只会证明我真的已经跟不上现代足球的发展节奏了！”

    
言下之意，海因克斯是当众立下了德甲不夺冠就辞职退休的承诺！

    
现场记者无人不惊！

    
从另一个角度来看，海因克斯却是有着强大自信！

    
这是一名优秀教头应该具备的素质。

    
换句话说，如果世界上有任何一位教练在领先对手14分，联赛还剩下11轮的背景下没有夺冠的强烈自信，那还真不如别干了！s3();

    
当然，现在拜仁慕尼黑的比赛还没打，他们只有战胜了纽伦堡才会落后给勒沃库森14分，这个概率当然很大！

    
在从不莱梅返回勒沃库森的路上，海因克斯将肖恩叫到了机舱后面，勒沃库森往返作战都是包机，飞机上空座不少。

    
当肖恩坐在海因克斯身边时，海因克斯对肖恩问道：“比赛之后你就一副心事重重的样子，对自己在比赛中的表现不满意？”

    
肖恩诚实地点点头，然后将自己在比赛中遭遇的困境和心中的恐惧之处如实告知。

    
海因克斯听了之后沉默片刻，随后他说道：“你应该对盖德穆勒耳熟能详吧？”

    
肖恩不知道为何海因克斯这个时候会提起盖德穆勒，但他还是说道：“我知道他是德国伟大的射手。”

    
海因克斯嘴角泛起笑意，说：“我的职业生涯与盖德穆勒几乎是时间重合的，他比我早一年出道，又比我晚三年退役，所以他的职业生涯比我更长一些。

    
在我16年的德甲生涯中，你知道我拿到过几次联赛最佳射手？盖德穆勒又拿到过多少次？”

    
肖恩摇摇头，这方面的数据他还真没去了解过。

    
海因克斯说道：“我只拿到过两次联赛最佳射手，但是盖德穆勒拿到过7次！”

    
肖恩神情淡然，似乎海因克斯所说的数据，也印证了外界一直以来的评价，盖德穆勒确实是德国历史上最伟大的前锋。

    
海因克斯接着问道：“但你知道我有几个联赛冠军头衔，而盖德穆勒又有几个吗？”

    
肖恩眼珠一转，似乎准备接受震惊了。

    
海因克斯笑意更浓，说：“我和他一样，都是四个联赛冠军，虽然他在其他方面的荣誉比我多，但是联赛冠军，我们获得的次数相同，拜仁慕尼黑在他效力的17年中，也只是拿到过4次联赛冠军而已！

    
我就比较遗憾了，如果当初没有离开门兴格拉德巴赫三年，我就会有5个联赛冠军头衔，比盖德穆勒还要多一次。

    
现在德甲历史最佳射手是盖德穆勒，接着是费舍尔，再然后就是我了。

    
你知道吗，舍费尔只有出道的第二年跟随慕尼黑1860拿到过联赛冠军，此后长达20年中，他都没能再获得联赛冠军。”

    
肖恩微微点头，却又摇头，他不太理解海因克斯告诉他这些有什么意义。

    
海因克斯语重心长地说道：“优秀的球员未必会在荣誉层面满载而归，如舍费尔，他场均进球率是在0.5个，也就是说他能保证每个赛季的进球数都接近20个，这是整个职业生涯的平均水平，可想而知他有多么优秀，但是他超过20年的职业生涯只拿到过一次联赛冠军，为什么？因为他的团队不够强，不是他不够强，是团队不够强！

    
盖德穆勒场均进球率是0.85，这是德甲有史以来最高的场均进球率，也是欧洲足坛罕见的恐怖进球率！

    
盖德穆勒却只能和我拿到同样次数的联赛冠军，顺带一提，我的场均进球率是0.6个，也不错吧。

    
我们能够拿到联赛冠军，也同样是离不开团队!s3();

    
要知道无论是我还是盖德穆勒，我们拿到联赛冠军的那一年，我们却未必是联赛最佳射手！

    
也就是说我们是团队胜利，而非个人胜利！

    
没有不输球的球队，也没有场场进球的前锋，更没有每个赛季都大获丰收的团队！

    
把你丢在现在的门兴或者科隆，你的赛季进球数可能只会减少5到10个左右，让你看起来也是一名极为出色的前锋，但是你效力的球队却绝对进不了德甲前三，更别提争冠了！

    
我毫不怀疑你在英超或者西甲也会获得成功，但你效力中游球队和效力豪门却会有着本质上的区别，进球数根本体现不出这样的差距，差距只会在团队荣誉层面体现出来！

    
要不然为什么球星都希望去豪门呢？

    
难道不知道去豪门会承受巨大压力和失败的风险？

    
因为肖恩你效力门兴对阵拜仁慕尼黑打进两球和你效力勒沃库森或沙尔克04打进拜仁慕尼黑两球的结果会截然不同，前者你进球了，却可能依然无法取胜，后者是你进球了，球队因你的进球而获得了胜利！

    
这就是团队的差异！

    
球星们争相涌入豪门，除了现实利益之外，在足球本质上是优势互补！

    
如果你认定一支球队必须因你而胜利，那么这样的想法最终会毁掉你！

    
因为你自己会背负上无形的枷锁，真正束缚了你！”

    
肖恩神情认真地聆听，海因克斯的话令他有了醍醐灌顶之感。

