    像天空中的云卷云舒，像被风撩动的薄雾。

    那些白雾在整间大殿中，开始迅速流转。

    像是汇聚成成千上万条稀碎的脉络，不断的向楼兰涌去。

    不同于阴气的走向，直线流走，汇聚于楼兰的身体之中。

    这些白雾仿佛就似抗拒楼兰的存在般，不愿朝着他的身体吸入。

    但碍于楼兰力量的强大，白雾最终还是不得不涌去他的身体中。

    发现端倪的王磊，心头疑惑。

    莫不是世界法则的加护，在楼兰身上出现了什么问题？

    就在王磊为此而感到疑惑时，自白雾中一道极为纤细的雾气，朝着他涌了过来。

    趁着王磊愣神中，竟然涌入到了他的身体中？

    楼兰公子的目光陡然一怔！

    为什么？！

    为什么世界法则的加护会涌入这小子的体内？

    虽然只是一道，但古往今来数百年从未发生过这种奇怪的现象？

    楼兰公子在等，他在怀疑王磊是否也能够使用法则的力量。

    但结果是令他嗤笑的。

    是啊，这世界上除了他又有什么人被法则承认？能够动用力量？别可笑了，法则根本不认可的人，自然没有那个权利。

    至于那一丝法则之力？他全当是迷了路，不想回家调皮的孩子罢了。

    而他的孩子许多，不需要在意那特立独行的一条。

    法则之力汇聚成型。

    楼兰手中的戒尺，发生了质的改变。

    一把破旧通体微黄的古铜剑出现在他的手中。

    他双手费力的举起那把古铜剑，高举过头顶。

    在这一刻，所有的法则之力，汇聚于他的古铜剑之上，随着他缓缓的睁开双眸，力量已成汹涌大海，即将对海岸掀起百米巨浪。

    “这凝聚法则的一剑，不知你能否顶得住。”

    楼兰身后的头发恢复丝滑，在微风的吹拂下，缓慢飘起，酷似女鬼的形象。

    “主人！快跑啊！这一剑你顶不住的！！！主人！快离开！！！”

    御金钗大喊，身为鬼怪，没有人能比她更了解这一剑的强大。

    但王磊此时就像是傻了脑袋一样，只冲着她宠溺的笑道。

    “放心，我说过，今夜会带你走。”

    御金钗泣不成声。

    雷电之力，冰与火之力，在此刻完美融合。

    天楼霸断剑覆盖着冰霜，其四周盘旋着一条火龙。

    火龙逐渐变成暗紫色，那是一条吞噬紫雷的火龙。

    楼兰公子的力量固然强大，但论声势，王磊绝对盖过后者。

    绝对的力量融合之后，王磊以剑意融合，这一剑注定空前绝后，斩断乾坤。

    似乎觉得这些还不够抵抗楼兰的攻击，王磊陡然大喊。

    “大阵！！！起！！！”

    那隐藏在系统空间中的十二把大剑，以及那个铁公鸡老头送给王磊的那独一只完美阵旗也同样飞出。

    前者分别落在乾坤八卦十二方位，后者则立定中原，组成阵眼。

    当大阵组成。

    王磊的气息再一次陡然暴涨。

    紫雷化成赤色，脱离剑身盘绕在王磊周遭。

    似乎是龙魂共鸣，先前被压了一头的龙鳞甲，此时也将自己为数不多的力量注入到龙魂中。

    龙鳞甲消逝，短时间内无法再构成防御，它化成了那条火龙为自己报仇雪恨。

    “这也是你的手段吗？我承认你是我迄今为止遇到过最强的对手！”

    楼兰恶狠狠的说道，王磊的手段真的是超出了他所有的意象。

    竟然能在一瞬间提升自己的实力，抵达一个神器几乎无法容纳力量的临界点。

    只冲这份手段，他王磊足以制衡天下鬼物！当之一绝。

    不再废话，二人的斩击同时落下。

    一红一白的天幕在整个大殿炸开。

    御金钗只感到眼前一白，眼前的景物再也不见，她的身形也被吞噬在那能量冲击之中，不知生死。

    再看战场中心的二人。

    此时都在竭力维持着力量不被击垮。

    楼兰感受到前所未有的压力，世界法则的力量竟然被制衡了？

    这世界上真的存在能与天比肩的存在吗？

    王磊这边的压力，就比楼兰要多得多，楼兰的攻击是借助世界法则，不属于他本身的力量。

    可王磊却是实打实啊！

    每每维持一息，王磊的力量就会被压榨的几乎一干二净，若不是大阵为自己不断提供力量，王磊怕不是早就力竭战死。

    尤其是那至关重要的一根阵旗，王磊这才是体会到它真正的威力。

    可饶是这样，阵法也会有崩溃的一刻，届时便是王磊战死之时。

    世界法则的力量啊？

    摧毁他一个没有龙鳞甲护体的凡人，应该并不困难啊？

    王磊感受着体内的御金钗正在昏睡，他苦笑一声，没想到最后自己还是没能带她离开这里。

    一时间。

    王磊万念俱灰。

    ......

    “吱吱~”

    在王磊几乎力竭的时候，耳边突然响起了一声类似老鼠的声音。

    王磊凹陷的双眼侧目看去，发现是一条类似白色小蝌蚪的存在，正在他的肩膀，拱他的下巴。

    王磊眼睛一亮：“这是....世界法则？”

    王磊懵了，为何世界法则的力量会寄生于自己身体之中？

    王磊清晰的感知到自己与这个小家伙的联系，虽然只有千丝万缕，但确实存在！

    小家伙似乎看出了王磊的苦恼，看了看王磊前方那极为强大的法则能量。

    它像是做出了一个极其可怕的决定。

    “不要！你会死的！”

    王磊脱口而出，生命的最后，他竟然还需要一道小生命来可怜。

    对面那成千上万的世界法则汇聚之力，他小小的一只，能怎么做？

    王磊不想它去送死，但小家伙似乎心意已定。

    义无反顾的踏上王磊的剑身，顺着剑体，融入到了火龙之中！

    王磊只能眼睁睁的看着它，无法阻止。

    但意外的一幕发生了。

    几乎是一瞬间。

    王磊的火龙就融入了世界法则的存在，局势瞬间扭转。

    虽然无法顷刻间将那楼兰公子的屏障击垮，但也不至于让王磊落入下风。

    而那气势随着时间开始暴涨，楼兰公子也终于发现了端倪。

    世界法则，似乎不再受他的控制？

    二人眼前的一切，随着小家伙的融入，瞬间崩塌。

    就像是一颗炸弹，在他们之间炸开，二人顿时被弹飞。

    楼兰公子双目瞪裂坐在案前，王磊则吐出一口鲜血，再一次撞击到了白暮之上。

    尼玛的，这可真疼啊！

    没有火麟甲，王磊更真切的感知到火辣辣的疼痛。

    但眼下，他无暇顾忌如此。

    更令他震惊的一幕，发生了。

