    这座魔山中，密布着自太古时代残存下来的道纹，无尽岁月过去，它们依旧散发着强大的力量，化作一股庞大的压力，笼罩着整座魔山。

    一般的强者在这里，连离地三尺都做不到。

    老疯子自然不在此列，他以混沌光包裹住华云飞，几步踏出，跨越极远的距离，来到云端之上。

    这是魔山之顶，有一个方圆百丈的平台，巨石堆积，残骸散乱，坑坑洼洼，曾发生过激烈的大战。

    在平台的中心处，赫然立着一座五色祭坛。

    也不知多久没有使用过了，五色祭坛之上，堆积了一层厚厚的灰尘。

    二人来到五色祭坛前，一口气吹出，尘土飞扬，灰尘尽去，铸成五色祭坛的晶石在黑暗中闪烁发光，美轮美奂。

    看着眼前的场景，华云飞想起了这些五色晶石的来历。

    它们是一种特殊生命体内蕴的晶石，拥有巨大的能量。

    铸成一座五色祭坛，需要灭杀数以万计的特殊生灵，才能够做到。

    因此，每一座祭坛的背后，都埋葬着无数的生命。

    老疯子围着这里绕了一圈，细细检查着五色祭坛。

    不久后，他长舒了一口气。

    “此祭坛，是完好无损的，可以借之横渡星宇。”

    华云飞点头，他没有多说，直接与荒塔神祇沟通起来，言明使用五色祭坛之后，可能面临的危机。

    而老疯子，已经开始试着激活五色祭坛。

    他向其中注入了海量的精气，令五色祭坛微微发光，下一刻，五色祭坛爆发出惊天引力，霎时间，虚空中蕴含的能量，如潮水般涌来。

    “轰！”

    黑暗的太古战场之中，冲起了无尽岁月以来，最为璀璨的神芒。

    魔山之巅，宛如黑夜中最明亮的星辰，照耀四方。

    五种颜色的神光冲起，光华绚烂，在空中构成了一个两米高的小八卦，形成了空间虫洞。

    一股磅礴的吸力从虫洞中传来，令华云飞的身躯，都被迫向前滑了几步。

    透过虫洞，华云飞见到了一颗紫色的大星，定在永恒的虚空之中，绽放着梦幻的神霞。

    虚空延展，通道的尽头不断向前迈进，最终，来到一片无边无际的海洋。

    “走！”

    老疯子身上散发出混沌光，与华云飞连成一片，一同走进了空间虫洞。

    踏进的一瞬间，华云飞便感觉身体在飞速前行，后方的虚空通道快速消失，一片片星宇被甩在身后，化成一道道光亮的细线。

    跨入虫洞后，时空在更迭，光线在扭曲。

    他与老疯子在极速靠近那颗巨大的古星。

    “轰！”

    一股恐怖的气机爆发，那是古之大帝的气息，巍峨，宏大。

    紫薇，是古中国神话传说中的紫薇主星，有着太多的神秘。

    这里，更是恒宇大帝、太阳古皇等人杰的诞生、崛起之地。

    幅员辽阔，广袤无垠，比之北斗古星都要大很多。

    原著中，叶凡在紫薇帝星所待的时间并不多，所探索的地方也不多，所以，这颗神秘的古星，还隐藏着太多的未解之谜。

    忽然，前方闪烁起熟悉的五色光芒，照亮了漆黑的虫洞通道。

    “嗡！”

    一股涉及空间与时间的波动传开，华云飞只感觉身躯一震，下一秒，他与老疯子便已经站立在了一座五色祭坛之上。

    这是一处山洞，光线很暗，五色祭坛散发的淡淡光芒清晰可见。

    “到了吗？”

    华云飞低声自语，他已经闻到了海水的味道。

    这说明，他们的附近有海洋。

    老疯子点头，他的目光，落在了山洞周围的石壁上。

    那里，有许多惟妙惟肖的原始壁画，一副接着一副，犹如一条长长的走廊。

    华云飞也注意到了，他睁开神瞳，望向石壁。

    这些壁画，记录了鲲鹏一族在大荒中崛起，与诸多神话生物大战的情景。

    上击九霄，下探黄泉，傲游天地，自由自在，让人忍不住心生向往。

    二人漫步在古洞的通道之中，一路观摩鲲鹏图刻。

    在这些图刻上，描绘了很多传说中的神兽，有真龙、真凰、麒麟等，更有可怕的凶兽，饕餮、穷奇、狻猊等，充满了原始的气息。

    而这些图刻的主角，是一只巨大的鲲鹏，它自混沌巢穴中走出，从大荒中开始，与这些可怕的异兽浴血搏杀，一路变强，最终，成为了一只不受天地束缚，傲游诸天万界的鲲鹏之王。

    走到古洞通道的尽头后，和煦的阳光照射进来，光线一下子明亮了很多。

    温暖的海风迎面轻拂，预示着大海就在不远的前方。

    华云飞和老疯子缓缓走出，并未遇到什么阻碍。

    出了古洞，他们升入高空，观察身处之地。

    让人震撼的是，他们刚才走出的古洞，只是一处不大的小岛的一隅，这座小岛的四面八方，皆是波澜壮阔的海洋。

    水深而黑，一眼望不到底，谁也说不清到底有多深。

    海面辽阔，一望无垠，除了这座小岛之外，再无他物。

    “前辈，我们这是来到紫薇帝星北海之极了吗？”

    华云飞有些不确定的说道，因为，他冥冥中感觉有些不对劲。

    老疯子眸光深邃，仿佛能看穿古今未来。

    “不，这里自成一界，是一片独立的小天地。”

    “这……”

    华云飞暗道一声果然。

    就在这时，一阵肉眼可见的音波自远方波及而来，铺天盖地，引发了巨大的海啸，整片天地都因此而晃动。

    华云飞和老疯子寻声望去，结果，他们见到了一副震撼无比的画面。

    远方的海面上，矗立着一堵无法形容的黑色巨墙。

    这是一个怎样的庞然大物？

    高耸入云，气势磅礴，宽不知几千里，从深不可测的海洋中冲出，引发了上万米高的大海啸。

    刚才的音波，正是它发出的叫声。

    “砰！”

    黑色巨墙甩动巨大的鱼尾，拍打着海面，奋力向上，似是想要跃起。

    可惜，它又不是鸟儿，怎么可能飞得起来？

    庞大的身子甚至没有完全跃出海面，就哀鸣一声，掉落了下去。

    “轰！”

    随着胖然大物的坠落，更加恐怖的海啸爆发了，高高卷起，接连天地，像是要淹没整片世界。

    华云飞呆呆的看着这一幕，这只黑色的巨物，散发着巨大的生命波动，是他目前为止，见过的最大的生物，让人震撼。

    随后，他的脑海中，不由得想起了初中时学过的那篇文言文。

    “北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    方才见到的那堵巨大黑墙，难道就是传说中的鲲鱼？

    它奋力摆动鱼尾，欲要跃出海面，是想化成鹏鸟吗？

    思虑间，滔天海啸席卷而来，顷刻间就要将五色祭坛所在的岛屿拍碎。

    老疯子见状，正要阻止，忽然，小岛上空浮现出一层薄薄的光罩，将小岛保护了起来。

    上万米高的海水拍来，压力无与伦比。

    但是，这层薄薄的光罩纹丝不动，没有破碎。

    小岛完好无损，

    “大圣布下的阵纹？”

    老疯子双眸发光，看着小岛上浮现的光罩，惊异的说道。

    华云飞闻言，心中一动。

    难道是那只造成无边杀戮的远古鲲鹏布下的？

    这时，另外一个方向，又传来了巨大的音波。

    先前的一幕再现，一只庞大到可以遮天蔽日的鲲鱼，奋力向上跃起，但是，毫无意外的失败了。

    悲鸣了一声，鲲鱼径直坠入海中，掀起滔天波澜。

    华云飞有些震惊，这一只鲲鱼与刚才那一只，并不是同一只。

    原以为，这样庞大的生物不会出现很多，结果，短短半盏茶的功夫，就出现了两只。

    它们的实力，几乎可与远古圣人比肩，但是不知为何，都无法化成鹏鸟，扶摇而上。

    “这到底是哪里？难道是古代传说中的北冥？”

    北冥，顾名思义，就是北方的大海，传说，北冥无边无际，水深而黑，与他此时所见得这片海洋，一模一样。

    老疯子目光如炬，时而仰望苍穹，时而俯视小岛，不知在观察什么。

    华云飞遥望四方，脸庞之上有些迷茫，因为，这里自成一界，他们该如何出去？

    哪里是出口？

    如果找不到出口，他们是否只能原路返回？

    倏地，他想到了刚刚跃出海面的几只庞大的鲲鱼。

    它们做为此地的原住民，应该对此有所了解才是。

    老疯子也想到了这一点，他双眸生辉，内有道图在演绎，不断俯视下方的海水，寻找鲲鱼。

    但是，以他巅峰圣人王的可怕神识，也没有立刻寻到目标，那两只鲲鱼，仿佛是人间蒸发了。

    忽然，老疯子神色一滞，望向了下方岛屿的某处。

    一个身着黑袍的中年人，不知何时出现在了那里。

    察觉到老疯子的异常，华云飞循着他的目光望去，也见到了这个突然出现的中年人。

    他身躯微微一震，透过太极因果重瞳，华云飞知晓了这个黑袍中年人的身份。

    来自此人的因果之线，在大圣之中，都是最为顶尖的存在。

    不用说，这一定就是那尊杀出一片无边冥土的远古鲲鹏大圣了。

    不过好在，这尊鲲鹏大圣的因果之线，是红色的。

    这说明，对方没有恶意。

    老疯子与其对峙，沉吟了一番后，带着华云飞落了下去，来到黑袍中年人的面前。

    “道友，我等无意冒犯，只是借路，并无恶意。”

    老疯子身材雄伟，立在黑袍中年人对面，说明了来意。

    华云飞则是行礼，口称鲲鹏前辈。

    黑袍中年人微笑。

    “没什么，你们既然能相安无事的走出古洞，说明你们没有包藏祸心。

    有朋自远方来，倒是我招待不周了。”

    “我们贸然闯入，惊扰了道友沉眠，实属唐突，该道一声歉。”

    老疯子略带歉意的说道。

    虽然只是交谈了几句，但是，他已经看出，这个黑袍中年人，是心胸开阔之辈，是可交之人。

    黑袍中年人摇了摇头。

    “这里，已经很久没人来过了，我自太古时自封入神源，便一直沉睡，直到今日你们到来，方才苏醒。

    上一个来此的，还是来自十多个太古王族的八尊大圣，以及七十多尊圣人王。

    他们为鲲鹏祖术而来，心思狠毒，包藏着祸心，被我击杀在葬帝星，也就是五色祭坛的另一端。

    你们自那边而来，应该也看到了。”

    老疯子和华云飞点头，他们哪能看不到？

    连一座浩瀚魔山的山体都被鲜血染成了暗红色，可想而知眼前的鲲鹏大圣杀了多少尊太古祖王。

    接着，黑袍中年人继续说道。

    “从神源中醒来，就好像只睡了一瞬间，仅仅眨了一下眼。

    沉眠无尽岁月，也不知今夕是何年？”

    黑袍中年人感叹了一声，竟这般问道。

    华云飞心有感慨，鲲鹏，还真是与世隔绝，在这方小天地中沉睡，与外界早已经失去了关联，醒来之后，连外界是什么时代了都不知，与桃花源中隐居的人，没什么两样。

    “道友自太古时代沉睡至今吗？那么，就从太古说起吧。

    随着天上地下无敌的斗战圣皇的陨落，繁荣昌盛的太古，永远的消逝在了历史长河之中。

    随后，便是人族崛起的荒古时代，一尊尊古之大帝横空出世，照耀寰宇，带领人族站到了万族之巅。

    可惜，时代的车轮滚滚向前，即便是古之大帝，也有逝去之时。

    接下来，是后荒古时代，整整十万年间，唯有妖族大帝于世间证道。

    而今，距妖族大帝坐化，已经过去了万年。”

    老疯子说完之后，黑袍中年人陷入了沉思。

    “我想为鲲鹏一族保留最后的火种，于是，自封于神源当中，没想到这一睡，就睡了上百万年。”

    黑袍中年人一阵唏嘘，何谓大梦万古？一觉醒来，已经换了人间，这大概就是最好的诠释。

    “最后的火种？”

    华云飞心头微震，想起了先前那两只庞大无比的漆黑鲲鱼。

    它们努力向天空跃起，却始终无法飞离海面，化作鹏鸟，算不得真正的鲲鹏。

    再结合鲲鹏大圣的言语，他心中有了些许猜测。

    “道友是……最后的鲲鹏？”

    老疯子见对方主动说出，有意让他们了解，所以出声询问。

