    

    
前两日兰照佳不顾礼数深夜来访，言谈举止颇为失礼，而且还蛮不讲理。

    
今日费尽心思进了瑞王府，不就是要逼着他娶她嘛。

    
在齐宥心里，兰照佳已经不是过去那个出生卑微，柔弱不堪，需要他照顾的小表妹了。

    
她长大了，不仅野心勃勃，还会算计他了。

    
齐宥生平最恨旁人把他当猴耍，但凡有这样的人，都要付出代价。

    
“表哥，叶珍珍那个贱婢胡乱揣摩你的心思，不仅不许我见你，竟然还要把我赶出王府去，其心可诛，这样的贱婢留不得。”兰照佳大声说道。

    
她虽然只是庶出，但因为貌美的缘故，在京中贵女当中也赫赫有名，乃京城四大美人之一。

    
可如今，叶珍珍一个奴婢，居然长的比她还美，兰照佳又气又急，心中无法接受，自然想毁了叶珍珍。

    
“她是本王的人，她的所作所为，自然是本王的意思。”齐宥冷声说道。

    
“不可能，表哥与我青梅竹马长大，两小无猜，我难道还不知道你在想什么吗？表哥，前两日的事是我不好，是我太任性了，请表哥不要生我的气，至于叶珍珍这个贱婢，绝对不能留。”兰照佳十分担心，连忙说道。

    
认清楚一个人，其实也就是一瞬间的事儿。

记住网址

    
齐宥以前觉得自己这是小表妹又温柔又可人，心地特别善良，今日见她容不下叶珍珍，不仅多次诋毁，还怂恿他杀了叶珍珍，当真狠辣。

    
“你听不懂吗？是本王要叫你滚，是本王让你不许踏足我靖王府半步。”齐宥冷着脸，沉声说道。

    
有些事儿，当断则断。

    
“表哥，我错了，我真的错了，错不该深夜前来王府，错不该不听表哥的话，与你吵闹，表哥放心，我以后再也不会如此了，请表哥不要这样对我。”兰照佳一边哭一边说着。

    
此时的她心中满是后悔。

    
为了嫁给齐宥，她努力了很多年，什么名声，什么规矩，什么男女大防，她通通不顾了。

    
没想到现在居然遭到了齐宥的厌弃。

    
就因为自己前两日无理取闹了一番，齐宥就这么做……

    
说到底还是心中没有她的缘故。

    
一个男人如果真的将一个女人放在心上，放在最重要的位置，那女人做什么事儿，在男人眼里都是对的。

    
而她呢？

    
连现在想处罚叶珍珍，齐宥都不肯，还这般厌恶她。

    
可是，她已经没有退路了呀……

    
“叶珍珍。”齐宥没有看一直抹眼泪的兰照佳，转过头看着站在一旁的叶珍珍，语气冷淡：“这么小一件事你都办不好，本王再给你最后一次机会，把这些不相干的人赶出王府去。”

    
“是。”叶珍珍真听齐宥这么说，您忙福了福身，然后令那些丫鬟和婆子们一拥而上，将兰照佳拽了出去。

    
“我若是小姐，既然都撕破脸皮，没有挽回的余地了，那就大大方方走出王府去，而不是强赖着不走，被人赶出去，如若这一幕被旁人瞧见，小姐这辈子怕是都无法嫁人了。”叶珍珍见兰照佳不断挣扎，冷声说道。

    
她话音刚刚落地，兰照佳突然不敢挣扎了。

    
是啊，她们主仆二人现在十分狼狈，倘若等会被人赶出了王府，那所有的脸面都没有了。

    
她兰照佳也不是只有齐宥一个选择。

    
只是……真的很可惜。

    
眼看着她就能成功了，没想到齐宥突然找了个通房丫鬟，她心里嫉妒的慌，有些坐不住了，所以才会一次两次的来找齐宥，惹怒了人家。

    
兰照佳拉着侍女绯云，快步离开了靖王府。

    
“小姐慢些。”绯云小心翼翼扶着她上了马车。

    
“本小姐很后悔，后悔自己因为一个贱婢而乱了方寸，我从前以为表哥是个好糊弄的人，没想到他什么都知道，他已经厌弃了本小姐……”兰照佳说到此忍不住掉了几滴眼泪。

    
“小姐，没有了靖王，还有七皇子呀？他一直对小姐情有独钟，小姐从前眼里心里只有靖王，自然没有把他放在心上，如今倒是可以考虑考虑。”绯云连忙说道。

    
兰照佳闻言前一亮：“是啊，还有七皇子，他也是王爷，倘若我嫁给他，他肯定会听我的话。”

    
这两年，哪怕他一门心思扑在靖王身上，可是七皇子，也就是睿王，人家却一门心思扑在她身上，只是她从来没有当回事儿罢了。

    
如今却不一样了，齐宥摆明了不想要她，她自然要给自己另外找个夫君。

    
“不回府了，改道，本小姐要去大公主府上走一趟。”兰照佳对着外头正在赶车的车夫吩咐道。

    
“小姐，您和大公主的爱女康和郡主一直不睦，年初在一位小姐的生辰宴上，她当众为难兰小姐您，多番羞辱，小姐若是去见她，还不知道被她怎么磋磨呢。”飞云一脸担心的说道。

    
“好了，这事儿本小姐自有计较。”兰照佳冷冷的说道。

    
她知道，那位千娇万贵的小郡主为何不喜欢她，为何多次为难她。

    
说到底还不是为了齐宥。

    
人家虽然是齐宥的外甥女，却对齐宥这个舅舅感情不一般。

    
旁人或许没有看出来，她看出来了。

    
从前，她为了齐宥可以忍，如今齐宥都不要她了，她自然不能再忍。

    
她是从靖王府出来的，靖王府离大公主住的府邸很近，坐马车不到两刻钟的功夫就到了。

    
兰照佳让人送了帖子进去，在外头等了快一个时辰，才有个婆子出来，阴阳怪气的让她进去拜见。

    
这一刻的兰照佳，深深感觉到了什么叫做屈辱，可她不得不去。

    
大公主府邸后头一出大院落里，康和郡主陈妍光正在一大群奴婢伺候下用膳。

    
现在并不是用膳的时辰，只是她平日习惯了晚起，所以就耽误了。

    
“郡主，您不是最讨厌兰家那一位十一小姐吗？今日为何见她？”站在一旁的大丫鬟杏茹一脸不解的问道。

    
“为何见她？本郡主今日觉得无聊，她竟然送上门来让我消遣，我自然笑落了。”陈妍光说到此，脸上露出了笑容：“明日我就要去五舅舅府上做客了，等会你们将内务府送来的新衣全部挂着，本郡主要一一挑选。”

    
“是。”伺候在一旁的丫鬟和婆子们连忙点了点头。

    
陈妍光脸上满是笑容。

    
她好久没有见到五舅舅了，可真是想他呢。

