    天上的李靖看到后急忙传音道：“将军还请手下留情，可别忘了陛下的旨意是要抓活的呀。”

    “放心死不了的，”杨戬听到后回了一声随后便冷冷地看向前方。

    果然只见原本被砸出去的孙悟空又摇摇晃晃地飞了回来道：“杨戬你倒是有几分本事，不过俺老孙可不会再留手了，之前只是看看你舅舅的份上才不肯动全力，现在就让你尝尝俺老孙的厉害。”

    上方的李靖看到后一手扶额，他算是看明白了这货就是典型的嘴硬，都被揍成这幅鸟样子了还嘴硬，真以为杨戬不敢废了他是吧？

    不过杨戬对此却并不在意，虽然这猴子之前口出狂言但还是做不得数，更何况这猴子显然也没有真的不把自己舅舅放在眼里，因此他也不打算继续揍他了而是说道：“反正你也打不过我不然我们来个比斗吧，法术、变化、速度、神通等等你自己任选一至两样只要赢了我就放你离开。”

    “真的？”孙悟空一愣，没想到杨戬居然敢这么玩。

    “一言既出驷马难追！”杨戬点了点头：“说吧你想玩什么！”

    孙悟空忽然沉默了一下，刚才那一轮的交锋就可以看出杨戬的武斗之术在自己之上，那么武斗就绝对不能选的，还有自己的法术虽然同样学了一些，但都是涉及表面没有真正的钻研因此算不上优势。

    “变化和速度！”想到这里孙悟空挑了两样自己最拿手的，他不相信自己的七十二变和筋斗云都会输给对方！

    杨戬闻言一笑随后对着一旁的孙悟空说道：“当然没问题，不过此处空间太小你选地点吧！”

    “好！”孙悟空点了点头，招来筋头云：“来吧！”说完便跳上了筋头云往天边飞去。

    杨戬反应也是不慢，虽然他没有特别的飞行之术但是完全可以依靠修为强行撕裂空间赶在孙悟空前面，不过杨戬要的是彻底让孙悟空服气，所以并没有撕裂空间赶路，而是将三尖两刃刀往空中一抛，化作一条四爪真龙，轻轻一跳，落到真龙身上，真龙长啸一声，便随着孙悟空的气息追赶了上去。

    孙悟空的筋斗云虽然是菩提传授的秘法，速度极快，在三界之内也是数得着的，但也要因人而异仅凭孙悟空这点修为当然无法完全驾驭筋斗云，因此根本无法拉开和杨戬之间的距离。

    无奈之下孙悟空只得进行变化，然后还任凭他怎样变化杨戬总能变成他所变化的动物的克星，他变成蛇杨戬就变成老鹰，等他变化成能克制老鹰的动物时，杨戬又变成了更加厉害的动物总是比他要更胜一筹。

    更可恶的是这讨厌的杨戬竟然还放狗咬他，任凭他怎样躲藏都能被那哮天犬准确无误地追踪到，可谓是让孙悟空陷入了跑也跑不过甩也甩不掉的尴尬境地。

    无奈之下孙悟空也只能发狠迅速转身一棒挥出，没料到孙悟空居然敢反击的杨戬猝不及防之下直接拿着三尖两刃刀挡住了孙悟空的攻击，随后再度和孙悟空混战在了一起。

    双方的修为都在大罗金仙巅峰，但很明显孙悟空落入了下风，因为他毕竟是凭借丹药和蟠桃以及琼浆玉露这些天材地宝强行提升下来的，而杨戬可是实打实的在战场上历练出来的，更别提他修炼的还是九转玄功，其肉身完全不比一般的准圣强者差，甚至于凭借种种手段可以硬抗准圣初期完全不是孙悟空能够对付的。

    事实也正是如此，原本还以为杨戬跟自己半斤对八两的孙悟空真的是越大越心惊，因为他发现自己竟然不是杨戬的对手这让向来骄傲的他有些难以接受，却又不得不承认杨戬这个人实力的确很强。

    但是向来要强的他又怎会认输？因此还是咬着牙和杨戬大战在一起，对他来说哪怕真的要输也不能输的这么快不然的话他脸面何存？

    想到这里他咆哮一声一棒挥出，杨戬看到后身子一转，巧妙地泄开棍上法力，反之刀芒如龙刺向孙悟空胸口。

    孙悟空见状大惊，他没有预料到演讲的反应这么快，不过此时他也顾不得再想其他的了，直接身子一侧，险而又险地躲过了杨戬的这一刀，同时法力入棍分出无数棍影砸了回去。

    杨戬见状，退后半步左手在眉心轻划，天眼顿时射出一道巨光，不管那棍影多少全部无一例外的轰了回去。

    孙悟空见状瞬间护住头颅，以双臂抵抗，紧接着轰的一声，气囊炸开二人再出现，并且各自分开，不过相比之下孙悟空要略显得狼狈了不少。

    不甘失败的孙悟空仍然咬着牙再度冲向杨戬，这倒是让杨戬有些惊讶，因为这猴子拼起命还真是疯狂。

    不过他倒也不惧，只见手中的三尖两刃刀一抖，随后毫不示弱的一刀挥出砍向孙悟空，孙悟空看到后脚尖一点身子一侧，连忙躲开了一击，随后同样一棒横扫而出。

    杨戬见此轻哼一声，直接双脚一蹬一个空翻就躲开了孙悟空的横扫，同时在半空迅速踢出两脚踹在孙悟空的胸口将其逼退。

    被逼退的孙悟空倒退了数十步才稳住身形，但杨戬确是趁势不饶人再度冲了过去，毕竟这么些年来难得找到这么一个好的练手对象，怎么能够不好好揉虐一下呢？更何况这猴子之前还对舅舅无礼，怎么着也要好好的折腾他一下。

    孙悟空看到后心中无奈，随后硬着头皮也同样冲向了杨戬，双方碰撞在一起的冲击波顿时形成了一道气浪向着周围扩散而去。

    就在双方战斗正酣时，在瑶池仙境内受邀着一众大神通者仍然在那里有说有笑的商谈着，在他们的前方正是一面看似普通的大镜子，而这面镜子正是监察洪荒天地的昊天镜。

    而在镜中的画面正是杨戬和孙悟空战斗的画面，原本还在吃东西的太上老君突然笑了一声，而后拿出了自己的金刚镯炫耀般的说道：“这个妖猴竟然敢偷盗我给陛下准备的丹药真是可恨！如今贫道就用金刚镯砸他一下来了结因果。”

