    ——————————————————————————

    我看了她很久，

    直至，她忽然抬起了头，整张小脸完整露了出来。

    那是一张，很漂亮的脸，

    我说不出来是什么感觉，

    只知道，

    她就像是一朵最美艳的罂粟花，

    对我，有着致命的吸引力。

    所以，

    我没有动。

    因为强烈的危机感告诉我，

    不能去碰，

    因为一旦碰了，

    就可能，永远上瘾。

    而我，

    怎么能让自己，有上瘾的人呢？

    ......

    ......

    只是，

    我没想到，

    她会以这样的方式再一次出现在我的面前。

    被绑着，也不怕，

    睁着那双漂亮的眼睛，安安静静地看着我，

    还问我——可以住手吗？

    我——

    说出来很可笑，

    我居然觉得，自己说不出拒绝她的话。

    或者说，

    看到她的那一秒，

    我唯一的冲动就是——想松绑，想抱她，想亲，想做一切亲密的事，

    我不知道自己是怎么了，

    也许是疯了，

    心中滚烫又热烈的情绪，就像是火山般，喷涌而出，完全无法控制。

    我总在不受控制地看她，

    看了一眼，又看了一眼，

    最后，

    一直在用余光看她。

    我知道我疯了，彻底地疯了。

    ......

    ......

    再后来，

    我们之间，发生了很多事，

    她总是很喜欢穿红色的衣服，红色的裙子，

    喜欢缠着我，像个妖精一样，肆无忌惮地勾引我。

    她爱吃甜食，爱懒洋洋地窝在沙发上打盹，

    睡觉的时候一定要抱着我，还喜欢一遍又一遍地唤我——阿溯。

    像个单纯的小姑娘，

    但......又不单纯。

    我一直都知道，她不是一个普通人。

    虽说科学证明，这个世界上，并没有什么妖魔鬼怪，

    可是，

    我知道，她......大概是个妖精。

    身上总是会带着花香，

    即使是洗完澡，

    身上的花香也总能盖过所有沐浴露的味道，

    血液能瞬间治愈人的伤口，自己也能快速复原，

    能简简单单地说了几个字，就让十个男人开始反目成仇，自相残杀，

    还有就是......

    她的眼睛，在极度动情之时，会变成妖冶的血色。

    就像是山海经里描述的，千年女妖一样。

    那个笨蛋，

    露馅儿时，也不知道藏好一点，

    我问她的时候，也不懂得撒谎骗一骗我，

    明明只要她说了，给出一个能解释的理由，

    多离谱，我都会信。

    只是，

    她还是沉默地低头，不说话。

    笨拙得不知道找理由来掩饰一下自己。

    我总在想，

    这只妖精，还好没有在别人面前露馅，

    不然，

    我又要杀人，去帮她处理好后续了。

    虽然不算很麻烦，

    但终归，我不想让别人看见她不符于常人的样子。

    那只小妖精，露馅就露吧，

    只要，

    她别离开，乖乖地和我在一起，

    妖精，又何妨？

    ......

    ......

    只是，

    我忽然发现，这只天不怕地不怕的小妖精，其实很没安全感。

    心里就像是个稚童，很单纯，也很敏感，

    大概是因为我的那一次生气，彻底地吓到她了，

    她每次不小心打碎了什么东西，就会很紧张地抓着我的手，小心地道歉，

    微微湿润发红的眼睛巴巴地看着，像是担心马上就被丢掉一样，不安极了，

    我不知道她为什么会这般没有安全感，

    明明，那一次生气，

    我只是想让她知道，她的安全，才是我最在乎的东西。

    只是，

    她还是被吓到了，哭得眼眶通红。

    还从此落下了阴影。

    ......

    ......

    那天晚上，

    她拿着笔，在我们的婚房里一笔一划地写下我教她的东西，

    我抱着她，看着她的侧脸，心里软得一塌糊涂，

    就像是，自己的宝贝，也在很认真地守护着自己的感情一样，

    相互地，在顾念着彼此的感受，

    她不喜欢我生气，

    我又何尝想看到，她这般努力隐藏住自己内心不安的模样？

    所以，

    我握着她的手，一笔一划地，写下了自己滚烫的心意，

    没有什么别的意思，

    只是想让她知道——

    别怕，我一直在。

