    杨逸得到了比平时多一倍的食物。

    拿着勺子的人看了看杨逸，再看了看杨逸盘子里的食物，随即用疑问的眼神继续盯着他。

    杨逸满脸微笑，他看向了装着肉块的盆子，于是他的餐盘里立刻又多了一勺子肉。

    得到了平时三倍的食物，杨逸点头说了声谢谢，然后才端着盘子走到了一个空闲的位置上。

    今天中午吃的是墨西哥菜，菜是土豆泥，主食是墨西哥卷饼，就是把肉碎卷在玉米饼里吃。

    杨逸找到了位置立刻就迫不及待的开始吃了起来，他真的饿坏了。

    这一次，当然不会有人来抢夺杨逸的食物。

    杨逸吃了差不多一半的时候，就看见了克里斯。

    克里斯看见杨逸的时候脸上的表情有些怪怪的，端着盘子站在了杨逸前面，也不知道在想些什么。

    “坐啊，你站着干什么？”

    克里斯把盘子放在了杨逸的对面，坐了下来，而那个拳王的手下还在收取其他犯人食物里的精华部分，但是这次，他看了看杨逸，却是根本没有靠近，就连克里斯的食物也没有来收。

    杨逸看了看，拳王那帮手下都还在，但是拳王却不见，于是他等着克里斯坐下之后，轻声道：“拳王呢？他没来？”

    克里斯咽了口唾沫，低声道：“你不知道？”

    “知道什么？”

    克里斯把声音压得更低了，道：“拳王还在医院里。”

    “嗯？不会吧，这么久了还在医院？这都一个星期过去了，为什么还不出来。”

    克里斯小声道：“有传言说，他的……他的……那个什么被你切了？”

    杨逸愣了一下，道：“什么被我切了？”

    克里斯做了个粗俗的手势，杨逸再次愣了一下，然后立刻摇头道：“这是什么意思，没有的事！我就是踢了他一脚，那一脚可能有点重，但当时不重也没办法了，但不至于被切了啊。”

    克里斯低声道：“我不知道，但消息是这样传的，大家都这么说，他们还说，有个人被你咬死了！”

    “咬死了？没有！最多掉块肉，他们都还在医院？”

    “有两个已经回来了。”

    杨逸呼了口气，摇了摇头，笑道：“谣言，都是谣言。”

    克里斯还是一副难以置信的样子，然后他一脸好奇的道：“你怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “那可是拳王！他还有好几个手下，你是怎么打倒他们的？大家都说你会功夫，你真的会吗？可你是韩国裔啊。”

    杨逸耸肩道：“我不会什么功夫，我就是有些勇气，我不想被人搞，那就只好反抗了，还好，我运气不错。”

    克里斯还是不信，但杨逸却不想解释什么，这人就是他一个牢友，他有了事克里斯绝不会挺身而出帮他什么，他也不会出头帮克里斯什么，所以犯不着解释什么，也不需要发展出什么良好的关系。

    因为，杨逸根本就不属于这里，就算他暂时不会出狱，那也是到重刑犯的监区。

    本来杨逸还打算找人罩着自己，免得被拳王带人给灭了，现在拳王都还在医院，而他因为伤人也肯定要去重监区，和克里斯说太多还有什么意思。

    总得来说，这顿饭杨逸吃的很开心，但是等巴迪过来之后，他的心情就不太好了。

    巴迪端着餐盘坐在了杨逸旁边，然后他很自来熟的揽住了杨逸的肩膀，笑嘻嘻的道：“哥们，关禁闭的感觉怎么样？”

    “不怎么样，糟糕透了。”

    “我觉得也是，哥们，你还欠着我二百五。”

    一说二百五，杨逸撇了撇嘴，道：“我还不知道现在有没有钱，如果有了我就还你，嗯，待会儿再让我打个电话。”

    巴迪笑的特开心，他立刻点头道：“还我二百，不要二百五，我们是朋友，是朋友总得有优惠的。”

    杨逸又愣了一下，今天的惊喜还真是多啊，怎么每一个人都上赶着给他送好处，这是怎么了。

    “你为什么这么做？”

    “我说了，我们是哥们啊，我说兄弟，你把拳王给废了！对吗？”

    杨逸极是不解的道：“我就是踢了一脚，谈不上废了他吧。”

    巴迪左右看了看，然后压低了声音，神秘兮兮的道：“确切消息，拳王的那活儿被切了，因为被你踢烂了！真的，狱警都知道，还有，拳王知道一定要被切的时候哭的跟个女人一样，哦，我说错了，他以后只能当女人了。”

    杨逸惊讶的道：“真的有这么严重？”

    “真的，当然是真的！”

    杨逸仔细回想了一下，他也不知道自己到底使了多大的力气，但是好像当时他确确实实是连吃奶的力气都使了出来，因为生怕踢不到拳王嘛，也生怕踢到了拳王却踢不伤他。

    但是会把拳王一脚踢成了太监，这个杨逸是真的没想到。

    倒吸了一口冷气，杨逸低声道：“哇哦，那他就是活该了。”

    巴迪干笑了两声，然后他一脸崇拜的道：“而且你竟然是从禁闭室里走出来的，自己走出来的！哇哦，哥们，你的心脏是金属制成的吗？你太厉害了！怪不得卡托会亲自送你过来，他很凶的，但对你他可不凶。”

    杨逸很是难以置信的道：“他很凶？”

    “当然了，伙计，谁不怕落到卡托的手上，这家伙没人性的，但他很有眼色，他佩服你，伙计，所以他才会尊敬你！”

    杨逸想了想，然后一脸好奇的道：“那么，自己能从禁闭室里走出来很了不起吗？”

    巴迪一脸严肃的道：“哦，哥们，只要是关禁闭三天以上的，能自己走出来的没有几个，关七天禁闭还能自己走出来的，你是第一个，哥们！你是第一个！”

    杨逸明白了，卡托对他态度那么好，合着就仅仅是因为他自己走了出来，但是，这未免也有点太过了吧，

    看着杨逸还是有些不解，巴迪小声道：“哥们，狱警很凶对吗？但是狱警不傻，没几个人出狱之后敢去找狱警报复，只要不是疯子就绝不会这么做，但是，如果真的是疯子呢？”

    杨逸皱眉道：“什么意思？”

    巴迪干笑了几声，道：“伙计，我无意冒犯，但一个关了七天禁闭却什么事都没有的人，不管你是不是疯子，但肯定没人愿意招惹你，你认为呢？”