    “你睡着了吗？”

    李染钻进叶修的被窝，小嘴凑到叶修耳边，吐气如兰的问道。

    叶修点头：“嗯，睡着了！”

    李染：“？？？”

    她只是随口问问，试探试探叶修睡的死不死，毕竟现在都凌晨一点多了，正是水面最深沉的时候。

    她担心自己贸然钻进叶修的被窝，会激怒叶修。

    如果叶修睡的很熟，她就可以理所当然的和叶修同床共枕，直到天亮后被同一个帐篷内的张三李四王五看到。

    这样整个剧组的人就都会知道她成了叶修的女人，而叶修也会不得不接受这个事实！

    没想到！

    这家伙凌晨一点多了，居然还没睡着！

    好尴尬！

    “我是李染，从现在开始，我就是你的女人了，你可以为所欲为。”李染改变战术，小声道。

    在这个漆黑不见五指的夜晚，一个美女在耳边柔情妩媚的说这种话，恐怕天底下没有哪个男人能把持住。

    “做什么都行？”

    叶修睁开眼，转头看着李染那张近乎零距离的俏脸，激动的问道。

    李染顿时眉开眼笑：“嗯嗯！”

    五分钟后，全剧组的人在睡梦中，被一阵嘹亮的歌声吵醒：

    “山丹丹那个花开哟，红个艳艳的鲜……”

    剧组的人跑出帐篷一看，只见李染正在夜空下劈叉高歌。

    神经病啊？

    全剧组的人都懵了，这深更半夜的，李染魔怔了吗？

    此时李染更懵，心态都崩了，叶修问她‘做什么都行’的时候，她还以为叶修要和她嘿嘿嘿呢。

    结果叶修让她穿上衣服，到外边去唱歌劈叉半小时，不然就弄死她……

    ……

    此时的碧螺岛是早上七点多。

    魔罗和地藏带人潜入碧螺岛后，地藏便让手下化整为零，按计划行事。

    而他和魔罗则来到废城。

    两人没有立即去见秦卿，而是先来到废城内一座小山山顶。

    魔罗小心翼翼的从背包里，取出一个装在真空袋里的足球大的金属球取出来，放在了楼顶。

    下一刻，金属球解体，迅速变成了一个太阳能板模样的东西。

    “见证奇迹的时刻到了，一个小时之内，你们将亲眼见证一个高度发达的科技帝国，回归原始！”

    太阳能板里飘出幽冥的声音。

    魔罗和地藏一脸懵逼，地藏问道：“你想干什么？”

    幽冥没有回答！

    “他一直这幅德行吗？”地藏问魔罗。

    后者撇嘴：“他也不知道你是这幅德行。”

    说完转身下山。

    地藏连忙追上，道：“喂，你就不能好好跟我说话吗？就你这态度，早晚会失去我的。”

    魔罗眼睛一亮：“真的吗？”

    地藏：“……”

    ……

    永恒王国王宫！

    国王林蒙正在边吃早餐、边看早间新闻。

    偌大的长条餐桌，摆满了珍馐美味，吃饭的却只有他一人，他的护卫队队长站在一旁。

    忽然！

    电视黑屏了！

    “怎么回事？停电了吗？”林蒙问道。

    “不可能。”护卫队队长说道：“您这里是24小时供电的，就算电路出现问题，也会自动转接到备用电源，不存在停电的可能！”

    “那电视怎么黑屏……”林蒙话没说完，黑色的电视屏幕上，出现了一个血色骷髅头。

    林蒙和护卫队队长懵了一批。

    什么情况？

    “尊敬的国王陛下，早餐愉快！”

    血色骷髅头忽然说话了，下颌骨有节奏的动着，道：

    “自我介绍一下，我是黄泉麾下十三太保之一的幽冥……”

    什么？

    林蒙和护卫队队长脸色大变。

    林蒙惊讶的问道：“永恒王国的科技水平，远超全球各国，而且永恒王国有自己的独立卫星，又有阵法屏蔽外界信号，你是怎么做到入侵永恒王国王宫的网络系统的？”

    “不要惊讶，这对我来说不过是小菜一碟。”血色骷髅头得意道：“另外，我入侵国王陛下您家的网络系统，是为了告诉您一个好消息。”

    “什么好消息？”林蒙沉声问道。

    血色骷髅头：“半个小时之内，永恒王国的所有卫星，将遭到轨道炮攻击；”

    “永恒王国的所有网络将会瘫痪；飞机、船舶、核电站、发电站、导弹发射系统等等操作系统，都将遭到破坏；”

    “总之一句话，永恒王国马上要恢复到出行靠走，做饭靠烧柴，照明靠蜡烛，通信靠嘴和信的时代了……”

    听完之后，林蒙笑了，道：

    “这是我自出生以来听到的最不靠谱的笑话了，国际法规定任何国家不得布置轨道核武器，你拿什么打掉永恒王国的卫星？”

    血色骷髅头：“尊敬的国王陛下，哪条国际法敢约束黄泉？言尽于此，请您与我一起见证永恒王国的黑暗时刻。”

    咔！

    电视屏幕上的血色骷髅头消失。

    见此，林蒙站起身吩咐道：“快，通知卫星部门，幽冥说的各个部门也要通知到，快快快……”

    “陛下，一个疯子的话您不必当真吧？”护卫队队长不以为然道。

    “宁可信其有，快点！”林蒙催促。

    “哦哦！”

    护卫队队长连忙取出手机，懵了：

    “陛下，我的手机没信号了。”

    “什么？”林蒙连忙找来自己的手机，发现也没有信号了，顿时慌了，道：

    “立即派人去各处查看，另外，联系三大裁决者家族，快……”

    “是！”护卫队队长此刻意识到了事态的严重性，立即领命前去安排。

    林蒙则焦急的走来走去。

    临近中午的时候，护卫队队长回来了，脸色难看到了极点。

    “怎么样了？”林蒙问道。

    护卫队队长脸色死灰道：“整个王城所有公司、所有公司和居民区的电表、全城所有电源线路、机场操作系统、所有飞机操作系统、船舶公司操作系统、所有船舶，但凡是用电的，用网的，一切的一切，都因为电压忽然增大而烧毁，之后电力公司和所有发电站，全部爆炸。”

    “这些只是我能短时间内查到的，其他城市，其他岛屿，以及卫星的情况，暂时不得而知，怕是也凶多吉少。”

    “唯一的好消息是，因为还没到上班时间，所有并没有出现人员伤亡。”

