
　　夜晚，双月横空，月明星稀。

　　精灵国度，森林很少，基本上都是沙漠。

　　四季和塔巴莎还有伊露库库想要隐藏踪迹，是很困难的，好在最终还是成功了。

　　找到了一片绿洲，暂时休息。

　　伊露库库很累了，吃了点东西就去睡了。

　　塔巴莎倒是没有那么累，毕竟她也没有什么需要做的，这一路上，也还没有过战斗。

　　但她也还是睡起了觉。

　　四季打坐修炼，迅速恢复自身的真气。

　　一直到了半夜，才恢复完毕。

　　睁开双眼，却又发现原本应该在休息的塔巴莎，已经起来了。

　　朦胧月色下，少女就这样仰望天空。

　　微皱的眉头，表明少女，是在为什么而烦恼着。

　　是为什么呢？

　　这一点，除了少女，没有谁知道。

　　四季，也抬起头，看向天空。

　　只是有些感慨。

　　“真美呢！”

　　“嗯。”

　　塔巴莎应了一声。

　　四季似乎是在说月亮，至少她是这么认为的。

　　但四季所说的，并不是月亮。

　　月亮再美，也是可望而不可即的。

　　然而身边，就有这么一个美丽的少女。

　　“你真的决定，要继承王位了吗？”

　　四季开口询问了，继续白天没有说完的话题。

　　对此，塔巴莎只是一阵沉默。

　　良久，就在四季以为她不会回答的时候，才轻轻开口。

　　“没有比我更合适的人选了。”

　　“但你的性格，并不适合当一个女王。”

　　四季摇摇头。

　　就好像安丽埃塔不适合当一个女王一样，塔巴莎也不适合。

　　但这是没办法的。

　　有些人，有些事，总得有人去做的。

　　这是四季的观点。

　　很多时候，并不是看你适不适合，也不是看你想不想，而是除了你之外，没有人能做。

　　再次沉默了良久，塔巴莎又一次开口。

　　只是这一次，却把视线放到了四季的身上。

　　“如果你愿意帮我的话……”

　　那她就能够尽力做到最好，就好像安丽埃塔一样。

　　现在的安丽埃塔，在四季的帮助下，彻底掌控了托里斯汀，成了一个真正的大权在握的女王，一声令下，莫敢不从。

　　塔巴莎也想要这样。

　　不是为了权力，而是为了，以后能够不嫁给不喜欢的人。

　　她喜欢谁，这一点，也是不需要明说的。

　　四季也很明白。

　　看向塔巴莎，似乎略有些迟疑，但还是摇摇头。

　　“或许帮不了你了。”

　　实际上，四季的研究有了很大的进展，也许要不了多久，就能够回去了。

　　一旦回去，这边的事情，自然是不能管了。

　　至少在再一次过来之前，都不能管了的。

　　而下一次过来，也不知道什么时候了。

　　听到四季的话，塔巴莎眼神变得有些黯淡。

　　一入侯门深似海，从此萧郎是路人。

　　塔巴莎并不知道这一句古诗，但她确实有这样的感慨。

　　而四季，却突然站起来，走到了塔巴莎身边坐下。

　　一只手，放到了塔巴莎肩膀上，轻轻搂着她。

　　塔巴莎有些惊愕的看向四季，却只能看到四季的侧脸，似乎笑得很开心的侧脸，在黑暗中，看不太清楚，但能感觉出来，四季确实是在笑的。

　　“我帮不了你，但安丽埃塔可以帮你，有什么事情，就去找安丽埃塔，她会帮你的。”

　　“你和安丽埃塔……”

　　“怎么说呢……算是一种默契吧。”

　　四季这么解释。

　　他和安丽埃塔没有什么，但也不是什么都没有，反正只要继续下去，肯定就会有什么，现在只不过是暂时没什么罢了。

　　反正现在安丽埃塔大权在握，没有人能够逼她做不愿意做的事情。

　　到时候再和加里亚联合，组成军事同盟，就更加没有多大的问题了。

　　当然，主要是让两个姑娘互相帮助。

　　“你是要离开吗？”

　　“嗯，也许要不了多久了。”

　　四季没有隐瞒，承认了。

　　因为是必须的，所以迟早是要离开的，不是今天，就是明天。

　　当然，这只是一个比喻，实际上要等到研究明白，或者露易丝学会了那样的魔法，才可以离开。

　　所以一时半会儿的，是走不了的。

　　“但我还会回来的，不如你等我？”

　　四季看向塔巴莎。

　　塔巴莎也看着四季。

　　一句等我，说起来倒是简单，一张嘴一闭嘴就说出来了。

　　但四季很明白，这样的话不能随便说，不然很可能会误了别人一生的。

　　因为没有人能够保证，下一秒自己还活着。

　　未来，充满了太多的不确定性，虽然很少见，但上一秒还好好的，下一秒说不定就尸骨无存了呢。

　　当然，一秒只是夸张的说法，但这个一秒，指代未来。

　　这种道理，也不知道塔巴莎明不明白。

　　但不管如何，塔巴莎是没有拒绝的，而是轻轻点点头。

　　没有多说什么，两个人又看向夜空。

　　两个月亮互相依偎着，就仿佛地上的人一样。

　　今人不见古时月，今月曾经照古人。

　　那挂在天空中的月亮，也不知道见证了多少爱恨情仇。

　　……

　　天还没亮的时候，四季一行人就趁着夜色的掩护，朝着精灵国都赶过去。

　　那是在海边的城市，一边是大海，一边是沙海。

　　精灵一族占据这个地方，繁衍生息，甚少和人类相往来。

　　然而终究不是与世隔绝，有时候还是会有人类进入这个国家的，但基本上都会被驱赶出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　像四季，塔巴莎还有伊露库库这样，能够冲进来的，还真的不多。

　　这一天，是对蒂法妮娅进行审判的日子。

　　说是审判，实际上就是讨论应该如何处置蒂法妮娅。

　　如果蒂法妮娅是纯正的精灵，那倒是好办，但蒂法妮娅是半精灵，只有一半的精灵的血统。

　　精灵族内部，有一些精灵是敌视人类的。

　　两个人之间都有可能会爆发战斗呢，更不要说两个种族之间了。

　　再加上蒂法妮娅的情况，也有些特殊，她是虚无魔法师，虚无魔法对于精灵族来说，那是属于恶魔的力量。

　　所以要处决蒂法妮娅的呼声，是很高的。

　　但也有人主张囚禁就算了，不能杀。

　　反正各种各样，争论不休的。

　　然后，在这样的情况下，四季来了。

　　找到这里的时候，已经接近中午了。

　　后面还有大量的龙骑士和战舰在追击，进入城市之后，也面临龙骑士的攻击。

　　四季还算是手下留情的，并没有杀死任何一个精灵，最多也就是受些伤而已。

　　情况不明之前，还是不要激怒精灵比较好。

　　既然已经来到了城市，要寻找起来，也就简单多了。

　　所以很快就锁定了蒂法妮娅的位置，直接杀了进去。

　　那应该是议会之类的地方，有不少的护卫，还有很多精灵，都是精灵族的中高层之类的。

　　四季是直接打进去的，塔巴莎和伊露库库则是在外面机动，作为外援。

　　“四季先生！”

　　看到打进来的四季，蒂法妮娅满脸惊愕。

　　而一边，还算是熟人的贝塔夏尔，却是在心里暗自吐槽。

　　四季这个家伙还真是喜欢在关键时刻冒出来英雄救美啊。

　　不过这真的只是巧合罢了，刚好在这个时间过来了。

　　不得不说，这都是命。

　　“哟哟，人还真不少啊，在干嘛呢？烧烤大会么？”

　　四季扫视了周围的精灵一眼，粗略一算，两边加起来估计上百个的。

　　但却没有丝毫的害怕，提着德鲁弗林加，径直朝着蒂法妮娅走过去。

　　“没事的，蒂法妮娅，来跟我回家。”

　　“野蛮人！”

　　蒂法妮娅还没有说什么，一个站在主持台上的人就开口了。

　　“野蛮人怎么会出现在这里的？卫兵，给我把他抓起来！”

　　“是！”

　　几个一直在一边戒备的卫兵应了一声，端着长枪就朝着四季杀了过来。

　　然而四季却以让人反应不过来的速度，一个个的将他们击飞。

　　“蒂法妮娅，我们走！”

　　快速跑到蒂法妮娅身边，拉着蒂法妮娅就要朝着外面跑去。

　　但此时，“嗖”的破空声传来，四季手上的剑直接往后一挑，“叮”的将飞过来的短刀击飞。

　　然而周围很快就冒出来了几把剑，围着四季和蒂法妮娅。

　　四季把蒂法妮娅保护在身后，扫视着周围的精灵。

　　“你们看，这就是野蛮人！”

　　那个主持的精灵开口了，还想要走过来，同时看向蒂法妮娅。

　　“还有这个肮脏的女孩……”

　　“肮脏你妹啊！”

　　听到这个词，四季都感觉自己有点生气了。

　　肮脏……说得好像自己很干净一样。

　　人生在世，谁都不比谁干净，凭什么这么说别人？

　　“还真的以为精灵都像传说中那样优雅和善呢，没想到还有你这种人，你以为你很干净么？有种你们一个个都给我把衣服扒了，看看有谁是不一样的，敢么？”

　　自然是不敢的。

　　但四季这样的行为，也同样激怒了这些精灵。

　　一时间，整个大厅里都是叫嚣着要杀死四季和蒂法妮娅的声音。

　　在他们看来，四季现在已经被控制住了吧，毕竟几把剑飘在四季周围。

　　但四季却不屑的冷哼一声。

　　“没必要跟这些固执的自以为是的，以为全世界都错了就他们自己是正确的人多说什么了，蒂法妮娅，我们走！”

　　直接懒腰抱着蒂法妮娅，手上德鲁弗林加快速出击，以最快的速度将周围飘着的剑挑飞。

　　然后直接朝着外面跑去。

　　“给我抓住他们！”

　　那个主持的精灵大声喊道。

　　顿时，数十个精灵立刻从自己的座位上离开，朝着四季和蒂法妮娅追过去。

　　但他们的速度根本没有四季那么快，四季很快就带着蒂法妮娅冲到外面了。

　　“四季先生，那个……”

　　“多余的话就先不说了，蒂法妮娅，我们先离开这里再说！”

　　现在可不是说话的时候，重要的是逃离这里。

　　直接施展飞行魔法，带着蒂法妮娅飞到了空中。

　　而之前追着四季和塔巴莎他们过来的精灵龙骑士，都发现了这边的情况，纷纷冲了过来，想要把四季抓住。

　　地面上，还不断的有龙骑士升空。

　　战舰也出现在空中，精灵的军队，直接就开始对四季进行围剿。

　　“四季。”

　　“嗷。”

　　塔巴莎和伊露库库的声音传了过来。

　　转头一看，就发现一人一龙直接飞过来了。

　　把四季和蒂法妮娅接到身上，伊露库库就用尽全力飞行，想要逃离这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十五章：谁都不比谁干净免费阅读。https://xs.23sk.com 