    听到自己打的，竟然是一个超级富二代，陆辰差点吐血。

    今天真不适合出门，连续狂虐贾东杰和马天两个豪门公子，真是树敌颇多啊。

    “怎么，陆先生，你害怕了？”

    赵嫣然见陆辰脸色凝重，马上走过来问道。

    “当然不害怕，这种人活该挨揍，下次他再口出狂言，我还要揍他！”陆辰哈哈一笑说道。

    正当陆辰嘻嘻哈哈时，赵嫣然突然抬起头，然后看着陆辰问道：“陆先生，马天一直追求我，我很烦，要不你给我当几天假男朋友，这样我就能摆脱他的纠缠！”

    这个提议，陆辰坚决不干，他知道，赵嫣然长的漂亮，家里又有钱，追她的男人估计得排几条街，如果他假装是她的男朋友，那搞不好走在路上都会被人扔板砖。

    见陆辰不愿意，赵嫣然略微有些失落。

    她没有再逼迫，只是微微一笑说道：“陆先生，这样吧，我带你去看看，送您的那座别墅吧！”

    陆辰一听，也觉得下午没事，正好去看看自己未来的房子在哪里，先去探探路。

    如此一来，再也不用挤出租屋了，不但省了房租钱，而且以后修炼也方便。

    “好的，赵小姐，那咱们去看看！”

    陆辰说着就起身，和赵嫣然走出了咖啡馆。

    但是刚出了咖啡馆，还没来得及上车，他们两个便被围住了。

    刚才被虐的马天，马上找来了八个虎背熊腰的黑脸大汉，要对陆辰动手。

    陆辰只是看了看，便忍不住冷笑了起来。

    “你麻痹的，死到临头还敢笑，给我一起上，打死他！”马天暴虐地叫嚣着。

    这八个黑脸大汉，为首的一人名叫豹哥，是江阳市一个不大不小的头目。

    仗着手下人多，豹哥经常干一些收保护费，欺负人的勾当。

    除了这些，他还专门替一些富家公子哥修理对手。

    马天被虐，给他打电话时，豹哥正在不远处的一家酒店，带着一帮弟兄喝酒，听到马天召唤，并且出了一百万的高价费，豹哥马上就乐了。

    正好酒足饭饱，闲来无事，正适合打打杀杀。

    我看哪个不要命的，敢来欺负马少。

    豹哥大喝一声，便手拿家伙，带着手下一群弟兄来了。

    看到陆辰虽然很高大帅气，但是毕竟是一个人，豹哥马上就按耐不住，要把陆辰按在地上摩擦。

    果然。

    听到马天叫嚣进攻，他马上大手一挥，直接让手下一群弟兄操起棍棒，就朝着陆辰开打。

    “呵呵！”

    陆辰只发出这两个字，便把赵嫣然推到一旁，然后使出他的风神鸳鸯腿，一阵乱揍便把这群黑脸大汉全给撂倒了！

    他的这番神操作，直接把周围看热闹的人看呆了，马天和豹哥也面面相觑，浮现出一脸的震惊。

    但是豹哥毕竟见过些世面，他认为，这种时候绝不能装怂认输，所以他啊呀一声，挥起拳头便朝陆辰打来。

    只一脚，利用体内无穷的真气，再加上变化莫测的风神鸳鸯腿，陆辰直接把豹哥给踢晕了。

    现在这伙人，只剩下马天了。

    意识到大事不妙，可能还要挨揍，马天咽了口唾沫，立刻拔腿跑路。

    陆辰绝不允许，有人敢不把他放在眼里，所以见马天要跑，他马上在脑海里寻找到了一种追击人的真功夫，名字叫追云纵。

    只见陆辰直接开跑，就像是一个火箭一样，短短三秒钟，便一把追上了马天。

    然后他抓起马天，就将他摁在地上狠狠地摩擦。

    陆辰出手并不轻，并没有因为马天是地产大佬的公子，而轻易放过他。

    他一边教训马天，还一边说道：“马公子，赵嫣然是我女朋友，你别再纠缠他，不然我以后见你一次，就打你一次！”

    “好好，不敢了，我以后绝不敢再纠缠骚扰赵嫣然！”

    见马天认怂，陆辰这才松了手，然后他抓起不远处的一块砖头，利用体内巨大的灵气，直接把砖头给捏成了粉末。

    这下立刻震撼了周围所有人。

    就连一向嚣张跋扈的马天，都禁不住嘴唇哆嗦了起来。

    这究竟是哪路大神，竟然这么厉害，徒手捏碎砖头，这得需要多大的力气，这种力气要是捏在人身上，那还不得直接把人给捏废了。

    马天意识到，自己得罪了不该得罪的人，他马上跪在地上磕了三个响头，请求陆辰原谅。

    “马天，快滚，以后再别出现在我的视线里，更别再来烦赵小姐！”

    “是是是，我再也不敢了！”

    马天迅速跑路，一秒钟也不敢再待下去。

    而那群壮汉，见马天跑路，也想抬起被踢晕的豹哥逃命，陆辰却大喝一声，直接把这伙人吓退了。

    手底下人慌忙跑路，只丢下豹哥一个人，还躺在地上昏迷不醒。

    陆辰走过去，直接用一巴掌抽醒了豹哥。

    “你叫豹哥？是吗？”陆辰红着眼睛问道。

    “不敢不敢，承蒙道上兄弟错爱，叫我一声豹哥，我本名叫陆豹，你叫我阿豹就行！”面对强大的陆辰，豹哥终于不敢嚣张了。

    陆辰本来想狂虐豹哥，好让他长长记性，让他以后不敢再为非作歹。

    但是考虑到这个家伙，还没有泯灭人性，没有坏到极致，貌似还有救，再加上豹哥和他都姓陆，所以陆辰便做了决定，没有再继续收拾豹哥。

    “阿豹，你听好了，以后再不准为非作歹，不然让我知道了，我一定会杀了你！”

    陆辰措辞强硬，语气十分严厉，给人一种强大的杀气，豹哥胆怯地咽了口唾沫，表示再也不敢了。

    “滚！”

    “好，马上滚！”

    陆辰摆平了马天，又狠狠教训了豹哥，便转身回头去看赵嫣然。

    他这一转身，便看到赵嫣然正如花痴一般，如痴如醉地看着自己。

    这个男人太man了！

    “赵小姐，你怎么了？”陆辰走过来问道。

    “哦，没什么，我……我带你去看看你的别墅！”赵嫣然羞红了脸，有些不好意思地说道。

    “好！”

    二人刚准备离开，陆辰一扭头，便突然看到楚倩芸，竟然也在人群里。

    楚倩芸来这里很简单，她一直在跟着陆辰，想要逼迫陆辰和楚家签约。

    看到陆辰这么能打，连楚倩芸都觉得有些不可思议。

    这会儿她看陆辰的眼神，分明没有以前那么高冷孤傲了。

