    如果说李二是开玩笑，或者遇到了什么江湖骗子他上当了这不是没有可能。

    自古就从来不缺艺高胆子也大的极品骗子，直接针对一国国君开骗。

    但是……既然是骗子，又怎么会编的出这许多陌生名词？

    能说出这许多新词，虽然叫人听不懂，但隐隐感觉极有条理章法，这分明便是……

    “陛下，这电话，莫非是……”

    李二望着面前三个大臣惊骇懵逼的表情，仔细的端详了一阵，接着……

    哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “没错！正是如此！”

    ……

    从李二口中终于确定了这个令人震惊的事实。

    天下，真有千里传音之术。

    而这个事实，还是从李二口中得来，关键的源头则在李盛那里。

    既然是出自李盛之手，那就一切都好说了。

    这一天夜里……

    宰执魏征，兵部尚书杜如晦，大将李靖一直在宫中待到深夜。

    深夜离开之时，魏征等三人缄默不言，一路上的内侍都提心吊胆，不知出了什么大事。

    这三位大臣，好似都在隐藏着什么极为紧要的事情。

    不过内侍们毕竟还是没能弄明白内情，也不知道内情是关于什么的。

    只知道总之，是这一夜过去的第二天，一道响雷般的圣旨，出现在了朝堂上。

    李二宣布，将北疆东线的禁军规模，撤回五万，只余三万在北疆，由大将程咬金全权统帅，便宜行事。

    这件事不是廷议。

    李二直接宣布，这就是圣旨，并且严肃告诫满朝文武，务必遵从，协同此事！

    消息一出，很快……

    整个长安都炸锅了。

    整个长安的人，无论是上至宗室勋贵，下至街头百姓，全都得知了这个消息并且迅速找到了自己相熟的亲友谈论起来，将消息传递给下一批人。

    这个消息，太震撼了！

    如果说当初李靖在漠北西线出征翻车，给长安百姓带来的是惊恐为主，那么……

    此刻他们的感觉，就更多的是懵逼了。

    我靠……

    当初第二次长安之危为什么会发生，那不就是李靖在漠北翻车，防御空虚吗？

    结果现在……

    现在这，李二居然主动要调离漠北东线的禁军。

    八万精兵，一下就撤走五万人。

    剩下三万，去抵御高句丽几十万大军？

    这？

    这消息对于任何一个但凡稍微有一丁点尝试之人，都是绝对的震撼！

    以及，不解。

    李二凤文成武德，尤其军事素养冠绝古今所有皇帝，带兵打仗那叫一把好手。

    但为何……

    为何李二这样一个武德丰沛的厉害皇帝，竟然也会做出这么离谱的决策来。

    远的不说，就连长安街头的马车夫也是知道北边那些蛮子厉害的紧。

    咱们大唐的禁军再厉害，大唐人再有自信，也不会认为那么大一片平原只需要三万人守。

    除非这三万人都是天兵天将，那或许……

    不。

    即便是天兵天将，漠北那范围也太大了，你再神武盖世能横扫漠北所有的部落，但你也不能一次性把所有部落都给扫了干净吧？

    这特么怕是杀猪都不够用……

    当然，杀猪应该还是够用的。

    猪会往哪跑，三万人的大军，陛下又派了程咬金这种成名大将去带，弄清楚猪群的习性喜好，行动路线，一次性逮个全，一下杀光这也不是没有可能。

    但问题是……对方不是猪群，对方叫高句丽，而高句丽是一群人组成的。

    既然是人，那不管你有多大的本事，除非你能一次性直捣黄龙拿下高句丽所有王族宗室、军队统帅，对方群龙无首，这地方也就算攻破了。

    但既然目前做不到这一点……真要作战起来，就必然要面临一个按下葫芦又起瓢的问题。

    东山的蛮子打了，西山又冒出两路蛮子。

    等你再跑到西山去，人家两路蛮子已经将汉人村落洗劫一空扬长而去了，而这个时候如果你再在西山耽误一阵，那搞不好东山已经又冒出四路蛮子开始洗劫更多的村子了。

    所以说再牛逼的统帅将军，也不能脱离兵力两个字。

    没兵用，将帅再大的本事，就算他百战百胜，那也打不过来不是？

    不过……

    百姓毕竟都只是平头百姓，即便对这个消息感到震惊，但也没有什么办法，要不学那帮读书人去上书？这“上书”要怎么写大伙也不知道啊。

    于是日子也便这么过着，而接着便是五姓七望等人，得到了这个消息！

    不过五姓七望，终究不是一群普通人。

    他们如今虽然失去了权柄，但地位犹在，威信犹在，还有手中的万顷良田，数不清算不尽的社会资源，人脉关系。

    很快……

    王景等人，还是打探到了一些真正的内幕，这是最有价值的消息，也是世家大族能够长期凌驾于平民黔首头上，而不会被他们反超阶层地位的关键原因之一。

    李二抽调这些兵力，是要用来开拓南海！

    ……

    得知了这个消息，王景、裴寂这一干人自然是迅速的互相召集了起来，开会。

    不过这个情况……

    研究起来，却也让人感到十分惊愕。

    这李二，为何会将北疆那么多兵力抽回来干这事？

    当然，开拓南海这个事说起来也不奇怪。

    毕竟这也是李二花大钱要干的事，反正这昏君是十分重视。

    可是，无论有多重视南海……

    但是北疆，也不能不守吧？这太奇怪了。

    为了开拓南海获取利益而从军事矛盾突出的地方，甚至可以说是军事热点的地方，抽调出大量兵力。

    一般人，会干这样的事吗？毕竟下南海是求财，但驻扎北疆那是为了保命好不好。

    李二这货虽然不是什么好人，但这个说法主要是说李二不是善类，这家伙整治忠良——比如在座的大家伙——下手特别狠。

    但真要说他不长脑子自寻死路，这也说不过去。

    当然了，李二毕竟素来给人用兵如神，战无不克的印象。如果这家伙真打算倚仗自身能力就拿三万兵马吓阻高句丽，那说不一定也是有可能……

