    当猿飞日斩和志村团藏心中忐忑，以为那个忍术是云忍村新发明的什么奇怪招式时，云忍村的几个高层也在看着远处那个巨型球体发呆。

    “这是人力可以办到的吗？”

    奇拉比看着那个还在不断吸引物体的球体，甚至都没有发出招牌式的饶舌音了。

    因为八尾牛鬼正在告诉他，就算是他若是处于那个忍术的施术范围，恐怕也很难逃得出来。

    哪怕他们所处的位置离施术地点足有二十公里远，可那个悬挂在天上几乎占据了大半个天空的恐怖球体，还是让所有人都忍不住感到战栗。

    这玩意若是出现在军队大营又或者村子里面，到底应该怎么抵挡？

    “可恶啊！”

    四代雷影艾愤怒地用他那粗壮的手臂开始捶地，木叶释放这种超S级别的禁术，是准备向自己示威吗？

    “虽然不愿意承认，但是我觉得我们还是应该好好考虑跟木叶谈判的事了！”

    土台看了看天空，然后对着雷影说道。

    “我怎么可以！怎么可以！”

    雷影艾觉得自己现在心中一阵憋闷，前几天自己才刚刚发话说坚决不抛弃任何一个兄弟，结果现在转眼就要自己打自己脸，这是个人都没办法接受啊！

    “现在不是任性的时候，你作为雷影，平日胡闹可以，但是现在必须要为大局考虑。”

    看到雷影艾还在那犯傻，麻布依直接走上前给了他两巴掌，愤怒地说道。

    这也是为什么雷影秘书必须要由雷影老婆来担任的原因了，因为历代雷影的脑子都不好使，若是遇到这种雷影本身犯蠢的情况下，只有他老婆才能打醒他。

    “我——”

    麻布依的两个嘴巴子对雷影艾这皮糙肉厚的体格来说根本不算什么，但他还是被打醒了。

    木叶的实力本来就强过云忍，本来一个止水就已经让他们焦头烂额了，现在又出现了这种战争杀器。

    自己那点可笑的自尊心，跟村子的生死存亡比起来又能算得了什么？

    远方天空那个球体的直径在达到两公里后就停止了吸引，反而以迅雷不及掩耳之势直接对着天空冲了出去。

    一道闪光过后，除了触目可及之处全都变成了一片废墟外，那个巨大的球体早就已经消失在所有人的视线中了。

    “那个，你们说天上的星星，不会就是那玩意变成得吧？”

    看着飞入天空不见的岩石球，奇拉比略带疑惑地问道。

    没有人有心情回答他这个问题，雷影艾跟苍老了十岁似得正在跟土台吩咐：

    “你还要去一次木叶，宇智波富岳可以交出去，但是宇智波我们必须要留下几个，如果对方态度强硬那么我们就谎报一些数量！”

    诚然前几天他才说过宇智波一族就是云忍的家人，云忍永远不会出卖自己家人这种话。

    但是作为一名成熟的政治家，出尔反尔是最基本的优良素养。

    毕竟真的是打不过，总不能为了几个宇智波把村子给弄灭了吧？

    他接受宇智波是为了扩大云忍村的实力，可不是真的国际主义援助！

    “雷影大人！雷影大人！我有重要情报！”

    正当土台接受了命令准备出使木叶的时候，却不料有几个云忍村的忍者急匆匆地冲了过来。

    “什么事？”

    这个时间段来汇报的，肯定跟刚才那个震惊所有人的忍术有关，所以雷影连忙吩咐他们几个过来。

    几个云忍连忙七嘴八舌将他们刚才遭遇到的事全都说了出来。

    他们这个小队刚才正好处于地爆天星的施术范围内，四个人全都被直接吸了上去，眼看就要被后来吸上来的岩石给碾成粉末。

    结果没想到就在千钧一发之际，他们四个被释放忍术的施术者给发现了，所以才捡回了一条命。

    “是一个人？是谁？”

    听到了他们的汇报，雷影艾连忙抓着小队长的衣襟问道。

    “是斑！宇智波斑！他还活着！他听说宇智波一族被木叶灭门，同时出了宇智波止水那个叛徒，所以刚才亲自出手杀了宇智波止水，那个忍术就是用来干掉宇智波止水的！”

    四名忍者连忙解释道。

    “宇智波斑？他居然还活着？”

    听到这个消息的众人全都目瞪口呆，感觉有些不敢置信。

    可是仔细一想，貌似也就只有这个理由能解释了。

    毕竟刚才那个忍术实在是太过震撼，已经超出了普通人所能理解的范围，除了传说中跟忍者之神齐名的忍界修罗宇智波斑，想来也没有人能释放出来了。

    而且斑的动机也是合情合理！

    哪怕宇智波斑早在五十多年前就脱离了宇智波家族，甚至传言他更是被忍者之神千手柱间给杀了，但是像他那样的强者，说不定只是假死呢？

    至于说为什么斑爷现在会出手？

    说真的，这点甭管是雷影艾又或者是土台以及麻布依都没有丝毫怀疑。

    他们几个外人从宇智波一族那些人口中得知了止水的所作所为后都恨不得直接掐死那个白眼狼，更别说宇智波斑这个宇智波一族的老祖宗了！

    家门不幸出了这种白眼狼，作为老祖宗的宇智波斑亲自出手清理门户，自然是合情合理合法的。

    老铁没毛病！

    “你们刚才说，宇智波止水已经死了？”

    作为雷影顾问的土台不愧是这群人当中智商最高的，立刻就发现了华点。

    “这个，我们也不知道，不过我们前往那片区域之前好像接到过其他小组的警示，说宇智波止水可能出现在哪里，让我们尽量远离！”

    三天前雷影就已经下达了命令，当小组成员少于四十的时候，尽量远离宇智波止水，毕竟人少碰上对方除了送人头外根本没有任何作用。

    “好！太好了！”

    土台听到这个消息立刻兴奋地笑了起来。

    “雷影大人，宇智波斑跟木叶本来就是矛盾重重，以前宇智波一族作为木叶第一名门，不看僧面看佛面他还不好对木叶下手，可现在宇智波都被木叶自己给赶出来了，我断定宇智波斑很可能还要对木叶动手！”

    “这个推测可靠吗？”

    雷影和麻布依一起抬起头，对着土台询问道。

    “不知道，但是我觉得至少有五成的把握！”

    “五成，足够了！”

    听到土台的回答，雷影立刻笑了起来。

    打仗本来就是赌国运，只要有两三成的胜算就可以试一试，五成都不敢试的话，那干脆回家奶孩子好了。

