    “过！”

    陈导对霍桑的表现很满意，对陆霖坤和霍桑在一起演对手戏更满意，那种浑然天成的感觉，还真找不出能替代他们的人。

    这条戏过了，下一条要半小时后，霍桑和陆霖坤在一边等戏。

    “桑桑，以后你别写本子了，你拍戏多好啊，你天生就是吃这碗饭的。”陆霖坤喝了口水，看着霍桑的眼神明亮，对着她的时候，唇角总是扬得很大，和平时媒体拍到的样子截然不同。

    霍桑也喝了一大口水，靠在椅子上晒太阳，懒洋洋的，“你别忽悠我，我可不想和你一样，三天两头不在家，我更不想错过小星星的成长，拍戏，这种耽误时间的事，就这一次就足够我吹一辈子了。”

    陆霖坤点点头，双手枕在脑后，眯着眼睛坏笑，“也是，以后你和那家伙过不下去了，我养你和小星星，你就在家好好写书带小星星就行，赚钱的事，我来！”

    霍桑白了陆霖坤一眼，“我可不想成为女人公敌！”

    顾廷来的时候，看到的就是霍桑和陆霖坤坐在一起，那交谈甚欢的样子。

    在他的眼中，他看到的是昨晚上他们的画面，那一个个细节，都印在他脑子里，而她现在竟然还和陆霖坤眉来眼去的！

    霍家姐妹，没一个是善茬！

    顾廷心里燃烧着怒火，直冲着霍桑的方向奔过去，谁都拦不住。

    “先生，这里是剧组拍戏的地方，你不能进去！”

    “让开！我找霍桑！”

    “先生，你不能进去，保安，保安呢！”

    顾廷脸上燃烧着怒火，直奔霍桑。

    林月晚一直注意着四周，当看到顾廷过来的方向，脸上便露出笑来，目光朝着不远处一个隐秘的地方点了一下头。

    “霍桑！”

    一声高喊，打断了刚入戏的演员，更是让这里所有人的目光都朝着那个方向看过去。

    同样的，霍桑也生生断了和陆霖坤的对话，朝着那个方向看去。

    当看到怒气冲冲的顾廷，霍桑脸上的笑容瞬间消失，她拧着眉。

    陆霖坤当然认得出顾廷，那个男人，五年前他就知道了，只不过，一直到现在都没有正面认识过。

    他取过一边放着的水果糖，放在嘴里嚼，上上下下打量顾廷，歪着头对霍桑说道，“你不是说他长得温润俊秀，非常雅致么？吹呢？”

    “年轻时候总是眼瞎。”霍桑白了陆霖坤一眼，从椅子上直起身来。

    顾廷来这里做什么？

    “放开我！我是来找霍桑的！”顾廷已经被保安拉住了，昔日的贵公子，今天即便穿着高级西装也像是街边随便一个油腻男。

    “我不认识他，保安直接赶走吧。”霍桑站起来就走，她是一点都不想再和顾廷扯上关系。

    霍桑的八卦新闻，网上都是，大家心里清楚的很，她和面前这个顾廷曾经是什么关系，可现在她这么说，保安不敢不听，毕竟，霍桑的背后，是邢大少。

    “放开我！你们没权力把我赶走！霍桑，你昨天晚上还躺在我床上，现在倒是说不认识我了？你这叫什么？穿上裤子不认人？！嗯？邢总知不知道你和我之间的关系？你在他面前演的是个清纯少女，哦不，是清纯少妇吧？”

    顾廷的眼睛赤红着，毫无顾忌的当着这么多人的面冲着霍桑大声说道。

    他心里都是怒气，气霍桑对他这样若即若离，这样反反复复地折磨他！

    “人前人后两张脸，霍桑，你把我们这几个男人都玩弄在股掌之间啊！你现在厉害了，拍戏了，直接把男主角都勾搭上了？嗯？是不是准备找一晚上爬上他的床？”

    顾廷越说越生气，甚至还委屈的很，昨晚上她还对自己那样，今天就不认识了。

    好，很好！

    “哪来的疯狗在这里胡说八道？！滚出去！”陆霖坤脸上调侃的笑容早就换上了冷怒，他将霍桑拉在身后，怒瞪顾廷。

    顾廷也冷笑一声，“大家都是这个女人的裙下之臣，没必要这样说我。”

    “顾廷，看来，你是想让顾家在这上京混不下去！”霍桑气的浑身发抖，将陆霖坤从眼前挥开，眯了眯眼，握紧了拳头，“你现在说的话，是要负刑事责任的。”

    “我既然敢说出来，那就不怕担责任，因为我说的，都是事实！”顾廷非常肯定昨晚上的事情，床单上的痕迹，他都看到了，那不是一场梦，那是事实！

    林月晚好像是看到了这里的动静，不知道是什么时候走到的霍桑身边。

    她站出来，替霍桑说话，“昨天，霍桑是被邢先生接走的，这件事，我们剧组的人都知道，你在这里含血喷人，污蔑他人之前，难道没有调查调查么？！你的话，经不起推敲！”

    林月晚穿的是一身红衣古装，站在霍桑旁边说这话，有几分气势。

    剧组其他人也纷纷点头，是啊，昨天霍桑是和邢总一起走的，还有他们的孩子。

    “夜晚发生的事情，谁能知道，邢臣佑可管不了她的腿。”顾廷坚信昨晚上的事。

    嫉妒和怒火让顾廷不顾一切都要把霍桑的真面目揭露出来。

    ‘砰——！’

    陆霖坤桃花眼一眯，抡起拳头直接打了过去。

    霍桑气得打了110报警。

    顾廷被打的脸都偏了过去，吐出一口口水，直接冲着陆霖坤也打了过去。

    周围有人尖叫。

    两个男人直接打在了一起，第一时间竟是没人反应过来要去拉他们，还是霍桑反应过来，去拉陆霖坤。

    林月晚跟着去拉陆霖坤，结果顾廷一拳头打在林月晚身上，林月晚一下摔在地上，疼的脸都发白了。

    剧组一下混乱起来。

    霍桑的助理傻眼了，手发抖的赶紧把剧组里的事告诉给雷克。

    那边，秋月心收到了剧组那边第一时间发来的照片，发给了霍皎那边联系好的娱记。

    那娱记在圈子里名声恶臭至极，以天不怕地不怕著称，他第一时间，将料发到了网上。

    雷克接到电话，脸色都变了，第一时间禀报给邢臣佑。

