    火光，冲击波，巨响。

    城堡街6号的大厅内，血肉横飞。

    骗子四人组，在爆炸的瞬间，就被炸碎了。

    被歌德拎着领子站在客厅立柱后面的安迪南双耳轰鸣，眼前一片灰色尘埃中，猩红迅速渲染着，飞舞的血肉砸在墙壁上，纷纷反弹而回。

    其中一块就砸在了年轻人的脸上。

    且，没有掉落。

    而是粘在了脸上。

    湿乎乎。

    焦臭，血腥味‘扑面’而来。

    异样感，让年轻人迅速回过神。

    几乎是本能的，年轻人将脸上的肉块拿了下来，低头看去，应该是……

    半块肺。

    呕！

    当看清楚手中的脏器，年轻人毫不犹豫地扔在了地上，然后，不可控制地干呕着。

    这个时候的年轻人开始有些痛恨自己为什么要去参观皇家学院医生们的手术了，而且，还十分清晰记得那些医生的讲解。

    更重要的是，明明当时兴致勃勃。

    现在却觉得分外恶心。

    “有能够躲藏的密室吗？”

    “或者有能够离开的密道吗？”

    歌德没有理会安迪南的干呕。

    这在他看来是正常的，只要习惯习惯就好了。

    “有、有密室！没有密道！”

    胃里的酸液烧灼着喉咙，令年轻人地回答有点结巴。

    “躲进去！”

    歌德沉声说道。

    假如有密道的话，歌德一定选择第一时间离开！

    可惜的是，没有！

    眼前究竟发生了什么，歌德还不知道，但有一点，歌德很清楚，安迪南雇佣的那三个保镖应该是被干掉了。

    同样的，侍者也应该是死伤惨重。

    因此，想要依靠城堡街6号的防御力量来应对这样的突发局面，显然是不可能了。

    至于他一人冲出去干掉袭击者？

    在没有搞清楚袭击者来了多少人，拥有什么样的火力，甚至有没有‘超凡者’的前提下，就这样冲出去可不是歌德的风格。

    遇事，歌德不会退缩。

    但这不代表，歌德会无脑到自认为刀枪不入。

    哪怕体质接近常人三倍，被一群枪手齐射，和普通人的下场并没有什么区别，更何况，这些袭击者还准备了炸弹。

    不能正面冲突，只能是突袭！

    幸好的是，歌德提前有了‘安排’。

    兰斯特和葛根两人应该就在附近！

    只是……

    不知道两人是独自行动，还是带人来的！

    “千万要多带点人！”

    歌德默默想道。

    ……

    爆炸前一刻，兰斯特和葛根隐藏在城堡街6号外。

    葛根无视着城堡街6号内的奢华，紧紧盯着那些来访的客人。

    “没发现马普尔，这家伙不会是……骗我们吧？”

    这位副警长压低声音道。

    “不会。”

    兰斯特很肯定地摇了摇头。

    在第一次和歌德见面时，这位警长就直觉般的认为歌德有问题。

    而在之后的调查中，这位警长越发的相信了自己的直觉——身份没有问题，相当的完美，甚至，还有证人能够证明，但越是这样，这位警长就越觉得有问题。

    因为……

    太过完美了！

    就仿佛是看一个舞台剧。

    一个名为‘波洛，马普尔’的演员出现在了舞台上，向他这个观众表演一般。

    还有！

    今天中午！

    就算一个作家能够拥有敏锐的观察力，但面对尸体时，那种坦然是怎么回事？

    那是只有经常和尸体打交道的人才会拥有的神情。

    而任何一个作家，显然都不可能具备这样的素养。

    除非……

    是一个法医去写自传。

    不过，那怎么可能！

    那些法医兼职多份工作，正经工作都忙不过来，哪可能去写书？

    而且，波洛.马普尔也不具备法医经历。

    “波洛.马普尔，你究竟隐藏了什么？”

    兰斯特低声念叨着。

    然后，就在这个时候——

    砰砰砰！

    密集的枪声，突然传来。

    兰斯特、葛根几乎是瞬间爬下，两人摸出左轮，向着枪声传来的城堡街6号看去。

    不知何时，一支六人的队伍出现在了城堡街6号内。

    每一个都是手持枪械，扣动扳机。

    子弹形成的火力网，瞬间就覆盖了城堡街6号之内的人。

    三个站立在门外的保镖是重点关照对象。

    在第一时间，就被打成了筛子。

    还有那些侍者，也纷纷倒在了血泊中。

    然后，兰斯特、葛根就看到袭击者中的一个，向着房屋内投掷了炸弹。

    整个过程，不超过十秒！

    兰斯特、葛根被这群人的强悍震惊了。

    身为黑塞廷斯的警长、副警长，哪怕不是总局，但两人能够区别于一般巡警，自然是能力过人的，不单单是办案能力，还有着射击、格斗等等。

    所以，两人很清楚这些人的可怕。

    同时，还有一点熟悉的感觉。

    两人对视了一眼，答案随后出现。

    军队！

    而且，还是精锐！

    得到答案的两人倒吸了口凉气，但是，这并不妨碍两人抬手射击。

    没错，袭击者人多。

    没错，袭击者强悍。

    没错，袭击者背景不凡。

    没错，眼前的事件中，必然有着极多的麻烦，

    但……

    他们还是开枪了。

    因为，他们心中的坚持。

    面对着诸多诱惑、威胁，还存在的坚持。

    不多。

    也就一点儿。

    砰、砰砰！

    两支左轮连射。

    袭击者显然没有想到背后竟然会有人埋伏。

    当即就有两人中枪倒地。

    接着，兰斯特、葛根两人就被袭击者火力压制的抬不起头。

    哪怕两人开枪后，就以最快的速度换了地方也一样。

    两人异常狼狈，尤其是葛根，还被子弹擦了个边，疼得这位副警长呲牙咧嘴的，也让这位副警长恨不得给这些混蛋几枪。

    但是做不到。

    别说给对方几枪还击了。

    现在的他连站起来都做不到。

    心底焦急的葛根看向了兰斯特。

    然后，葛根就发现自己的老友竟然一副淡然装弹的模样。

    似乎根本不把这些袭击者放在心上。

    嗯？

    葛根一愣，接着，这位副警长就听到了不同的枪声。

    在更远的地方。

    在……

    袭击者的身后！

    是那个家伙！

    副警长随即反应过来。

    几乎是同时的，这位副警长和自己的老友站了起来，扣动扳机。

    砰砰砰！

    一张前后夹击的火力网，将袭击者全部覆盖。

    硝烟弥漫。

    弹壳飞溅。

    等到枪声再次停歇时，歌德抬手打着招呼。

    “晚上好，兰斯特警长，葛根副警长。”

