    “哦？什么建议，只要不是废话，说出来无妨。”吴宇抬起头来，看向出声的周易。

    周易淡淡的点了点头，随后这才开口出声说道：“是这样的，我们不如，先全体撤回去。”

    这话一出，在场所有人不禁都是一愣，随后面色难看了起来。

    这特么的用得着你说嘛？

    周易话音微微一顿，随后接着说道：“当然，这是第一步，我们回去之后，就要开始准备了。”

    “准备？？？准备什么？”吴宇微微一愣，随后出声问道。

    “这个，我需要和族长大人秘密商量。”周易略微沉默了一下，随后出声说道。

    “什么事还要瞒住我们？大家都是漫云城的高层，忠心耿耿，你这到底是什么意思？”顿时，一个高层就开始不满的质问了起来。

    这也很正常，大家都是漫云城的高层，凭什么你说个建议，还要和族长单独说？

    把我们都避开，你这是什么意思？

    吴宇则是皱了皱眉头，随后大手一挥：“其他人还有什么建议吗？如果没有，那就全部退下，吴双留下。”

    这话的意思再明显不过了，如果他们其他人没有办法，吴宇自然是要单独听一下周易的建议的。

    在场的其他高层不仅面面相视，有些不知道该说什么好，他们要是有什么有意义的建议，刚刚就直接说出来了，哪里需要等到现在呢？

    “好，看样子，大家都没有什么建议，那么，就这么散了吧。”吴宇环视了一圈众人，随后摇了摇头，开口说道。

    众多高层虽然有些不爽，但是族长的话也不能不听，只能够依次的朝着主帐外面离去。

    等到众多高层都离开之后，吴宇将目光投向周易：“吴双，说吧，到底是什么意见？”

    周易微微一笑，随后开口说道：“我们回去之后，可以好好筹备，准备随时发动战争。”

    “随时发动战争，这是什么意思？”吴宇不禁面色一变，随后出声询问道。

    “比如说，海云山.......他既然能够在这里投入如此之多的资源和人手，那么，其他的势力又会如何呢？”周易嘴角勾起一丝弧度：“所以，与其目光盯在所有人都盯着的东西上，还不如......”

    周易话没有说完，但是他相信，吴宇肯定能够明白他的意思。

    吴宇略微皱了皱眉头，随后深深叹了一口气：“这个想法，我何尝没有想过，只是，这些家伙一个个都是老狐狸，一旦到了飞升井完全形成那天，为了安心竞争，肯定会把老巢先守好的，顶多派出一半人手去争夺，而且还不知道他们的势力之内有着什么样的后手，想要攻破，实属困难。”

    “呵呵，族长，等到飞升井形成那天，他们当然会如此，那么，我们为什么不选择飞升井完全形成之前呢？”周易嘴角勾起一丝弧度。

    “嗯？”吴宇闻言不禁挑了挑眉。

    的确，估计现在消息传出去，各方势力都将目光放在了这个新诞生的飞升井上，绝对不会想到别人会趁虚而入，毕竟，他们肯定想着，其他人肯定把目光也和自己一样，放在新诞生的飞升井上，而不是放在他们有防卫力量的老巢之上。

    “可......行。”沉默良久，吴宇抬起头来，眼中闪过一丝寒意。

    话音微微一顿，随后吴宇看向周易：“不过，目前还不是一个好时机，需要再等一等，而且，就算我们攻了下来，也要面临着他们外出人手反攻的危机。”

    “族长大人是聪明人，应该明白什么时候攻击才是最好的时机，至于反攻......呵呵，族长如果有手段能够阻断他们势力对外的联系.......估计，等到外出的那些人员，感觉到老巢内好久没有人和他们联系，反应过来的时候，已经晚了吧......到了那个时候，一切筹备妥当，还怕反攻不成？”周易继续笑着说道。

    “不过，这此消息外泄，不知道是那一方有内贼.....所以，希望族长大人小心一些。”周易又提醒道。

    “你放心吧，我心中有数的。吴双，没想到你脑瓜子这么好使，以前真的是没落你了。”吴宇眼睛微微一亮，随后对着周易夸赞道。

    周易则是微微一笑，不置可否。

    “行了，吴双，你先退下吧，等到事成之后，这份功劳，我会记给你的。”吴宇摆了摆手，出声对着周易说道。

    “好的，那我就不打扰了。”周易点了点头，随后转身离去。

    第二天一大早，所有的人就收到了返回漫云城的消息。

    虽然大部分人都有些不情愿，但是，也只能迫不得已的跟随着大部分一起返程。

    当路过黑云谷谷口的时候，果不其然，正如同海云山所言，至少有三四个势力一同进入了黑云谷之中。

    看到吴宇带着漫云城的人返程，这些人都是有些诧异，不过也就仅此而已了。

    毕竟，能够少一个竞争对手，每个人都很开心。

    当返回了漫云城之后，周易第一件事，就是找到了吴文贵。

    “吴首席，不知道找我有什么事情啊？”吴文贵小心翼翼的询问道。

    “这是我所需要的巫材，你看看，帮我筹集一下。”周易递过去一份单子。

    吴文贵略微查看了一眼，不禁微微皱了皱眉，因为如同上次一般，这次里面的大部分巫材还都是‘废巫材’，莫非眼前这位真的在一直搞巫魂研究不成？

    不过，这些也不是他所能够管的，只能够顺从的点了点头：“好，我知道，吴首席，我会尽快给您筹备好的。”

    “嗯，你办事我放心，有什么麻烦尽管来找我。”周易笑了笑，给了吴文贵一个安心的眼神。

    等到吴文贵离开之后，周易站起身，随后朝着玄法堂堂主的那座偏殿走去。

    “哟，在忙呢？”推开门走进去，看到吴逸风似乎正在摆弄一些巫魂，周易出声询问道。

    吴逸风抬起头看了一眼周易，随后将巫魂收了起来：“这是从黑云谷巫兽身上得到的巫魂，我看其中有几个，似乎隐隐有相生的意象，就打算试试能不能用这些巫魂创造出来一个新杀招，不过目前还没有什么眉目，果然，想要创造出来一个新的杀招，虽然比创造出来一个新的巫魂要容易一些，但是，也是难度极高。”

    周易不禁暗中撇了撇嘴，那叫难度极高吗？不，那叫难如登天。

    古往今来，能够创造出来新巫魂杀招和新巫魂的人，那都是万中无一的绝世妖孽。

    “不要急，创造新的杀招，这种事情是急不来的。”周易笑着象征性的安慰了一句。

    “这可不像你啊，我还以为你要打击我一下呢。”吴逸风这次有些诧异的说道。

    “不不不，等你撞破了头，再去打击你，才是最有趣的。”周易摇了摇头，出声说道。

    ‘来自吴逸风的绝望值+1.’

    “那我特么的谢谢你啊。”吴逸风微微磨了磨牙。

    他一向高冷无比，对任何人不假以辞色，能够把他气到的，似乎除了周易，也没有别人了。

    “你跟我客气你大爷呢。”周易哈哈一笑，随后走到旁边坐下。

    “说吧，你这次来找我有什么事？”吴逸风出声询问道。

    “哦？你怎么知道我找你有事，就不能是找你随便聊聊天吗？”周易笑眯眯的问道。

    “我们两个显然都不是喜欢浪费时间的人。”吴逸风只是淡淡的说了一句。

    “哈哈哈，”周易大笑一声，随后出声说道：“其实也不是什么大事，就是想问你一下，你觉得，谁是泄露消息的罪魁祸首？”

    “反正不是你，也不是我，这就够了。”吴逸风撇着眼皮瞅了周易一眼，随后面无表情的说道。

    “那你想知道我和族长说了什么吗？”周易继续说道。

    “族长如此果决的撤离回来，我大概能够猜到一些.....”吴逸风微微皱了皱眉头，随后叹了一口气。

    “对啊，所以，你说，他急什么？这族长要是给我当，我肯定不会这个样子。”周易话音刚刚落下，就瞬间目光死死地盯在了吴逸风的脸上。

    他在观察吴逸风脸上的神情和眼神变化，不论他多机警，周易说出如此大逆不道的话，肯定第一时间会流露出来一些真实情绪，而这些真实情绪，就是周易这次来此的目的。

    没错，试探。

    结果让他意外的是，吴逸风竟然并没有太大的情绪波动，只是淡淡的瞥了他一眼，随后竟然认同的点了点头：“从这段日子和你的相处来看，你当族长，的确漫云城的前途要更广一些。”

    看到吴逸风竟然也跟着说出如此大逆不道的话来，周易顿时笑容满面。

    “看来我们虽然不是同类人，但是，至少还是有很多方面相似的。”周易笑着说道。

    “我想问你，假如有一天，我想取而代之呢。”这次，周易直接露骨的说道。

    “如果你能够带给我的利益，比现在多得多，我不介意助你一臂之力。”吴逸风面无表情的说道。

    话音微微一顿，随后吴逸风接着说道：“我有我想要的，你也有你想要的，只要两者不冲突，我觉得，我们都是可以合作的，就如同现在一般。”

    “好，跟聪明人说话，真的是一点都不费劲。”周易点了点头，随后站起身来：“不知道你炼制巫魂的天资如何？”

    听到周易的话，吴逸风不禁眉头深皱：“这正是我最发愁的一点，最近我所需要的巫魂，都是找玄法堂那些督事炼制的，而因为我所需要的巫魂比较珍贵，因此，他们的成功率.......我这些巫魂所需要的巫材都是很珍贵的，如果这么下去，会很难受。”

    这话显然就是在说不咋样了。

    这很正常，很多人修炼天赋惊人，但是在炼制巫魂一途上，却不见得有多高明。

    “以后可以找我，我帮你炼，只要是不超过我的境界，我保证成功率百分之九十以上。”周易笑着说道。

    “百分之九十以上？你没开玩笑？”吴逸风还以为自己出现了幻听。

    他那些所需要的珍贵巫魂，那些普通督事，炼制成功率能有百分之五十，他都谢天谢地了。

    “自然，我说话，从来不说瞎话。”周易点了点头。

    其实，他发现，他炼制巫魂的时候，如果把周玉招出来在身边，那么他自身的操控能力就会大幅度增加，他现在炼制巫魂，基本都是百分百成功，之所以说百分之九十，只是保守的说法罢了。

    不过，很显然，百分之九十的说法，也吓到了吴逸风。

    “你炼制的是一般的普通巫魂吧？我的巫魂有些难度的......”话音微微顿了下，随后吴逸风出声询问道。

    “不不不，那种一般般的普通巫魂，我炼制它们干嘛，直接找督事索要就行了，我炼制的，当然是珍贵的巫魂。”周易笑着摇了摇头。

    “你不是吹大话吧？”吴逸风显然还是有些难以置信。

    “你若是不信，可以给我一份单子和一份巫材，看看我能不能给你一次性的成功炼制出来？”周易笑着说道。

    “好、”话到说到这份上了，吴逸风显然是有些相信了。

    “总而言之，我希望能够和你一起合作下去，在这个无聊的世界，能够碰到一个有趣的人，真的很难。”周易笑了笑，随后转身朝着外面走去：“有什么事情，可以直接去找我。”

    看着周易离去的背影，吴逸风嘴角勾起一丝弧度：“你更有趣呢。”

    话音微微一顿：“就是太深，看不透......”

    转眼间，已经过去了一周的时间，吴逸风这期间来找他炼制过一次巫魂，在女儿周玉的加成下，没有任何意外的，直接一次性成功，让吴逸风彻底信了他的邪。

    而吴文贵那边也将收集而来的巫材送到了他的手中。

    目前，他已经开始筹备着准备炼制自己所需要的更高阶的巫魂。

    一切都进展的很顺利。