    两人来到书房。

    苏娥直接坐在汪瀚的办公椅上。

    她抬头看向汪瀚，发现汪瀚直直的站在那里，有些手足无措的样子。

    这模样她又好气又好笑。

    我就这么可怕吗？你一个大小伙子还紧张起来了。

    “小汪啊，你在紧张什么？”

    “阿姨我就是跟你聊聊，你别太有心理压力。”

    汪翰努力的让自己表现得平和。

    “嘿嘿，阿姨，我没紧张。”汪瀚干笑道。

    “您老刚才在楼下那架势，然后还带着我来单独聊聊，我能不紧张吗！”汪瀚在心里感慨道。

    “嗯，接下来阿姨问你什么，你就回答什么，不准骗阿姨！”苏娥说道。

    “阿姨，你说。”汪瀚连忙道。

    苏娥见汪瀚这是自在了一些，于是开口道：“你觉得小慧这丫头怎么样？”

    “啊！”汪瀚一脸错愕。

    他还以为苏娥会问什么大事，结果严肃了老半天问的竟然是这个事情。

    女儿是你自己的，你还不知道她怎么样啊！

    “啊什么啊，阿姨问你什么你就回答什么。”苏娥见汪瀚这态度，顿时板起脸来。

    汪瀚连忙点头。

    “阿姨，小慧她很好啊。且不说她长的漂亮，单单是她的性格就很好。”

    “做事情也认真负责，对你和叔叔也很孝顺，对小云也特别好，学历又高，又有本事，简直快完美了。”

    汪云一脸认真的回答道。

    苏娥听到这些，只觉得头大。

    她刚才话语中的意思是这个意思吗？

    她那问题要表达的意思分明是，在询问汪瀚对她家女儿有没有那种想法啊！

    结果这家伙完美的偏题了！

    她就搞不明白了，这小子好歹也是大厂厂长了，咋就这么没脑子？

    “小慧做饭也好吃……”

    “好了，你别说了。”苏娥只觉得头大，挥手打断了汪瀚的后续。

    她原本还想问问汪瀚喜不喜欢徐慧，喜欢的话她也不是不可以退一步。

    毕竟这么长时间的相处，汪瀚的为人她也了解得差不多了。

    这是个值得依靠的人。

    可这家伙愣是没读懂她的意思。

    “小汪啊，阿姨问的是你喜不喜欢我们家小慧。”

    最终，徐慧这得把话挑明。

    汪瀚……

    他没想到苏娥会问他这个问题。

    喜欢吗？

    嗯，可能喜欢吧！

    可这问题能回答吗？

    不能啊！

    您老前段时间可是间接地表达过，决不允许徐慧做后妈的！

    我要是敢说喜欢，您老今天非得拿擀面杖把我赶出去吧！

    汪瀚心里想着，直接打了一个冷颤。

    他绝对不能说喜欢徐慧，顶多就是表现出好朋友的感情！

    心里有了想法，汪瀚直接开口道：“阿姨，我觉得小慧很好啊！我很喜欢跟她交往的。”

    徐苏娥闻言，眼底深处露出喜色。

    可紧接着，她又听到汪瀚说道：“小慧学历高，说话也很有趣。这段日子我们交流，我感觉自己知识都提示了不少。”

    苏娥……

    她满脸无语。

    她要问的也不是这个啊！

    两个问题，这小子都完美避开了正确答案。

    气得苏娥起身就走。

    她感觉自己要是在问下去，今天非得被汪瀚把心脏病气出来。

    她不管了，懒得管了。

    这小子最后能跟她宝贝女儿走到哪一步，就看这臭小子自己的了。

    “这又怎么了？”汪瀚看着直接走出书房的苏娥，满脸疑惑。

    “难道我刚才掩饰得不好？这不应该啊？”汪瀚满心的纳闷。

    在不解中，他也跟着下楼了。

    ……

    “睡觉了！”

    苏娥来到客厅后，直接对徐泽山说道。

    说完，她直接回房间。

    徐泽山？

    这什么情况？

    我怎么感觉太后脾气比刚才还大？

    徐泽山想着，看了汪瀚一眼。

    发现这臭小子跟个没事人一样，他气得不行。

    你小子把你阿姨惹生气了，结果要我来承担怒火！

    “哼！”

    他冲着汪瀚重重地冷哼一声，转身离去。

    今夜他注定要一个人面对太后的滔天怒火。

    汪瀚：“？”

    那很纳闷今晚这两老的怎么了？一个比一个奇怪！

    【哎！老爸，你真是牛叉啊！】

    【让你去搞定丈母娘，结果你差点把丈母娘气死，你牛啊！】

    沙发上，汪云看着还一脸纳闷的汪瀚，忍不住吐槽道。

    汪瀚……

    他无言以对。

    他觉得就书房里跟苏娥的交谈方式，他都没办法跟苏娥好好交谈。

    就这，还怎么搞定丈母娘？

    丈母娘不用擀面杖把他打得面目全非就已经很好了！

    【哎！未来外婆这个样子都让我很难判断她对老爸是个什么态度了。】

    【哎！说来说去还是老汪他不争气，我要是他，早就搞定丈母娘了。】

    汪云心里一个劲的想着。

    汪瀚的脸，已经黑如锅底。

    这臭小子还有完没完了？还想在心里编排他多久？

    “臭小子，还不快去休息。”汪瀚瞪了汪云一眼，沉声道。

    【切，去就去。】

    【我还懒得看到你呢！】

    汪云心里腹诽着，直接从沙发上起来，上楼进屋。

    “瀚哥，刚才我妈都跟你聊了什么？”

    汪云走后，客厅里就只剩下他们两人，所以徐慧开口询问道。

    “也没说什么，阿姨就是问我觉得你怎么样，然后又问我喜欢你吗。”汪瀚如实说道。

    既然徐慧想知道，他觉得告诉徐慧也没事。

    徐慧听他这么说，一张俏脸顿时红了下来。

    她偷偷的看了汪瀚一眼，心里有些好奇汪瀚是怎么回答的。

    在她想来，汪瀚回答的应该是喜欢，不然怎么会把苏娥惹那么生气。

    毕竟她也能看出来，苏娥不想她进门就喜当妈。

    “瀚哥，那你是怎么回答我妈的？”徐慧轻声询问道。

    这话一出，她羞红了脸，红霞直到耳根。

    虽然害羞，可她心里还是蛮期待的。

    “额！”

    汪瀚诧异，徐慧竟然想知道他说的什么。

    他挠了挠头，想了一下。

    “我之前的回答中规中矩，也没有冒犯到小慧，告诉她好像也没什么。”汪瀚在心里想着。

    “阿姨问我觉得你怎么，我就说你很好啊，很孝顺，对小云也很好，性格也好，很完美。”汪瀚道。

    徐慧心里美美的，没想到自己在汪瀚心里这么好。

    她有些迫不及待得想知道后面又发生了什么，于是连忙追问道：“还有呢，你接下来是怎么回答的？”

    说完，她期待地看着汪瀚。

    “阿姨问我喜不喜欢你，我说喜欢……”汪瀚说道。

    徐慧只觉得心头小鹿乱撞，脸上刚退下去一丝的红霞再度升起。

    她这时候脸烫烫的，心跳得很快，整个人有些小激动。

    “……毕竟小慧你那么完美，学历又高，跟你聊天这些很快乐。”

    激动中的徐慧……？

    只是喜欢跟我聊天？

    喜欢我学历高？

    就没其他的？

    徐慧激动的心渐渐变成失望。

    紧接着他又听到汪瀚说道：“我说完这些，不知道怎么的，阿姨就生气的走了。”

    “小慧，你怎么了？看你脸色不对，是不是那里不舒服？”

    汪瀚说完，才发现徐慧有些不对劲，于是询问道。

