    李大地将信件收了起来，准备回去之后亲自去帮这人完成最后的心愿，这也算是好事一件，对他来说是有莫大的好处的。

    老王伸出手，朝着边上的积雪隔空一握，灵力快速涌出，包裹住地面一大团积雪。

    这些灵力在他巧妙的操控之下，快速的被压缩、变形，顷刻之间，一株雪玫瑰就被造了出来。

    我一愣：“这也行？”

    李大地撇撇嘴：“毕竟是玄境高手，对于灵力的操控已经不是人境可比的了。”

    老王点点头，伸手抓过雪玫瑰，交给了田有情。

    田有情微微一怔，随即反应了过来，接过这朵异样美丽的‘鲜花儿’，走上前轻轻的放在了冰冻尸体的边上，微微一叹，转身道：“既然已经有了一丝线索，那我们这就过去那边吧，这边感觉不好过夜。”

    我点点头：“走吧。”

    随后我们飞快的朝着11点方向奔了出去。

    跑了没多远，在登上一座雪山顶端的时候，我脚下一顿，低头朝下面看了一眼，悬崖！

    从这里到对面的山峰不仅仅有着落差，还有着超过五十米的间距，于是我扭头看向两边，似乎绕过去也挺麻烦的，路看起来挺远。

    于是我开口道：“让影儿带我们过去吧，绕过去可能太麻烦了一些。”

    他们三人走上前朝下面看了看，田有情不禁控制着亡灵朝后面退了两米：“可以算是深渊了都，这么高！”

    李大地朝下面看了一会儿，又抬头看看远处，回头看看之前那个位置，嘀咕道：“有可能那蓝光就是在这里散发出来的，这好歹也算是一个山谷吧？”

    “这……这还真不好说。”老王搓着下巴，抬头看着前方说道：“也许不是，但这里落脚的话，到了晚上气温可能有些感人，还是到更前面那个没多少雪的地方去，我们好在那边找个落脚之地。”

    “那行。”我对影儿招招手，“帮忙把大家都送到对面去。”

    影儿应了一声，当下抓着李大地就朝对面飘了过去，吓的李大地一缩脖子，差点儿都没反应过来。

    田有情瞪大了眼，看了半天也只看到李大地有些狼狈的被看不见的影儿拎着到了对面去，她吐吐舌头：“这么刺激。”

    老王笑道：“不用担心，有影儿在，不会出问题，他家影儿实力很高。”

    “接下来有情姐你过去。”我招呼已经飘回来的影儿，让她带着田有情过去。

    田有情一只手赶忙抓着亡灵，在一声轻呼声中被影儿带到了半空，朝对面飘了过去。

    不多时，我们一行人已经顺利的到了对面的山顶之上，我回头看了看这‘深不见底’的悬崖，忽然有一种想要到下面去看看的念头。

    李大地走上来拍了我一下，“看什么呢？他们俩都往前去了。”

    我指着下面那一片黑暗：“有些想要到下面去看看的感觉。”

    “下面？”李大地顿时摇头：“别，至少现在还是算了，这山沟沟深的很，而且你看左右两侧，应该是比较封闭的一个空间，下面有什么奇异的东西也实属正常，不过下面可能存在着不可预知的危险，比如瘴气之类，还是有空再来一趟吧。”

    “我就是这么随口一说。”我笑了笑，“走吧，还是先探明那什么炼狱入口要紧。”

    随后我和李大地展开身形，飞快的朝老王和田有情那边追了过去。

    继续往前一段距离之后，我们在一个山坡找到了一个落脚点，这里并没有什么积雪，而且视野也不错，于是我们就打算在这里等待明天的到来。

    根据之前得到的消息，只有在每个月的1号在这边才会出现异常情况，但具体时间不太清楚。再加上刚才得到的信件上的内容，可以确定在这边的确是有异常现象出现，只是不知道时间上准不准，但我们已经做好了明天从0点到24点全天等候的准备。

    耗费了一番功夫，我们在半山腰处的一个凹陷处开辟出了一个十多平米的落脚点，随后李大地在周围布置下了几个小阵法来加强大家的安全和舒适度。

    阵法布置完成之后，这一小片的气温有了明显的提升，田有情也不再觉得冷，气温已然快速提升到了一个对我们来说比较舒服的程度，也就可以用来休息。

    长途跋涉之后，我们也都显得略有疲惫，简单的吃了一些东西之后就开始休息，或是李大地拿出的小毯子，或者干脆用羽绒服铺在地面之上，都是修士，没那么多讲究，也没那么脆弱。

    时间一晃，白昼交替，再次睁眼已是满天星斗。

    这里的星空看起来可一点都不比雪宗那边看着差多少，星星看着多而亮，很是漂亮。

    看看时间，已经是晚上11点整，我这一觉睡的时间还真是有些长，这也多亏我现在不惧严寒。

    起身伸了个懒腰，扭头看向其他三人，李大地和老王都是盘膝而坐，看起来也都休息好了，开始静修等时间，而田有情则不知道从哪儿拿出来一个速写本，不时的抬头看看天，然后用手中的铅笔在纸上画画。

    “画什么呢？这满天繁星你也可以画出来？”

    怎么想怎么觉得奇怪，抬头看看天，难不成要把整张纸涂黑？

    田有情微微一笑：“你来看看不就知道了？”

    我好奇的凑上前一看，顿时发现她手中的本子上竟然出现了一张五彩斑斓的星空图，这让我很是惊诧。

    “怎么样？好看不？”

    “好看！不过，不过你这，这是怎么画出来的，你拿的是彩色荧光笔？”我问道。

    田有情轻笑一声：“不是，我手中这个是电子纸，你看。”

    她将本子翻转过来，果然，后面可以看到平板一样的结构，不过正面却看着就是一张纸的样子，而且也不怎么发光，只有她画出来的那些繁星才会带上些许的光彩，看起来很是奇特。

    “这东西看着不赖啊？在哪儿买的？回头我也弄一个。”

    “现在市面上最多就是黑白的，我这个彩色的是找人定制的，回头我安排人再做几个，让他们把电池加大点儿，现在这个感觉不太经用。”

    “呃……”

