一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    军舰在缓缓的朝着华夏开去，已经是开了好几天的时间了，而这期间，恒彦林已经是能够感受的话，那气氛之中，蕴含着无比压抑一般的感觉了。

    见此情况，恒彦林是微微一摇头，虽然已经是看不到那个小岛了，但是恒彦林能够感觉到，那边大约已经是酝酿的差不多了。

    在那边上，恒彦林已经是很少看到，有什么其余的负能量，在被吸收过去，在之前的时候，那负能量，可是浓厚到了极点，然后不断的朝着那边飞去。

    “彦林，你那边还没有确定，是会发生什么事情么？有什么能够应对的方法，你知道么？”

    恒彦林站在甲板上，那吴司令的电话，又一次的打了进来，相比起之的时候，这一次的他，声音是变得沙哑了无数倍。

    那吕丹溪是听到了恒彦林说的事情之后，直接是将这个事情，给上报了上去，那吴司令当即，也是给恒彦林打了一个点，然后求助恒彦林，这边到底是发生了什么事情。

    恒彦林见此，也只能够是将自己知道的事情，说与了他们听。

    都已经是到了这个时候了，说给他们，其实也没有什么了，至于对方能够做什么，或者是对方真的能够活下，那就是对方的本事了。

    “暂时还不知道，但是大约，也就是天灾了，它不会弄出人祸出来的，因为一旦是这样的话，到时候你们绝对是会失控，然后相互残杀，到时候就会危及到地球，这不是它想要看的事情。”

    恒彦林在这个时候，也是淡淡说了一句，想来想去，其实也就是这样的事情了。

    “至于对方能够弄出什么的人祸出来，你自己想想看，大约也就是那么几种了，你觉得该如何应对？”

    那吴司令闻言，心中一沉，天灾其实就那么几种，在之前的一些电影之中，都是有展现过的，但是，即便是这样，他们依旧是没有一点的办法，能够将应对的。

    而对方想要灭杀所有人的话，到时候天灾，哪里是那么好就是能够应对的，估计就是一个死字而已，还是他们死。

    “那你呢，你有什么办法吗？哪怕是救下我们华夏也可以的啊！”

    在这个时候，哪里是有什么心情去管其余的人，只要是恒彦林，能够出手，挽救下他们华夏，那就是最好的结果了，无论怎么样，他们可不想，就这样的灭绝掉。

    “只要你能够帮忙，到时候条件随意你提，随便你想要什么，我们都是可以答应的。”

    那吴司令在这个时候，是极为恳求的对着恒彦林说道，对于这种的天灾，还是就几天的时间，能够考虑去如何应对，他们实在是没有一点的办法了。

    想之前的一部电影之中，人家可是用了数年的时间，才救下了那么一点的人而已，那他们呢？几天的时间，能够做什么！

    恒彦林闻言，微微叹了一口气，“我的实力不够，若是在强一些的话，或许是可以的，但是现在，我也只能够是说，尽力而为了。”

    要是这个星球上，所有的人，都是灭绝了，到时候恒彦林也会比较孤独的，所以说，要是能够出手平息下之后的事情，能够救下一些人的话，恒彦林是不会拒绝的。

    但问题是，若是他酒不下来的话，恒彦林自己也只能够放弃了。

    听着恒彦林的话语，那吴司令当即是心中一喜，随后是连连点头，像这样的事情，其实也只有恒彦林有办法了吧？

    最起码来说，他们想要的话，还真是没有一点的办法，能够做到的，只要恒彦林能够答应，最起码来说，还是有那么一点的希望的。

    想恒彦林在之前的时候，不是已经是表现的极为的神异了么？

    “你们先将沿海的人员，直接是撤离了再说吧，要知道，这天灾，很可能就是海啸，到时候淹没过所有的地方的话，就是不会有人活下来，即便是活下来，没有陆地的话，他只有一个死而已。”

    在那天灾的时候，或许是可以坐着飞机，在那空中躲避危险，但是在那之后呢？要是没有了陆地，他们能够靠什么生存，其实还不是只有一个死。

    听到真彦林这话，那吴司令是连连点头，虽然是将那沿海的人，全部撤离开来，是一个无比巨大的工程，但是在这个时候，哪里是顾得了那么多了。

    能够让一些人离开，那就是多一分的希望，要是不这样的话，到时候只会是让所有的人，都是葬送在那！

    吴司令这边，与那恒彦林说完之后，就是离开去安排了，恒彦林也不在意，就这般看着那远处，眼神之中，有着光芒闪烁，也不知道是在想着什么。

    而就在这个时候，那一旁一直跟随着那恒彦林的吕丹溪，在这个时候是脸色一变，随后是那脸色，变得是无比的慌张起来。

    “怎么，出什么事情了？”

    吕丹溪这边的脸色，有了变化之后，恒彦林是离开感受到，见此情况，当即是扭头过来，对着那吕丹溪询问了一句。

    吕丹溪将自己面前的屏幕，直接是递给了恒彦林，在那屏幕上面，有着无数的数据闪烁，而且是被分割成了无数的小屏幕。

    在那最中间的，是显示着那孤岛的位置，在恒彦了林说了，那边是有问题之后，吴司令等人，就一直是将镜头，对准了那边。

    而这会儿，那边是海底之中，直接是沸腾起来，那底下是裂开了一个无比恐怖的口子出来，将那海水都是分割开来。

    在一旁显示着，地震级数的数字，在那疯狂的飙升起来，从来就是没有人，见识过，原来这地震的级别程度，能够疯狂到这个程度来。

    这一切，只是发生在短短的几十秒之中，随后，在那地震的巨大震荡之下，海水开始疯狂的爬升起来，形成了无数的浪墙，朝着那四周卷去！

    那无比恐怖的气势，看的所有人都是目瞪口呆不已，即便是相隔在屏幕上，都是能够看到，那海浪来到的无比恐怖的压迫一般。

    在那远处一点，一艘航空母舰，就这样的停在那里，大约是不知道，那边是发生了什么事情，在那海浪逼近的时候，那航空母舰上的所有人，都是乱成了一团。

    想要使用各种手段，来避开这个极为恐怖的海啸，但是一切都是徒劳，只是片刻间，那海啸就是将那巨大无比的航空母舰，直接是掀翻了过去。

    随后，在那海啸依旧是肆无忌惮的朝着四周卷起，那恐怖吴的破坏力，让人看的，是目瞪口呆不已，心中是涌起那浓浓的惊惧感。

    那原本是挂断的吴司令，在这个时候，又是瞬间打了电话进来，他是第一时间，就是看到了这样的一幕，心中是惊惧无比了。

    “怎么办，有什么办法，能够阻挡这东西吗？”

    这样的海啸，已经是远远超出了，他能够对付的范围了，想来想去，也就是求助一下恒彦林，看看能不能应对了。

    此刻的他，却是是有着绝望之意在其中了，天知道，这个事情，怎么就是会变成了这样，当真就是海啸，而且开始如此恐怖的海啸，即便是躲到最高的山脊，其实也不会有什么安全了。

    “只用够是试试了，我需要一点的时间。”

    恒彦林看着面前的这海啸，当即是吸了一口气，平静了一些之后，就是四周看了看，见着一旁的海岛，当即是抓住一旁的吕丹溪，随后是朝着那海岛上飞去。

    “你在一旁帮我看护一下，若是事情不对，记得快点叫醒我，放心，我在这里布置下一些阵法，到时候海浪不会淹没我们。”

    恒彦林一边是连连摆下一个阵法，让的到时候即便是海啸过来，也不会威胁到他们之后，对着那吕丹溪说了一句，就是开始盘坐下来，准备开始准备起来。

    那吕丹溪看了看那远处的军舰，眼神之中闪过一抹紧张之色，“那，我的其余的队员们？”

    “放心吧，他们好歹都是修炼了那么久，即便是那海啸在大，他们活下去还是没有问题的，不过要是平息不了这个海啸的话，到时候他们即便是暂时没死，又有什么用。”

    听着恒彦林的话语，那吕丹溪是心中微微一定，随后是安心下来，恒彦林说的没有错，他们已经是修炼到了这个地步，哪怕是这海啸在大，一时半会儿，也是要不了他们的命的。

    要知道，他们眼下的状态，就是在水中闭一个多小时，都是不会出问题的，在这么长的时间之中，以他们的能力，出去换气完全是没有问题的。

    暂时是不用担心自己的那些队友了，吕丹溪是安心下来，然后看着面前的恒彦林，期待着他接下来的动作，这一场的大灾难，能不能够平和下来，就是完成看恒彦林了。

    恒彦林闭上眼睛之后，就是深深的吸了一口气，随后是将神识朝着那脑海之中涌去，能不能平息这海啸，大约是只能够看看，在自己的脑海之中，那只龙能不能帮助他一下了，若是可以的话。这一场的海啸，大约是能够平息下去的，要是不行的话，该做的事情，恒彦林也已经是做了，至于其余的，恒彦林也没有办法了，如此大的海啸，不是他一个筑基期修者，能够平复的。