    湖人队继续常规赛赛程，他们分别在27号以及29号还有最后的31号连续战胜了森林狼、火箭队以及老鹰队。

    其中火箭队跟老鹰队是两个客场，湖人队在打完这两场比赛之后，科比也是跟之前一样进行了球衣的交换仪式。

    不过，值得一提的是，打火箭队客场的那场比赛结束后，科比最终结束了球衣的交换仪式，因为这只球队他实在是找不到可以交换的球员，没办法，一帮“虾兵蟹将”……

    这件事情也在赛后引起了热议，休斯顿的球迷为此很不满。

    只是科比面对这些质疑声也是一点不含糊，直接表态：“我觉得这应该是问问火箭队的管理层，为什么在姚离开之后依旧没有一个球员能够站出来代表这只球队！”

    这番话也让火箭队的球迷们哑口无言，他们也不得不承认，这两年火箭队管理层确实有点不作为。

    “科比在赛后找过我，将他的球衣亲手送给了我，并表示为了不引起异议，所以才决定取消了球衣的交换仪式！”

    当然了，在吵完之后，洛瑞面对说的一番话让火箭队的这帮球迷们有些羞愧，他们并没有想到这场比赛的赛后还有这样的一段故事……在知道了这些场下的事情之后他们也不得不承认，洛瑞现在的实力确实还算不上能跟科比交换球衣的球员。

    尤其是相比之前那帮家伙，他还需要更努力才行！

    之后是打老鹰队的比赛，科比跟乔约翰逊交换了球衣。

    作为“鹰王”的乔约翰逊在进入NBA之后很快就兑现了自己的天赋并成为了全明星级别的球员，只是在带队成绩这一块，乔约翰逊却一直没能证明自己，包括这个赛季，在东部“三巨头”都已经拆完的情况下，老鹰队依旧只排在了东部第四的位置。

    这个位置跟他们之前几个赛季真的没啥两样。

    这也使得本赛季越来越多有关老鹰队要重建的消息流传了出来，当然，他们每个赛季都会有那么几次会传出“要重建”的消息来。

    只是今年相比其他年份，这些消息似乎更容易让人相信，因为今年的老鹰队确实证明了他们无法崛起跟东部的形势没啥关系，在热火队跟凯尔特人队都将“三巨头”给拆散的情况下，老鹰队依旧挤不进东部前三。

    想想还是有些唏嘘的，毕竟在07年老鹰队选中艾尔霍福德，08年后半段交易来迈克毕比以及克劳福德之后，联盟很多的球迷都一度以为这只球队将让老鹰队再度崛起了！

    可惜结果却是他们总是一轮游……

    不过，不管怎么样，作为“鹰王”的乔约翰逊确实证明了他是这个联盟最好的二号位之一，在这个联盟的得分后卫位置也是站得住脚的一号人物，自然他也就有资格跟科比交换球衣。

    只是乔约翰逊目前的年纪也已经不小了，而且他算是跟科比同时代的球员，科比也就不可能跟他说“期待你成为伟大。”

    科比朝着乔约翰逊喷了句垃圾话：“伙计你很不错，但我是更强的那个！”

    乔约翰逊笑着回了一句：“但我还有赛季。”

    我也可以用！

    科比在心里回了一句，但他嘴里还是停住了，他不可能因为乔约翰逊的这句垃圾话而在这个联盟继续打下去。

    乔约翰逊让科比吃瘪，脸上也多了不少的笑意，科比是联盟有名的垃圾话高手，能在跟他的对喷中获得胜利让乔约翰逊感到了一阵满足。

    ……

    在击败了老鹰队之后，湖人队打出了一个不算大也不算小的成绩：他们在整个12月份做到了“单月不败”！

    这事他们之前也曾经做到过。

    这已经是第二次了，不过在整个NBA历史上，单月不败的球队不多，就那么几只而已，这使得打完老鹰队之后，关于湖人队统治力的报道又是一篇接着一篇铺满了整个网络平台，但凡跟NBA有关的新闻版块都可以看到有文章在说这件事情！

    当然了，对于NBA的球迷们来说，这只不过是这只统治力堪称历史最佳的球队表现出他们统治力的又一个数据而已。

    这对于他们来说，并不是什么难事！

    包括之前11月份，如果他们想做的话，谁都可以看出来，他们是可以完成“单月不败”的，因为在之前的11月份，湖人队输掉的两场比赛都是他们刻意为之的结果……而到目前为止，他们也就输了那两场比赛，这令得不少的球迷再次纷纷感慨：“这只湖人队真的是太强了！”

    ……

    孙大圣在这几场比赛中也是又达成了一个里程碑，继10月底左右他拿到了自己职业生涯第6000分之后，他在经过两个月的努力之后，又拿到了1000分，打老鹰队这场比赛，他的得分正式打破了7000分！

    在2012年的最后一天，完成了从职业生涯6000分到7000分的跨度。

    当然了，就他目前的得分势头，这个赛季结束前，只要没啥大的意外，他再拿1000分达到职业生涯8000分也不是没有可能的事情！

    如此快速的总分上涨速度也让不少的联盟专家再次重申了那个观点：“孙已经来到了他职业生涯的最好阶段，在接下去的几年时间里，我们将看着他打破一个又一个的记录，拿到一个又一个的荣誉，这是每一个联盟门面走向巅峰的开始，孙也将跟曾经的那些联盟门面一样！继续收割一切的数据跟荣誉，我们要做的就是见证伟大的诞生！”

    这帮专家们的话在一天后也得到了验证。

    进入2013年的第二天，联盟官方公布了12月份的月最佳球员奖，孙大圣凭借着场均34.2分8篮板9.4助攻的数据还有湖人队的“单月不败”战绩再次蝉联了这个奖项。

    新赛季进行到目前为止，西部的“月最佳球员奖”现在都被孙大圣拿在了手里。

    东部的“月最佳球员奖”也没有啥悬念，跟孙大圣在“圣诞大战”对飙了一整场比赛的德里克罗斯成为了最终的获奖者。

    而后在联盟官方公布的最新一期的常规赛MVP榜单中，这两个人也是继续坐稳第一和第二的位置。

    此外，“圣诞大战”打完后就有不少的专家认为对于这场比赛的讨论声不会轻易消散，而事实也正是如此，尽管目前距离“圣诞大战”已经过去了一个星期的时间，可到目前为止，关于这场比赛中孙大圣跟德里克罗斯得分表现的议论声依旧持续不止，所有球迷都还在感慨这两位目前联盟最好的球员。

    现在，这两个荣誉公布之后，更是让孙大圣跟德里克罗斯在联盟的热度跟其他球员，包括勒布朗詹姆斯还有韦德这样的超级巨星之间的差距非常的明显。

    说来，迈阿密媒体最近也不替勒布朗詹姆斯喊冤了，没办法，热火队跟湖人队相遇的比赛中，虽然勒布朗詹姆斯的发挥很好，但也确实没有夸张到德里克罗斯这种程度……这使得他们现在完全没有底气替着勒布朗詹姆斯喊冤，这两个家伙这样的实力，就算是他们也不得不承认，获得这样的热度是一点问题都没有的！

    ……

    在联盟公布了这两个荣誉的获奖名单之后，湖人队前往纽约迎战拥有克里斯波什跟卡梅隆安东尼的尼克斯队！

    这场比赛引起了不少媒体的关注。

    纽约尼克斯目前排名东部第四，说来还多亏了湖人队，他们在去年的12月31日将老鹰队击败的同时，尼克斯队也战胜了自己的对手，而后两队的战绩持平，凭借着之前尼克斯队两次击败老鹰队的胜负差，他们来到了东部第四的位置。

    在尼克斯正式爬到东部前四位置的同时，纽约媒体也是纷纷发文感慨“我们终于站起来了！”

    这实在是太不容易了！

    尤其是10年之前的那七八年，作为纽约尼克斯队的球迷真的会感到绝望……好在一切都过去了，纽约尼克斯最终是挺过去了！

    现在他们拥有安东尼、克里斯波什以及奥多姆为核心的阵容班底，这让他们看到了无穷的希望！

    连带着这场对战目前为止联盟“灭霸”级别的湖人队，这帮纽约队的球迷也是抱着乐观的态度来看待的。

    就算打不过，只要能僵持那么两三节的时间，这场比赛也算是输的不丑了！

    他们倒是没指望这只纽约尼克斯能够战胜湖人队，毕竟这是公牛队、热火队还有雷霆队都没有干到过的事情，纽约尼克斯队目前这配置又怎么可能干成这样的事情呢？

    在那么多年的沉沉沉沉浮后，纽约尼克斯队的球迷们也多了几分自知之明。

    ……

    从纽约队球迷角度来看待这场湖人队客场挑战尼克斯队的比赛的话，尼克斯队今晚是完成了他们的期待的。

    他们从比赛一开始跟湖人队就形成了僵持，一直坚持到上半场结束也不过才落后了5分的分差。

    只是下半场作为核心的安东尼状态出现起伏，湖人队凭借着“三角核心”的单打不断进球，趁势拉开了分差，最终湖人队以109比97，12分的分差赢得了最后的胜利。

    这分差看着也到两位数了，可目前为止湖人队场均净胜分差依旧在13分以上，纽约尼克斯队只输了12分，说明他们还是在平均数以下的，至少联盟半数的球队面对湖人队是要“死”的比他们更惨的！

    从这个角度来看的话，今晚的尼克斯队发挥确实不错。

    湖人队取得2013年的开局第一场胜利，赛后自然又是科比交换球衣的时刻，他选择的是卡梅隆安东尼。

    科比交换球衣到现在也差不多快20个球员了，只是在这20个球员中，还真没几个能称得上是他同时代的球员的。

    能称得上是他对手的球员就更少了！

    或许，也只有卡梅隆安东尼可以称得上是他的对手，09年的西部决赛这家伙在第一场比赛跟湖人队带来了不小的困难，那场比赛如果不是科比跟孙大圣的发挥，那么胜利真有可能属于掘金队，真要那样的话，那轮系列赛对于湖人队来说可就被动了！

    他是真正在季后赛给科比带去过麻烦的家伙，这是韦德都没有做到过的事情，韦德的整个职业生涯还没有跟科比在季后赛相遇过。

    也是这个原因，卡梅隆安东尼才可以称之为科比的对手！

    ……

    只是这场比赛结束之后，关于科比跟安东尼交换球衣的讨论声并不多，更多球迷在讨论的是2013年全明星周末首发投票第一阶段的结果。

    不知不觉中这届全明星投票的时间也已经过去了一个星期，这也使得时间到了投票第一阶段该出结果的时候了！

    东部：德里克罗斯、韦德、勒布朗詹姆斯、安东尼、凯文加内特；

    西部：孙大圣、科比、凯文杜兰特、格里芬、姚明；

    从结果来看的话，唯一的区别在科比的身上，他的回归让克里斯保罗的名次又下降了，当然了，这是在预料之中的结果。

    而且科比不仅仅回到了首发位置，同时他还是第一阶段最终的票王，目前他以70万票领先于所有人，包括孙大圣和德里克罗斯距离他的票数最近的也差了5万票左右，其他人相差的就更多了！

    看着这个数据也不禁让不少媒体记者发文：

    “一年后归来，科比依旧是科比！”

    “退役一年，票数最多，这个时代依旧是科比的！”

    “属于科蜜的最后一季，从投票数便可以看出来，属于科比的巡演开始进入了高潮！”

    媒体们一个个感到不可思议，湖人队的球迷们看到结果则是感到了一阵满意，从投票通道开启之后，他们便是最兴奋的一批人，他们要让科比成为票王，他们还要让湖人队“三角核心”霸占西部首发位置的情况重演……这使得他们在过去的一周时间里真的是各种卖命吆喝，当然了，从结果看来的话，他们的辛苦是值得的！

    