    “啊！”

    比利还在惨叫，疼得身子颤抖。

    他捂住了断腕，想要阻止流血，可鲜血依旧从他的指缝中喷涌而出。

    “啊……我要杀了你！”

    剧痛之下，比利的眼睛，都变得一片赤红。

    他因疼痛而扭曲的脸，此刻也满是疯狂，松开断腕，用完好的左手，去抓桌上的枪。

    砰！

    在比利的手，刚触碰到枪时，枪声响了。

    比利的惨叫声，噶然而止。

    他的眉心处，出现了一个血洞，鲜血涌出。

    比利瞪大眼睛，身子颤抖两下后，仰面栽倒在了血泊之中，没了动静。

    “麻痹，摆着个面瘫脸，跟老子装什么冷面杀手，早特么就看你不爽了！”

    紧接着，骂咧声传出，林一鸣收起了枪。

    这一枪，是他开的！

    作为林家大少，作为一个几次被绑架的大少，他还是有几手绝活的。

    其中之一，就是枪法。

    他跟唐洛没吹牛逼，他的枪法，还是很厉害的。

    那句话怎么说的来着？

    枪神，都是用子弹喂出来的。

    他不缺钱，不缺子弹，天天泡在射击馆中，自然枪法不会差了。

    说枪神有点夸张了，但如此距离，一枪眉心，一枪毙命，对于他来说，并不算难。

    别说别人了，就连唐洛都有点惊了，这胖子……还有这枪法呢？

    刚才比利要去拿枪，要是林一鸣不开腔，他也会有反应，击杀比利。

    可他看到林一鸣拔枪后，就没有做什么了。

    哗啦！

    周围的人，被枪声惊醒，瞬间把枪口对准了林一鸣。

    只要他敢再有任何异动，他们就会开枪。

    “老唐，接下来就交给你了啊。”

    林一鸣看着对准他的枪口，笑了笑，把手里的枪，扔在了桌子上。

    “都别激动，我把枪放下了……小心点，别走火，伤了我，可能你们全家都得倒霉。”

    此时，德桑、王石等人才算反应过来，全都震惊地看着林一鸣。

    谁都没想到，这个虽然平日里有些嚣张跋扈，但却满脸笑容的胖子，如此杀伐果断。

    一枪毙命！

    太狠了！

    “这胖子不能惹啊！”

    王磊和刘超，同时升起这么个念头。

    此时，刘超反应再迟钝，也察觉到不对劲了，吓得脸色发白，不敢吱声。

    他偷偷瞄了眼他老子，发现他老子表现也比他好不了多少，坐在来，都有点哆嗦了。

    “该死的，骗子，都是骗子……说好的帮我出气，对付唐洛呢？狗屁！”

    刘超心中狂骂，也不知道两边起了冲突，会不会殃及池鱼！

    “你杀了比利？”

    扎克将军看着血泊中的比利，脸色铁青，瞪向林一鸣。

    德桑不翻译了。

    不过，林一鸣见他反应，哪怕不明白他的话，也猜了个差不多：“杀猪的，你这干儿子水平不怎么样啊，我还以为他是你的底牌，是你的杀手锏，结果倒好，一枪就死了。”

    “他在说什么？”

    扎克将军不懂林一鸣的话，却看懂了他一脸的嘲讽。

    这次，德桑不能不翻译了，把林一鸣的话，翻译了一遍。

    “德桑，你彻底跟杀猪的站一起了，是吧？”

    林一鸣见德桑给扎克将军翻译，眼神不善地看着他。

    听到林一鸣的话，德桑苦笑一声，摇摇头，没有说话。

    虽然说，唐洛和林一鸣的表现，出乎他的意料，但他还是不看好他们。

    这里是扎克将军的私人庄园，不说别的，这几十把枪，足够把他们打成筛子了！

    “你找死！”

    扎克将军瞪着林一鸣，满脸横肉抖动几下。

    “你信不信，只要我一声令下，你就得死！”

    “老王，他说什么呢？”

    林一鸣也不指望着德桑翻译了，问王石。

    王石挺佩服林一鸣了，此时林一鸣的反应，掀翻了他对林一鸣的印象。

    在他看来，像林一鸣这样的大少，遇到这样的事情，至少也得吓得不行。

    结果倒好，林一鸣一枪崩了那个看起来就很厉害的家伙！

    他觉得，连林大少都这么有魄力，敢这么刚，他也不能丢人了！

    听完王石的反应，林一鸣耸耸肩：“你确定要杀了我？呵，杀了我，可就换不了钱了……我跟你说，我至少价值百亿美元。”

    王石一怔，赶忙给翻译了一句。

    “百亿美元？”

    哪怕扎克将军愤怒，眼睛也亮了。

    百亿美元，这胖子值那么多钱么？

    不能杀啊，死了就不值钱了。

    先把唐洛干掉再说，这胖子……慢慢收拾！

    想到这，扎克将军看向唐洛，脸色冰寒：“唐洛，你果然很强，但你再强，又能如何？”

    听到扎克将军的话，唐洛心中一动：“有人让你杀我？是谁？”

    “呵，看来你心里有数，不过我还是大意了，才让你们杀了比利……你们杀了比利，那就死，死得很惨！”

    扎克将军狰狞一笑，抬起了右手。

    随着扎克将军的动作，周围的枪手们，有一半人，把枪口对准唐洛。

    只要扎克将军的手一放下来，那他们就会朝着唐洛开枪射击！

    “说说，只要你说了，我可以饶你一命。”

    唐洛好奇，他不是没猜测过，但实在猜测不到是谁，会跟缅国这边的军阀联系上，想要他的命。

    以前的敌人？

    还是最近的？

    应该不是以前的，毕竟他回到华夏，回到中海，跟以前就算是断开了，也没几个人知道他的行踪。

    最近的话……不是刘福源父子，那会是谁？

    周家？

    想到周家，唐洛一挑眉头，真的会是周家么？

    他来缅国的消息，并不算隐秘，想查的话，还是很容易查到的。

    如果真是周家，倒是有可能！

    换做是他，要是他的敌人来缅国了，他也会想办法干掉。

    一个个念头闪过，唐洛越发觉得，是粤城周家做的了。

    除了周家外，恐怕也就只有曹世杰了。

    可曹世杰……之前应该是不知道他在缅国的，不然在公盘上，不会是那种反应了。

    而扎克将军邀请他们，则在今天之前！

    “是周家让你杀我的？”

    唐洛看着扎克将军，冷冷问道。

    “你很聪明，但还是要死！”

    扎克将军笑笑，抬起的右手，猛地向下落去。

