
　　极荒之中。

　　一道神光肆意纵横于其中。

　　极荒之内那无穷无尽的黑暗，对于他人来说，是一种极大的阻碍，黑暗会阻碍法力的运转。

　　一般修士，哪怕是圣人，进入这无穷无尽的黑暗之内，都会如同进入泥潭一般，无法施展开来。

　　但这道神光在黑暗之中穿梭，却如鱼得水般。

　　非但没有受到阻碍，反而还犹如有了助力般，速度更加恐怖了。

　　这道神光正是开着大号的楚缘。

　　楚缘正带着叶落赶路。

　　他不急不慢的飞行着。

　　明显，他感受到了，那边的澹台洛雪还没和混沌魔神对上。

　　所以他也不着急。

　　倒是身后的叶落，感受着楚缘飞行的速度，有些震惊。

　　师尊的速度这么快？

　　这也太离谱了吧。

　　这种速度。

　　他就是全力飞行也做不到吧。

　　“落儿，在想些什么呢？”

　　在飞行的楚缘还有心思转头看向自己的大弟子，询问着。

　　“师尊，弟子只是感慨师尊遁术的厉害而已。”

　　叶落连忙回话。

　　他被神光包裹着，无法动弹，只能以语言回复，不能有任何动作。

　　听到此话。

　　楚缘却是愣住了。

　　遁，遁术？

　　他施展了什么遁术么？

　　哦哦，说这个啊。

　　楚缘看着自己周围笼罩的神光，这不就是他普通的腾空么？

　　这算什么遁术。

　　他哪里会遁术，全靠随意腾空。

　　他一个平a，被误以为是大招了？

　　这个大弟子看来，是误会了点什么。

　　楚缘摇头一笑，没有过多在意，也没有回话。

　　他稍微挪了一下身子，猛地加快了速度。

　　这突如其来的加速，把叶落吓了一大跳，心底直呼卧槽。

　　这师尊居然还没用全力。

　　两人一路往前飞了过去。

　　楚缘在接近澹台洛雪的神魂时，却突然停了下来。

　　他抬眼往着前方看了过去。

　　在他前方，六道身影站于黑暗之中。

　　正是昔日的洪荒六圣。

　　“六位道友。”

　　楚缘也认得这六人，稍微行了一个古老道礼。

　　“六位前辈。”

　　叶落也跟着行礼。

　　“见过楚道友。”

　　昔日的洪荒六圣都向楚缘行礼了。

　　而后他们又纷纷朝着叶落点头，算是见礼了。

　　双方行的礼，各不相同。

　　洪荒六圣行的是古老的道礼。

　　叶落行的是现代仙界的道礼。

　　反观之，楚缘却是不同了。

　　他所行的礼，更像是一种更加古老的礼仪，不像是道礼。

　　“六位怎在这里？”

　　楚缘轻声问了一句。

　　“察觉到有人要渡劫成圣，我们猜想是楚道友的弟子，特来相助楚道友。”

　　太上老君站出来，道了一句。

　　其他五人也是这么个想法。

　　这下楚缘就愣住了。

　　这洪荒六圣，全是来帮忙的？

　　三清来帮忙，他能理解。

　　毕竟他们相交莫逆。

　　西方二圣来帮忙，他不理解，但是也说得过去。

　　但是这个女娲是怎么一回事，他上次和对方碰面，闹得也挺不愉快吧。

　　怎么这会儿女娲还来帮他了？

　　楚缘不理解。

　　但也不想拒绝。

　　有洪荒六圣帮忙，终归是好了许多的。

　　“那便多谢六位道友了。”

　　楚缘拱手行礼，说道。

　　“楚道友无需多礼，你之弟子这会儿正在前方，与那棋道魔神对峙，我们一同出手，估计用不了一息，便能解决了他。”

　　太上老君这般说道。

　　事实也是如此。

　　凭着一个混沌魔神，单挑能不能打得过他们这七位之中的其中一位，还不好说呢。

　　他们这里的七位，可都是顶级的混沌魔神。

　　尤其是楚缘，更是顶级中的顶级。

　　七位一起出手。

　　单凭一个混沌魔神，抗住一息怕是都很困难。

　　“六位道友，我此次带着这位弟子前来，乃是为了历练他，不若我们先在旁边掠阵，让我这弟子先去试试吧。”天籁小说网

　　楚缘却是拒绝了，说出了自己的想法。

　　他带叶落过来，本就是这个想法。

　　他想要叶落去试试，能不能打得过这个混沌魔神。

　　反正就是让叶落来历练的。

　　有他掠阵，本就可以保证安全了，如今更是有洪荒六圣一同掠阵，那就更安全了。

　　“善。”

　　洪荒六圣自无不可，纷纷点了点头，答应了下来。

　　“啊？”

　　站在楚缘身边的叶落就傻眼了。

　　他是被带来对阵混沌魔神的？！

　　他还以为他只是来看戏的，没想到师尊这般客气，居然让来对阵混沌魔神。

　　这也太离谱了吧。

　　叶落知道自己在圣人之中很厉害，但也完全没有想过，去和混沌魔神打。

　　混沌魔神代表，都是掌握一道的存在，属于混沌魔神。

　　他就是天资再强，那也只是圣人，境界的差距，完完全全无法弥补好吧。

　　“既然如此，那就走吧。”

　　楚缘可没管那么多。

　　他目的就是为了培训这个大弟子，有他们七人掠阵，左右不会出什么事。

　　一念至此。

　　楚缘当即挥了挥手，神光裹挟着叶落离开。

　　洪荒六圣彼此对视了一眼，连忙起身，跟上楚缘。

　　……

　　与此同时。

　　在一片无穷无尽的黑暗之中。

　　棋道魔神正在面对澹台洛雪的神魂。

　　澹台洛雪的神魂面对棋道魔神，显得弱小至极。

　　甚至有一种感觉。

　　棋道魔神随意吐出一口气息，就能覆灭澹台洛雪的神魂。

　　但棋道魔神根本不敢这么做，他看到澹台洛雪神魂的那一瞬间，已经明白了一切，他脸上满是苦笑，什么话也没说，就那么站着。

　　“我，明白了。”

　　棋道魔神抬头看着前方无穷无尽的黑暗。

　　他知道为什么澹台洛雪会找到他了。

　　也知道之前的剑之魔神，力之魔神，梦之魔神为什么会陨落了。

　　他与那三位魔神，有一个共同点。

　　他们与其他一些魔神，都曾经闯过一个神秘的地方。

　　那个神秘的地方一直都有一个传闻。

　　入者既死！

　　当初的他们不相信，后来无数元会过去，他们安然无恙，这也证明了这个传闻的虚假。

　　只是现在看来，并非没事，而是传闻应在了现在。

　　当初剑之魔神是第一个进去的。

　　力之魔神是第二个。

　　梦之魔神是第三个，他是第四个。

　　如果他没猜错，第五个，应该就是吞噬魔神了。

　　棋道魔神深深的叹了一口气。

　　即便知道了一切，但他仍旧要博取一线生机。

　　眼前这个生灵，便是要夺他大道的生灵，若是能将之灭杀，或许有一线生机！

　　一念至此，棋道魔神出手了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百九十四章 棋道魔神的恍然免费阅读。https://www.23sk.com 