    第1627章  恶郎中   

    “真的？

    如果是璃王殿下的话，那就太好了！”

    

    “是啊，王爷的威名我们当然听过，他可是守卫国家的战神，谁不知道他？”

    

    “听说殿下为了保卫国家，连死都不怕。

    像他这种将生死置之度外的人，眼界肯定很高，才不像那些贪官，眼皮子浅，眼中就那点粮食和好处。

    既然是璃王来赈灾，那咱们就回江南吧，说不定真的能活命！”

    

    “是啊，我很想念我的家乡，我早就想回去了。

    要不是怕水灾，怕饿死，我也不想背井离乡。

    如今璃王来赈灾，那咱们就有希望了！”

    

    云若月看到大家改变了主意，赶紧道：“是啊，而且璃王还会想出治水之策，还会帮助大家重建家园。”

    

    “真的吗？

    那太好了，如果能重建家园，我们当然愿意回到家乡，不想在外漂泊。”

    

    众人说完，拿起馒头，朝云若月她们千恩万谢之后，就往来的路上折了回去。

    

    。

    

    接着，云若月她们也继续上路。

    

    楚玄辰认真的看着云若月，眼里有一抹赞赏的笑意，“没想到，月儿你那么相信我？”

    

    刚才听到云若月称赞他，看到她眼里那为他自豪的光芒，他也是满心的感动。

    

    云若月坚定的点头，“当然了，以前我看你为人冷冰冰的，以为你对百姓也很冷漠。

    没想到你那么在意他们，原来你是外冷内热的类型。”

    

    楚玄辰伸手轻轻抚上她的小脸，一双眼睛火辣辣的盯着她，“是，本王是外冷内热型，不过本王只对你一人热。”

    

    除了月儿，他不会对任何一个人这样亲近、温柔。

    

    他的温暖只会给她。

    

    云若月听到这话，耳根子一下子就红了起来，这时，外面传来凤儿的声音，“王爷，王妃，你们看，那边又有一队灾民。”

    

    为了缓解车内的尴尬，云若月赶紧掀开车帘，看到不远处的一棵大树下，蹲着一堆灾民。

    

    不过这堆灾民都围在一起，他们拽着一个人的衣裳不放，好像在求那个人什么。

    

    云若月赶紧侧耳倾听，只听道有人求道，“秦郎中，求你救救我的同乡，救救蒙正吧。

    你是名医，医术高明，你行行好，救救他，不然他就要死了！”

    

    听到这话，云若月赶紧往旁边一看，看到那地上躺了个光膀子的年轻小伙子。

    

    那小伙子约摸二十出头，有一身的腱子肉，还有八块漂亮的腹肌，突出的胸肌，头上系了一块练家子的红布条，一看就是个会武功的小伙子。

    

    只是这样强壮的小伙子，竟然痛苦的躺在那里，看着虚弱不堪，萎靡不振，怪可怜的。

    

    那秦郎中一听，随即打掉众人的手，是一脸的嫌恶，“你们想要我救他可以，拿银子来，没有银子免谈。

    如果你们拿不出银子，就赶紧放开我，别耽误我给知府大人看病！”

    

    “秦郎中，我们都是逃难的灾民，哪里有银子啊。

    你正好经过此地，碰到了蒙正，就是和他有缘。

    他虽给不起你银子，但是他的武功很高强，还有行军布阵的天份，他很聪明的。

    如果你肯救他，等他以后出人头地，说不定会十倍百倍的报答你呢？”

    

    

