
周哥和老婆娘家就周春梅在哪出嫁扯皮时，美少年给了周哥一份合同之后再没关注，开学即扛着行李回学校当好学生，为研究生毕业答辩忙碌。

燕大少回京后先去太姥姥家陪长辈，再陪外公一天，返回基地和兄弟们埋头工作。

时间一天一天过，当一年的农历二月初二至，燕大少也年满三十周岁，亲朋好友打电话给他想给他庆生，把他气得脸黑得像包公，他知道自己三十岁了，不用别人提醒的好么？

想到自己年届三十，小萝莉还没十八岁，他就心塞死，再想到小萝莉至今不知跑哪去了，不知几时回来，不仅心塞，也特别忧心。

小萝莉说只保太姥姥三年无任何健康之忧，今年太姥姥将满103周岁，他也感觉太姥姥过了一个冬天，精神气没有前两年那么旺，虽然不是明显，但那是不容忽视的事实。

想到太姥姥的健康，燕少也把自己的心塞给抛去了脑后，只盼着小萝莉快点回来。

他没等到好消息，反而等到了新年的第一个噩耗——去年年末从边境送回来的军士没能挺过去，在二月中旬去了！

又一个军士以身殉职，国家损失了一个好战士，军人损失了一个好战友，人民失去了一个好儿子。

上级部门征求过家属同意，暂时将战士的遗体冰冻保存，期待某个小同学尽快回来能从遗体中找出蛛丝马迹。

青年狼王也无比期盼小萝莉早日归来，小萝莉若在，他们相信她一定能找出战友所中的无名肿毒是什么，能救回战友的命。

曾经有边防战士在西南边境失踪或死伤，去年又出现一例，燕行没有等闲视之，将其标为重点区，也做了详细的侦察计划，等队里外出的任务人员回来部分，能匀出人手时将点兵谴将去进行一次全方面的调查。

新年新气象，人人都在忙着创造幸福，时光却不等人，时间在平淡中一天一天的流逝，转眼又是一年的阳春三月。

阳春三月，春暖花开。

然而，在这不冷不热的时节，小肚子的父亲出事了。

小肚子的爸妈都是下岗工人，后来应聘成了清洁工，哪怕是份在别人眼里很低下的工作，杜爸杜妈也十分珍惜，兢兢业业，从没有偷工减料，或者旷工，夫妻俩以微薄的工薪养家糊口。

这一天，杜爸仍如往常的起五更爬半夜的出工，在半上午时忽然晕倒，被路人打了急救电话送去医院。

与杜爸同在一个区的做清洁工作的工友们最初不知道，后来听闻有位清洁工晕倒送去了医院，再互相联络才发现是谁，立即打电话给上级领导，让上级领导们通知杜妈。

杜妈与杜爸不在同一片区上班，杜妈接到管理人员通知说她丈夫在工作中晕倒了已被送医，吓得魂都快没了，请了假，急匆匆的赶往医院。

杜爸被送县医后在做了应急抢救的必备工作，即被送去做各种检查。

当杜妈赶至县医院，杜爸还在做什么扫描检查，公司的一位管理层人员先一步到达医院，用杜爸在公司的工号领时挂号，他见到杜妈，让杜妈回家拿身份证等份证到医院登记办理正式入院手续。

心里早就慌成一团的杜妈，又急急忙忙的回家拿证件和银行卡、社保卡，再返回医院，给自己老伴办理入院手续，预交一笔押金。

杜妈又等了一个来钟，杜爸才完成各项检查，被送进医院的住院部病房，已结在打点滴，杜爸也醒了，很虚弱。

他在做某项扫描时就醒了，当时没反应过来，不知发生什么事，后来医护人员告诉了他原因，他才知自己忽然晕倒被路人的打电话叫救护车给送医院。

杜爸很心疼钱，不想做检查，更不想呆医院，被医生们给说了一顿才没吱声，当被送进病房，看到自己的婆娘也来了，很豪气的安慰：“没事没事，我好着呢，可能是早上没吃饭，饿晕的，休息休息就好，等一下我们就出院。”

“他爸，别逞强，我们先听医生的，先等检查结果再说，要不然心里不踏实。”杜妈心乱如麻，挤出笑容来，免得老伴怕花钱不肯好好呆医院

杜爸不想花冤枉钱，可是点滴之类的都开了，不可能再退钱，只好老实的躺着挂水。

杜爸转移到病房没多久，又住进一位病号，是位老年人，自己滑倒摔得腿骨折，做好了接骨手术后还得住院观察。

病房里有病友，也有人聊天，杜爸才不致于觉得难熬。

中午的时候，杜妈出去买饭回病房吃，下午上班时，护士陆续将检查结果送到病房，杜妈看不懂，一一拿去问医生。

当扫描化验结果出来，助理医生将杜爸的家属叫去医生办公室，进了医生办公室，杜妈心里越发的慌乱，结结巴巴的问：“医生，我丈……夫他……他是什么病？”

“你是杜国良家属是吧？”医生拿着着片子，对着光给病人家属看：“这是扫描结果，病人的肝叶有好几个肿瘤，你看这个位置，这个……这个……，这片区域有四个肿瘤，这个区域有二个，这片区域有五个，这个区域也有一个，看片子可能不太直观，你再看看电脑上的扫描图像，”

医生将片子上扫描的阴影指给家属看了，再坐下将扫描图像调出来，仔细的指给家属看，电脑上的扫描图像更直观，看得更明白。

再给家属解释：“从扫描检查来看，病人肝叶有肿瘤，还有血、尿各项检查化验单也出来了，看化验结果，再根据病人说过有出现过的一些病状来看，诊断病人肝叶肿瘤是恶性的可能性比较大，我们也不敢百分百确诊，建议你带病人去市医院做进一步的复查，市医院有磁共振等高端仪器，检查的结果比县医院准确。”

犹如晴天劈雷，杜妈脸都白了：“医生……这……是不是肝癌？”

“你先别慌，”医生担心家属接受不了，赶忙安抚：“肝肿瘤并不代表着百分分是肝癌，我们只是从化验结果和病人的一些病状粗步推断有那种可能性，并不是确诊，所以建议去市院医复查。

我们建议最好直接去汉市医院复查，省里大医院高端仪器更先进，这方面的专家也更专业，如果在拾市复查了，有可能仍然建议去省里，所以，不如一步到位，直接去省里。

省里大医院检查出来肿瘤是恶性的，还需要进一步化验，即做肝叶穿刺手术，从肝肿瘤内抽出汁液来化验才能确定是不是肝癌……”

医生将各种可能性说了，又安抚了病人家属家一顿，并将医院开出的建议转院复查的单子也给家属。

病人家属脸色惨白，神色惨淡，医生也担心的状况，将她送回病房，并且亲自给病人解释拍片诊断结果，建议转去市医院复查。

杜爸听说肝有肿瘤，也如遭雷劈，当时就哆嗦了，他得了肝癌？他要是肝癌，家怎么办？两个孩子怎么办？

他的姑娘虽然马上要毕业了，可她读书在银行贷了款，刚毕业后有工作工资不会太高，她要还贷款，没能力承担她弟弟的学费。

奇文才刚上大学，每年至少也需要二万，他若倒了，孩子妈一个人哪能承担得起送儿子读书的压力？

他不想花钱去复查，可他也清楚，自己不去，孩子妈会告诉两个孩子，孩子们知道了会担心他，有可能亲自跑回来陪他去医院。

还有他的娘老子……

杜爸心里瞬间就想了很多，等医生离开，坚定的对老伴嘱咐：“我们出院，去省里复查，你先别告诉姝姝和奇文，免得影响他们的学习工作，也别告诉其他人，你也别担心，医生不是说只是有可能性吗，并没有确定呢，没什么好担心的。”

他决定了，复查还是要查的，真确定是肝癌，也不用花那个冤枉钱了，肝癌是治不好的，直接回家就是，免得拖累孩子们。

“他爸……”杜妈忍了很久的眼泪夺眶而出，喉咙都被堵住了。

自己婆娘是个心善的，平日里也是闷头做事不多话，杜爸清楚她的性格，知道她心思重，自己动手，下床穿鞋子，收拾收拾，拿上自己的物品，去办出院手续。

杜妈心里乱糟糟的，与老伴办好出院手续，先回家，收拾了换洗的衣服和必备品，坐汽车到市里，乘火车去汉市。

夫妻们为了省钱，坐的是普通火车，直至半夜才到汉市，也不想浪费钱住旅馆，就在火车站将就半宿，天没亮即乘车去医院。

杜爸杜妈赶得早，早早的赶到医院排队等着挂号，他们是排在是前面的人之一，预约看诊的排号也在前，医院白班人员刚上班约半个钟就轮到了。

杜爸将在县医院的检查的结果全带着，就诊时一起拿给专家，专家看了给开诊单，列出需要做哪些项目的检查。

缴费之后，一项一项的做检查项目。

杜妈陪着杜爸做检查，最后一项检查的结果到下午四点多钟才出来，拿到了各项检查的化验单再去问专家。

专家看了化验检查结果，安排病人办理住院手续，当晚就住院。

杜妈也猜着大概是不太妙了，背里哭了几场，没敢让老伴知道，杜爸也配合医生，遵医嘱，什么不能做不做，不能吃的不吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023822"  chaptername="第二九章  天塌了（4更">加入书签</a>
</div>
