    极乐城核心之地，

    庭院。

    小柔一点一点地汇报着需要处理的事项。

    白山越听越头疼，他抬手揉着额头，心中暗自思量。

    “若是纠缠于这些事，不知猴年马月才能回归万泰山，才能去到晋州战场...”

    “怕不是赶到时，青云仙宗的九仙都已经炼丹结束了。”

    “而且，圣徒国这种阶级森严的庞然大物，虽说可让人生出权势通天之感，却也是一座巨大的囚笼，其中充斥着勾心斗角，繁琐事宜。

    届时必然又需花费诸多时间和精力去应对。

    除此之外，我也不喜这极乐世界的氛围，若是易地而处，我宁可将之剿灭，而非成为首领。”

    “我该如何是好？”

    白山微微垂眸，沉思着。

    他真正的目的，不是利用极乐世界去攻击青云仙宗在晋州的九仙，而是制造混乱。

    毕竟，极乐世界的人比起青云仙宗的九仙还差了不少。

    而现在的他，虽然还未和青云仙宗那九仙交锋，但应该是略胜一筹的。

    真要杀人，孑然一身就可以了。

    但杀了有何意义？

    贸然的死亡，只会引来仙宗二代弟子、甚至是老祖的出手。

    而且，会让仙界五宗同仇敌忾，从原本的明争暗斗，变成暂时的铁板一块。

    杀几个打不过自己的人，去使得局势极其恶化，白山不会这么做。

    ...

    他所想的谋的...一直是仙界五宗。

    要灭仙界五宗，那就要让仙界五宗内乱。

    如何乱？

    你便是费尽口舌，机关算尽，它也不会乱。

    真要想它乱...

    那就煽风点火，拉偏架，暗暗递刀子下狠手。

    所以，他真正的目的，是让“玄天万兽宗”和“云梦仙宗”暗中帮着前朝余孽斩杀几个青云仙宗的仙人，然后再让“青云仙宗”斩杀几个“玄天万兽宗”和“云梦仙宗”的仙人。

    在这其中，让双方的结怨越来越深，直到化作一个漩涡，把越来越多人卷进去。

    而这...

    需要两个身份。

    他已是“青云仙宗”的三代弟子，且是天才，是妖孽，是四象宗宗主。

    现在，他需要一个对立面的身份，和一个舞动风云、混乱动荡的平台。

    这才是他真正来到极乐世界的原因。

    而不是所谓的，让极乐世界去帮他击败青云仙宗。

    杀败一个仙宗的...只能是另一个仙宗。

    白山从始至终都很明白这一点。

    ...

    ...

    他耐下心思，静静倾听和思索。

    小柔说完了大事，已经开始细说各种琐事了。

    忽地，白山神色凝了凝。

    而庭院里，小柔的汇报声依然响着：

    “剑圣风青蛮作为交易祭品，依然在地下冰牢之中，原本‘血河魔’刑工岭大人准备将他献祭，可现在有了大巫萨，刑工岭大人就不敢贸然行事，而决定将这份难得的祭品交给您。请问您是否接受？”

    “夜家知大巫萨宫殿空虚，令人送来美女一百名，壮奴三百人，金银珠宝六车，其余家居器物不计其数。请问您如何处置？”

    ...

    风青蛮？

    白山记得这个人。

    这是宁宁的二舅，算起来也是他的二舅。

    看来这位二舅并没有能够从前线逃回，而是被抓住了。

    白山微微闭目，心中略作沉吟，便是收了“风青蛮”这个祭品，然后又受了些其他礼物。

    如此...混杂一处，别人才不会知道他真正的目的。

    半天后，琐碎之事草草处理完毕。

    白山问：“小柔，圣徒国的组建，以及其中职位皆是由大巫萨来确定么？”

    小柔道：“是的，大巫萨，惯例便是如此...只是您需要权衡各方势力。”

    白山明白了。

    这是班子由他来组建，可却不能指派阿猫阿狗上任，最基本的要求是他指派的人必须被别人信服，且能综合协调各方关系。

    而且，更糟糕的是，所有的信徒必然都是信仰着自己的魔神，因为他们的一切力量都是从那魔神而来，所以也不可能效忠他。

    换句话说，即便他指派了某某去做圣皇后，圣宗，圣徒，福音使，那些人心底也未必会效忠他。

    很头疼...

    相当之头疼...

    白山身边虽然还带着大能白妙婵给的一些“秘药”，这“秘药”能转化敌人为队友，可其所针对的也只是身体状态为凡人极限之内，且境界为万象境后期的存在。

    大能曾经说过，若是身体素质超越了凡人极限，那这药便会失效。

    可这极乐世界里的信徒们，本就强于身体变异，这些药便是没用的。

    白山见小柔还在等着，便淡淡道了声：“你先下去吧。”

    “是，大巫萨。”小柔恭敬地告退，此时的她已经彻底地调整了心态，再不将面前的男人当做之前在凌诗丽庄园的普通人了。

    白山则是苦恼地坐在庭院里。

    他很遗憾的发现，即便他成为了极乐世界的大巫萨，却也无法立刻调动极乐世界。

    除此之外...他也无法掌控极乐世界。

    “要不，强行推进，让极乐世界的诸多信徒直接踏上晋州大地。”

    “不...这肯定不行。”

    孤掌难鸣的感觉于白山心底升起。

    他忽地意识到，这一路上，其实有许多事别人已经帮他做完了，所以他只需要披荆斩棘，一直修炼，一直前进。

    刚开始，是小梅姑娘。

    再后来，是玉真公主。

    现在，他则是依靠着大能，大能把一切都打理的井井有条，让他根本不需要在琐事上耗费半点精力。

    正是这些人的帮助，他才能够顺利地安然地前进。

    骤然之间，一阵冷风吹过。

    这风冷的异常，犹为刺骨，仿如根根冰针，刺扎着人的肌肤，让人隐隐生痛。

    再一抬头，却见本是晴朗的天空竟须臾黯淡。

    阳光逝去，铁灰色彤云弥补，压迫于空荡荡的宫殿之上。

    一点晶莹而苍白的雪花，从中飘落，紧接着...便是突兀的鹅毛大雪。

    白山若所有感的抬起头，一片雪花从他眼前飞落，覆地。

    再低头，却见地面很快覆白。

    天穹苍茫，风雪渐狂。

    积雪越发之厚，埋过脚根，埋过小腿。

    明明是五六月的天气，可对于这北地来说，却犹如凛冬。

    白山心有所感，低头看时，却见脚下的积雪里，糅杂了一点深邃无光的黑暗。

    这黑暗好像生出的裂缝，慢慢地拉开了一道狭长而可怕的“伤口”。

    “我们...”

    “终于，”

    “见面了。”

    嘶哑的声音响起。

    风雪渐狂，一道悚然却并不巨大的身影出现在此间。

    白山循声看去，却见风雪里，一道悚然身影四肢撑地，正缓缓而来。

    雪白而圣洁的皮毛，散发着冰冷又灼热的游丝，强烈的压迫力带着来自深渊的气息，覆笼四野。

    明明这种恐怖的存在登场，只会令人感到恐惧，惊诧，敬畏。

    然而，无论是谁，都绝不会如此时的白山这般...

    竟感到这白虎很飒。

    因为，他看着这只白虎，就好像看到了自己，心底有些莫名的亲近。

    圣洁的白虎从风雪里走出，停在白山面前，顺滑的白毛在风雪里如静海波涛般起伏，一双虎爪扣按在地上，显出一种干净与圣洁。

    来虎正是道月柯！

    世上唯二的深渊灾虎！

    一个能够引发地火爆发，在任意的大地上带来火山爆发的可怕存在，移动的天灾，堕落的仙人，已经死去却又用新的身份活着的复仇者，暗中反抗仙界的幕后，极乐世界的魔神，【开天魔经】的劫主......

    这般的存在，别说正视了，就算站在它面前，都会瑟瑟发抖。

    然而，白山不仅在正视它，而且还在正视它的两只耳朵。

    那是两只毛绒绒的耳朵，看起来煞是可爱...

    “你在看什么？”冰冷的声音响起。

    白山道：“心生亲近，如此而已。”

    他以为道月柯已经知道了他的事...

    可道月柯的下一句话，却让他愣住了。

    道月柯虎眉挑了挑，冷冷道：“你当然觉得亲近，你在成为大巫萨那天，曾经散发出强烈的灾虎气息，可那气息却不是我......”

    它往前踏动一步，有些咄咄逼人地问：“告诉我，是谁？”

    在它看来，世上只有将【火魔章】修炼到第九层的人，才会产生如此变异，可是...世上除了它之外，再没有人将【火魔章】修行到第九层了。

    原本它是怀疑白山的，可在她看来，若是化作灾虎了，根本不可能再变回人形。

    至于它如何发现的，那是因为它一直比较活跃，关注着各地反抗仙界的情况。

    极乐世界大巫萨这种重要的事件，它自然不会忽略。

    另一边，白山瞳孔则是微微动了下，他忽地意识到...原来“小姐”和“小梅姑娘”都为他保密了！这也太可靠了吧？

    既然如此...他起身道：“我们去城外吧。”

    道月柯抬了抬爪子，在面前的雪地上压下个“梅花印”，道：“不过三言两语，无需浪费时间，就在此处吧。

    你我，还不是正式见面的时候。

    原因，你应该明白。”

    白山知道他说的是“劫主”的事。

    契机未到，道月柯只想苟在幕后，给那些反抗仙界的存在递刀子，之前林赤，屠岳还有许多白山不知道的存在都被道月柯暗中帮助了。

    白山古怪道：“真在此处？”

    道月柯道：“吾之言论，从无戏言。”

    白山趴在了地上，身形开始发生变化，雪白的毛发开始生出。

    道月柯虎目圆睁，显出震惊，忽地，它明白了什么，一巴掌按住白山，道：“且慢，我们去城外。”

    白山收回了变化，恢复成人形，他点点头道：“城西有座山，就去山上。”

    ...

    ...

    片刻后。

    覆雪高山上。

    两只圣洁的白虎正静静趴在悬崖边。

    其中一只白虎抬起爪子，在另一只白虎身上按按压压，若是不知道的人，还以为这对白虎正在嬉戏。

    但其实并不是，道月柯只是难以置信罢了。

    它已经摸过了肉，也闻过了气味，还舔过了对方的皮毛，这确是深渊灾虎。

    “看来，今天就是我们正式见面的时候了。

    原因，你应该明白。”道月柯用冰冷的声音做出了判断。

    它本来是诧异白山的灾虎气息从何而来，这一切却已经彻底清楚了。

    白山端着虎爪，看着远处的雪潮云雾，这虽然是他和道月柯第一次见面，但他却已经认识了这位足足十三年了，可谓是挺熟的。

    现在，大家成了这世上仅有的两只灾虎，自然也有种天然的种族亲近感。

    道月柯问：“你为什么还能变回人形？”

    白山双爪压低，想要起身。

    道月柯抬爪子压向他的脑袋。

    哒...

    道月柯的爪子压在白山的脑袋上，又把他压了下去。

    白山被“突然袭击”，就很莫名其妙，忽地...他意识到这可能是猫科生物的本能动作，他顿时惊奇了起来，没想到有生之年还能有这样的体验？

    道月柯抬着爪子在他身上轻轻拍着揉着，似乎对这个同类的身体很好奇，毕竟这许多许多年来，世上只有它一只深渊灾虎，这突然又出现了一只，就很好奇。

    而两虎的关系，也在这个过程里得到了极大的提升。

    白山在道月柯眼里已经从“交易对象”变成了“唯一的同族”，且“唯一的知道如何变回人形”的存在。

    白山却没回答她的问题，而是道：“做个交易吧。”

    “什么交易？”

    “你和我一起，灭了仙界五宗，我教你怎么变回人。”

    “你应该知道，现在时机未到，吾是不会陪你做蠢事的。”

    “那你不想变回人了吗？”

    “换个条件吧。”道月柯语气很冰冷。

    白山虎目微眯，下一刻...他决定不要脸。

    于是，他忽地翻滚了下，把肚皮露在外面，背脊扭动了下，在雪地的山崖上蹭了蹭。

    道月柯惊了，问：“你在干什么？”

    白山继续扭着，四只爪子在半空摇来摇去，一会儿还蹭到旁边的道月柯。

    可道月柯被同族这么蹭着，居然也没什么讨厌的感觉，而是有种血脉深处的亲近感。

    道月柯如大猫儿般伸出爪子挠了挠白山，把他推正了。

    不过，它神色已经和缓了许多。

    猫科生物表达信赖的方式，是把肚皮显露在别人面前。

    白山露了肚皮，道月柯感到了他的亲近。

    白山趁热打铁道：“伟大的灾虎一族只有你和我，你不帮我你帮谁？

    这世上，只有我和你一样，如果我去挑战仙界五宗，却不幸战死...你还能再遇到第二个深渊灾虎吗？”

    道月柯的爪子搭在白山身上，按了按，觉得手感很好，她尾巴轻轻甩动着，可心底却是真的有些犹豫了，恰如白山所言，如果白山战死了，它很可能就是唯一一只深渊灾虎了。

    因为...这【极阳魔章】其实根本无法修行到第九层...

    这许多岁月里，它也偷偷测试过，但所有它相中的天才在修行到第六层后，就再难前进半步，哪怕它耗费了许多资源，都没有用处。

    而这些天才因为修行【极阳魔章】变得性格扭曲暴戾，体内元气大伤，心底心魔频发，而且耽误了修行的时间，能在六七十岁的时候直接老死都算是不错的下场了。

    正因为如此，道月柯才会愿意把【猛虎啸夜篇】以及【极阳魔章】借给小梅姑娘这边，也才会在后来把炎陀秘境的资源送给白山。

    只是...

    它没想到白山竟然能修炼到第九层。

    不仅如此，白山居然还能变回人形。

    道月柯沉吟半晌，轻声道：“恰如你所言，若你战死，吾会成为世上唯一的灾虎...那为了我自己，也确需对你提供帮助。

    现在，说出你的计划吧。”

    道月柯撑起身体，雪白的毛发在风里飒飒而动，白山静静趴在石头上，余光瞥动之间，忽的发现......这居然是只母老虎，而且还未哺乳过。

    ...

    ...

    半个月后。

    小柔，以及一名女子，两名男子站在大巫萨庭院里，恭敬而狂热地看着白山。

    当然，现在小柔也已经不再是当初那个“蓝衣女佣”的小柔了。

    她双眼神色亦从当初的警惕而变得霸气，肌肤紧实，线条柔软却蕴藏爆发，即便在冷冽的寒风里依然只穿着较少的衣物，露在外的肌肤显着活力，全身上下更是充斥着一种上位者的压迫，若有人站在她面前，甚至会惊悸的以为自己面前站了一只择人而噬的怪物。

    除她之外，另一名女子，两名男子也皆是极为不凡。

    这半个月的时间里，这四人都发生了翻天覆地的变化。

    一切的原因都在白山...

    白山在进行精神祭祀时，分别带上了这四人。

    然后，这四人竟然得到了魔神极深的恩赐，不仅变成了血裔，还被赐予了强大的力量。

    深渊祭祀讲究等价交换，而信徒们的力量皆是来自于深渊魔神。

    转化的方式，则是神秘的深渊“等价交换”法则。

    似乎有一种冥冥中的力量在执行着这样的法则。

    只要完成了“交易”，双方就必会获得交易内容。

    而如何进行的，便连深渊生命自己都未必知道。

    四人得到深渊灾虎的恩赐后，一跃成为了“鬼熊王”、“血河魔”、毒荼大王，夜家姐妹般的存在。

    而四人付出的代价，却仅仅是献祭死后的神魂。

    可事实上，愿意献祭死后神魂的信徒多了，也未必能变成血裔，即便变成了血裔也未必会被赐予远超旁人的强大力量。

    四人都明白，自己之所以能被赏赐这么多，应该是多亏了大巫萨。

    所以，四人对大巫萨越发忠心。

    事实上...这正是道月柯帮助白山掌控极乐世界的行动。

    这四人会永远忠于道月柯，因为四人的一切力量都是道月柯所赐，若有违背，力量就会被收回。

    而白山，只要维持好与道月柯的关系，那么...这四人白山想怎么指挥就怎么指挥，甚至还能“遥控”。

    诸多思绪闪过，白山静静看着四人，沉声道：“为祭拜伟大的深渊灾虎，我将独自远行，远行之前，我想听听你们对各方的掌控情况。

    我不希望在我离开之后，伟大的深渊灾虎的信徒会被赶下神坛！”

    小柔，或者说危柔，道：“根据您的提议，我们已经确定了圣徒国上层的人员。

    国主是您。

    圣王后则是夜南香。”

    说罢，她稍稍顿了顿，一旁的美艳女子对着白山稍稍欠身，恭敬道：“南香虽是夜家人中不起眼的一人，但却也是夜家人。

    我成为圣王后，也可代表夜家的利益，夜家非常满意。

    今后与夜家家主夜穆的对接工作也会由我进行。

    但我能有今日皆拜伟大的深渊灾虎魔神，以及大巫萨所赐，南香不敢忘本。”

    说罢，她一双妩媚而充斥着异域风情的眼睛柔柔地看着白山，似乎期待着这位国主对她这位王后做点儿什么。

    危柔继续道：“圣王后与诡秘神庙的夜家姐妹同处一族，双方亦能和睦相处。而圣宗之位出于安抚考虑，便赐予了鬼熊王，鬼熊王代表着暴食神庙。

    之后十圣徒中的首徒为我。

    第二圣徒为诡秘神庙的夜仙。

    第三圣徒为与我们同为‘血火神庙’的刑工岭。

    第四圣徒则是毒荼大王，他代表着各种散乱的魔神信仰。

    第五圣徒则是诡秘神庙的夜莺。

    第六圣徒，第七圣徒为驰戈雷，战别卜。

    至于您的姑姑凌诗丽因为实力缘故，所以会被安排为福音使。”

    说到此处，她又稍稍暂停了下，而另外一魁梧一瘦削的男人分别行礼，道：“大巫萨请放心，我们会守护好极乐城，等您归来！”

    危柔继续一一报着后续的安排...

    白山没什么意见，他本意就是当个甩手掌柜，现在一切都分摊出去了，就很好。

    自己这边的四个人分别成了圣王后，第一、第六第七圣徒，再加上自己的声名镇压，足以掌控极乐世界了。

    片刻后，驰戈雷，战别卜先行离去，夜南香依依不舍地看了一眼“国主”，也转身离去。

    危柔依然站立在庭院，她深深地明白她能有今天，其实完全是面前这个男人所赐，虽说她已把神魂奉献给了伟大的深渊灾虎魔神，可事实上...魔神却未必会吞噬死去的灵魂。

    隐隐之中，危柔觉得这一切的核心，就是面前这神秘的大巫萨。

    白山直接道：“危柔圣徒。”

    “大巫萨，请您吩咐，无论什么命令，危柔都会无条件执行。”第一圣徒很明白白山将她单独留下的意思。

    白山道：“找机会悄悄放走风青蛮。”

    “是。”

    “魔神不想看到内斗，但却憎恶仙神，尽快谋划往南的攻击，我想狩猎仙神以为祭品献祭魔神。”

    “是。”危柔什么都不问，大巫萨的想法就是她的想法。

    白山想了想，又道：“你出去后，再让圣王后来这里。”

    他决定和与主战派夜家紧密相连的圣王后谈一谈，以弥补一些缺漏之处。

    ...

    ...

    六月中，白山启程，返回万泰山。

    七月初，白山抵达万泰山。

    四象宗无事。

    他的羽涅白夜木未曾长大。

    数月前他杀死的云萝仙子引发了仙宗的调查，最终仙宗把目标锁定在了一些符纸人之上，并且暗遣弟子下界搜查。

    不过，这所有的信息都无有巨细的落入了大能白妙婵手中。

    而大能白妙婵就好像“一个极富传染能力的病毒”，正在飞快地“感染”着周边，使得完全听命于她的存在越来越多。

    若把“受感染者”表为红色，那么可以看到万泰山上一片血红，而万泰山周边方圆百里也已淡红，而人间各地也都开始出现红点。

    白山不知道这力量的限制如何，但他知道大能白妙婵正在成为...这个人间的地下女皇，彻底成为了终极强化版的玉真公主。

    “我想见她一面。”白山坐在石阶上，肆意地喝着美酒，修成了五篇，又摆脱了圣徒国那许多麻烦事，但还能够一定程度上控制极乐世界以至于影响北蛮，此时他心情稍稍有些放松。

    下一步，就是他前往晋州，开始卷入晋州乱局了。

    在此之前，他想见见妙妙姐。

    这也是他返回的目的之一。

    月光下，大能穿着雪白襦裙，端着绿豆汤，正慵懒地靠在枝叶“自然”编织的藤椅上，一边啜饮着绿豆汤，一边想着什么。

    听到白山的要求，她回过神来，道：“现在可不行。”

    “为什么？”白山问，“上次我见她已是一年半之前了...这些日子，我在外东征西战，而接下来，我还要继续外出迎接更猛烈的战争，我见她一面不行么？”

    大能秋水的眸子里闪过些笑意：“你误会我了。”

    旋即，她招招手：“你来。”

    白山继续饮酒。

    大能放下绿豆汤，起身跑到他身边。

    白山往旁边挪了挪，他不想靠近大能。

    不知为什么，这次回来后，他感到大能似乎在仿效妙妙姐，从最初的高冷变得开始拥有生活气息，尤其是“端着什么，慵懒地舒展长腿”的样子，已经有了妙妙姐的几分神韵。

    这让他感到恐惧。

    他无法不对这样的大能生出好感。

    可他生出的每一丝好感，都会化作最痛苦的愧疚。

    大能见他挪远，却也不追过去，只是掸了掸裙子，坐在石阶上，抬头看着星空。

    万泰山的星空很辽阔，甚至还能见着斑斓的色彩，让人更能深刻地体会到星空的神秘...以及自身的渺小。

    同在这等浩瀚之下的两个渺小的人儿，却距离很远。

    大能喊道：“我是想让你自己探查一下这具身体的情况。”

    “这身体的武脉已经修复的差不多啦，快好啦！这时候，正在关键的恢复期。”

    “可神魂变幻会导致身体虚弱，或许会带来前功尽弃。”

    “所以，我才拒绝了你。”

    “你不是说金风玉露一相逢，便胜却人间无数吗？”

    “等你从晋州得胜而归，我说不定已经开始修行了呢！”

    “到时候，她的寿元也增长了，你们就能永远在一起！又何必在乎这一时半刻呢！”

    白山垂首无言。

    无意之间，大能说出了他欠妙妙姐的那句诗的意思。

    ————两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮————

    可是，心中意气，却难平定，一种苦闷之情，油然生出。

    大能忽地笑道：“你去找找玉真吧，她年初就突破万象境了，很想你呢。她问了我好几次，我都说你在闭关。”

    ...

    ...

    玉真公主自从来到万泰山后，就一直在灵气之地安心修行。

    她的天赋虽然不强，可却也不差，早于年初就突破了万象境初期，增寿三甲子，再加上洗髓时的寿元增加，她的寿元已比凡人多了两百四十年。

    在几度询问白山而吃了“闭门羹”后，玉真公主就开始继续苦修了。

    而她的状态，其实才是一个正常修士的日常。

    这也是别人真的相信白山在闭关的原因。

    当白山敲响那灵气之地里的阁楼时，门内传来清冷的声音。

    “玉真正在修行，请恕不能开门。”

    白山听着这熟悉的声音，心底升起一种莫名的安宁感。

    宋幽宁和白妙婵，两人其实类似，所涉事件无不神秘且波及巨大，白山宛如在狂风巨浪中小舟，每每都需要拼尽全力，才能稳下舵盘，于渐大渐狂的风暴里前行。

    可在此处，他却莫名地有种回到了平静港湾的感觉。

    玉真公主虽曾是江湖上神秘的杏花巷主，可她已经卸去了“职位”，现在只是一个普通的修士，他若是只有这么一个道侣，那么也会过上普通的修行生活。夫妻于灵气之地里静静修炼，或许三两个月才会睁一次眼，看到对方在身边，又会继续修炼。

    诸多念头闪过，白山轻轻道：“玉真，是我。”

    楼阁里安静了下，旋即响起奔跑踏动的声音。

    门扉打开，却见个娥脸杏眉，雪肌朱唇的美人站在月光和灵雾里，眼中带着欢乐和光芒地看着他。

    “玉真，我出关了。”

    “相公，我不是在做梦吧...”玉真公主美目汪汪，水泽微漾，长腿绷紧，小足踮起，如同依人小鸟般地搂住了白山，脸颊贴在男人的胸膛。

    “我好多次地梦见你来，但打开门，却发现门外空空荡荡。”

    白山轻轻抚摸这她的长发，妻子的发香让他的心情也平静了下来。

    忽地，玉真公主退开，又一把把他拉入阁内，道：“相公是不是之后还要闭关？”

    白山点点头，几日后，他还需去晋州血战，而这次血战的激烈程度乃是前所未有。

    玉真公主却不知这些，还道相公真的要闭关，面色微晕，娇嗔道：“那玉真不管，玉真要相公今日狠狠地凶我，凶到我接下来的日子里总能记得这几日。”

    说罢，她如一团火焰，钻入白山怀里。

    白山搂住这猫儿般粘人的诱人美妻，大步走到床榻边，一口气吹尽屋内烛火，继而互诉衷肠，行云雨之乐。

    ——

    ——

    PS：作者试着把每天更新的时间重新定在下午5点左右。

