    “这些都是送往静海造船厂的吗？”

    一辆满载气瓶的驴车从面前经过时，赵煦问道。

    氢氧焊这门技术出现之后，各个工坊对其需求都很大。

    以往的铆接麻烦，工序时间长，气密性也差，而氢氧焊解决了这些弊端。

    当下，除了各个机械坊，自然是造船坊对氢氧焊的需求最大。

    让氢氧焊替代战舰铁甲的铆接，铁甲舰的建造速度将大大提前。

    “回殿下，正是。”钢铁坊主事笑道，“除此之外，就是蒸汽机工坊，农事机械坊等要的了，他们也训练了一些气焊匠人。”

    赵煦微微点头。

    大颂在向电力工业跃进的时候，他没有就此把蒸汽工业直接废了。

    而是让蒸汽工业和电力工业你中有我，我中有你。

    待电力工业在大颂全面铺开，再渐渐废弃落后的蒸汽工业不迟。

    大颂工业规模本就不大，再砍去这几年建立的蒸汽工业，那是等于自断一臂。

    自电解坊离开，赵煦在众人的陪同下又去了其他坊房，亲眼巡视了钢板，钢筋，钢丝以及特殊钢材的制备。

    总体来说，大颂的钢铁行业水平基本达到了当代十九世纪中晚期。

    “作为燕城第一家钢铁坊，虽然你们取得的进步有目共睹，但不能自满，要继续攻克更复杂的钢铁制造技术。”巡视了一圈。

    赵煦离开钢铁坊，门口的时候，他转身对钢铁坊主事说道。

    对于钢铁冶炼，钢铁坊如今有自己的研造队伍，不再仅仅指望研造院。

    毕竟，电力工业时代的到来意味着一次技术大爆发。

    研造院只能解决重点的关键技术。

    而不是像管家婆一样什么都要插一脚。

    所以，借鉴当代经验，他要求工坊在内部建立自己的研究室。

    研究室的研究员一个来自工坊的熟练匠人，一个来自燕州大学。

    研造院向他们提供技术参数和图纸，他们负责研究。

    为了促进工坊内部的自研，他还要求工坊建立内部夜校，教匠人读书识字还有数理化等基础知识。

    “是，殿下，我们一定不会丢了燕城钢铁坊的名头。”钢铁坊主事说道。

    上谷郡和辽郡的钢铁坊投入生产，与他们形成了内部竞争。

    工业司经常召集他们这些主事，考核他们的政绩。

    对此，他们主事之间也是憋足了劲，拼着谁的发展更好。

    又吩咐了钢铁坊主事几句，赵煦和工业司官员又去了对面的铜业工坊。

    这块位于燕城西的新工坊区都是重工业。

    除了钢铁，就是铜，锡，铅，铝这些工坊。

    在铜业工坊，赵煦巡查了铜丝，铜片，铜套等零件生产，随即又去了铝业，锡业，铅业工坊观摩，中午之前又去了稀有金属冶炼工坊，参观了钨，锰，锂等的提炼。

    涉及金属的工业发展迅猛，这让赵煦心里感到一阵舒适。

    对军事技术来说，金属工业显然是最重要的技术之一。

    在城西呆了一上午，下午的时候赵煦又去了城北的化工坊区。

    电力诞生之后，化工技术可以是迎来了大爆发时期。

    屈生和麾下的学员短时间合成了许多以前无法制造的化合物。

    现在，他正在和工业司配合，准备实现这些化合物的工业生产。

    比如氨气。

    氨气的大量工业制法是利用氢气和氮气高温高压合成。

    由于以前无法制造纯净的氢气，这自然是无法实现的。

    而有了电力之后，工业制造氨气成为可能。

    而氨气这个东西的应用十分广泛，又能催生更多的化学工业。

    比如以前制造硝酸的时候需要利用硝石，现在直接可以通过氨气制备，成本下来了，规模上去了。

    能够工业制备氨气之后，二十世纪初，这个由中国人发明的侯氏制碱法也能够实现了。

    氨气和食盐加上二氧化碳便可制造出纯碱，再也不需要利用碱矿获得纯碱。

    同时纯碱的副产物氯化铵又是化肥的材料。

    这等于又顺便建立了化肥工业。

    可以说，只要突破化学工业一个点，便可突破一系列相关的化学品。

    在化工坊区巡视了这些正在建设中的工坊，赵煦重点在橡胶工坊中巡视了各种橡胶制。

    忙碌到傍晚，他才返回王府。

    第二天，他又去了东城的轻工业坊区。

    轻工业自然是纺织，食品这些。

    通了电，将工坊内的蒸汽机更换为电动机之后，赵煦最直观的感受是，纺织业的产量得到了极大的提升。

    至于以前纺织坊的蒸汽机设备则卖给了民间的商贾，落后产能也是产能。

    大颂太大，发展是无法一下全面铺开的，只能挑选交通便利的地区先重点发展。

    所以，这些淘汰的蒸汽机可以转移到更西的内陆地区。

    在轻工业坊区，赵煦巡视了传统的织布坊，纺纱坊之后，又去了新兴的服贸厂，比如帽子工坊，制鞋工坊，以及衣服工坊。

    研造院和机械工坊的配合下，脚踏缝纫机去年就被研造了出来。

    这种诞生于十九世纪中业的机械，结构并不复杂，以燕城的工业水平完全能够制造。

    之后，他来到这次巡查的两个重点工坊。

    一个是罐头工坊，一个是电池工坊。

    罐头关乎军需，炒面这个东西携带固然方便，但是缺乏营养，是没有条件的情况下采取的办法。

    若是有条件，自然就不能让士兵们只是吃炒面了。

    打仗是个费时费力的活，还是应该让士兵们吃好点。

    “殿下，我们正在调式设备，半个月之后便可正式投产了。”来到罐头工坊，负责罐头工坊的主事迎了上来。

    罐头工坊由两块坊房区构成，一半用来制造罐头盒。

    也就是用钢铁坊提供的薄钢板镀锡，然后利用冲压设备直接将钢板塑形。

    由于钢板有很高的柔韧性，只需将钢板放在模具上，冲压机圆柱形刀具压下去，罐头盒便诞生。

    至于食物，只需熟制再加热杀菌，趁热将罐头封口，一个罐头食品也就出现了。

