    槐灵七十二的雨，持续了三小时十五分钟。

    大火，点燃了山脉和刚形成的巨坑，也烧尽了这片大地上残喘的生命。

    毫无疑问，这是一场大胜，而对面庄家阵营的舰队大军，也在无力回天之后选择了升空。

    他们怕再不走，就走不掉了。

    甚至他们都没有去管地面可能还存活的武装力量, 毫不犹豫选择了最快速度升空撤退。

    而随着他们这些人的离开，再也没有人能够阻挡冯家这边的脚步，槐灵七十二，在这一刻换了主人。

    “一场动静，毁掉了这颗星球上的所有矿山, 想要继续开采, 至少都需要几个月的时间重新开辟矿洞。”

    “他们本就没有想过要在这个时间采集资源，反而, 所有都被破坏对冯家才是最好的结果，毕竟不用担心有人偷摸着在他们不在的这段时间玩小动作不是？”

    也许今天的结果，冯家已经准备了很久。

    槐灵七十二上面的战争从开始到结束，一共持续了三个月有余，而后续的战场打扫工作，或需要比这个时间还要漫长。

    就是最开始的灭火，冯家这边就耗费了近十天的时间，才彻底将这颗星球上的大火扑灭干净。

    意外的，他们也抓到了不少庄家阵营的人。

    能够在陨石雨和天基武器下活下来，夜枭也不得不咋舌这些人的运气真的好。

    但是被冯家找了出来成为阶下囚，这也让夜枭不知道该怎么评价了。

    显然，如果战争依旧持续，他们的下场不会有多好。

    但也不得不说，这些人碰到了一个好时候。

    “这批俘虏，就请夜先生看管了。”冯家的一名话事人笑着和夜枭说道，而两人的背景，便是一大批带着脚链抑制器的武装部队。

    大火之下, 他们逃无可逃, 最终因冯家的捕捉而捡回了一条命，成为了阶下囚。

    如今兜兜转转，反而落到了夜枭的手里。

    “冯执事放心，这点人，我还是能够解决的，他们逃不出去。”对于这个结果，夜枭也是笑着手下。

    “既然如此，那我就先替家族谢过夜先生了，另外还要多谢先生为我冯家镇守这槐灵七十二，等一切事了，冯家一定宴请夜先生来景卬星庆贺。”

    “好说好说，我也很期待见识景卬星上的冯家。”

    一番客套之后，这支短暂停留处理后事的冯家舰队也离开了槐灵七十二，只留下了一艘战舰作为情报传递停留在了外太空之中。

    谁都清楚，那艘战舰就是用来监视夜枭他们会不会真的如之前说的那样对槐灵七十二分毫不取。

    “另外几家也离开了。”冬罗侯归来，给出了一个让夜枭意外的消息。

    冯家阵营除了冯家，还有几家势力作为盟友，现在居然也离开了？

    “看来他们之间的合作颇深啊。”夜枭说道，能够放下一颗星球的利益，显然是因为冯家给他们的更多。

    “他们之所以停留这些天，是因为在这槐灵七十二上面储存了过去一年庄家开采的夜灵原矿石，全带走了。”想道这里冬罗侯就有些牙疼，早知道当初不说什么都不要了，指不定就能分一部分夜灵矿石。

    “所以这颗星球上，现在就剩下我们这批人了？”夜枭忽然说道，冬罗侯也是露出微妙的目光。

    “夜兄弟有办法把夜灵矿带走？”

    “带不了太多，至少能够拿一部分，再怎么说我们也帮了冯家这么大个忙，拿点报酬不过分吧。”

    夜枭也没有想过要瞒冬罗侯，他要开采夜灵矿，动静一定是瞒不过去的，倒不如直接告诉对方，反正具体能够开采出来多少谁也不知道。

    “也好，能拿多少是多少，冯家那些家伙，看上去就没一个好东西。”

    说完后，冬罗侯似乎是想到了什么，看向夜枭问道：“你是不是打算用那批俘虏？”

    夜枭手底下没人，冬罗侯很容易猜到他的打算。

    “不错，总不能放着这么多人不用，你有什么好的意见吗？”

    冬罗侯摇了摇头，“没什么，就是想提醒你一句，这批人和你以前在灼月招揽的可不一样，他们是成体系的，每一个都是那些家族培养出来的人，先不管这其中的恩情，就是如今他们身后的家庭，都还掌握在那些家族手中。”

    “槐灵九颗星球，他们来自那颗星球不说，反正不会是你我在的希尔星。”

    “如果可以，我建议你是用完就处理了，反正冯家拿到手最后不是用来干苦力，也是用来和他们背后的家族做交易，他们也不敢用这批人，所以才留在这里的。”

    夜枭很清楚冬罗侯的意思，他的底蕴还太浅，根本管不住这批俘虏，稍有不慎，都有可能导致暴乱。

    “我会注意的。”夜枭也清楚这批人的隐患，但他也同样不得不用。

    ……

    槐灵七十二已经没有冯家的舰队，而冬罗侯，也趁着这个机会前往了景卬星，那上面的第九银行中的坐标他需要尽快拿到。

    而夜枭，也来到了那片临时监狱之中。

    “一共七百七十三人，最高的有十二阶基因战士，但大多数都是五阶以下的。”监狱的负责人是冬罗侯留下来的亲信，此刻正在夜枭身旁报告那些俘虏的底细。

    “有几个家伙来历不小，他们的身份也让他们成为了刺头，虽然带上了抑制器，但是这么多人围绕在那几个人身边，依旧是个不小的隐患。”

    夜枭结果名单，然后嘴角微笑，“把他们叫出来。”

    不多时，七百多俘虏一言不发地站在夜枭面前，看着夜枭脸色平静地从身旁人手中接过一把源力枪械，有人心中逐渐不安。

    “有人给我说，你们之中有几个身份不一般的贵人，怎么，要我请你们出来吗？”说着，夜枭将手中远离枪械充能，能量的嗡鸣让所有人紧盯着夜枭靠在扳机上的手指。

    而一旁，监狱的负责人则是喊出了几个名字，正是之前说的那几个‘贵人’。

    “我背后站着的是加斯星卡基罗家族，我父亲是卡基罗家族七大掌权长老之一，我祖父是如今卡基罗家族的组长，你要杀我？”一名长相姣好，有着一双青色瞳孔的青年高声喝道，然而还不等他继续反应，夜枭已经抬起了手中的枪械。

    砰！

