
　　纪宁一交手就觉得不妙，单单枯木老祖、玄机老祖二人联手就完全压制了他和师弟：“大千剑阵第四重竟然也斗不过他们，如果我也是天仙，以天仙法力施展大千剑阵第四重……怕就不同了，返虚地仙要和天仙斗，还是太吃亏了。”

　　毫不犹豫纪宁就弄碎了信符，去向师傅殿才仙人、驮山天仙他们求救了。

　　“信符。”

　　“纪宁求救了。”

　　“快。”

　　少炎氏四大天仙个个关注交战，当然现了那瞬间被剑芒神龙给碾压碎裂的信符。

　　“我来。”那一直单手拖着大钟的汉子一声怒吼，随即一挥手中的大钟，大钟立即高高飞起，所过之处那密密麻麻遮天蔽日的藤蔓也自动分开了一条道，这大钟化作一道虹光瞬间就飞到了距离纪宁约数里外。

　　悬浮当空，同时表面有着蒙蒙金光。

　　操控金钟的汉子却是当即透过自身法力催动这件纯阳极品法宝，这件法宝乃是少炎氏在上古盘古世界时就拥有的，一直传承到如今，乃是镇族之宝。

　　“铛~~~~”

　　金钟忽然出响声，钟声悠扬，只见金钟的底部正是对准着纪宁，随着钟声响起，金钟底部出现了一圈圈肉眼可见的金光波纹。这一圈圈金光波纹直接朝下方传递开去，而那些藤蔓早就迅开始分开让出一条道来，一些避让不及的枝蔓都瞬间化为飞灰。

　　金光波纹度极快。纪宁刚一看到，那金光波纹就已经杀到身前。

　　“小心。”纪宁惊呼，心意一动，一旁的黑色道袍纪宁便凭空消失了。

　　“铛~~~”

　　金光波纹碾压碎了一条黑色神龙，随后便冲击在纪宁身上再度出悠扬的钟声，纪宁感觉，就仿佛无数的重锤砸在身上。

　　一旁师弟木子朔操控的翼仙傀儡也受到了波及，翼仙傀儡当即就翻滚着控制不住身形了，而这时九大藤蔓中的其中两根无比粗壮藤蔓便直接缠绕向翼仙傀儡。

　　“师弟。”纪宁当即一伸手。手掌成百丈大，直接一把抓住了一旁翻滚的翼仙傀儡，“别反抗。”随即便将这翼仙傀儡收入了随身仙府中。天籁小说网

　　……

　　金钟一出，第二元神不得不退避，而翼仙傀儡之前抵抗‘周天星光’本就很吃力了，此刻更是毫无反抗之力。纪宁只能选择让第二元神和师弟都暂且退避。

　　只剩自己本尊独自站在半空中。

　　“哈哈哈……”那操控金钟的汉子张狂笑着。“神钟一出，你必死无疑。”

　　“好可怕威能。”

　　纪宁则是心中惊悸。

　　枯木老祖、金钟老祖属于两个极端，枯木老祖更趋向于‘束缚、控制、压制’，而金钟老祖则趋向于硬碰硬强行碾压！其实对纪宁而言，枯木老祖的威胁更大！因为一旦被那些藤蔓真的困住，即便是修炼有**玄功。也难逃掉了。

　　“铛~~”“铛~~~”“铛~~~”

　　高空中的金钟出一声声悠扬的钟声，那金色波纹也一次次袭击向下方的纪宁。

　　纪宁此刻完全收起了三百多口仙剑。而且施展出了神通三头六臂，就这么凭借着六只手掌开始抵挡。

　　金色波纹冲击。

　　纪宁却丝毫无损！

　　“哼。”玄机老祖操控周天星光，任凭周天星光压制，纪宁都完全无视。

　　“哗哗哗~~~”

　　大量藤蔓逼近过来。

　　纪宁这才真正重视，只见纪宁施展出了大神通‘九天湮风’，一时间纪宁就仿佛一阵风，时而轻柔无比。时而凶猛异常，在藤蔓林中穿梭不定。同时纪宁的六只手掌施展出神通‘摘星手’，力量滔天，且都拥有着纯阳法宝之威，直接拍击四方！

　　“嘭嘭嘭~~~”弱小的一些藤蔓和枝蔓都直接被拍碎乃至化为粉末，只有那些粗壮的藤蔓才能抵挡。

　　可仗着九天湮风，纪宁灵活的很。

　　“怎么可能？”

　　“不可能！”

　　玄机老祖、金钟老祖都是大惊。他们俩的攻击竟然对纪宁威胁最小，特别是金钟老祖，实力可是和枯木老祖一个层次的。可是他金钟的攻击纪宁完全是硬抗，甚至还会借助金钟的冲击，令度更加快。

　　“我这金钟乃是纯阳极品法宝，威能之大，天仙根本不敢硬抗。就算是返虚神魔抵抗也是一个死字。”金钟老祖不敢相信。

　　“有护身奇物？”玄机老祖道。

　　“就算护身奇物，遭到我这金钟攻击，怕是眨眼功夫就消耗殆尽了。”金钟老祖不信。

　　而金钟老祖出手后，四大天仙中最后一位的痴心老祖也全力以赴了，只见痴心老祖周围出现了寒冷的光球，一个个寒冷的光球悬浮在他的周围，足足有数千的寒冷光球，这些寒冷光球上面都有着符纹流转，跟着彼此开始结合，形成了一无比玄妙的法阵。

　　“轰~~~”

　　痴心老祖所在之处，周围千丈范围内全部化为寒冰世界。

　　处处尽皆都是寒冰，在一座寒冰高塔之上，痴心老祖站在高塔之巅，就仿佛这座小型寒冰世界的唯一主宰。

　　“斩！”

　　痴心老祖看着远处正在金钟袭击、藤蔓追杀下逃逸的纪宁，遥遥一指。

　　顿时这小型寒冰世界中过一半的寒冰瞬间汇聚了起来，化为了巨大的寒冰斩刀。就仿佛侩子手杀人的刀，不过它仅仅只有刀刃，没有刀柄。这巨大的寒冰斩刀……瞬间划过虚空，直接当头斩向纪宁。

　　正施展九天湮风逃逸的纪宁，一抬头看到上方巨大的寒冰斩刀。

　　冷！

　　透心的冰冷。斩刀还没落下，仅仅肉眼看到纪宁就感到自己的心冰凉，且自然有一种心悸、痛苦、伤心的感觉。这是看到这一斩刀后自然出现的痛苦伤心感。

　　“好诡异的一刀。”纪宁觉得不对劲，当即一声低吼，“滚开。”

　　纪宁的其中两只手臂直接朝上一举，就仿佛盘古托举着苍天一般。

　　巨大的寒冰斩刀落下！

　　“嘭~~~”

　　斩刀和一双手掌直接交击在一起！

　　纪宁直接被劈的朝下方坠落，就仿佛一块陨石，纪宁从来没有遭到过如此可怕的攻击。就算当初在东林山脉……也没有被劈的这么惨过。

　　“什么，没死？”痴心天仙不敢相信。他仗之纵横三界的一击竟然没有杀死纪宁，这一击之强，就是一些天阶法宝都会瞬间碾压成碎片。

　　“护身奇物不太可能持续这么久，难道是肉身？”

　　“**玄功！！！”痴心老祖大惊。

　　他猜出了这一可能。

　　更加立即相信，纪宁修炼有**玄功的可能性非常大！因为之前纪宁就遭到过血云楼刺杀，以血云楼的手段敢要价那般高。恐怕不单单是护身奇物。有‘**玄功’才说得过去。

　　“**玄功又如何？毕竟只是个返虚，我四大天仙围攻他也逃不掉。”痴心老祖立即传音给其他三人，“这纪宁很可能学会了**玄功，枯木，你束缚住他，金钟。你直接将他收入那金钟内将其镇压。”

　　“好。”

　　“好。”

　　……

　　纪宁被那寒冰斩刀一下劈的坠落，“哗啦啦~~~”顿时其他一根根巨大藤蔓连缠绕过来。

　　“不好。”

　　这一刀劈的力量太大。眼看就要被那一根根粗壮藤蔓缠绕上，纪宁一咬牙。

　　嘭！

　　只见纪宁在跌落时便瞬间一分为二，**直接撕裂开，分成了两具肉身。只见两个纪宁彼此一对掌，嘭的一声，借助反弹之力便朝两个方向快飞了过去，也避开了下方的大量缠绕来的藤蔓。

　　“分身？”

　　“这是自找死路。”

　　枯木老祖反而冷笑。

　　瞬间分身看似逃过一劫。可分身后，两个分身实力都会下降。毕竟单单两个肉身中蕴含的神魂仅仅只有过去的一半。施展剑法时威能都会小的不少。施展九天湮风时精妙程度也会下降，这都是弱点。

　　只要一个分身被灭，那分身中蕴含的神力可就都消耗殆尽了。

　　“爆。”其中一个纪宁忽然爆炸开来。

　　而另一个逃逸的纪宁顿时实力迅上升，大量神力回归，神魂也迅恢复完好。神魔炼体者……只要神力不消耗殆尽就能滴血重生。

　　“真是果决啊。”那在小型寒冰世界中站在寒冰高塔上的痴心老祖冷笑一声，“我看你能自爆几次。”

　　他遥遥一指。

　　又是一巨大的寒冰斩刀形成，很快就到了纪宁上空。

　　纪宁也咬牙。

　　怎么办？

　　刚才瞬间肉身一分为二，且自爆一个虽然收回了部分神力，可依旧有大量神力消耗殆尽。仅仅一次自爆……纪宁神力就消耗了两三成之多。比之前厮杀消耗的神力还要的多的多。恐怕再自爆三四次就完蛋了。

　　“怎么办？”纪宁也着急起来，躲进随身仙府尔后靠大挪移道符逃走？

　　这办法看似好，却有一危险。

　　那就是自己的随身仙府，扛得住‘痴心天仙’他们四大天仙的攻击吗？

　　随身仙府虽有‘仙府’之名，但实际上并非仙阶法宝，若是仙阶法宝纪宁当初根本没法炼化！这种洞府类法宝，虽然可随身携带，可防御性并不是太强，这随身仙府估摸着和普通天阶法宝一层次罢了，当初面对血云楼的巴蛇，纪宁估摸着能抵抗一会儿。

　　可面对强大的多的‘痴心天仙’，四大天仙合力，恐怕会一瞬间直接轰爆掉随身仙府。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第十三章 镇压八九玄功免费阅读。https://xs.23sk.com 