    164章，扩张

    不过宽容归宽容，起码短时间内张岩并不打算跟苏影复合。

    因为不论辛露露还是徐娅，都牵扯了张岩不少精力。如果再跟苏影掰扯的话，腰子就实在承受不起了。

    而且有一说一，与其把输出堆在苏影这里，不如攒到周末, 跟林娟美滋滋。

    “给你加工资！”张岩再次老套的挥舞起加工资的大棒。

    如果是以前，苏影会因为加工资而感到很开心，毕竟也没有多少打工人会因为加工资而难过。

    但现在她想要的不是工资。

    不过苏影到底也没有再说什么，转身离开。

    吴妙过来的时候看了苏影一眼，她早就看出张岩跟苏影的关系不一般，所以哪怕其对自己有些莫名其妙的敌意, 但吴妙对苏影还是让步不少。

    苏影在察觉后，也没有得寸进尺什么, 显得很有分寸。

    有过这么的一个回合, 两女目前在工作上的合作还是很不错的。

    “目前我们每天番茄的最大销售量应该在两万斤左右，怎么样，有没有扩大生产的想法。”吴妙满脸笑容道。

    来张岩这里卖番茄，还真的来对了。

    听起来比以前开餐厅的时候，好像档次低了不少，但小钱钱多啊。

    这让已经不再单纯的吴妙，怎能不开心。

    因为现在的吴妙，已经觉得对她来说，这个世界上没有任何人能比钱更重要。

    张岩听到吴妙催扩大规模的话，摸了摸下巴若有所思。

    现在的销售形势虽然一片大好，但谁也摸不准能不能继续好下去。

    所以如果贸然扩大大棚面积，未必不会出什么问题。

    这也是饥饿营销的根本原因。

    谁他酿的看着钱不想赚啊，但问题的关键在于，产能是真的跟不上，再加上顾虑大干快上的增加产能之后市场发生变化，导致一系列的连锁反应。

    也就只能美其名曰‘饥饿营销’了。

    而如果没有吴妙的这番催促，张岩本来的打算是让番茄大棚的生产, 或均匀或按照淡旺季进行分配种植。

    然后先把养猪场，梨园，葡萄园，还有买自老本叔的苹果园这些都先落实了农场面积，再回头看番茄的销售情况，到时候再决定是否扩大种植，与扩大多少亩规模。

    “你确定能把握得住？”张岩询问道。

    吴妙轻轻点头。

    番茄的品质很好，张岩也没有对销售进行多余的指挥，更没有亟不可待的涨价之类的‘骚操作’。

    所以对于番茄的销售，吴妙还是很有信心的。

    而且目前的销售主要范围也只局限在召县，如果产能扩大下去，那么周边的几个县市也能够辐射过去。

    甚至将来有一天，把番茄卖到全省、全国去！

    一想到这样的场景，吴妙就忍不住浮想联翩。

    对于吴妙的积极，张岩也不好打击什么，虽然到了具体的销售环节，肯定不可能像现在这么简单。

    看着若有所思的老板，吴妙心中也不由涌现更多想象。

    目前五十亩的番茄大棚的亩产, 基本可以确定会有一万五千斤左右，但根据去年的情况, 甚至可能还会有二茬。

    这无疑会将本来就很高的亩产再次推高。

    所以以这样的情况大概计算的话, 五十亩的番茄的年产量甚至可以达到两百万斤。

    按每斤三块的价格，那就是六百万的年收入！

    但如果种植的面积继续增加，达到五百亩，甚至五千亩哪？

    五百亩就是六千万！五千亩更是惊人的六个亿！

    而一旦达到了这样的程度，哪怕她只能获得千分之一的分成，都有六十万！而如果是千分之五，就是三百万！

    甚至……百分之一也不是不可以想象的。

    这也是她会婉转的催促张岩增加番茄种植面积的原因，她不是不能从张岩的一些布置上，看出这个老板想要多元化发展的想法，毕竟番茄、梨、苹果、葡萄、养猪，这些方面齐头并进，怎么看也比只种番茄有更大的抗风险能力。

    可是她能看出来归能看出来，但面对扩大番茄的种植面积所能带来的收入方面的突飞猛进的增加，吴妙还是做出了她自己的选择。

    张岩能猜到吴妙的部分想法，不过却也没有什么反感。

    毕竟赚钱不积极，思想有问题嘛。除非像他一样想躺平。

    而且既然手下的员工都这么有干劲，那他这个当老板的不给点儿支持，怎么也有些说不过去。

    所以考虑后，张岩决定暂缓将农场面积落实到番茄之外的其他地方。

    就先把番茄弄出个样子再说呗。

    “既然这样的话，那今年把番茄大棚的规模扩张到五百亩？”张岩征询吴妙的意见道。

    吴妙闻言先在心里盘算了一下。

    五百亩，两千万斤。

    以现在合作的百多个超市，每天日销一万斤左右计算，还需要再与数百家超市达成合作，才能完成这样的销售目标。

    不过对此吴妙还是很有信心的。

    当即点头做出保证。

    只是张岩却也不会把所有的希望寄托在吴妙的身上。

    靠山山还倒那，更别说吴妙了。

    万一干得好好的，这位突然说自己遇到真爱，要去结婚那？

    而且就算不去结婚，干脆吴妙就没能完成销售任务，成千上万斤的番茄到时候怎么办？烂在地里？

    那也太可惜了。

    所以暂时搁置的番茄酱加工厂的项目，就要捡起来了。

    而且因为要在未来的一年里大量的建造大棚，就算有金丽那边儿的贷款，但资金方面还是会有所吃紧，那么就算知道于明的那个破产加工厂里或许会有坑。

    但张岩也需要看一看情况再做决定。

    如果坑小一些，那么把破产加工厂接过来也没关系。

    不过如果坑大的话，那张岩也只能呵呵。

    毕竟张岩能对亲人、朋友很大方，甚至连养元醋、芝杞酒这样的好东西都会分享，但对于外人的话，不能说冷漠，但也说不上热情。

    更不会大度到损失自己的利益来帮助别人了，当然这里面需要加一个补充说明，美女除外……

    没办法，虽然张岩现在已经能管住自己躁动的心，不再看到美女就是一副蠢像，但如果说他心里就没有一点儿念想，那是扯淡。

    不说其他，就说眼前的吴妙和技术员南雨，这么两位熟女，张岩心里能没有一点儿想法么？不过是没有表现出来罢了。

