    新人色费过

    来到现场的人已经极多，但是大家反而都沉默着，谁也不说话。所有人都在观察彼此，小心提防，又不约而同的将目光看向关七。眼中有好奇，有期待，也有紧张和担忧

    此时的气氛极为古怪，让人有种山雨欲来的感觉。

    压抑，像是黑云压城。

    而这黑云，是关七，也是在场所有人。

    “大家怎么都不说话?都憋着是吗?

    方应看看着众人，脸上露出一抹笑容。

    方应看打破了这一份沉默，温晚便对众人问道:“你们当中有谁知道，他在干嘛吗?

    温晚说的这个“他”指的自然就是关七。

    从众人齐聚到现在已经有将近一刻钟的时间过去了。

    关七就这么凭借强大的气站在高空之中，一动不动，就像是睡着了一样。

    可谁也不会相信，关七会在空中睡觉。

    这样的睡觉方式，也着实太奢侈了。

    “你打算动手吗?

    米苍穹瞥了一眼温晚，他可是有许久没见过温晚了。

    温晚摇了摇头。

    他是用毒的高手，跟关七正面交战，恐怕不是一合之敌。

    “不如等他的气消耗的差不多了，我们再动手。

    戚少商提出一个建议。

    关七虽然是天人，无比强大，但是他的力量也不是无穷无尽的。既然关七愿意站在空中，那就让他站着好了。

    等到关七的气消耗完了，他们再出手制服关七，岂不是正好

    陆言摇了摇头，说道:“这个不太现实。关七所消耗的气来源于天地之力，而不是他本身的内力。’

    “一定范围内的天地之力也许是有限的，但是其他地方的天地之力总会源源不断的补充过来。’

    “所以想要耗死他，几乎不可能。’

    关七是老牌天人，不是楚相玉那样初入天人。

    楚相玉还需要借助自身内力来调动天地之力，而关七只需要一个念头便可以调动天地之力。

    其中有着天壤之别，不能一概而论。

    众人听到陆言的话都是轻轻点头。

    想要耗死关七并不现实，

    不过如果关七只是这么站在空中，什么都不做的话，他们倒是也乐意如此。

    毕竟除了那些偏执的疯子之外，没有人会愿意跟关七去战斗。呼，

    就在众人想到这些的时候，一阵微风吹过。

    站在天空之上的关七的身体忽然摇晃起来，竟是直直的朝着地面坠去!

    砰!

    伴随着一阵并不算大的碰撞声响起，关七整个人砸入了宅院的废墟之中。

    众人见状，脸上神色有警惕，也有疑惑。

    这是....自己掉下来了?

    等到烟尘散去，众人便看到关七躺在地上，微闭着眼睛，呼吸均匀，似乎是睡着了。

    “他在睡觉?’

    戚少商有些错愕。

    刚才关七是在空中睡觉，然后不小心掉下来了?

    众人听到戚少商的话，脸上都是露出古怪之色。

    陆言脸上的表情也很精彩。

    先前众人一直在猜测关七站在空中究竟是有何深意。

    结果不是有什么深意，而是睡的太深了!

    这未免也太搞笑了吧!

    这一下，在场众人脸上的神色都是变得有些微妙起来。

    远处。

    雷纯看到这一幕不禁微微皱眉。

    “关七是在什么时候睡着的?’

    “不知道。’

    回答雷纯的问题的人是狄飞惊。

    狄飞惊也一直在观察关七。

    但是他根本没有发现关七是在什么时候睡着的。

    又或者是，其实从一开始关七就睡着了。

    但是谁也没有发现这一点。

    谁又能想到，关七居然会在搞出那么大动静之后就睡着了呢。“现在我们怎么办?‘

    “当然是把关七叫醒，让他欢迎一下诸位。’

    雷纯望着站在不远处的众人，脸上露出一抹极为期待的笑容。

    狄飞惊明白了雷纯的意思，他张口发出一声尖啸，以内力将这尖啸声传到了百丈之外，沉睡中的关七的耳朵里!

    几乎是在同时，在场所有人都听到了这一阵啸声，

    下一刻，众人齐齐转头将目光看向传来啸声的方向。

    只是很快众人就又收回了目光。

    因为关七站起来了!

    原本躺在地上的关七，此时就如同一具傀儡一般，无意识的站在那里，等待着“主人”下一步的命令!

    “喝!

    尖啸声再次传来!

    关七没有动作，但是所有人都感觉到关七动了。

    他的气正在爆发，杀意凛然!

    噗!

    最先被气碾压的人是七发禅师。

    他躺在废墟上，是距离关七最近的人，本可以在无人在意的角落一直苟延残喘下去，但是面对气无差别的攻击，他唯有死路一条!

    众人看到七发禅师几乎是被气千刀万剐，凌迟而死，每一個人脸上的表情都是极为凝重!

    不约而同的，众人选择了后退，退出关七的气可以覆盖的范围!“喝!

    当尖啸声再次响起的时候，关七的气变得更为汹涌了。

    如同潮水一般，朝着四面八方无差别的涌过去，完全覆盖。

    无论是地面，房屋，又或者是花草，皆在气的绞杀之下化作飞灰!远方，雷纯看到这一幕不禁微微蹙眉，说道:“为什么不让他直接攻击人?

    狄飞惊有些无奈的回答道:“药人只能听懂一些简单的命令，我不能命令他攻击某个指定的人，只能下达攻击的命令。’

    当他通过尖啸声向关七下达攻击的命令之后，关七就开始用气覆盖四周，杀死四周的一切。

    这是关七自主选择的攻击方式，他也不能做出改变。

    “不过我可以控制他的前进方向。”

    “喝!’

    说着狄飞惊再次对关七下达命令，令关七朝着东边飞奔而去!

    在东边是陆言一众人，狄飞惊这是将陆言一众人当成了首要的攻击目标!

    陆言一众人眼见关七朝着这边冲来，脸上都是露出吃惊之色。

    陆言的手中更是悄无声息的出现了一把看起来普普通通，由精钢锻造而成的飞刀!

    轰隆!

    就在这时。

    北边忽然传来一阵屋舍被摧毁的轰鸣之声。

    只见一道足有五十丈长的凌厉剑罡从天而降，直直的斩在狄飞惊和雷纯站立的地方!

    狄飞惊保护着雷纯躲避剑罘的攻击，自然就没有办法再继续操纵关七!

    而这出剑之人不是别人，正是谢卓颜!

    陆言一行人过来的时候，并没有通知谢卓颜。

    谢卓颜是自己赶过来的。

    她过来之后没有立刻现身，而是作为影子一样隐藏在暗中，准备在关键时刻出手，

    当她看到狄飞惊以尖啸声操纵关七攻击众人时，立刻便悄悄朝着狄飞惊和雷纯所在的地方移动。

    而后便有了先前那一剑

    呼!

    狄飞惊抱着雷纯，飞快的后退。

    雷纯看着浑身浴血，左臂不翼而飞的狄飞惊，脸上露出惊恐之色!“刚才我在专注操纵关七，没有想到附近还有其他人隐藏，大意了。

    狄飞惊说着话，苍白的脸上却并没有多少痛苦之色。

    他早已经习惯了痛苦。

    另一边，谢卓颜眼见狄飞惊受伤，又怎么会轻易放过狄飞惊。当即快步上前，接连刺出数剑!

    嗡!

    一道极为惊人的指力从一侧飞射而来，将谢卓颜的剑罡击溃。

    谢卓颜转头将目光看向北边，便看到一-个身着白衣，人高马大的身影。

    他很英俊，脸色苍白，但是神色却是极为桀骜。

    “你要杀我的女人?‘

    白愁飞盯着谢卓颜，目光森冷。

    谢卓颜目光警惕的看着白愁飞，做好了激战的准备!

    另一边，陆言一众人先是看了一眼已经不再动弹的关七，然后便将目光看向了正在对峙的谢卓颜和白愁飞。

    陆言见状立刻便要过去支援谢卓颜，这时一道身影一闪而过，拦住了他的去路。

    关七!

    关七又动了!

    而且是在没有任何指挥的情况之下!

    关七抬起头来，沧桑的脸庞上并无表情，一双眼睛血红，狰狞，却有些不太清醒。

    这是他在无意识的状态下做出的下意识的反应!

    看不见，捉摸不透的气，如同潮水一般涌向陆言!

    陆言察觉到危机的出现，抽身暴退!

    众人也随之后退!

    “关七，受死!’

    这个时候，有一个勇士站了出来。

    他是天下第七!

    一个立志要成为天下第一的人!

    天下第七挥出一拳。

    这一拳名为恨极!

    他恨极了关七，恨极了这个世界上所有武功比他强的人。

    这饱含心中愤恨的一拳，威力更胜平时三分。

    一拳之下，拳罡猎猎，宛如炮弹轰向关七。

    只是这一拳看起来声势浩大，却远远比不上关七那几乎无处不在的气!

    它甚至连薄薄的一层气都未能击穿，便崩溃在空中!

    红袖神尼出手了，她以手掌为刀，使出红袖刀法。

    轻薄绵柔的刀罡以极为刁钻的角度斩向关七，同样被气所阻挡!诸葛正我上前一步，突然刺出一枪。

    这一枪看起来平平无奇，没有任何的特点。

    但是这却是令人无比惊艳的一枪。

    因为这一枪灭绝一切!

    即便他的枪尖触碰不到关七，但是只要这一枪爆炸开来，就足以对关七造成威胁!

    是的，只是威胁!

    如果换成其他对手，诸葛正我有把握直接将对方一枪刺死。

    但是面对关七，他没有这个把握!

    惊艳一枪击中了关七。

    关七的胸膛上果真炸开了一朵花。

    暗沉的黑色的，诡异的血花。

    这一枪伤到了关七，但是并未对关七造成致命的伤害。

    非但如此，这一枪还彻底的激怒了关七。

    关七仰天，口中发出嘶吼之声，汹涌的气朝着诸葛正我涌去!嗡!

    天空之上，忽然有金光洒落

    云端之上，恢弘大气的天门显现，威严的气息降临大地，令人感到肩上一重，像是压了一座无形的大山!

    陆言甩出手中逍遥江湖，锐利的意加持在其上，以无可匹敌的姿态刺向关七!

    这是剑与气的碰撞。

    强势的剑一往无前，撕裂了一重又一重气，直到距离关七还有不足一丈距离时，终于是失去了前冲之力，无力的摔在地上。

    这一剑未能对关七造成任何伤害，却成功阻断了关七对诸葛正我的追击。

    “唱!:

    突兀的，一阵尖啸声响起。

    关七忽然痛苦的低吼一声，似乎是在竭力抗争什么!

    “喝!‘

    又是短而急促的尖啸。

    众人转头将目光看向传来啸声的方向，然后便看到了傅宗书。不知何时，傅宗书悄然来到了这里。

    他想要趁着狄飞惊无心关注这边的机会掌控关七!

    他用的是和关七一起抢夺来的控制法门。

    虽然在昨天的试验当中这控制法门并没有什么效果，但是今天他忍不住还是想要再试一试

    结果很明显，是有一些效果的。

    只是效果并不好，远不如先前狄飞惊控制时好。

    傅宗书知道，他的控制法门也许是对的，但又不完全对。

    不过他现在已经没有心情去思考这些了，他要先控制关七杀死在场的所有人。

    只要将这些江湖上赫赫有名的高手一网打尽，他就是天下第一!

    关七在挣扎，只是他体内的药在发挥效用，他的挣扎显得有些无力

    就在傅宗书有些兴奋的看着关七，以为自己即将得逞时，关七那无神的双眼忽然变得清明了一些。

    他又一次清醒过来了!

    “喝!’

    傅宗书并没有意识到这一点，他还在尝试控制关七。

    直到他的喉咙忽然被堵住，他才意识到情况有些不太对劲。

    只是他来不及思考什么，喉咙便被气撕裂，整个人都被气碾压成了血渣!

    “我讨厌被人控制。’

    低沉沙哑的声音在每一个人的耳边响起。

    这是关七第一次说话，

    似乎很久没有说话，关七自己都有些不太适应。

    诸葛正我目光警惕的看着关七，说道:“关七，我们并无意和你为敌!”

    噗!

    诸葛正我的胸口爆发出一朵璀璨的血花!

    那竟是和惊艳一枪一模一样的血花!

    这是关七还给诸葛正我的。

    噗通!

    诸葛正我倒在地上，脸色煞白，气息萎靡。

    他创造出了惊艳一枪，却是在今天才知道，原来被这一招击中是这样一种感觉!

    接着，关七又将目光看向了天下第七。

    他记得那一拳，充满了恨意的一拳。

    现在他要以牙还牙。

    关七没有挥拳，只是以气撞击天下第七。

    天下第七被打得飞向天空，鲜血狂吐不止!

    嗖!

    一支短小的，锐利的箭射向了关七，几乎是在瞬间刺穿了关七的胸口!

    这一箭来的太快，也太突然。

    在场所有人都没有反应过来。

    即便是关七，也是在紧要关头才反应过来。

    不然的话这一箭射穿的就不是他的胸口，而是心脏!

    这一箭的名字叫做伤心小箭，射箭的人是元十三限!

    他抓住了关七对其他人动手的这个千载难逢的机会，以山字经催动伤心小箭，射出了这看起来很寻常，但是杀伤力却无与伦比的一箭。

    只是这一箭依然没能杀死关七!

    哩!

    关七一指点出，强大的气凝聚成一束，在瞬息之间贯穿了元十三限

    这一记贯穿伤，威力甚至比伤心小箭还要更加恐怖!

    元十三限的气息也在瞬间萎靡下来，脸色苍白的可怕!

    元十三限之后便是红袖神尼。

    当关七想要催动气来杀死红袖神尼的时候，忽然感觉到自己的身体出现了一些问题。

    他中毒了。

    他的身上本来就有七八种毒素，现在又添加了一位新成员。

    而这种毒来自洛阳王温晚。

    看似什么都没有做的温晚，早在之前就悄悄将毒药融在空气之中。土腥味，血腥味，风的气息

    他的毒无处不在。

    这个毒是用来专门针对关七的。

    因为唯有体内本就有毒的人才会中这个毒!

    而这个毒的功效并不复杂，那就是暂时封禁人体经脉。

    他所求只是希望关七不要再继续动武而已。

    关七目光冷漠的望着温晚，淡淡的说道:“我不会用毒，你也毒不死我。’

    说话间，关七抬手朝着温晚挥出一下，温晚的身体当即便被抽飞。砰!

    温晚摔在地上，模样看起来有些狼狈。

    但是他却是在场所有人当中受伤最轻的一个。

    众人看到关七随手就解决了傅宗书，天下第七，元十三限，诸葛正我以及温晚，脸上都是露出了绝望之色。

    战神关七!

    当真是无人可以战胜!

    就在关七准备继续动手，以牙还牙的时候，他浑然停下了手上的动作。

    他将目光转向了陆言，落在陆言手中那一柄看起来平平无奇的飞刀上。

    他感觉到自己被锁定了。

    这是一种无法避开，无法阻挡，无法改变的锁定!

    很神奇，不过更多的还是恐怖!

    令天人也感到恐怖的一柄飞刀!

    “小李飞刀，例不虚发，你一定没听说过，但是我奉劝你一定不要轻易尝试!

    陆言目光深沉的望着关七。

    这一刀一旦挥出，他的精神力和精力都将被抽空，他会陷入虚弱状态，

    在无法保证自身安全的情况之下，不到万不得已，他不愿出这一刀、

    关七看着陆言手中的飞刀，忽然笑了。

    他已经很久没有笑过了、

    因为这个世界上已经没有值得他去笑的事情，而现在，又出现了一件令人觉得有趣的事情。

    “例不虚发?真想试一试啊。

