    “师兄并非中毒，也非受伤，但是回来之后却气息衰弱，身子不虞，他自知情况不妙，硬撑着说了几句话就昏迷了过去，我们也不敢胡乱用药，只能凭我多年的经验摸索着维持他的状态。”

    干瘦老头叹一口气，看着我和贾山，幽幽地道：“他昏迷前专门交代两日后将信物交给你俩，我们也不知道是什么意思，师兄脾气倔，我们也只能照办。”

    直到我和贾山回到干瘦老头给安排的屋子里住下，我也还在思索这里头的玄机。

    高老道交给我的那颗蜈蚣蛋还好端端地揣在我怀里，冰凉凉地，像是一颗上好的东珠，我把它拿出来，放在灯下仔细端详，却也始终看不出什么端倪。

    这屋子里有两张床，我和贾山一人一张，贾山见我一直盯着蜈蚣蛋看，给我倒了一杯水，也凑过来道；“这事儿我怎么总觉得有点不对劲呢，我老感觉这里的人好像对咱俩隐瞒了啥，你觉得呢？”

    我诧异地抬头看了他一眼，费解道：“我还觉得这里人都挺好呢，你咋会有这种感觉的？”

    贾山皱眉，压低了声音道：“你真该多见点世面，我以前老跟我爹他们在村里开会，底下那些小组长啥的有事儿瞒着的时候就喜欢避重就轻地说话，我听得多了，就能多少掌握点这里头的分寸了呗。刚才在外头我也有这种听小组长作报告的感觉，只是我也不敢确定。”

    我眨巴眨巴眼睛，惊讶道：“可他们瞒着我们有啥用呢，那个净明也是，说话藏头露尾的，想说又不想说的样子，一看就不是啥好人。”

    贾山大乐，“那么点个小道士，又是在这种地方，天天迎来送往的，藏着点心思那不是太正常了么，也就是师父宠着你，这才让你风吹不着雨淋不着的，养得啥心机也没有。”

    我翻了个白眼，指着自己的脸比划道：“我没心机？你给我重说一次。”

    贾山哈哈大笑。

    “不过你说得对，咱们不能完全相信这里的人。”我摸摸下巴，“我还是觉得，高老道说的这个‘蜈蚣’，好像有什么暗示。”

    “会不会是在提醒咱们往他的番天蜈蚣蛋上琢磨？他不是交给你一颗么？难道是要你把番天蜈蚣孵化出来？”贾山皱眉猜测。

    我叹一口气，无奈道：“虽然他跟我说过番天蜈蚣的事，可是也都只是着重在番天蜈蚣的本事上，可没跟我说这玩意到底要怎么孵化啊。”

    贾山吞了一口茶水，刚要说话，忽地朝外头看了一眼，起身到门口开门左右张望了一遍，这才重新锁了门，回来小声道：“番天蜈蚣有啥本事？”

    我见他小心谨慎成这样，不禁诧异，“你这么小心做啥？难道还能有人偷听？”

    贾山点头道：“你没发现么，虽然高老道把番天蜈蚣蛋的事儿告诉了净明他们，但是关于这玩意的更多细节却好像根本没跟他们提起。”

    我一愣，正想说那干瘦老头就是高老道的师兄弟，高老道当年凭番天蜈蚣创下江湖赫赫威名，他的师兄弟怎么可能不知道番天蜈蚣的事儿呢。

    但是旋即我脑海中忽地灵光一闪，不禁张大了嘴巴。

    对啊！

    从始至终，这里的人都只知道番天蜈蚣蛋，却根本没有提及其他的细节，比如我明明记得高老道跟我说过他不止藏起一颗蛋，可其他的蛋在哪这些人却好像根本就不知道；再比如虽然高老道告诉了他们这一颗是番天蜈蚣蛋，但是却好像对给我做什么留下了一个谜，连他的师兄弟都没有告诉。

    如果不是专门为了考验我和贾山，那么就一定是有什么苦衷，让他不得不对自己的师兄弟隐瞒这些了。

    “可惜胖丫余毒未清，也在昏迷中，不然说不定她能知道点什么。”贾山忍不住挠头，只觉得这件事到了这里像是陷入了一个僵局。

    看过高老道之后我俩也在干瘦老头的带领下见过胖丫，她情况倒是好了不少，只是昏昏沉沉的，跟我俩说了几句话就支撑不住昏睡过去了，并没有跟我俩提供任何有用的线索。

    “我就不信凭咱俩，研究不出这事儿。”我呸了一声，把番天蜈蚣蛋捏在两根指头中间，吊着一只眼对着灯反复照。

    “无论怎么看，我都觉得这不像是啥番天蜈蚣的蛋，虽然高老道没给我们看过那玩意，但是既然叫‘蜈蚣’，总该有点蜈蚣蛋的样子吧，哪有蜈蚣蛋是这种珐琅质的？”

    我这自言自语让贾山一怔，他也凑近了仔细瞧了瞧这颗番天蜈蚣蛋，眼角不禁跳了跳，像是发现了什么新大陆一样惊讶道；“小包，咱们好像上当了，这根本不是什么蛋！”

    “你说啥？”我吃了一惊，瞪圆了眼珠子扭头看他。

    贾山拿过那颗“蜈蚣蛋”，指着上头几乎微不可察的纹路道：“你仔细看这上头的纹理，像不像是手印儿？”

    他说的手印儿就是指纹，我眯着眼仔细看上去，见这颗拇指肚大小的珠子的外壳上，确实竟然有一圈一圈状若指纹的纹理，只是被表面上的珍珠珐琅光泽遮掩，要不是刚好被我对准了灯光，等闲是绝不可能看出来的。

    “蜈蚣蛋上咋可能这么软，竟然能把手印儿都印在壳上。我如果没猜错的话，这东西八成是人工捏成的，所以才会在表面形成这样的痕迹，我见过我爷爷的大药丸子，上头就都是手指印儿，那可是隔壁村省城回来的老中医亲手做的哩。”贾山说到后来还忍不住有点得意。

    我一拍桌子，气道：“这些家伙到底要干啥，连番天蜈蚣蛋都用假的来糊弄咱们，实在是过分！”

    贾山不知想到了什么，突然倒吸了一口凉气，道：“不好，这么说来，如果高老道真的拿出了一颗蜈蚣蛋，可却被他们给掉了包，那咱俩现在可就陷入被动了！”

    我一愣，顿时恨得牙痒痒，运了运气道：“既然这样，咱们不如背水一战吧！”

    “啊？怎么战？”贾山一愣。

    “他们既然给了咱们一颗假的蜈蚣蛋，咱们也还他们一颗假的蜈蚣蛋不就好了么？”

    我搓了搓手，笑眯眯地道。

