    咔擦……

    清脆的玻璃声响绽开在每个人的耳边。

    白羽脸色一变。

    只见雨师手中拿捏的赤红圣杯，此刻碎裂成细小的玻璃，在半空中化成了一道道红色的气体，消散无形。

    霎时间。

    包裹着众人的光芒消失。

    “雨师前辈，这是怎么回事？”

    三皇子一反常态，冷声问道。

    雨师低沉的语气透露着一点点震撼：“有高位的存在，赤杯降下的这一点力量，不足以和这高位存在对抗。

    我们要落入拟界中了。

    三皇子，这次是我的失误。

    如果能安然回去，我会主动向永眠城请罪。”

    他此刻心情百般复杂。

    就算只是赤杯的一丝力量，但是一般的伪神根本就无法抗衡。

    能够比拟赤杯的高位存在。

    他没有想到会在枫叶郡中遇上这种狠角色。

    这完全是属于无法控制的风险和意外。

    他要进入枫叶郡，是因为背负着永眠城的任务，三皇子也有自己的任务和目的。

    他们必须要进来。

    所以现在的结果，众人也不是没有心理准备。

    只不过。

    如今人是进来了，但是方式却出了问题。

    “多说无益，后续事情等之后再说，先全力破解当前的局面，等会进入拟界之后大家都不要慌乱，记得服用抑制药。”

    三皇子临危不断，从口袋里拿出一粒药丹，吞服入肚。

    拟界。

    非正常情况形成的独特区域。

    往往其中饱含着恐怖的污染物，有各种各样古怪的异物，会极大增加人的畸变概率。

    而一旦畸变。

    那就代表着死亡。

    黑暗加快速度吞噬着四周，众人急急忙忙从怀中拿出抑制药服下，这是之前就准备好的药物。

    不一会。

    赤杯的力量彻底消散。

    暗幕完全把四周包裹，众人进入了覆盖整个枫叶郡的巨大拟界中。

    黑沉沉的天空，黯淡无光。

    空气里夹杂着铁锈的味道。

    一枚又一枚的细微铁屑漂浮在周围。

    还真是蒸汽与机械之神那股味儿。

    陷入拟界后。

    众人能够更加清晰的看清楚四周的情况，也能够更加清楚的观察临江城的战况。

    从现在所见到的一切来看。

    临江城，显然是败了，失败得很彻底。

    甚至可能整座城市在拟界中，已经没有多少活口。

    但是。

    对方进攻这么一座城市，也付出了惨痛的代价。

    大街上满是横陈的尸体。

    “临江城已经被妖魔攻破，暂时无法确定庇护所的情况，但我想临江城庇护所应该开启了应急措施。”

    三皇子手中拿着拳头大小的玻璃球，正在向其中汇报现场的情况。

    显然这是一个记录画面、语言的神奇物品。

    在拟界中大部分电子设备都会失效，想要记录画面，只能通过一些特殊的神奇物品才可以办到。

    “异族攻破了这里，但是却并没有留下，只是泄愤式的进攻吗？”

    一名参谋问道。

    只不过。

    显然大部分人都不相信。

    妖魔花费这么长的时间，就只是为了泄愤式的攻陷一座城市。

    最重要的是。

    如果不能后续建立起血肉大门，留在苍蓝星上的异族迟早会被剿灭。

    无源之水。

    又能够活多久。

    他们不可能耗费如此大的精力攻下城市后，又草草离开。

    “我们先去临江城庇护所的入口看看，如果入口没有被破坏，说明临江城庇护所的情况依旧很稳定。”

    三皇子做出决定。

    现在庇护所的确是算他们的一条出路。

    白羽也很想知道庇护所到底有没有陷落，庞飞他们，很可能都还在庇护所中。

    ……

    黑渊城。

    自上次海巨人体内原始意志试图觉醒以来，已经过去了一个多星期。

    这一个多星期的时间。

    紫萼都守在停放海巨人的地下水牢中，不断加强自己与海巨人的联系。

    同时，黑渊城也在尽力修复海巨人体内的封印。

    甚至为了镇压巨人体内的原始意志。

    紫萼不惜请求了自己的父亲，第四天魔王出手，亲自把海巨人的原始意志镇压下去。

    这次她的任务可以说是完全失败了。

    不仅让海巨人受损。

    还让黑渊城蒙羞。

    鬼面族、妖魔那边，不论是尸巨人、炎巨人，还是石巨人，都取得了比意料之中还要更加出色的战果。

    就只是她。

    狼狈而归。

    这对于黑渊城、魔鬼族来说，都是在声誉上巨大的打击。

    “紫萼，临江城中我们发现了你说的那个男人的踪迹，另外，他身边还跟着永眠城的高手、以及东盛帝国的皇族。

    因为我们利用永恒教堂创造出来的这个拟界的特殊性。

    他们无法驾驶传奇舰进入拟界。”

    紫蠃从身后走来，看了一眼静静躺在地下水牢中的海巨人，冷声道：“父亲大人给了你一个将功补过的机会，杀掉他们。

    对了。

    要把引起巨人变化的那个小子活捉回来。

    父亲大人对他很感兴趣。

    就算他是一个老怪物转世，但没有传奇舰，也不可能是巨人的对手。

    所有留在临江城的魔鬼族，都会听你的差遣。

    就算不能活捉他，也一定要弄清楚他为何能让巨人产生变化。

    这可能会引起整个妖魔世界格局的改变。

    记住。

    这次行动，只许成功。若失败，你自己了断。“

    紫萼站起来，眼中燃烧起复仇的火焰：“放心，他如果没有传奇舰，我一定不可能失败。

    没想到现在还有闯入拟界的。

    天顶城战况如何？”

    “哼，正在鏖战中。

    不过无端世界那群土族，似乎是要拼命了。

    让他们去拼命也好。

    虽然无端异族整体不强，但是却有几名怪物，能给天顶城造成不少麻烦。

    这些土族的毅力还真是吓人。

    只不过。

    他们的脑子不够，分不清谁是敌人谁是朋友。”

    紫蠃冷冷笑道。

    紫萼脸上却并没有乐观的神色，继续问道：“也就是说，天顶城的战役要失败了？永恒教堂这么可怕？”

    “哼，你以为一郡的主城，会没有恐怖存在坐阵？

    不仅仅是永恒教堂。

    这几天。

    二阶的那些掌控着禁忌灵术、神术的老怪物，全都冒了出来。

    若不是有无端世界那群土著垫背，我们现在已经元气大伤。

    打到现在这个阶段。

    就看那群土著，能否召唤出他们的‘神祗’了，那可是消逝在时间长河中的无上存在。”

    紫蠃脸上带着期待的神色。

