一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十八章狼狈

    哗！

    陈强的话语引起一片哗然。

    “这强子的本事大家也多少都有过体会，怎么这么快就断定不行了？”

    “是啊，莫非这个人的病情是真的棘手，类似于植物人？”

    “我看是这样，要知道植物人那是脑死亡，我听说这个根本没有救，除了等死没有好办法……”

    “哎，真是可惜了，不过还有一个赛华佗呢。”

    众人议论纷纷，指指点点，当陈强的一句不行脱口而出，大家自动将希望放倒了赛华佗的身上，毕竟这个王斌的话说的比较满，在加上先前的本事，让他们渐渐偏向了赛华佗。

    陈丽娇也是低声一叹，她身为唯一的大学生，接受过高等教育，知道这个世界上没有神仙，医院还有看不了的病呢，何况是陈强。

    王斌看着所有人将目光望过来，也是很开心，他看向面色平静的陈强，冷笑一声，暗道：你就装吧！

    “陈强，你既然自己说了不行，我可就请赛华佗出手了，你到时候可不要反悔。”

    “随意！”陈强指着那些村民道：“大家伙都看着呢，我陈强也不屑于耍诈。”

    王斌望向赛华佗，点点头道：“那好，咱们就开始吧！”

    赛华佗摸着自己的胡子，摇头晃脑，一副高深莫测的样子，嘴中轻声吟道：起死回生手，唯我赛华佗……

    “他妈的……”

    陈强虽然嘴上不说什么，心中却是不得不感叹，这个赛华佗和王斌这一配合，是真的能装逼，要不是他有着真本事，弄不好连他也给糊弄进去了，还大言不惭的扯什么起死回生手！

    “这西医治标，中医治本，这中医结合实乃大智慧，刚才陈强小友也算是占到了一点的皮毛……”

    赛华佗嘴上介绍着治疗的方法，手中的动作丝毫不满，像方才一般拿起工人的手，然后轻轻的拍拍工人的胸膛。

    “呵呵，这等顽疾还真是百年难见，不过也算是碰到了我赛华佗啊！”

    王斌点头道：“赛华佗有信心？”

    下面的一帮村民也纷纷竖起了耳朵，盯着赛华佗。

    赛华佗点点头，胸有成竹道：“自然，起死回生手的传人岂是诈骗的小人。”

    说到这里，赛华佗看了陈强一眼，甩甩衣袖，看来就要发功了！

    赛华佗在一旁拿起水杯，从怀里掏出一粒药丸，介绍道：“这是老夫精心研制多年的回生丹。”

    然后在王斌的帮助了，给那个工人服了下去。

    又见赛华佗拿出几根金针来，消过毒，扒拉开工人的衣衫，露出胸膛来，他一根一根的刺了下去。

    众人谁也不敢说话，甚至连呼吸都是小心翼翼的，生怕打扰道赛华佗的治疗，那样的罪责他们还担当不起。

    又等了五分钟过后，金针尽数的取下，只听赛华佗轻声道：“醒来吧……”

    说完，赛华佗自顾自的坐在一边，喝起了茶水。

    众人望着那个躺在地面上的工人，等待着他的苏醒。

    陈强忍不住嗤笑一声，要是这个人真的能起来，那他的手艺就白搭了，刚才他轻拍工人的胸膛，在那一瞬间，他夹在指缝中的金针已经刺了进去，封住了这个工人的命脉。

    此时这个工人和植物人不同的是，他还是能听到周围的话语以及身体感受的疼痛，但是就没有办法醒过来，类似于鬼压床一般的状态。

    “怎？怎么回事，看赛华佗那个样子，应该是没有问题啦？”

    “莫非赛华佗出手没有效果，我就说嘛，哪有这样神奇的事情。”

    陈丽娇在一边高声喊道：“哎，那个什么赛华佗，这个人怎么还不醒啊，你是不是骗人啊？”

    坐在凳子上的赛华佗也不淡定了，水也不喝了，自己的胡子也不摸了，来到工人的身边，喃喃自语道：“不可能啊，这小子怎么不醒啊？”

    王斌也是面色难看的要死，这个赛华佗和这个工人都是他请来的，为了就是在陈家村做一场戏，可是当赛华佗说出那声‘醒来’的暗号的时候，这个小子居然无动于衷。

    “怎么回事？”王斌面色阴沉，在赛华佗的耳边小声的问道。

    赛华佗翻翻白眼，道：“你是不是钱没有给够啊，这个小子是真的没有病，我刚才也检查过了，不过这个小子演戏的天分还不错，刚才我故意刺了他的一个痛穴，那小子居然连眉头没有皱一下！”

    王斌蹙起眉头，他和这个工人具体的演出费用也没有和赛华佗说，这二人也不认识，毕竟这个工人是自己临时起意找来的，所以，应该不存在他和赛华佗临时坑自己的钱。

    那么……就只有这个工人自作主张了。

    王斌无奈，只能和赛华佗二人打掩护，来到工人的身边假意看病，而王斌则小声的道：“你别过分，我给你十万，这是最高的了。”

    赛华佗诧异的看了王斌一眼，没有多说什么，不过心中多少有了一些不满，他又真才实学，不然刚才那些村民也唬不住，但是自己才拿到一百万，这个人往这里一躺就有十万。

    “呵呵，可能出了一点意外，待我细细看过。”

    赛华佗不时的出声解释，好掩护王斌二人的交流。

    王斌面色阴沉的几乎能滴出水来了，他伸出手在这个工人的大腿根子上狠狠的一扭，然后生生的旋转了一周，一旁的赛华佗看的心惊肉跳，这里可全都是嫩肉啊，再看王斌的表情，恨不得生吃了这个小子一样！

    可即使这样，这个工人依旧没有醒来，甚至连脸上细微的表情变化都没有。

    “你们玩吧，我还有事，就先走了！”

    陈强在一边看的好笑，除非他亲自出手，或者三个时辰以后，不然这个所谓的‘工人’是不会醒来的。

    陈丽娇看陈强离开，也在后面屁颠屁颠的跟了上去！

    “这是怎么回事，不会真的不行了吧？”

    “要不咱们也走吧，留在这里也没有什么看头了。”

    “哎，这也说明了陈强的能力并不在他之下啊，自己吹的倒是厉害。”