    就在此时，远处那绿色光点终于出现在光亮之中，陈渊等人借助微弱亮光顿时将其看的一清二楚。

    那赫然是一只高将近半米，足有一米多宽，浑身长满漆黑绒毛的巨型蜘蛛，尤其是身上那八只腹眼，更是看的人浑身发毛。

    那狼蛛的速度极快，刚刚出现在光亮之中，下一刻便一闪接近了带头的莫叔，最前方的两只巨大前鳌瞬间抬起，狠狠的朝着莫叔钉了下去，看上去似乎是想要将其直接钉死。

    然而，那莫叔也并非是吃素的，在狼蛛两只前鳌下钉的瞬间，猛然往左侧移动了一步，便直接避开了狼蛛的攻击范围。

    嘭！

    闷响发出，狼蛛的两只前爪果然直接钉在了地面上，落空了！

    然而，莫叔却没有放弃这个难得的好机会，几乎是在狼蛛前鳌扎入地面的瞬间，手中开山刀猛然一下斩了出去！

    叮！咔嚓……

    火光，伴随着一截前肢一起飞了出去，却是那头狼蛛的一只前鳌直接被莫叔给斩断了！

    “吱吱吱……”

    痛苦的哀嚎声，自狼蛛的口中发出，瞬间暴走，另一只完好的前鳌不要命一般疯狂朝着莫叔挥舞而去，就要将眼前这敢伤害它的可恶家伙给弄死！

    然而，莫叔不愧是经常外出探险的老手，面对狼蛛的攻击竟然丝毫不乱，反而是依靠着身法不断在狼蛛四周躲避，让狼蛛一时半会竟然无法伤害到他，甚至偶尔还会借助闪躲的空闲在狼蛛的身上划上几道口子，虽然还没能造成致命伤，但看上去结束战斗也不过是时间问题罢了。

    “莫叔果然厉害啊，不愧是部落当中仅次于族长的男人啊！”

    “那是，你们也不看看这是谁，前几年，莫叔可是率领一队猎杀过一条百米拱龙的存在啊，那战绩，至今无人能够超越！”

    “我还以为接下来几天都要饿肚子了呢，没想到晚上就能品尝到狼蛛肉了，那滋味，想想我就流口水了！”雾典龇着牙道。

    一旁这些人低声说的话，自然全都落在了陈渊的耳中，陈渊没想到，自己这一次跟过来的这位领队，竟然还是部落当中除去族长外最强悍的一个男人，自己先前反驳对方的决定，对方竟然没跟自己计较，还真是自己运气好。

    就在陈渊感慨的时候，神色忽然一变，低声道：“不好！”

    几乎是同时，那正在狼蛛附近不断闪躲的莫叔手中开山刀猛然抬起，抓住机会再次朝着狼蛛的另一条前鳌斩了下去，只要再将这只前鳌给斩断，那这只狼蛛便失去了绝大部分战斗力，到时候大家一拥而上便能够直接将其弄死。

    然而！

    就在那开山刀砍在狼蛛前鳌上的瞬间，一道清脆的“咔嚓”声，却是突然响起！

    紧接着，在莫叔那瞪大的双眼当中，开山刀直接碎裂成了七八块纷飞了出去，而狼蛛的前鳌，却只是勉强被砍破了一道小口子罢了。

    “糟糕！”

    围观的众人瞬间感觉不妙。

    几乎是在同时，那狼蛛的前鳌猛然回弹，竟然直接击打在了莫叔的胸口上！

    下一刻，莫叔整个人直接被巨大的力道给打的朝着狼蛛的腹部位置滚了过去。

    要知道，狼蛛的腹部可就是它嘴巴所在的位置，一旦被狼蛛给咬上一口，那就麻烦了，即便不死，也会重伤！

    然而，这一切发生的实在太快了，从大砍刀折断，再到莫叔被击飞，不过是发生在一瞬间罢了。

    一旁围观的众人反应过来想要冲上去的时候，已经迟了！

    所有人，都绝望的看着这一幕，若是莫叔死了，或者重伤了，那他们这一队的任务就提前结束了，必须得返回部落当中了！

    所有人的心，都在这一瞬间沉了下去！

    不！

    不是所有人！

    就在此刻，众人忽然感觉自己身后有一道劲风袭来，下一刻，便看到一道黑影陡然跃过自己等人，以不可思议的速度出现在了狼蛛的面前，并直接追上了即将滚入狼蛛口中的莫叔，一把拽住其胳膊，将莫叔给扔了出来，直接砸在了众人的身上。

    巨大的力道，直接作用在众人身上，让一群人都不由自主往后退了好几步这才勉强停下。

    而当众人再度朝着狼蛛那边看去的时候，却一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一幅活见鬼的表情，脸上的震惊，更是仿佛凝固了一般。

    就算是莫叔，同样如此！

    好半响，一群人这才反应过来，急忙朝着前面冲去。

    莫叔速度最快，小心翼翼的接近了狼蛛，却发现狼蛛已经彻底没了动静，俨然已经死了。

    “小渊……你……你怎么做到的？”莫叔目瞪口呆的看着站在狼蛛腹部嘴巴位置的陈渊，难以置信的问了一句。

    此刻，陈渊正手持那烧火棍站在狼蛛的腹部，不过值得注意的一点是，他手中那黑漆漆的烧火棍，正被其单手刺入了狼蛛的口中，直接搅碎了对方的脑袋，对方也正是因为这个原因，才会瞬间死亡。

    “刚刚，我看莫叔你的情况有些危险，就……就情不自禁的冲上来把你给救了出去！”陈渊尴尬道。

    此话一出，一群人顿时如同看鬼一般的看着陈渊。

    这家伙是把他们所有人都当成了傻子呢？

    莫叔亦是神情有些复杂，如果说在场众人都没看清到底发生了什么，但他却是大概知道些什么的。

    刚刚他自己都以为自己在劫难逃了，但却在一瞬间直接被陈渊抓住胳膊给甩了出去，那巨大的力道，飞快的速度，甚至没有给他丝毫反应的时间，一切便结束了。

    这一切都只能证明，陈渊比自己强，而且是比自己强很多很多！

    陈渊正准备继续说点什么狡辩一下，神情却忽然一变，脸上顿时涌现出激动神色。

    【叮，恭喜宿主斩杀变异狼蛛，经验值+10】

    【叮，恭喜宿主首次斩杀异兽，奖励100系统积分】

    【当前通道内的危险已经彻底解除，继续往前，或许会有意想不到的收获哟】

    系统的提示，再度响起。

    “莫叔，这一切回头再说吧，你们先收拾下这里？”陈渊说了一句，随后直接离开众人，走到一旁迫不及待的翻看起系统来。

    而莫叔等人，虽然有些好奇陈渊为什么会变的如此强大，但这一切重要吗？

    并不重要！

    重要的是，陈渊是人，是他们部落的人，是向着他们的人！

    突然多出一个强大的人保护他们，他们高兴还来不及呢，又怎么会去猜疑？

    当即，一群人在莫叔的招呼下，快速肢解起狼蛛那巨大的身体，方便接下来继续携带。

