    1991年，6月，10日。

    巴璐莎群岛，艾比斯提姆。

    位于巴璐莎群岛西部边缘的艾比斯提姆，是巴璐莎群岛众多岛国的其中之一，也是西部众多岛国之中较大的国家。

    艾比斯提姆地处热带北缘，热带季风气候, 地势中高四周低，以岛内第一高山迪昂为隆起核心，向外围逐级下降。

    艾比斯提姆拥有丰富的土地资源和作物资源，其国境内有着七百七十九种飞禽、走兽、两栖类动物，以及六十一种艾比斯提姆独有的动物。

    “嗡嗡嗡……”

    一艘夜鸦飞行器在艾比斯提姆城市郊外一处无人森林上空缓缓降落，飞行器在森林上空十米的地方悬停。

    “KCK-III号已到达指定位置，底部舱门即将打开。”

    飞行器舱内响起一道广播声, 一道“咔呲”声响, 底部舱门打开。

    “走吧。”

    伊路谜和莱莉起身, 走到打开的底部舱门前，纵身一跃，从数十米的高空上一跃而下。

    “咔嚓咔嚓……”

    伊路谜和莱莉两人落入下方的茂密森林中，下落途中截断众多树枝，响起一阵阵树枝断裂的声音。

    “嘭！嘭！”

    森林中响起两道沉闷巨响，伊路谜和莱莉两人轻松落在森林湿软的地面。

    “唧唧喳喳……”

    两人落地的动静惊起森林中的鸟类，在一阵唧唧喳喳的叫声中远去。

    “前面五百米就是艾比斯提姆的公路，延着公路向北直走就是艾比斯提姆的西海岸城市提姆了。”莱莉看向身旁的伊路谜，满脸希翼地问道：“我们是直接去迪昂还是先去城市里休整一下？”

    “休整？”

    伊路谜闻言看向莱莉，他们是来这里调查的，不是来旅游的。

    但是，看到莱莉那样泪光闪闪, 犹如蓝宝石般闪烁的漂亮眼眸, 伊路谜还是决定让她轻松一下。

    “可以。”伊路谜道：“我们现在最不缺少的就是时间，既然你想放松一下, 那么接下来的行程就由你来安排。”

    “耶！”

    莱莉举拳欢呼，然后迈着欢快的步伐, 一步一跳地朝着公路的方向走去。

    “我们先在城市里转一转，玩好玩的，看好看的，吃好吃的，然后再参加旅行团去岛屿中心的迪昂。”

    莱莉走在伊路谜前面，非常开心地说出接下来的行程计划。

    看那个模样，明显是在到达这里之前，就已经在心中想好了计划。

    “迪昂吗……”

    伊路谜走在莱莉的身后，抬头望向岛屿中心的方向，透过树林枝桠间的缝隙，能够看到岛屿中心有一座高高隆起的庞大山峰一一迪昂。

    伊路谜的目的地，就是这里。

    “秘境还是魔境？”

    伊路谜一边走路，一边沉思着。

    “嘟嘟……”

    突然，一阵喇叭声响起。

    “大叔，带我们去城里吧。”

    “给你一万杰尼的打车费哦。”

    伊路谜抬头一看，原来他们已经走到了公路上，此时莱莉已经拦下了一辆拉货的大货车，手中钞票缓缓摇动着, 吸引着司机的目光。

    “好好好，上车！”

    司机看在钱的面子上，先是打量了一下伊路谜和莱莉，见两人衣着干净、气质不凡，便打消了顾虑，挥了挥手，示意两人上车。

    “谢谢大叔！”

    莱莉脸上洋溢着灿烂微笑，跑到另一边的车门，拉开大门，轻松一跃就进入了驾驶室。

    “小伙子，上来吧。”

    司机戴着一顶迷彩鸭舌帽，目测年龄在四十岁以上，见伊路谜还站在原地，便向他挥了挥手。

    “多谢。”

    伊路谜点头道谢，绕着车头来到另一侧，和莱莉一样轻轻一跃，进入驾驶室，关上车门。

    货车驾驶室很宽敞，除了两张椅子外，后面还有一张小床，司机平时就是在这张小床上休憩。

    莱莉刚一上车就直接爬山了后面的小床，满脸欣喜，像个孩子。

    伊路谜则面色平淡地坐在副驾驶座位，系好安全带。

    “走咯。”

    司机瞥了一眼两人，吆喝一声，启动引擎，伴随着一阵引擎轰鸣声，朝着西海岸的海岸都市提姆市行驶而去。

    或许是因为艾比斯提姆人烟稀少，一路上除了运输拉货的货车，私家车辆就只看到聊聊数辆。

    “这里的人很少啊，大叔。”

    莱莉蹲在小床上，好奇地问道。

    因为司机开车稳的原因，即使是蹲在小床上，莱莉也感受不到任何颠簸。

    “哈哈哈，那是当然，这条路是从提姆到拉姆的公路。”

    “一般走这条路的，也就只有我们本地人了。”

    司机大叔开朗地大笑着，解释道：

    “要么是像我这种拉货的，要么是在这两座城市里互相走亲戚的。”

    “像你们这种外来游客的话，一般都是去迪昂吧？”

    “提姆市有专门修建前往迪昂的公路，游客们都是走那条路的。”

    “哦，原来如此。”莱莉一副“我懂了”的模样，轻轻点着下巴，继续问道：“那这里的外来游客多吗？”

    伊路谜瞥了一眼莱莉，游客流量这种数据，她只需要利用能力查一下，瞬间就知道，根本不需要问司机。

    看来她的确是完完全全抱着旅游的心态来的。

    伊路谜也不在意，在边境基地建成之前的这三年间，除了寻找马哈·揍敌客以外，再无其他计划。

    他只需要静静等待时间流逝，同时在三年的时间里，通过地图上标记的秘境或魔境，找到马哈·揍敌客。

    “游客流量嘛。”

    “以前虽说我们这里也是小有名气的旅游胜地，每到旅游旺季就有不少游客前来。”

    “不过最近这段时间，人气异常地高涨了起来。”

    司机大叔或许是非常喜欢活泼好动的莱莉，便笑着回答她的问题。

    “人气高涨？”

    莱莉闻言，眼中好奇更盛。

    “不错。”

    司机点点头，继续道：

    “往年这段时间，旅游旺季才刚刚开始，虽然有游客，但还在意料范围之内。”

    “但今年不知为何，旅游旺季还没开始，就不断有外来游客到达艾比斯提姆，而且数量众多，客流量直接达到了旺季巅峰的数据。”

    “我在提姆市一间旅游社工作的亲戚跟我说啊，这些游客绝大部分都是去迪昂的。”

    “啊，迪昂在我们本地的方言中，是“神明的居所”的意思。”

