    

    史莱克学院。

    徐青枫原本最多只需要七天的休息硬生生被江楠楠和唐舞桐拖成了半个多月，不过这半个多月当中，在徐青枫的严防死守之下，最终还是没有人能越雷池半步，他该在的第一次还都是在的。

    不过在徐青枫受伤的这段时间里，橘子倒是只来过两次，两人见面的时候有种莫名的尴尬，导致两人也就是只是待在房间里，很少交流，橘子也只是坐一会便离开。

    其实徐青枫能明白橘子心中的纠结与矛盾，但因为橘子背负的东西太沉重了，导致这么多年来，徐青枫也一直不敢正面与其聊这件事情，但现在情况不一样了，徐青枫感觉自己也是时候和橘子好好地谈一谈了。

    “有人在吗？”徐青枫敲响了橘子的宿舍门。

    “你找谁啊？”门被打开，橘子的室友萧萧从屋里探出了一个脑袋来，“是你啊，来找橘子的吗？”

    “嗯嗯嗯。”徐青枫点了点头答应道。

    “橘子，徐青枫找你！”萧萧回头喊了屋里的橘子一句。

    “让他进来吧。”橘子的声音从屋内传出，而萧萧则是打开房门将徐青枫请了进去，同时自己离开了宿舍，并贴心地为两人带上了房门。

    徐青枫缓缓走进，女生宿舍独有的清香扑鼻而来，虽然徐青枫的宿舍里也有个女生，但那位徐青枫暂时是无福消受。

    “有事儿？”橘子表现地略微有些冷漠。

    其实原本橘子对徐青枫的感觉还好，虽然有些阻力存在，但并不妨碍橘子以一位姐姐的身份存在于徐青枫的生活里。

    但自从来到了史莱克学院之后，看到与自己同龄的那些花季少女青春洋溢的姿态，以及那几位环绕在徐青枫身边的绝色女神，橘子突然就感觉自己与她们是完全不同的人，她们的爱与恨可以随意表达，但橘子的心中还背负着更加沉重的东西，这些东西让她无法肆意地表达她的情感，所以最终橘子选择远离徐青枫，不让她自己心乱，也同样不干扰徐青枫的生活。

    “橘子姐，我们谈谈吧。”徐青枫坐在橘子的对面，很认真地说道。

    “谈什么？”橘子愣了一下，她原本以为徐青枫是来嘻嘻哈哈逗她开心的，没想到徐青枫拿出了这么一副认真地神色。

    “谈日月帝国，谈战争，谈复仇，谈皇位。”徐青枫神之铠武魂释放，充满神性的魂力将两人包裹起来，不让其之间的谈话内容外泄。

    “半个月前，邪魂师组织圣灵教…”徐青枫将自己关于圣灵教和日月帝国结盟的猜测向橘子一五一十的讲述了出来。

    “什么？！”听完徐青枫的讲述，橘子也是大为震惊，自己虽然作为徐天然的心腹，但因为年龄尚小，还在学院学习，所以暂未接触到核心的政治要务，所以对于这些橘子也是完全不知，而那天的战斗，徐青枫也是在出门之前用魂力封住了日月皇家魂导师学院交换生所在的房间，让他们即使想出去也出不去。

    “与邪魂师为盟，是要被天下人唾弃的，邪魂师是我的敌人，而一切与邪魂师为盟的人，都将会是我的敌人。”徐青枫把话说得很隐晦，但橘子完全能够明白他的意思。

    “那你想怎么办？”橘子问道。

    “如果我猜的没错的话，我哥很快就会找个理由把我召回日月帝国，届时我会和他谈判，如果其执意要与邪魂师结盟的话，那我也只能站在他的对立面了。”徐青枫的语气铿锵有力。

    “你要站在日月帝国的对立面吗？”橘子能感受到徐青枫语气中的决绝。

    “当然不会，我永远都是日月帝国的一份子，如果我哥能听我一句劝的话，那我将会是他统一大陆的最佳助手，但如果我哥一意孤行的话，那太子之位，恐怕就要我来坐了。”这句话是徐青枫笑着说出来的，但橘子一点也不认为其中有什么玩笑的成分。

    “可如果谈判破裂，你又怎么可能走得出皇宫呢？”橘子苦笑了一下，比起心狠手辣，她觉得没有人能比得过那位暴戾的太子。

    “这你就不用担心了，就算谈判破裂，我也有把握全身而退。”徐青枫很自信地说道。

    “橘子姐，你只需要知道一点，无论谁是日月帝国的掌权者，你都会是这场战争的主导者之一，你的仇一定会报的。”说完了宏观层面上的事情，徐青枫最后回到了橘子的身上。

    橘子在战争上面的天才的统筹能力徐青枫自然是知道的，所以不管战争是以何种进行，武力因素都一定会是不可缺少的，所以橘子的重要性不言而喻，而橘子心中的仇恨也需要一个宣泄口，正所谓冤有头债有主，如果橘子心中的仇恨到最后还无法化解的话，那位星罗帝国的元帅就只能以他的性命来终结这场战争了。

    “你怎么知道的？”橘子身体一颤，有关自己心中的仇恨，她其实并没有跟徐青枫讲过。

    “橘子姐，这么多年来，我一直在试图能缓解你内心的仇恨，但我也知道，这份仇恨如果不到了你能站在仇人面前的时候，永远也没有办法和解，我跟你说这些，不是想让你放弃报仇，我只是想告诉你，我是站在你这边的，我会帮你报仇，但这场战争我希望以尽量和平的方式来结束，作为平民百姓的你也经历过战争的伤痛，所以我希望你不要把仇恨迁怒于无辜的平民百姓，有仇报仇是天经地义，但殃及无辜就不好了。”徐青枫起身走到橘子的身前，拍了拍橘子的肩膀。

    “小枫…”橘子再也压抑不住心中的感情，她没想到自己一直照顾着的徐青枫竟然一直也在照顾着自己，橘子抱住徐青枫，眼泪止不住地往外流，这一哭，足足哭了有一刻钟左右，将徐青枫衣服那一块完全弄湿了。

    “橘子姐，你放心，我永远和你站在一起。”徐青枫临走前留下了这样的一句话。

    “小枫，如果你当上太子的话，那我…”橘子望着徐青枫离去的背影，心情又变得复杂了起来。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

