    步无尘目光凝重，皱起了眉：“啧，一个‘红色’的献祭物，居然也只能把哥的玄修境界，提升到这种程度而已吗？”

    “难道……哥真的要把那‘紫色’圣体血脉也用掉？”

    这少年并不知道；

    自己因为纠结着要不要继续“献祭”的神情，落在血瞳魔帝的眼中，却是印证了他觉得对方已是“强弩之末”了的猜测。

    一时间，嘴角笑意更浓；

    战意，也是前所未有的高昂起来：“嘿嘿，你就是再妖孽，到最后，不一样要死在本座的《拜魔神》之下？！”

    步无尘的纠结神情，也被东方琴语看了个真切。

    这仙子般的人儿，眼中满是担忧：“他……就快支撑不住了吗？”

    “也对；”

    “他能与圣仙境的血瞳魔帝拼到这种程度，已经是奇迹中的奇迹了！”

    “我……得去帮他一把！”

    “便是再燃烧几分本源玄力，也在所不惜！！”

    这个念想一起；

    心底深处，却悄然响起另一道声音——

    那声音，出自梁潇月的灵魂：“你居然还想救他？别傻了！”

    “说来，要不是这个男人，你也不至于被害到如今这般地步啊！”

    “再看看他，明明有着这等实力，此前为何要装弱扮废？”

    “依我看，他跟其他男人没有区别，就是在馋你的身子、觊觎你的‘心灵金火禁焰’！”

    “所以醒醒吧你，可别犯傻；”

    “趁现在，血瞳魔帝的注意力和九成九的玄力，都集中在那家伙的身上时，赶紧挣脱‘匹练’的束缚，逃之夭夭才是明智之举……”

    东方琴语沉凝无语，美目深邃；

    但很快，她便下定决心：“不管他接近我时……”

    “或者说是接近作为我一部分的‘夏诺依’时，有没有心怀鬼胎；”

    “他此前明明能够逃走，却舍命救我，却都是不争的事实。”

    “哪怕此后，我与他形同陌路；”

    “这份情，也一定要还！”

    正当此时；

    步无尘也在纠结要不要把最后一件“紫色”物品【纯阳圣体】也献祭掉？

    一方面，他能肯定：献祭掉这一“十大圣体”之一的血脉之力后，自己，一定会被推上传说中的“圣仙之境”！

    届时，即便没有“纯阳圣体”那超强肉身的威能加持；

    步无尘也有十足的信心，秒杀眼前这尊庞然大物！

    因为，大千境九重巅峰和圣仙境，看似仅有一步之遥；

    实则，这一步，却恍如天堑！

    迈过去，便是“升仙成圣”的存在。

    在血瞳魔帝大幅受制于这一方天地的情况下；

    哪怕献祭之后的步无尘，只有“圣仙境一重”的实力，也足以秒杀掉这一身若山峦的存在！

    加之，这“纯阳圣体”一日不“开花结果”，他就一日不得泄掉体内阳气，以免圣体自毁、丹田萎缩、经脉寸断，彻底的沦为废人……

    天知道要让刚刚“破种成花”的纯阳圣体，开花结果有多难？

    所以，干脆直接献祭掉好了，既能干掉眼前的大敌，又能解除掉这把双刃刀。

    可另一方面，步无尘又着实的舍不得啊！

    比起冷却时间长达茫茫“一甲子”的神技《吞仙噬魔混沌印》；

    又或是只有三倍时间增速，但对于不怎么依靠时间堆积、苦练来提升修为的步无尘而言，用处并不太大的上古神兵【时空星河盘：万时缩影】……

    这【纯阳圣体】的血脉之力，对于肉身强度方面的提升，却有着立竿见影的效果！

    唯一可惜的是；

    作为一种“血脉之力”，纯阳圣体的强悍程度，只与步无尘本体的真实修为挂钩。

    也就是说；

    目前真实修为只有“人皇境七重”的步无尘，他的肉身强度，也只是相当于寻常“人皇境七重”修者的“三百倍”。

    跟他借助“献祭”得来的“大千境九重巅峰”，没有一毛钱的关系。

    若非如此……

    这少年还愁个屁啊？

    大千境九重巅峰的玄修境界，加之与之玄修境界相匹配的、煌煌三百倍的肉身强度；

    那个受这一方天地之力所压制，一身“圣仙境”的修为、只能发挥出一成左右的血瞳魔帝，怕是早就死了十回八回的了！

    可以预见的是；

    随着步无尘自身玄修境界的提升，【纯阳圣体】所能带给他的实力增长，也将越来越可观！

    所以，别看它在系统的“献祭”评价中，只达到了“紫色”，而非“橙色”。

    但是对于步无尘而言；

    【纯阳圣体】的实际价值，却是要比那已经献祭掉的两件“橙色”祭物，还要高出许多！

    正当此时；

    “嗤~”

    东方琴语，总算是挣脱了那几道青黑匹练的束缚。

    她刚一脱身，嘴角的血迹都未干呢，便迫不及待的俯冲向血瞳魔帝。

    “嗯？”

    步无尘眉头一挑：“这家伙……还蛮义气的嘛~”

    “噗！”

    电光石火间，东方琴语的掌罡，已深深嵌入那道山岳黑影天灵盖处。

    甚至，她整个小臂、都陷了进去……

    血瞳魔帝命门遭受如此重创，哪还能活？

    “嗯？这比我想象的，要轻松许多啊！”

    东方琴语心中暗道：“想来，当多亏了步无尘对这厮战力的牵制，才让我能如此顺利的得手。”

    怎料就在下一瞬；

    这仙子般的人儿，原本松了口气的神情，重新为之紧绷：“等等！”

    “这个感觉……不，不对！！”

    “本圣使这一击，与其说是击破了他的天灵盖；”

    “倒不如说，在我的攻 势、触及到其天灵盖的瞬间，他就故意大开空门的、把我往其天灵盖里吸？！”

    此时，东方琴语的整条手臂，都陷进了对方的天灵盖！

    更让她感到绝望的是，此时的自己，动不了了。

    仿佛周身大穴、皆为人所制……

    “怎、怎么会这样？”

    东方琴语花容失色。

    此时，血瞳魔帝咧开了嘴角，荡声狂笑：“嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈……”

    “东方琴语，你这股能量，来得正是时候；”

    “也不枉本座此前耗心劳力的布下暗局。”

    “本座，还真是要多谢你了！”

    “不如你就好人做到底，护送本座离开罢……”

