    ……

    ……

    夜幕渐退，晨光刚生。

    依山而建的庄园里，隐有着响动，不多时，炊烟升起，粥米的香气散开。

    偏房里，一个小道士爬了起来，穿好衣衫，出得门来，虽然下山已然蛮久了，但多年里早起的习惯可没有丢。

    如果在山上，这时候，他应该去打水、煮饭，等待早课，不过山下的人比他要勤快多了，早就起来忙活了。

    这时候，他已闻到了饭香。

    “做完早课，然后吃饭。”

    小道士咽了咽口水，昨夜，他悄悄跑去厨房偷吃了些肉，那味道，真的美。

    心中回味着，他转了几转，来到后院，一间清幽的院子。

    院子里，有着光亮，有着声音，人似乎还不少。

    不过……

    望了一眼院子里搭建起的两座法坛，哪怕见过多次，他心中还是不由的‘咯噔’一声。

    两座法坛搭建，已有些日子了，只是，昨日之前，法坛还只是徒有其形，而此时，已隐有全貌了。

    红台烛，檀香炉，檀香碟，净水盅，法简，木鱼，卜图……等等一应俱全了。

    只缺‘摩云令’，就是真正的法坛了。

    “难道真有机会看到师伯踏罡步斗吗？也不知谁人要倒霉了……”

    小道士心中怜悯，又有些悸动。

    他所在的‘摩云观’虽然一直有道武双修的说法，可绝大多数的门人弟子也都只是听说而已。

    “法坛不可细观，亵渎了祖师可是死罪！”

    屋内传出声音呵斥。

    小道士一惊，忙不迭的低头谢罪，这时，另一人的声音传来：

    “云雀，快些进来！今日，你师伯讲法，若是错过，再没有机会了……”

    “是！”

    小道士云雀一个激灵，推门而入。

    屋内，通体皆是木板铺彻，其上有着诸般纹路，数个蒲团上，都坐着人，正中者，是一童颜鹤发的老道。

    手持拂尘，耷拉着眉眼。

    是他的师伯，妙法道人。

    他的身侧，是两个稍稍年轻的老道，其中一人，眉心点着朱砂，却正是他的师傅，妙云道人。

    “坐下听讲。”

    妙云一抬手，无形气劲已将房门合上。

    云雀小道士忙不迭坐下，有些忐忑，又有些好奇，不知师伯为何会突然讲法。

    “云雀。”

    小道士刚刚坐定，正中的老道已然开口了：

    “你拜入门中已近十八年，每日里打水、煮饭、做早课、诵经，周而复始，可有怨言？”

    “弟子没有怨言。”

    云雀低下头。

    “同门师兄弟皆可习武，唯你不行，有怨言，也是情理之中。不过，不让你习武，门中自有用意。”

    妙法道人淡淡开口：

    “你也知我摩云门有‘道’‘武’两法传承，你于武道一途，天赋只是一般，可却是天生的道修真种子。”

    “师伯要传我‘异术’？”

    云雀抬头，惊喜交加。

    “道术！”

    妙法道人声音一沉。

    “咳！师兄，一个名字而已，何必在意？”

    望着自己唯一的弟子，妙云道人开口了：

    “所谓道术，并非传说中的法术，而是脱胎于武道，却又明显区别于寻常武功的一类奇门武功的统称。

    此类异术威力绝大，可入门难，精进也难，对于施术者的天赋要求极高……”

    “异术。”

    云雀压抑着心中的激动，静心倾听着。

    “如何能够相同？”

    妙法道人面色不悦：

    “所谓异术，脱胎于神通，可本门的道术，可是源自于师祖他老人家的神通！”

    妙云道人反驳：

    “那武功，又来自何处？”

    “你！”

    妙法道人瞪眼，险些拂袖而去，但还是按耐了下来，再不看自家师弟，沉声望向云雀：

    “你家师父不知道术，你却万万不能如此想法，否则，有朝一日遇到其他身怀道术者，就会陷入危险之中。”

    他的神色肃然，让云雀不敢反驳，只能点头。

    “异术脱胎于武功，未必高于武功，可道术，却脱胎于传说中仙神的神通，虽无法与传说中移山填海、追星拿月的神通相比，可也超乎于武功之上！”

    妙法道人缓缓说着。

    身侧两个老道皆有些不悦了：

    “怎么就超乎武功之上？！”

    “武功，人人可学，可门中道术，每一代，至多传承一二人，高下立分，这已经是毋庸置疑的。”

    妙法道人冷哼一声：

    “祖师留言，上古之年，唯有身怀道果者，才可开宗立派，传授门人弟子。为何？往日不说，不过是不想打击你们。

    今日，便说道说道！”

    说到此处，他反手取出一枚通体鎏金的令牌来，道：

    “古老相传，得道果者，可执掌神通，然而，道果稀少，神通更少。即便开宗立派，门下的弟子，也必须要依靠神种，方可跨入‘修行之门’……”

    “神种？”

    这下，两个老道也有些惊异了。

    他们自然知道，门中的道术都要经由‘摩云令’才能施展，却也没有想到，是没有摩云令就无法入门。

    “这就是神种？”

    “不错，神通之种！”

    手捋长须，妙法道人面有得色：

    “各家各派的传承不一，有以符箓为根本，有以刀剑为载体，也有以书本为传承，可究其根本，此物，名为‘神种’。”

    “神种。”

    云雀咽了口口水，眼神炙热。

    这些年里，他除却换血之外，没有学过任何武功，本身，对于武功是颇为渴望的，但此时，自然就不一样了。

    “师父藏的够深啊，这么些年，都不曾泄露半句……”

    妙云与另一位老道对视一眼，皆是有些无奈。

    “摩云令，一代只能传承一二人，老师又有什么法子？”

    妙法老道微微摇头：

    “即便是贫道，若非那于忘海咄咄逼人，也非要等到咽气才会说……”

    “于忘海……”

    两个老道都沉默了。

    任谁也没想到，当年被踢下山自讨生活，最不成器的师弟，会在几十年后，让整个门派仰其鼻息。

    “他将儿子送入我门下二十多年不闻不问，打的什么主意，当老道不知道？”

    妙法老道冷笑：

    “他自以为能拿捏我等，我却偏不让他如愿！”

    “话虽如此，可如今我等到底要靠着他……”

    妙云道人微微摇头。

    “我等可为其做事，为他铲除异己也好，其他什么也好，唯独祖师传承，不可落于其手！”

    妙法道人如是说者，心中突然一动。

    砰！

    屋外，传来低沉的闷响。

    “谁？”

    三个老道目光皆是一凝，下一瞬，房门已然洞开，妙云与另外一个老道窜出房外。

    妙法道人，也扣紧了掌中摩云令，大踏步出门。

    云雀还在消化几个老道的话，好一会才反应过来，出得门去，就见得一白衣破烂，神色狼狈也疲惫到了极点的大汉闯入了后院。

    他认出这人，似在月余前见过，叫什么穆还，似乎是怜生教的一个大人物。

    此刻，他就感受到了此人的厉害。

    遥隔数丈，他身上散发出的热力，就几乎不亚于正午之时太阳的直射了，这样强大的血气，只怕不逊自家老师与师叔了。

    是什么，让这样的大人物如此狼狈，甚至还有着掩饰不住的惊惧？

    “穆施主怎得如此狼狈？”

    妙云眉头微皱，已是看出，这穆还身上无伤，却消耗巨大，不像是与人交手不敌，倒像是被人追到了筋疲力竭。

    “于，于兄可在？”

    穆还四仰八叉，大口喘气，只觉筋骨酸痛到了极点，不由自主的抽搐着。

    近乎不眠不休的十日奔袭，即便有丹药服用，可他也已然到了极限，离气血逆流也就差了那么一线了。

    若是活活跑死，那他就是江湖上最大的笑柄了。

    “不必问了，人已经要到了。”

    未等他回答，妙法老道的面色就是一沉，望向渐有光亮的夜幕。

    不速之客！

    妙法老道遥望夜幕，隐隐间，感知到了极为强大的杀意，那杀意是如此之强烈，让他都不由的瞳孔一缩。

    “是谁？”

    妙云道人拧眉，望向穆还。

    “锦、锦衣卫千户，杨，杨狱。”

    穆还大口喘息数次，方才盘膝坐下，调息缓解着沸腾到了极点的血气。

    “锦衣卫千户？！”

    几个老道都是一怔，彼此对视，不知是个什么表情。

    “区区一个锦衣卫千户，就将你杀的如此狼狈？”

    妙云道人的神情很微妙。

    “那是杨狱！”

    穆还被他的眼神看的吐出一口黑血来，他胸膛起伏，咬着牙：

    “杀死冀龙山、萧战的那个杨狱！”

    “是他？”

    听得这话，几个老道的神色方才一震。

    下山这些日子，他们最多听到的名字，就是这个杨狱。

    只是，那杨砍头不是六扇门的捕头吗？

    什么时候又成了锦衣卫的千户？

    “两位师弟，我吾护法，招待这位千户大人！”

    妙法老道开口了。

    他纵身一跃，上得法坛，随手一扬，摩云令已落到法坛之上，口中念念有词。

    随其动作，一层薄薄的雾气也随之升起，初时只在两座法坛之间，旋即，就向着四周扩散开来。

    呼！

    活死人的脚步一滞，杨狱抬头，略有惊诧：

    “这是，神通的气息……”

