    李二一开始还很淡定，面带微笑。

    可听到后来，脸色顿时就黑了。

    商纣王！

    周幽王！

    秦二世！

    刘阿斗！

    这些，可都是历史上大名鼎鼎的昏庸无能之辈啊。

    李二可是立志要做一名明君，留名千古的人。

    “好了，魏卿家……”李二急忙摆摆手，阻止道。

    魏徵却没有丝毫要停下的意思：“陛下，且听臣把话说完，陛下，方才王大人说得好，陛下一向自诩爱民如子，可如今，你的子民还饿着肚子，住在土坯房中，饱受寒冷风霜，可陛下住在太极殿，宽敞舒适不说，还有热水片，有宫女太监伺候，陛下却不满足，还要用琉璃做门窗，如此骄奢淫逸，极尽奢华，实在不是一位圣君所为，史官当如实记录下，也好让后人……”

    大唐第一怼人魏徵一出手，就令许多人汗颜。

    李二的脸，越来越阴沉。

    “好了……”

    “陛下，臣还未说完！”

    啪。

    李二怒了，一拍桌子：“魏卿家，你闭嘴！让朕先说！”

    “啊……陛下，你请……”魏徵有些不服，幽怨地说道。

    李二急忙说道：“你们啊……朕都还没说完呢，这太极殿改造，朕一文钱未花啊，这都是朕的好女婿，驸马杜荷一片苦心，为朕改造的啊！”

    众人一下傻眼。

    一文钱未花？

    都是杜荷出的钱？

    杜荷……这勾日的。

    拍马屁可真舍得下血本啊！

    就这，至少要上百万贯吧。

    怪不得能娶两位公主呢！

    大家虽然心里骂杜荷，可对杜荷的做法，只能羡慕，根本学不来。

    毕竟，让谁花上百万贯为陛下改造太极殿，都不可能有人会愿意的。

    看家大家目瞪口呆，李二又开始嘚瑟起来：“诸位卿家，杜荷为了朕，可没少费心思，他知道朕这段时间，在光线昏暗的地方看不清东西，是以，特地发明了这玻璃，你们看到的，便是玻璃，一种比琉璃还要好的东西，可以做成门窗，桌子，朕其实在乎的不是花多少钱，而是这份孝心啊，克明，你养了个好儿子啊！”

    杜如晦急忙说道：“陛下，臣惭愧！”

    大家发现，这玻璃做的门窗，好处简直太多了。

    最主要的就是透明，能让光线完全进入大殿内。以往，一到冬天，太极殿门窗紧闭，纸糊的门窗却是遮挡了光线，整个大殿内昏暗无比，大白天也要点蜡烛。

    而今，殿内殿外一个样。

    当然，还有一样是美观，奢华，这玩意儿看起来比琉璃还要高级，竟然能做成门窗，一眼看去，简直豪华无比，赤裸裸地告诉别人：老子有钱！

    李孝恭羡慕地看着李二，小声咕哝道：“本王也有两个女儿，为啥当初杜荷就看不上呢，唉！本王女儿虽然不是公主，但好歹也是郡主啊！”

    后悔也没用了！

    李二笑呵呵地说道：“不过，还有件事，朕听杜荷说起，这琉璃虽然比玻璃高级，但价格却是便宜许多，就朕的这太极殿，全部换成玻璃门窗，花费也不过几万贯而已。”

    长孙无忌眼睛一亮，急忙问道：“陛下，当真只要几万贯？”

    李二点点头：“杜荷，的确是这么跟朕说的！”

    长孙无忌急忙捂着肚子：“陛下，臣昨日吃坏了肚子，先行告退！”

    说罢，得到李二的许可，他便转身往外走。

    来到外面，李二招呼一个小太监过来，问道：“杜荷在何处？”

    那太监答道：“启禀长孙大人，杜驸马此刻和蜀王正在西内苑做鸡呢。”

    做鸡？

    真是一个奇怪的爱好啊！

    他脚步匆忙地往西内苑赶。

    ……

    太极殿内。

    王珪好奇地说道：“长孙大人一向身体健康，而且司空府的饭菜都有专门的人看管，怎么会吃坏……坏了，他根本不是吃坏肚子，多半是去找杜荷去了。”

    众人闻言，恍然大悟。

    长孙无忌这勾日的，竟然抢先一步？

    一个年轻的官员说道：“陛下，臣偶感风寒，身体不适，请陛下允许臣回去找郎中看一看！”

    一个六十多岁的官员赶紧说道：“陛下，臣的娘子要生了，臣先走一步！”

    “还有我！”

    “我腿疼！”

    “我蛋疼！”

    大家纷纷找到合适的理由，向李二禀报。

    李二却是很淡定，摆摆手，说道：“看来，今日不适合上朝，诸位爱卿，今日便到此为止吧，退朝！”

    “陛下圣明！”

    大臣们吼了一嗓子，迫不及待地转身冲了出去，打听到杜荷的所在之处，便急匆匆往西内苑赶去。

    ……

    西内苑。

    湖边。

    “呼呼呼……”

    长孙无忌一路小跑，差点虚脱。

    只见他靠在一棵歪脖子柳树树干上，举目眺望，远远地看见杜荷和李恪的身影，神色一下激动起来，急忙憋了一口气，继续往前跑。

    他跑到杜荷和李恪身后。

    只听李恪说道：“老师做鸡的本事，真是天下无双啊！”

    杜荷手里举着一只老母鸡，那是一只还未宰杀的母鸡：“殿下，做人和做鸡，都是一个道理，你看这只母鸡，双腿有些弯曲，嘴巴张开，舌头伸出来，将它放在桌上，如果没有什么东西靠着，根本站不稳，再看它，胸口却还上下鼓动，发出呼呼的声音……这样的鸡，乃是天下第一丑陋的鸡。”

    长孙无忌站在二人身后。

    他看了看，发现自己正靠在一根柱子上，嘴巴张得大大的，舌头伸出来，胸腔上下起伏，口中发出呼呼呼的声响。

    杜荷这勾日的，竟然骂人？

    “杜荷……呼呼……老夫跟你没完！”长孙无忌一声大吼。

    杜荷吓了一跳，举着老母鸡转身，只见长孙无忌正愤怒地盯着自己。

    一旁，李恪突然乐了：“老师，你看长孙大人，他好像一只鸡啊！”

    杜荷责怪道：“殿下，不能这样说，长孙大人好歹也是当朝司空，就算他是鸡，也是一只高级的鸡。”

    “啊？我咋没看出来，他高级在何处？”

    说着，李恪上上下下，左左右右地打量着长孙无忌。

    长孙无忌差点吐血！

    要不是有求于杜荷，他早就暴走了。

    你听听，这都什么话？

    ……

