    “你这话是什么意思？”韩老爷皱眉，继而怒声质问道，“赵家给你多少好处，你为了他们这样害我？我自问你在我府中做客时，待你不薄，你为何这般污蔑于我？”

    晏溪嗤笑，“哈，当真是笑死人了。你是如何说得出你待我不薄这样的话来？”

    “我无愧于心。”韩老爷朗声道。

    “你压根就没有心。”晏溪讥讽完，才道，“你莫不是忘记，当初我是如何被请去你府上做客？强抢豪夺也能算是待我不薄？几次三番对我无礼，也是待我不薄？这些我可以不跟你计较，可你勾结山匪想要我性命，这就让我不得不跟你算一算这笔账了。”

    韩老爷心中咯噔一沉，心想：她如何会知道此事？

    但他脸上仍旧是那副无愧于心的模样，似乎晏溪说的这些他都从未做过般。

    “欲加之罪，何患无辞。”韩老爷道。

    晏溪却是被他的无耻给气笑了，讥笑道，“好一个欲加之罪何患无辞。韩老爷方才说，那张配方是你祖上传下来的？那你可敢细说配方中几样原材料的作用？”

    “我祖上传下来的配方怎能轻易透露？”配方不是祖传的，韩老爷自然也没细细研究过其中哪些原材料的作用是什么？

    他的借口刚说出口，就被晏溪无情的打碎，“怎就不方便透露了？先前韩老爷不是还说，已经把配方透露给赵二少了吗？难道说，韩老爷是担心诸葛先生和华掌柜会偷窃你的祖传配方不成？”

    “你休要胡言乱语，我对诸葛先生和华掌柜的人品自然是信任的。我不信的是你，你能编造莫须有的罪名栽赃嫁祸到我头上，肯定就能做出偷盗我祖传配方的事来。你这样的人品，我是万万信不过。”韩老爷满脸正气的模样，指责晏溪的人品。

    “我们可以分别把配方写出来，请诸葛先生和华掌柜来看我们谁写出来的配方更详细。我敢，韩老爷你敢吗？”晏溪有恃无恐的模样，让韩老爷看得怒火中烧。

    他悔恨极了，自己当初怎么就没狠下心直接把这个女人给弄死呢？

    倘若她死了不就没这么多事了。

    真是悔不当初。

    “谁知你是否会偷看？我信不过你。”说来说去，韩老爷就是拒绝将配方写出来。

    且他给出的理由也很合理。

    祖传的配方，不愿意写出来被人知晓，也是正常。

    晏溪早就料到会是这个结果，就道，“我这准备了几种染料原材料的混合物，既然是祖传的配方，韩老爷想必对配方中有什么原材料非常清楚。我们不妨各自来挑选一番，看谁能将正确的原材料挑选出来，如何？”

    “谁知道你是不是在里面动过手脚？我不信你。”韩老爷继续拒绝。

    不过这次，他拒绝的话刚说完，就听诸葛先生说，“这点韩老爷不必担心，原材料是我让人准备的，晏娘子只是提供了一个方子。其余几种是我让有经验的老师傅按照相似的配方做出来的，你们谁能找正确的那一份原材料，我就信那个配方是你们谁的。”

    “这样未免太草率……”韩老爷赶紧道。

    诸葛先生打断他道，“这是我的要求。如果还想要我接受这批布料的话，就得按我的规矩来。”

    “韩老爷三番两次推拒，可是心虚了？”晏溪还不忘记刺激韩老爷几句。

    “谁心虚了？你这个骗子都不心虚，我自然是更不怕了。”韩老爷拂袖道，“比就比，我不信自己还能输给你这个骗子。”

    晏溪瞥了他一眼讥讽道，“谁是骗子谁心里清楚。”

    很快，诸葛先生就让人搬来一张大桌子，上面放着几个一模一样的玉盒。

    玉盒打开，里面是一些粉末。

    那些粉末肉眼看去都是一样的东西，只是气味上有些许轻微的差别。

    为了公平起见，诸葛先生让人用黑布蒙住他们的眼睛，让人将玉盒里面的粉末全都倒在从外面随便买回来的瓷碗中，还打乱了瓷碗的顺序。

    当一切都做好之后，才让人将他们眼上蒙着的黑布取下来。

    “这里有八种原材料的混合物，其中有七种，是在正确的原材料中添加了一味跟其他原材料有些许差别的原材料代替。肉眼看不出任何差别，只有几十年丰厚经验的老师傅才能分辨出来。你们谁能从这八种原材料混合物中找出正确的那一份，我就承认谁是那张配方的主人。同时，也会代表秦家，跟配方的真正主人合作。”

    诸葛先生这番话说完，韩老爷就更紧张了。

    他上前仔细看了看这几份东西，当真是一点区别都没有。

    他又挨个拿起来闻一闻，发现每一种的味道都差不多。

    根本没区别，这要怎么找？

    不然，找个借口把这些东西全都毁了，一了百了。

    韩老爷刚冒出这个想法，就听到晏溪开口问诸葛先生，“如果有人故意毁掉起桌上这些东西怎么办？”

    “那就另一人直接获胜，成为配方的主人。”诸葛先生回答道。

    这番话，迫使韩老爷不得不打消破坏桌上这些东西的想法。

    可是，要怎样才能从这八份几乎一模一样的粉末中找出正确的那一份呢？

    韩老爷眼珠子一转，就把主意打到晏溪身上。

    打算看她怎么选，自己直接跟她争抢她选好的那一份好了。

    刚打定主意，就见晏溪伸手在几份原材料粉末中又闻又捻最后选中其中一份刚拿出来，韩老爷立马指着那一份说，“这份我要了。”

    “我没选你没要，我选好了你说是你要的，这未免有些过分了吧？”晏溪道。

    韩老爷洋洋得意的说，“有谁规定不可以这样吗？”

    “你……无耻！”晏溪怒瞪他一眼，眼睁睁看着他把那一个瓷碗拿走。

    片刻后，她又选出另外一份，刚要拿起来，又被抢走。

    “你这是什么意思？”晏溪皱眉看他。

    “我觉得这份也很像，想拿起来看看，不可以吗？”韩老爷反问她一句。

    确实没有规定说这样不行。

    于是，晏溪只能眼睁睁的看着他再次把东西抢走。

    同样的事情接下来又发生了好几次。

    每一次，都是晏溪看好了韩老爷就更快一步的动手抢走。

