    “姑娘，您看——”

    阿荔轻声道：“那好像是大姑爷。”

    张眉寿坐在椅中，循着阿荔手指的方向看去，只瞧见一道身穿靛蓝长袍的高大男子背影。

    虽只是个背影，但也能大致认出，那人确是她那位大姐夫齐章无疑。

    张眉箐也瞧见了人，有些惊讶地道：“原来大姐夫真是个文人啊，竟还会逛诗会呢……”

    “怎么，是不是文人，还能是假的不成？”刘清锦听着了，在一旁笑着问道。

    张眉箐不好意思地笑了笑：“是我以貌取人了。”

    她只当那些将军什么的，都是不爱读书的。

    “二姐，你说咱们可要上去说话么？”张眉箐悄声问道。

    张眉寿看了看齐章左右，见并无女眷在，便摇了头：“此处人多，不必特意上前。待诗会结束之后，再去打声招呼就是。”

    张眉箐点头应下来。

    张眉寿的目光却追随了齐章好一会儿。

    齐章一行有四人，除了两名随从小厮之外，还有一位少年。

    少年身穿宝蓝色直裰，大致看去，应是十七八岁的模样。

    张眉寿眼神里微微现出思索之色，是莫名觉得这少年有些眼熟，却一时又记不起在何处见过。

    她这厢困惑间，只见齐章一行人已然由伙计领着上了二楼，被引去了南面的雅座上落座。

    此处雕花围栏为环形，四面尽将楼下大堂情形收入眼底，张眉寿几人在北面，恰与齐章一行人面对面，只隔栏相对。

    张眉寿瞧见那少年同齐章说着话，小厮接过伙计送来的茶壶，躬身斟茶。

    听刘清锦说起了这诗会上的规矩和趣事，张眉寿适才收回视线，压下心中疑惑。

    “这清平馆中的桃花酒乃是一绝，每逢三月一次的诗会上才能有这么两坛……”

    刘清锦说着：“多是为两比，每比胜出者，座上可得一壶桃花酒。一是诗词书画茶，每次倒不同。其二便是投壶——到时也可下注助兴。”

    “总而言之，同其他诗会上的规矩也无太大出入……”

    张眉寿和张眉箐听得点头。

    此时，与邻桌相隔着的屏风被叩了两下，紧接着便是宋福琪的声音传来：“我倒也想尝尝那桃花酒，可人家不肯卖。既如此，待会儿投壶我去赢一壶来，咱们分着吃。”

    反正诗词书画什么的，是不指望了。

    张眉寿听得想笑。

    二表哥的投壶本领，她是见识过的，虽不算次，可她记得大约在两年前，已不是鹤龄延龄的对手了。

    阿荔此时便悄声笑着说道：“那今日这酒一准儿是吃不上了……”

    她家姑娘倒是投得极好，只是姑娘向来不爱与人前出风头，凡事只当个喜好来取悦自己罢了。

    再有就是，姑娘曾说过——这般样貌已是不失为有些过分了，若再没完没了地显露其它，那当真是太为难旁的小娘子了。阿荔思及此处，不禁又想，若是太子殿下在，今日倒是不用发愁了。

    但如今，太子殿下已是不常出宫了，想见一面都是难事——那别院，虽说姑娘随时可去，可太子殿下不在，姑娘不过也是看一看那位夏神医，和老于罢了。

    可他们有什么好看的啊……

    阿荔在心底幽幽叹了口气。

    “我不过是个插科打诨凑热闹的，处处不济，怕是只有闻一闻酒香的份儿了。”刘清锦在一旁笑着说道：“若是有书画比试，张妹妹倒可以试试，想来赢上一坛也不是难事。”

    张眉寿笑着没说话，只下意识地往屏风隔开的邻座上看了一眼。

    方才不提这桃花酒还好，这般一提，倒是叫她记起了一些前世旧事——

    前世似乎有几年，伯安哥同阿鹿常爱混迹一些诗会、投壶局，若非遇到强敌，回回总能满载而归。今日赢了酒，明日得了好画，便悄悄同她显摆，或干脆使人送来给她。

    那时她在张家处境尴尬，日子里少有的光亮和笑声便是几位好友给的。

    诗会开始后，四下便安静下来。

    刘清锦悄悄叹了口气：“今日竟是对对子……”

    上联为——童子打桐子，桐子落，童子乐。

    四下渐渐有声音响起，有几人开口相对，或得几句寥寥赞声，或逗得哄堂大笑。

    “员外扫园外，园外净，员外静。”

    约是有半柱香的功夫过去，一名身穿藏青长衫的儒生出言所对，得了几名先生点头认可。

    而此时，忽有一道少年人轻松闲适的声音响起。

    “和尚立河上，河上崩，和尚奔——”

    四下静了静，而后便是此起彼伏的称赞声。

    刘清锦讶然地往邻桌瞧了一眼：“王家公子的倒是更对仗些……”

    王家公子虽幼时有神童之名，可到底不常显于人前，此时乍然一听，不禁觉得惊艳。

    那名儒生站起身，朝着王守仁的方向抬手，语气爽快地道：“这位少年公子所对更胜一筹，在下甘拜下风。”

    王守仁也起身还礼，笑着道：“承前辈相让。”

    四下谈笑声响起，楼下几名先生稍议片刻，亦是颔首。

    待一炷香燃尽，再无更出彩的，一坛桃花酒便被送到了王守仁桌上。

    “先别开，等再赢一坛，凑个双数儿！”宋福琪丢下一句话，便带着小厮下了楼。

    楼中已设下了双耳铜壶。

    只是刚开局没多会儿，宋福琪便灰溜溜地折返了回来。

    “京城倒是真是块儿卧虎藏龙之地呢……”他回到座位上，吃了口茶，掩饰尴尬。

    张眉箐隐约听着，低头掩嘴笑了笑。

    “伯安，你随我去试试。”

    苍鹿站起了身来。

    他所谓的凑热闹，本就是冲着这桃花酒来的——没法子，前些日子张伯父提了一嘴，他家父亲就记心上了，是以这些天每日督促着他练投壶，就是为了今日这坛酒。

    说到父亲如今对张伯父的讨好程度，也真是要命了。

    竟连他这个目不能视的孩子都用上了。

    苍鹿被好友陪着下了楼去，先取了黑布条系在了眼睛上。

    见得这架势，一旁几人愣了愣。

    “怎么，这竟是上来便要盲投不成？”