    各国的邀请函已经送过去了，刘子民这边开始筹备宴会了。

    汉堡披萨这些东西就不用带上来了，因为厨师人手实在是不够，刘子民自己都上去帮忙了。

    烤全羊，烤全牛，装盘，装饰宴会大厅，还有守备力量的安排。

    “这边也要注意一下啊。喂，这个魔法的法阵和理论是什么？快点给我解说，不然打死你。”雷星华拿着禁书问宫廷魔术师。

    这些魔法只要找出其中的规律就可以制造出干扰的魔法。这是为了避免有什么人派遣死士来袭击会谈。

    巴尔王朝愿意作为东道主来邀请其他国家进行会谈，这是难得的可以终结千年战争的契机。不来的才是有病。

    一切准备好了之后，各国的代表都到了。

    “哦，相当气派的皇宫啊！”北国的代表是位华贵的妇人，貌似是北边帝国的女帝麾下的一员大将。

    此刻穿着华贵，待人有礼貌，倒是不失贵族风范。

    徐琼风上前，笑道：“北国的代表来了，还请上座，等到所有人都到齐了我们就可以开始宴会了。”

    贵妇看了看徐琼风，点了点头，问道：“看来你在烛龙基地的位置挺高，可是你本人的战斗力貌似很低。你是怎么到那么高的位置的呢？”

    这个时候跟她解释自己是个科学家之类的，貌似用处也不大，

    陆陆续续的有代表过来，而等到了魔族的代表来到的时候，教国的人腾地一声站了起来。

    他不敢相信，来者居然是……！

    “魔王马克休斯到！”旁边头上长了恶魔角的侍卫大声的宣告着他们的到来。

    马克休斯，看上去似乎是个小孩子而已，但是确实是货真价实的魔王。

    李玄封若无其事地走了过去，其身上强大的压迫感使得侍卫不得不警惕，而他走到了马克休斯身边，蹲下身。

    “哈哈，难怪这段时间在图书馆里搜战争记录基本上都是人族之间大战，原来如此，魔王尚未成长起来，只能隐忍吞声啊。”

    “勇士，你很强，有没有兴趣来魔族工作？”马克休斯相当淡定的说。

    “你就不怕我其实是和教国勾结，靠近你之后一巴掌拍死你？”李玄封笑眯眯的问。

    “有你这等勇士在，我想巴尔王朝应该不用特地安排一场宴会。”魔王哼了一声，瞄了一眼教国的主教，“连这种算计别人的老狐狸都邀请来了，看来你们是真的对自己的战斗力很有信心啊。提醒你们一句，圣女和其麾下的神圣战士可以相信，但是主教是不能信任一点的。”

    “如果你说的是他身上保命用的魔法装置，大可不必担心，因为这个空间里妨碍魔法使用的装置已经开启了。”雷星华解释。

    主教听了这件事，慌忙检查了一下自己的装置，发现根本发动不了之后，满脸怨恨的看着那个雷星华。

    这些穿越者和勇者比起来简直是一个天上一个地下，为什么他们会那么难缠？！

    “人都到齐了吧？”刘子民从外面跟着杰克里王走了进来。

    宴会开始了。这次的宴会仅仅是给各位使者接风洗尘，大家吃饱喝足了之后再开始进行洽谈。

    长桌上全部都是龙国的传统美食，因为没有办法照顾到所有人的口味，所以选择的都是比较平淡的菜系。

    饶是如此，桌子上的美味佳肴还是使得这些使者吃的流连忘返，甚至已经有帝国的使者表示可以接受巴尔王朝的建议，大家放下兵器和仇视，一起将世界推向更高的层面。

    刘子民和烛龙基地的大家在这里只是作为润滑剂而已。

    宴会结束，代表们回去休息，隔天，会议正式开始之前。

    仿生人士兵的报告——

    教国的主教似乎开始针对魔法无效装置解析，雷星华博士开始在其中加入乱码机制以此扰乱主教的计划。另外，没有找到圣女的所在，监听的结果是，主教似乎希望可以归还教国的圣遗物。

    “归还？”刘子民皱了皱眉，自己这边根本就没有拿过来啊，不是一直由圣女保管的吗？回一趟教国就被软禁了？

    剩下的国家无非不是在商讨如何为自己的国家带来更大的利益，探讨的话题无非就是，食物，耕地，还有牲畜和劳动力之类。

    除了教国之外，其他的国家貌似对烛龙基地提供的新技术很感兴趣，而教国貌似只想巩固至高无上的地位仅此而已。

    唉，麻烦。

    本身刘子民这些人都是不相信这个世界上有神的，也是没有信仰的，他们的信仰要说也只能是龙国建立之初的那些人。

    中古世纪，作为思想的禁锢者，他们维持自己高高在上的姿态真的是，挺为难他们的了。

    “装置的保全和维护要加强，还有，现在开始食物和水资源都必须经过消毒处理才可以送进去，懂吗？”仿生人士兵听了命令，只是下去办了。

    会议室内——

    “昨日的饭菜真的是可口，是叫龙国的料理？李先生，阁下的国家一定有着相当丰厚的历史文化。”贵妇呵呵笑着说，“马克休斯小弟怎么说呢？”

    “是啊，不少利用了一般人可能都用不上的材料的料理确实让人眼前一亮，这样的话不管是魔族的贫困地还是北国的冰冻大地，食物的压力都可以降低不少吧。”马克休斯淡淡的说道，“李先生之前让我们考虑的，战争到底是为了什么，我现在有了些思绪了。”

    “真巧啊。我也有了些头绪。”南联邦的代表罗呵呵笑着，“就看教国的主教大人，怎么说了呢？”

    北国的雪帝代表，魔族尚且年轻但是眼光独特的魔王，还有南方联邦大使的罗，这三位都是可以决定自己这边对待教国的态度方针的，要是闹起来了对大家都不好。

    但是这个主教，貌似是没有听到大家的声音，只是哼了一声，说道：“焰火之神是不会原谅你们这些背叛了信仰的人的。”

    “你说这话小心被打死啊。”罗叹气。这个基地没有信仰的人可是很多的。

