她话音落定后，韩知返盯着她看了一会儿，才动了唇：“晚上一起吃个饭吧，我有事情要跟你谈。”
　　程未晚不清楚是不是自己心理的缘故，她觉得韩知返望向自己的眼神有些凉，连带着她的心都跟着变得有些冷了起来。
　　女生在这方面，天生都有直觉的，她清楚韩知返晚上要跟自己谈的是什么事情。
　　她心底控制不住的开始发慌，纵使她知道，她以为的这一场爱情，只是一个精心布置过的骗局，可她还是怕失去。
　　因为，她倾心爱过啊……不，是倾心还爱着啊……
　　程未晚不敢直视韩知返的眼睛，微垂着眼帘，“嗯”了一声，过了会儿，她又出声说：“晚上回家里吃吧……”
　　“太麻烦……”
　　“不，不麻烦。”程未晚没等韩知返的话说完，就打断了他的话：“我最近学了一道新菜，我本来就想做给你吃的……”
　　韩知返沉默了一会儿，最后还是顺了她的意思：“好，那你先忙，等会儿忙完了，去停车场找我。”
　　其实程未晚已经忙完了，可她在韩知返离开后，还是在剧组里磨蹭了很久，才去了停车场。
　　《九重宫》是在北京南郊的影视城开的机，开车回城的时间有些长，程未晚怕在车里，韩知返就跟自己谈了起来，一上车，就装出很累很困的样子，闭眼装睡了起来。
　　到了韩知返的家，车子刚停，程未晚就抢先下了车，留了句“我去超市买食材”，就匆匆的跑开了。
　　拎着一袋子新鲜的食材，回到韩知返的家，程未晚没像之前那样直接拿钥匙开门，而是敲了门。
　　等到韩知返帮她开了门，她冲着他扬起自己从超市回来的一路上，努力练习过很多次的笑容，然后也不等他开口说话，就进了厨房。
　　煮好饭菜，已是八点钟。
　　程未晚在餐厅里，愣愣的盯着餐桌上自己摆好的三菜一汤看了好久好久，才喊了韩知返过来吃饭。
　　等到韩知返落了座，程未晚和从前一样，贴心的给他盛饭，盛汤，还将筷子亲自递到了他的手边。
　　程未晚给自己盛了饭，坐下后，和刚刚一样，生怕韩知返开口说话，又是先出了声：“好饿啊，我们快吃吧。”
　　程未晚是真的饿了，她怀了孕，最近能吃的很。
　　话音落定后，她也不管韩知返有没有动筷子，就低着头，自顾自的扒起了饭。
　　一碗饭吃完时，坐在对面的韩知返，出了声：“程未晚。”
　　他以前都喊她“晚晚”的，现在却直呼其名……
　　程未晚握着筷子的手，蓦地一抖，然后就慌里慌张的出了声：“那个，我还没吃饱，我们等下再聊，好不好？”
　　说着，程未晚又给自己盛了满满的一碗饭，死命的往嘴里塞了起来。
　　韩知返靠着椅背，盯着面前低着脑袋，拼命吃饭的女孩，莫名觉得呼吸有些不畅，他转开头，呆了一会儿，发觉那股沉闷感依旧没有消散的迹象，便踢开了身后的椅子，起了身：“我出去等你。”
