    

    呸呸呸！

    烟雾缭绕，危险弥漫的仓库里面，池上慧子一边吐着口水，一边有些震惊的看着白泽少道：“刘小兵疯了吧”

    “他没疯，换做是我，我也会这样做的，因为这样做不仅可以节省时间，还可以确保万无一失”白泽少说话的时候，也是尽力的寻找着掩体。

    只是，刘小兵的动作实在是太大了，雨点般的炸弹丢下来以后，整个仓库都被炸的面目全非。

    两人身上也是被灼伤了好多地方。

    “小心”就在这时，一道横梁忽然从房间顶部调了下来，朝着白泽少的脑袋砸去，池上慧子也是大声的呼喊道。

    砰！

    横梁重重的砸了下去，贱起一大片的灰尘，白泽少不由得出了一声冷汗，幸亏池上慧子提了一句，否则他现在估计就要倒在地上了。

    只是，还不等白泽少说声谢谢，第二波炸弹就再次飞了过来。

    “跑”白泽少叫喊了一声以后，也是当先朝着前面走去，池上慧子也是紧随其后。

    轰轰！

    剧烈的爆炸带起了滚滚气浪，白泽少和池上慧子两人根本就没有跑出多远，就被气浪掀翻在了地上。

    尽管两人已经尽力的去避开了，但是还是被气浪打晕在了地上。

    后面的刘小兵也看到了白泽少他们的样子，冷笑了一下道：“放火”

    呼呼的火苗染红了整个夜空，而刘小兵几人则是快速的离开了。

    就在他们离开还不到一分钟的时间，法租界的亨利就带人过来了。

    严格意义上说，这里已经法租界了，所以亨利也是第一时间就到达了，效率可谓是非常的高。

    由不得亨利着急，大半夜的，爆炸声一声比一声震动的厉害，就像是有人在打炮一样。

    所以法租界的总探长，也是严厉的要求亨利去查看情况。

    只是，当亨利带人赶到了的时候，看着眼前着火的地方，却是满脸的不爽与纠结。

    随后对着手下怒骂道：“还愣着干什么，还不给我灭火去”

    “探长，这火实在是太大了，我们………”

    还不等手下说完，亨利就掏出了手枪：“都给我灭火去，再叽叽歪歪的我马上毙了他”

    很快这些法租界的巡捕们，也是开始全力灭起火来，只是看着大家缓慢的行动，却是再次怒骂了一声。

    同时，心里却是心痛的厉害，因为眼前的这个仓库，是他刚修建不久的，里面还放的一些枪支与弹药。

    除了上次从孙岩杰他们手里获得的那批外，还有一批军火也在这里。

    虽说那些东西，他藏的非常的好，但是刚才的爆炸实在是太厉害了，所以亨利已经不抱任何的希望了。

    只是，那毕竟是一笔非常可观的钱财，所以亨利还是让人开始灭火了。

    而就在亨利让人行动的时候，上海的各方势利也是纷纷派人打探起今晚的事情来。

    毕竟事情闹得这么大，尽管是半夜了，但是很多人还是动了起来。

    很快，大家也是得知了白泽少被暗杀的事情，根据大概的调查，白泽少已经被埋葬在了满是废墟的仓库里面了。

    至于和白泽少在一起的女子，大家却是下意识的给忽略了。

    根本就没有想到和白泽少在一起的人就是池上慧子，否则引发的波荡将会更大。

    同样的，亨利也知道了事情的大概，随后嘴角也是不由得抽了抽。

    他之前的时候就知道白泽少是个煞星，走哪哪出事，这次更是直接祸害到了他这里。

    不过当视线落在被埋葬的仓库上面的时候，亨利却是叹息了一声。

    无论怎样，就按眼前的这种情形，白泽少生还的可能是彻底没有了。

    所以，亨利也是很快就不关注这些了，而是让人继续清理仓库来，没有看到那批货物彻底的损毁，他是不会甘心的。

    此刻。

    刘小兵已经带人返回了，而当他刚进房间的时候，也是被瞿颖和杨康眼神，弄的有些奇怪。

    不过，却没有在意，如今的她心情真的是非常的好，白泽少这个曾经的对手终于死了。

    “组长，白泽少真的………真的已经死了？”瞿颖有些难以置信的说道。

    杨康虽然没有开口，但是眼神中表达的，也是同样的意思，不怎么相信白泽少会就这么轻易的被杀了。

    “的确死了，是我亲手将他埋葬在仓库里面的”说话的时候，刘小兵原本兴奋的情绪，也是忽然变得复杂起来。

    随后继续道：“最近几天就不满外出了，街面上估计会很乱”

    “难道今晚的事情，还有什么隐情？”瞿颖有些不解的说道。

    “恩，今晚和白泽少在一起的还有池上慧子，两人都死了”刘小兵说完以后就离开了。

    而原地的瞿颖和杨康却是愣在了哪里，不知道该说些什么，或者说不知道可以说些什么。

    片刻后。

    瞿颖看了一眼杨康道：“好了，不要在多想了，关于白泽少的事情已经过去了”

    “其实，在如今这个年代，还有什么事情是不可能发生的，今天白泽少选择了投降，那么或许明天就是我，甚至是刘小兵投降”

    说完以后，瞿颖拍了拍杨康的肩膀，也是离开了。

    只有杨康一个人坐在那里，整个人都彻底的放空了，不知道在想些什么。

    而之前离开的刘小兵，却是打开了电台，将今晚的收获汇报给了自己的叔叔刘沛儒。

    无论是白泽少还是池上慧子都是分量很重的人，其中任何一个出事的话，都会引起很大的震动。

    如今却是全都被刘小兵被埋葬了，所以当刘沛儒收到刘小兵的电文以后，也是有些难以置信。

    但是，刘沛儒也知道，如果事情被证实了，那么刘小兵的功劳可就大了。

    别的不说，起码级别会向上走一走，具体能走几步，就不得而知了。

    所以刘沛儒一边派人去核实此事的真伪，一边也是暗暗的开始准备起来。

    白泽少死亡的事情，正在以一个诡异的速度，从上海出发，朝着外面散发起来。

    老五，胡胭脂，王刚等人也是全都知道了这个事情。

    只是，众人的态度却有些区别。        

