    第494章

    “准圣自爆的能量，是毁天灭地的，但要让妖族重创，一个准圣是不够的。”

    凌峰望着焦灼的战场，内心已然有了盘算，“不过，一个不够，可以两个，十个，一百个！反正对我而言，准圣只不过是一个数量罢了。”

    创生人物的制造，是无穷限的。

    以凌峰现在大罗金仙（初等宇宙尊者）的实力，完全可以大批造准圣初期的人物。

    这些人物超过一定数量，一同自爆，所产生的能量，即使是准圣巅峰都扛不住。

    而这，也是凌峰的计划。

    他暂时无法阻止鸿钧的计划，但他却能够重创妖族，拖延巫妖量劫的到来，为他争取更多的时间。

    “东皇太一，夕日之仇，今日，就一并还你！”

    眺望远方与祖巫祝融大战的东皇太一，凌峰嘴角勾起一抹冷魅邪笑。

    当初三仙岛与东皇太一结怨，还有妖族进犯人族之事，这些，凌峰从未忘记。

    而今天，他便是要让妖族付出代价。

    【鸿钧老道，你我之间的较量，也从今天开始...】

    转头眺望了一眼混沌空间紫霄宫方向，凌峰面容傲然。

    如今的他，今非昔比...敢叫日月换新天，也敢与这洪荒第一黑手较量！

    “咚！”

    震耳欲聋的钟鸣，响彻洪荒大地。

    这正是东皇太一敲响了东皇钟，双方已然杀红了眼，战斗进入白热化！

    “众兄弟姐妹，归位！”

    随着帝江的召唤，强良，共工等祖巫尽皆聚拢一处，帝俊等妖族大能不知十二祖巫计算，一个个严阵以待。

    “结阵！”

    随着帝江这喝声落下，其他十一位祖巫们不敢有丝毫的怠慢，立刻配合着老大，施展出了十二都天神煞大阵。

    “嗡嗡嗡....”

    十二祖巫身化祖巫之体，继而站至各个方位。

    霎时间，滔天般煞气笼罩天地，甚至，遮蔽天日。

    一时间，那些妖族被这恐怖的煞气笼罩，弱小者，瞬间被煞气迷失心智，居然临阵反戈，背刺队友，一时血流成河，哀鸿遍野。

    “十二都天神煞大阵，合！”

    十二祖巫仰天大喝，滔天煞气冲天而起，将十二巨人笼罩，一时之间滔天煞气，紧接着，一道蕴含道音的恐怖的吼声，震天动地。

    与此同时，一个差点与天地其肩的巨汉，展露在洪荒众生的视线中。

    “盘古大神？！”

    帝俊等妖族大能，乃至洪荒众生都尽皆色变。就连那高高在上的圣人，都为之侧目。

    在紫霄宫中闭眼感知这一切的鸿钧老道，都忍不住在此刻睁开了双眼。

    “没想到，祖巫居然将十二都天神煞大阵炼至大成了。”

    在鸿钧的推算中，祖巫没那么快练就十二都天神煞大阵，这个变数，让鸿钧有些诧异，但一切都还在他的掌控中。

    “只不过是盘古真身罢了，又不是盘古复活，贫道有何惧！”

    内心这般说着，鸿钧神眼却一刻也不敢离开巫妖战场。

    这场战役，差不多该结束了，他需要一个恰合的时机出场，结束这场战争。

    巫妖量劫，才刚刚开始！

    “众妖族，听本帝号令，结周天星斗大阵！”

    帝俊率先出列，准圣巅峰的法力澎湃而出，尽是直接勾动太阳星。

    东皇太一见状，连忙也出手，帮助兄长勾动洪荒周天星辰。其他妖族大能陆续加入，一时间，无数星辰被妖族勾动，星辰之力不断降下洪荒。

    霎时间，巨大的星辰大阵成形，洪荒星辰也被引动，在洪荒天地巨象化，形成了一个星辰巨人。

    然而，那星辰巨人的右眼太阴星并未被点亮，下身还有一些星辰之星也并未有星辰之力加持，明显，这是帝俊还无法勾动这些星辰。

    这也导致那星辰巨人在盘古真身面前，略矮一筹...

    “帝俊，受死吧！”

    帝江操控着盘古真身，难以言表的强大法力以及滔天煞气，从盘古真身的身上迸发出来，汇聚在拳头处，直接轰砸向星辰巨人。

    主阵的帝俊见状，面容一紧，连忙驱动法力对抗。

    “星辰之光，杀！”

    随着帝俊的操控，阵法运转起来，星辰巨人爆发出了强大的星辰之力，化作星光之柱，与之拳锋硬撼。

    “轰！！！”

    惊天骇浪般的能量冲击着这方天地，一时间，天崩地裂，山河破碎，无数生灵被卷入其中，死伤殆尽，血流成河。

    然而，妖族这方显然不占上风，星光点点宛如流星般坠落，星辰巨人更是节节退后。

    “嘭！”

    随着盘古真身再次输出强劲法力，星辰巨人终将被震散。周天的星辰之力再次回归星辰。

    一时间，妖族的惨叫声响彻整个天地。

    “噗呲！”

    帝俊等妖族大能被反噬最为严重，一个个口喷妖血，气息骤降。

    妖族明显败了！

    祖巫显然更胜一筹。不只是实力，还有他们的都天神煞大阵，明显比妖族周天星斗大阵要成熟，且已然大成。

    “是时候该贫道出场了……”

    紫霄宫中，鸿钧望着这场战局，却是打算动身阻止。

    他知道，妖族已败，再不出手，妖族就要被巫族灭了。

    然而，就在鸿钧准备下洪荒，彰显直接道祖之威的时刻。突然间，一群蒙面者突然瞬移到了妖族阵营。

    “小心！”

    “敌袭！”

    “小心，对方是准圣强者！”

    帝俊等妖族大能最先反应过来。

    然而，他们虽然第一时间能感知到不速之客的来临，但令他们万万想不到的是，自己等人已经做好了战斗心态，对方却完全不按套路出牌。

    在妖族阵营的各个角落，尤其是在帝俊等妖族大能范围，出现最多蒙面准圣。他们一出现，根本就不出手，而是直接自爆。

    “快逃！”

    “他们要自爆！”

    “疯了！”

    ...

    帝俊等大能率先发觉，神情巨变的同时，连忙逃遁。

    然而，对方明显有备而来，他们还未来得及逃出，众多蒙面准圣已然自爆。

    恐怖的准圣能量注意毁天灭地。

    何况，不只一个！

    滔天般的毁灭之力，直接覆盖洪荒大陆，一时地裂天破，尘埃覆盖天际。

    爆炸中心的妖族阵营，弱小者瞬间灰飞烟灭，强大者，也难逃厄运，重伤锤死。

    即使是帝俊这些准圣巅峰的大能，在这般无止境的狂涌乱炸之下，就算身负强大法宝，逃出生天，但也被轰炸吐血，皮开肉绽，实力大损，已然受到重创。

    尤其是帝俊，望着自己的妖族根基被摧毁，气急攻心，大喷妖血。

    东皇太一等大能连忙上前，但那些蒙面准圣又出现了，东皇太一等妖尽皆神情巨变，心中暗呼糟糕。

    他们都受到重创，逃跑来不及了，下意识祭出法宝，准备硬抗。

    却在这时，洪荒天地响起一道震耳欲望的道音，隐隐间，带着恐怖天威。

    “住手！”

    (本章完)

