    “啪！”

    火苗靠近香烟将其中的烟草点燃，内里干燥的药草在瞬间被高温点燃，散发着淡淡的药香味道。

    这一刻，唐泽的大脑异常的清明起来，活跃的思维不断跳转几乎是眨眼间便将从案件开始结束的所有情报全部筛查了一边。

    没有收获...

    就像是缺少了最基础的奠基一般，即便唐泽的推理即便再高明但却如同“巧妇难为无米之炊”那般无法再剖析前进一步。

    但此刻在开挂之下，唐泽的思维又是何等之快，这看似繁杂的讯息也不过唐泽将吸入肺腑的香烟刚刚吐出罢了。

    意识到仅凭借线索确实无法找到那个小丑之后，唐泽便立刻调转了思考方向。

    既然凭借现在的线索无法找到那个恶劣的小丑，那么就想别的办法抓住对方！

    找不到，不代表不能让他主动跳出来！

    念头一起，无数念头开始在唐泽大脑之中开始中出现。

    自身所掌握的心理学、侧写等技能也在此刻开始发挥作用。

    年龄、认知、性格、心态以及面对种种事务的反应，这些信息开始一点一点的在脑海中勾勒出一个真实详细的“小丑”出来。

    一种种计策在唐泽的大脑中开始推理演绎下推算，下一刻又被很快放弃。

    如果是动漫或电影之中，此刻唐泽的思维已经被形象成了无数蔓延向各种结果的“光束”了。

    眨眼间无数“光束”亮起，又有无数“光束”熄灭，最终汇聚无数光线的大道亮起，显露着主角找到了正确的道路。

    而在外界，唐泽仅仅只是抽了口烟而已。

    不过此刻他看着不甘心的小兰和京极真眼神一动，突然就想到了一个办法。

    “我倒是有个办法...甚至能够两全其美满足你们亲手抓捕那小丑的愿望...”

    缓缓将烟雾吐出，看着听到自己话语面露欣喜的两人，唐泽却是神情认真道：“但这个方法有危险，特别是作为关键的小兰，你要慎重决定。”

    伸手止住了小兰即将说出的话，唐泽表情认真道：“你认真考虑，我要先找刑事部长汇报，获得批准才行。”

    “我知道了。”小兰看唐泽这般，也神色严肃的点了点头，“但我的决心不会改变，如果只有我才能抓住小丑，那就更不能退缩了！”

    对此，唐泽只是微微一笑，没有再说什么。

    这个答案其实并没有出乎他的预料，以小兰的性格，断然不会选择放弃，也正因为如此，她才会是贝尔摩德感愿舍身相救的“angel”。

    与小田切刑事部长的商谈花了很长的时间，倒不是为了说服对方，而是为了说服之后被喊过来的目暮警官。

    毕竟目暮警部因为过往的经历，一直以来都很讨厌用诱饵去抓捕犯罪，更何况还是让两个高中生去面对这种危险的犯罪分子。

    这更让他想起曾经的过往，如果不是非不得已，唐泽还是不会如此选择的。

    最终，唐泽还是以两人的武力作为突破口，让目暮警官答应了唐泽口中的这份计划。

    想想小兰国外制伏的那些犯人所表现的实力，再想到唐泽口中全霓虹空手道冠军，四百战连胜无败绩的京极真，目暮内心的不安稍稍减退。

    以两人的实力面对那个实力不错的小丑，即便不能力敌怕也能够抵挡一二坚持到附近增援赶来吧...

    不过为了以防出现什么不可测的意外发生，目暮警官甚至“炮打蚊子”的申请了“SAT”（特殊急袭部队）的狙击手位于制高点，随时保护两人安全。

    这也是目暮警官最终愿意答应的最重要的原因。

    对此，唐泽嘴角抽搐了，不得不感叹目暮警官才是真正的“护犊子”狂魔。

    而当唐泽再次回到会客室，面对小兰两人期待的目光微微点头沉声道：“上面已经答应这次行动了。”

    小兰闻言一喜，“那接下来我该怎么做？”

    见状唐泽面色如常，唇齿微动开始向两人讲解其他的计划来。

    ..........

    夜晚。

    东京的夜晚似乎一直都是这般一成不变，繁华与纸醉金迷中随着时间的推移，又带着一丝暧昧的粉色滤镜。

    而今晚似乎也一如往常。

    可在这庞大的城市中，表面的风平浪静，其实并不算些什么。

    但有些人都知道，今日表面的平静只不过是虚假的，其实暗地理却是流涌动。

    一个星期之前，一个自称“正义小丑”的家伙在网络上横空出世，其所作所为瞬间便吸引了众人的目光。

    对于“正义小丑”打着“执行正义”却干着伤害无辜的行为，有人鄙夷，有人怒骂，但却也有很多唯恐天下不乱的家伙成了对方的支持者。

    在遮掩了真实面貌的网络世界之中，更多的是如同潘多拉魔盒一般，发泄式的将自身的阴暗一面释放了出来。

    对于“正义小丑”的犯罪行为，有一部分心思阴暗者甚至对于“正义小丑”的这种做法叫好，其中不乏推波助澜的意思。

    而随着对方轻松击倒两名追捕的刑事，然后又轻松逃跑的视频放上到了个人主页后，一时间“正义小丑”变成了网络世界备受关注的存在。

    哪怕在他放上这个视频后就没有再现过身，只留下了一张看似挑衅的图片动态，但也依然不影响他的地位。

    甚至在这一个星期之中，没有任何动静的他却是愈发的受人追捧了起来，名气越来越大。

    因为他躲过了刑事的追捕，成了“完全犯罪者”。

    这则传言愈演愈烈，甚至伴随着对方的销声匿迹，“正义小丑”甚至最终会成为网络传说一般的符号。

    而就在这个时候，意想不到的事情发生了。

    在这个情况下，一位少女，因为好友被“正义小丑”打伤住院，拍摄了一段视频上传到了网站上。

    这则怒斥对方只不过是个卑鄙无耻的恶劣犯罪分子，并直言周六晚上八点，要在米花三角广场的标志下和其进行决斗。

    所谓有人喜欢就有人讨厌，这则视频一出现，那些讨厌“正义小丑”的立刻将视频顶置了上去。

    一时间，这则视频便吸引了所有人的目光！

