    夜色清幽，小屋寂静。

    宁清夜眼中带着几分戒备，但更多的是疑惑，抿了抿嘴缓解喉咙的不适，才虚弱开口：

    “你怎么没走？”

    许不令修补着窗户，随意道：“方才走出不远，便瞧见你倒在地上。天气这么冷，挨到明天早上肯定得冻伤，便把你抱过来了……这间院子应该没人住，生火怕房东跑过来，也没柴火……”

    声音平缓，富有磁性，便如同和多年未见的老友交谈一般，不带半点寻常富家子的倨傲。

    宁清夜闭目凝神片刻，脸色逐渐恢复，气顺了少许，头脑才逐渐清明。偏头看着自言自语的许不令，沉默半晌：

    “为什么要救我？”

    许不令眨了眨眼睛，略显好笑：“遇见人快要死了，总不能放着不管，嗯……方才你说我是个好人不杀人，我觉得你应该是个女侠，讲道义哪种……”

    宁清夜艰难坐起身，握着身上毛茸茸的狐裘，还是有几分戒备：

    “你报官抓我可是大功一件……救我的话，缉侦司的索命无常，定然会找你的麻烦……”

    许不令听见这话，摇头笑了下：

    “我是肃王许悠的嫡长子，你胆大包天把我掳走，我回头不找缉侦司麻烦就是好的，能有什么麻烦？”

    宁清夜一愣，才想起许不令的身份有多超然，一个缉侦司哪里敢找异姓王许家的麻烦。她想了想：

    “许老将军的威名我早有听闻，今日是迫不得已，得罪公子了……我叫宁清夜，欠你一份人情，日后必会报答……”

    许不令摇了摇头，从腰上取下酒葫芦，递给宁清夜：

    “杀官等同造反，我救你是不想看着人活活冻死，你要是反贼的话最好和我撇清关系，就当今晚上的事儿没发生过。”

    宁清夜接过酒葫芦，微微颔首：“我刺杀张翔只是为了报私仇，十年前张翔害死了我娘，江湖人有仇报仇，有恩报恩，不是造反……”说着拿起酒壶准备凑到嘴边，想起是许不令的酒葫芦，便仰头搁着倒了一口，手腕不稳的缘故明显倒多了，断玉烧很烈，身体虚弱的情况下喝难免有些受不了，被呛的咳嗽好几声才缓过气。

    许不令勾了勾嘴角：“姑娘长的真漂亮。”

    “……”

    或许是没见过这么直男的撩妹手段，宁清夜眉梢轻挑带着几分莫名。换做往日，定然还以颜色，不过对方有恩与她，此时也只是抿嘴一笑，岔开了话题：

    “你叫许不令？”

    “是啊，姑娘听说过我的名字？”

    宁清夜回想了下，轻轻点头：“以前倒是听江湖上的高人，说西凉那边出了个天才，好像是什么‘龙筋虎骨麒麟劲’，百年难遇的习武奇才……武当山一位老道长还跑过去想收徒，只可惜那人地位太高，瞧不上混江湖的，把老道长撵了出去……说的就是你吧？”

    许不令点了点头，以前的他目中无人，确实把不少江湖大佬撵出了门。

    “那时候年纪小不懂事，若是现在那些江湖前辈再登门……”

    “你会拜师？”

    “会给点路费，让他们走的不是那么尴尬。”

    “……”

    宁清夜眨了眨眼睛，欲言又止，最终只是摇头一笑。气质天生清冷，这一笑，到真有几分雪莲初放的冷艳之感。

    宁清夜稍微缓了片刻，力气恢复了大半，将狐裘掀开在木板床边坐下，捡起了地上的长剑，看向站在旁边的许不令：

    “你中毒了？”

    许不令点了点头，有些无奈：“姑娘好眼力。”

    宁清夜琢磨了下，忽然伸出手，抓住了许不令的手腕，稍微感受了下。

    许不令倒也没反抗，只是面带轻笑。

    宁清夜号脉感觉了片刻，眉宇之间便露出几分慎重，仔细重新打量几眼：

    “上次在孙家铺子，我见你气色虚浮，又长年喝烈酒，便有所猜测，没想到真中的是‘锁龙盅’……”

    许不令收回手：“姑娘有解毒的法子？”

    宁清夜摇了摇头：“锁龙蛊这种奇毒，中者武艺十不存一，一旦强行动气非死即残，老实躺着也大多活不过三年，没听说过化解的法子……你能行动自如，以前的武艺恐怕很高。”

    许不令笑容亲和：“以前也就比姑娘差一点，也算是大侠，现在和废人区别不大了。”

    武人没了一身本事，等同于豪绅倾家荡产，这种打击没几个江湖人受得了。

    宁清夜眼中显出几分唏嘘，往旁边移了少许，拍了拍床板示意许不令坐下：

    “平时很难受吧？听说中了锁龙蛊会日夜受万蚁噬心之苦，生不如死。”

    许不令在床边和宁清夜并排而坐：“喝烈酒能暂时压下蛊毒，其实也没啥。”

    “是谁害的你？”

    “嗯……”

    许不令蹙眉想了想，轻轻摇头：

    “不知道，正在暗中追查。若是江湖人报仇还好说，若是……”

    许不令说道这里便停下了话语，看了看皇宫的方向，幽幽叹了口气。

    若是如他所想，是皇帝为了让肃王一脉绝后或者削藩在背后动的手脚，他可能没命活着走出长安城了。

    宁清夜感觉到了许不令情绪中的那抹担忧，犹豫稍许：

    “你家室这么好，解毒应当不成问题，病由心生，放宽心说不定能多活两天。”

    显然，宁清夜平时不怎么会安慰人。

    许不令点头轻笑，目光转向二人之间的青锋长剑。

    剑长三尺二，剑柄缠绕青绳，剑鞘当是新配得，有点不合适。

    许不令以前好武成痴，对兵器的了解远比诗书多，打量几眼后拿起长剑，手指轻弹剑出三寸，在火折子的微光下显出一道寒芒。

    许不令手指在剑锋之上摩挲而过：

    “好剑……这是伤春？”

    宁清夜瞧着细长剑刃，双眸中露出几分伤感：

    “我娘的剑，十年前死在张翔手上，剑被朝廷拿走了，今天才抢回来。”

    许不令把剑收回剑鞘，想了想，却也无话可说。

    宁清夜明显话少，而许不令同样话不多，屋子里就这样安静下来。

    宁清夜抬起手，勾了勾耳畔的发丝，又拿着酒葫芦小口抿着驱寒解渴，或许是觉得现在的气氛有点古怪，不知如和与这位位高权重的亲王之子交流。

    折腾半晚，时间已经到了凌晨。

    许不令没有久留，拿起酒葫芦站起了身：“先告辞了，御林军为了找我，很快就会搜城。我给御林军打个招呼，就说你已经潜逃出城，这几天就在这里休息吧。”

    方才昏迷的时候没祸害宁清夜，宁清夜自然是信这话的，犹豫少许，轻声询问：

    “为什么帮我？”

    “爱美之心，人皆有之，男人嘛，都这德行。”

    许不令随口说了一句，便出去关上了房门。

    宁清夜愣了下，少许才反应过来，清冷面容显出几分恼火，若有若无训了声“登徒子”后，便躺下了。

    只是很快，她便发现身旁还放着毛茸茸的狐裘，想起许不令中毒身体虚寒的事情，她又连忙坐起来，身受重伤脚步不稳，踉跄走到门口：“诶~等等……”

    打开房门，外面风雪潇潇，落叶之上的雪面，只剩下一串脚印，哪里还有半个人影。

    宁清夜眨了眨眼睛，抱着华美的狐裘站了一会儿，最终也只是摇头笑了下，或许是觉得这小王爷涉世不深，有点太傻了……

