    而这沉船二层，在深渊面前，也没有任何难度。

    深渊仅三次引怪，群体杀怪！

    五十多只怪物，已经被悉数清空。

    速度，比第一层还快！

    只有第二层的BOSS，「电刺水母LV13，精英级」，稍微麻烦了一点点。

    这「电刺水母」，是个法坦型的BOSS。

    比第一层的巨型海鸥防高血厚不说，而且它还有个群体麻痹的技能，影响农夫的输出！

    不过，它所能做的，也仅仅是多浪费深渊等人一些时间而已。

    琦琦二转职业，牧师，是个主加血的奶妈。

    除了圣光治愈之外，还多个小加血技能「治愈」。

    加血量少，但几乎无冷却。

    正好适合这种情况。

    那水母BOSS，连一名农夫都没有消灭，就已经被农夫砍成“海鲜”。

    草莓酱上前将BOSS掉落捡起。

    而那老渔夫，再次上前，痛哭流涕的收殓尸骨。

    又是一段剧情，场景再次变幻。

    「任务：沉船秘镜」。

    进度：帮老渔夫，收回他妻子的尸骨。

    此时，深渊等人已经出现在沉船的最底层。

    此处的场景很小，而且光线无比昏暗。

    远远望向，隐约见一只宝箱出现在不远处。

    而且周围，已经没有了普通小怪。

    只有三只巨大的黑影，在那宝箱周围漂浮、游荡。

    「渔船猎手LV14，精英级」。

    「星背水龟LV14，精英级」。

    「巨剪蟹LV14，精英级」。

    这三只BOSS，体型比那些小怪大了许多。

    特别是那只「渔船猎手」。

    它的外型，就是一只八爪鱼。

    不过，它的体型无比巨大。

    光它的头部，就比草莓酱的身子还要大上一圈！

    八根触手，每根都有成年男子大腿粗细，两米多长！

    这副本之前的推进，非常轻松。

    娜娜、琦琦等几个女孩子，也是重拾信心。

    但既便这样。

    当她们看到这三只怪物，也是不禁想起之前，那四次通关失败的惨痛经历。

    “深渊，这三个BOSS是群体仇恨，攻击任何一只，它们都会一起冲过来。”

    “我们之前打这副本，都是在这里失败的。咱们，还是小心一些吧。”

    “那个……用不用跟我们讲讲，这环节怎么打？“琦琦开口，提醒道。

    而深渊依旧面色不变，脸上，是那副淡然的摸样。

    “随便打。”

    闻言，娜娜和琦琦不禁对视一眼，面露欣喜。

    看她们那表情，似乎这副本通关，已经是板上钉钉了！

    而连她们自己，都没注意到，她们心态的变化。

    如果是之前，深渊说“随便打”。

    怕是她们，依旧会觉得深渊在吹牛。

    可是现在，同样的话，却带给她们十足的信心！

    轰！

    轰！

    正当她们思考之时，只见深渊抬手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，与六名农夫，同时出现！

    而农夫才一露面，便快步上前，优先修建箭塔。

    娜娜、琦琦，均是美目睁大，直盯着箭塔的建筑框架。

    眼中，尽是好奇。

    她们，觉得深渊的战斗方式非常特别，很有意思。

    虽然接触时间不长，但她们对深渊的戒备心理已经弱了许多。

    谁说深渊不是好人？

    这不挺好相处的嘛！

    而深渊又想到什么，又随手一挥。

    月尘泉！

    又一座建筑框架，再次出现！

    待守护箭塔和月尘泉修建完成，深渊终于出手。

    “嗞！”

    他前踏数步，抬手一挥，一道电弧跃动跳出。

    目标：渔船猎手！

    －76。

    －69。

    －78。

    而被吸引仇恨的，并非仅有那只巨型章鱼。

    跃动电弧在三只BOSS间弹跳，伤害一个个跳出。

    而那乌龟BOSS，更是被定在原地，头上冒出螺旋标志。

    眩晕效果！

    打BOSS，居然都出现控制效果了！

    貌似今天的运气，不错！

    深渊思考间，巨型章鱼和螃蟹BOSS，已经快速杀来！

    “嗖嗖嗖！”

    －124。

    －129。

    －134。

    －133。

    就当它们进入箭塔的攻击范围，弩机马上开火。

    弩机的“枪口”，直指巨型章鱼！

    锋锐的箭尖，一箭接一箭破“水”而来。

    准确的钉到章鱼BOSS身上，一个个伤害不停跳出！

    我去！

    我的天……这伤害？！

    因为组队设置原因，娜娜和琦琦，是能看到深渊的伤害的。

    正是如此。

    她们看到箭塔的伤害数字，也是美目睁大。

    眼中，满满的都是震惊！

    要知道，她们之前打这三只BOSS，伤害都是在20到35之间。

    而这箭塔，一箭就130多！

    这都顶她们一对输出了啊！

    不对！

    确切说，比她们整只队伍输出都高！

    而深渊并未让箭塔，一直攻击章鱼BOSS。

    待章鱼BOSS仇恨转移，攻向箭塔。

    攻击「巨剪蟹」！

    深渊又一个命令。

    “吱嘎！”

    箭塔弩机马上调转方向，一只只弩矢，向巨型螃蟹射去！

    随后，深渊故技重施，再次切换目标。

    攻击「星贝水龟」！

    深渊这么做的目的，自然是把仇恨都引到箭塔上！

    片刻之后。

    三只BOSS的仇恨悉数转移。

    它们没再盯着深渊，而是对着箭塔疯狂攻击！

    －12。

    －14。

    －9。

    尽管它们看起来体型宠大，很威猛的样子。

    可是箭塔却固若金汤，纹丝不动！

    血条，都看不到下降！

    攻击！

    深渊再次心念一动，连六名农夫，也向那章鱼BOSS杀去！

    直到这时，深渊才望向娜娜等人。

    “来吧！开工了！”

    “先打那只大章鱼！”

    深渊说道。

    几个女孩子这才反应过来。

    “小白，阿狸，上！咬那只大章鱼！”

    “呜嗷！”

    “呦呜！”

    草莓酱小手一伸，两只宠物马上仰头长啸一声。

    旋即，发动攻击！

    狼型宠物小白扑杀上前，不停撕咬着那只大章鱼。

    而阿狸，此时已经进化成三尾火狐。

    她火红的狐尾轻甩，一只只火球向章鱼砸去！

    夏天更是毫不犹豫，纵身一跃，一记飞踢。

    娜娜也舞扇连舞，一道道音符型的攻击飞出！

    只有琦琦，俏脸上略有担忧。

    “大姐，你小心点！”

    “深渊，那章鱼有个群体技能，攻击加控制，有点麻烦！”

    琦琦提醒道。

    而她说的技能，深渊早有了解。

    “放心，我有把握！”

    “说随便打，就随便打！”

    深渊微笑道，脸上依旧是那副淡然表情。

    “呼！”

    而他话音才落，却见那巨型章鱼仿佛愤怒一般。

    它的身体表面，涌起一抹红色。

    旋即，它数只巨大触手，将夏天、小白，还有三只农夫，死死缠住。

