    由于前一段时间照片的事情，大家对韩倩倩的印象可是不怎么样了。

    尤其是当初看好她的一些人，现在都不怎么和她联系了。

    她想要嫁给一些有权有势的人家的希望泡汤了，这样一来，韩倩倩更加的恨高阳了。

    在韩倩倩的心里，要不是高阳的话，她早就嫁给展飞了。

    怎么会落到这步的田地，而且，现在他们韩家也隐隐的被人打压。

    虽说是他们没有找到是谁动手的，但是韩倩倩可是听自己的爷爷说，像是展家的手笔。

    韩倩倩现在可真的是不敢直接和高阳对上，因为她知道，高阳不是好惹的。

    而且，韩倩倩也清楚，她现在过的这样的生活，依靠的可是韩家。

    要是没有韩家的存在了，那么到时候她的生活会更加的难过的。

    她可不想过那种什么也没有的生活，尤其是花钱的时候，还要算计着花。

    要是让她过那样的生活，她是一天都活不下去的。

    “哦，原来是这样啊，但是那和你有什么关系吗，你怎么知道的那么清楚的啊”

    高阳实在是没有什么精力注意韩倩倩的问题了，她准备趁着这次的机会好好的修理一下她。

    “我听说的不行吗？”

    韩倩倩知道，自己不能随便说话，浴室她故意凶巴巴的说道。

    “可以啊，但是我不想你管我的事情，不可以吗，我就不知道了，你 怎么那么喜欢注意我的事情啊，我都感觉今天的事情，是你碎嘴的原因”

    高阳又不害怕得罪韩倩倩，所以她准备直接把韩倩倩拍死。

    “不和你说了，我回去了，时间长了，大家一定是会知道你是什么样的人的”

    韩倩倩感觉，要是她再在这里呆着的话，绝对会露出马脚的。

    尤其是，她说不过高阳，而且她还担心高阳知道了自己做的事情以后报复自己。

    “我是什么样的人不需要你费心，你只要是不做什么小动作就好了，而且我也不是傻妹妹好惹的”

    高阳想直接把这件事情说清楚，要不然老是被人这么盯着，自己有一点儿的事情，都会被传出来。

    她是真的受够了这样的日子了，再说了，她每天要照顾孩子，还要上课。

    没事的时候，还要管理饭店，高阳实在是感觉时间不够用。

    她不想浪费时间，而且韩倩倩就是那种欺软怕硬的人，要是不趁机收拾一下她，高阳都感觉有些的对不起自己。

    “我什么也没有做，你说这话是什么意思”

    不过韩倩倩在说这话的时候，眼神可是一直在闪烁的，她感觉高阳似乎是话里有话。

    看着高阳的眼神，也有些的躲闪，难道是高阳知道了自己的小动作了吗？

    韩倩倩不敢冒险，尤其是，她不想得罪高阳了。

    要知道，一开始的时候，她干在名面上为难高阳。

    那时候，她只是感觉高阳的娘家没有什么人，所以她才敢那么做。

    但是现在看来，高阳自己都你的硬气，加上家人也说了，不让她找高阳的事了。

    所以，她真的是担心高阳知道了自己的小动作了。

    要是高阳告诉展家人了，相信依照展家护短的样子，还不知道是做出什么事情呢！

    “没什么意思，只是想让那些膈应人的老鼠不要做太多的小动作而已，难道你做了什么我不知道的事情了吗？”

    高阳才不想说自己现在只是在吓唬人呢，这是自己的恶趣，自己知道就好了。

    其实，对韩倩倩，高阳虽说是比较的讨厌，但是她也只会做一些对自己无关紧要的事情。

    虽说是高阳不担心，但是现在她没有什么精力。

    “不和你说了，反正你是什么样的人，大家早晚是会知道的，尤其是你是不是承认自己的爷爷奶奶这件事情，大家早晚是会知道的，我就算是不说，别人也是会知道的，到时候我看你怎么办？”

    再说了，她说的事情就是真的，要是大家都知道了，看高阳是不是还能和现在一样。

    “我是什么样的人不用你操心，你只要是不惦记别人的丈夫就好了，至于我的事情，我自己可以处理好，实在不行还有我婆家呢，这就不需要你操心了，要是没有什么事情的的话，你还是不要管我了！”

    说完，高阳就转身离开了，她实在是不想在看到韩倩倩了，要不然，她担心自己忍不住会直接出手收拾韩倩倩。

    虽说是打人什么的，她没有做过，但是并不代表着她不会做。

    不过，为了这样的人出卖自己的形象的话，有些的不好，所以，高阳没打算失去自己的形象。

    虽说是她不担心自己的形象问题，但是她不想为了一个不想关的人做出损人不利己的事情。

    “哼”

    韩倩倩在听到了高阳的话以后，她又不能是做什么事情。

    所以，她直接轻哼了一声转身离开。

    其实韩倩倩是气坏了，以前她没有受过这样的气。

    没想到高阳居然这么的对待自己，别让她找到机会，要不然她绝对是不会这么 算了的。

    “哎，我说那个女人那样离开了，没事吧？”

    张丽丽想的比较多，尤其是看着韩倩倩的样子，她感觉韩倩倩应该是不会那么简单放过高阳的。

    她有些的担心，尤其是看着韩倩倩气不顺的样子，张丽丽确实是有些的担心。

    倒不是说别的，主要是她和李娜没有什么背景，她们和高阳可是不一样的。

    看着高阳说了韩倩倩那么些话，韩倩倩居然是什么都没有说。

    就知道，高阳家应该是不简单。

    “没事的，你不呀担心了，我会注意她的，相信，她不敢对着你们做什么的！”

    其实高阳也担心韩倩倩狗急跳墙了，对李娜她们做出什么事情了。

    不过相信韩倩倩应该是没那么傻，尤其是今天，她已经是说的那么清楚了。

    相信韩倩倩只要不是傻子，那么她就不会对李娜她们做什么的。

    “哦，那样我就放心了！”

    张丽丽在看到高阳脸上没有任何担心的神色的时候，她也不怎么担心了。

    “你就不要担心了，想高阳会处理好的！”

    其实李娜不傻，看着高阳这样，她感觉张丽丽想得太多了。

    不过李娜也知道，张丽丽是好心，所以，她什么也没有说。

    “那好吧”

    张丽丽看着李娜还有高阳的样子，她也就没有再说什么了。

    “好了，不要愁眉苦脸的样子了，我没事，相信你们也是没事的，再说了，现在已经是到了吃饭的时间了，我就先回去了，等到明天的时候，我和家里说一声，和你们一起吃饭。”

    高阳看了一下时间，发现时间已经是不早了，她今天也没有和家里说不会去吃饭。

    所以只能是和李娜她们说一声以后，回家吃饭了。

    “好了，你先回家吧，你不是说你还有孩子的吗？”

    李娜想到高阳家里还有孩子，她直接催着高阳离开，只要是她们不出学校的话，现象韩倩倩是不会多她们做什么的。

    尤其是今天高阳刚刚警告了她一下，相信，只要是韩倩倩不想被高阳怀疑的话，她绝对是不会做什么的。

    “那我先回家了，等到咱们有课的时候再聊！”

    高阳对着她们挥挥手，转身离开了。

    等到高阳离开以后，张丽丽才想问一下李娜到底是怎么想的。

    虽说是高阳不错，但是要是和高阳交朋友的话，她担心她们会有事。

    她们又没有什么背景，家里也只是一般的人家，要是真的因为高阳收到了牵连的话，她心里可是过意不过去的。

    “咱们先吃饭！”

    虽说是想问一下李娜的想法，但是看着自己周围的那些好奇的眼神，张丽丽什么也没有说。

    直接拉着李娜离开了，她 想着没有人的时候，再问一下她。

    “嗯，走喽，我快饿死了，咱们还是快点吧，今天咱们买点儿肉吧，我馋死了！”

    李娜说着，拿着自己手里的茶缸子准备去买菜。

    “虽说是钱不怎么多了，但是高阳已经说会请客了，那么到时候咱们就可以剩下一顿了！”

    “你呀，整天就知道吃，要是有一天被人用吃的拐走了，我绝对不会怀疑的！”

    对于自己好友爱吃的的样子，张丽丽是一点都不吃惊的，要是好友被吃的拐走了，那绝对是可能的。

    “什么啊，你怎么那么看我呢，我没有那么傻吧？”

    李娜坚决不承认自己会被吃的拐走，虽说是自己爱吃，但是被吃的拐走，应该是太夸张了。

    再说了，她也不是三两岁的小孩子了，哪儿能是被吃的拐走了啊。

    “行了，到时候你要是真的被吃的拐走了，我是绝对不吃惊的！”

    张丽丽对着李娜话比较多，加上她们可以说是从小一起长大。

    就算是下乡，也是两个人一起的，她们不比亲姐妹差。

    “不管了，我想吃肉了，咱们买肉吧，要是真的有人能用吃的把我拐走，那证明那个人家庭条件一定是很好！”

    能买的起好吃的，那么那个人家里绝对是不缺钱，要是这样一想，李娜感觉被人用吃的拐走也没有什么大不了的。

    “行了吧，你居然这么想，我算是服了你了！”

    没想到李娜居然想到了这里，张丽丽是真的感觉佩服死她了。

    “我就是这么想的啊，你也知道，想吃点儿肉，咱们是多么的不容易啊！”

    现在什么都是计划好的，当初下乡的时候，她们那时候的条件比现在更加的不好。

    这时候最起码还能吃饱饭，那时候，她们吃东西都是算计着来的。

    因为那时候，她们干活不是很多的，有时候要是生病了，粮食就更加的不够吃了。

    “是是是，你说的全部有道理！”

    对于李娜对吃的执着，张丽丽是看出来了，只要是给她吃的，绝对是什么事情都没有。

    两个人说说闹闹的来到了食堂，现在的食堂可不是后世的那种有桌椅板凳的。

