    第70章 深夜潜行   

    众人听闻司宇这样说，皆是一愣，随后立刻便皱起了眉头。

    

    司宇并非是不慎重之人，如今忽然说愿意相信眼前这年轻人，却又显得有些大意了。

    

    众人皆是忍不住互相对望了一眼，老者叹了口气，唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，司宇便已经抬头向着秦川的方向看了过去，随后说道。

    

    “不过我虽是愿意相信你，但是你之前的表现却还是让我们心生疑虑，这样吧，你把你参加那两场游戏的过程和我们说一说。”

    

    “如若我们仔细的判断一番，确定你并没有说谎，那我们才算是愿意真正相信你。”

    

    秦川听闻司宇这样说，蹙了蹙眉，他也知道眼前人这样说是为了给自己留有余地。

    

    而秦川自认为自己并未做什么见不得人之事，在听闻司宇这样说之后，秦川略一思量，最后干脆点点头应和了一声，将自己参与之前两个游戏的过程大致描述了一番。

    

    秦川并不像司宇当初参与到这游戏时，刚一进入游戏就表现出了极高的实力。

    

    毕竟司宇本是特种兵出身，身手极佳，头脑意识灵活，秦川只是一个普通的上班族而已。

    

    他当初进入游戏，也很是摸爬滚打了一番，在最后挣扎着好不容易在游戏之中存活下来，进入到之后第三个游戏后，却还是丢了性命，   

    而司宇在听秦川描述完自己在前两则游戏的遭遇之后，则是暗暗的点了点头。

    

    秦川在如今这个世界参加前两个游戏的过程以及遭遇，倒是和他在之前所处的那个世界中听到的一般无二，并没有什么差别。

    

    难不成一切真的仅仅只是一场小小的意外而已，是游戏系统出了故障？

    

    司宇叹了口气，并未瞧出什么不对来，最终还是将自己的思绪暂时收了。

    

    秦川抬头向众人的方向看了一眼，瞧见众人虽面上带着困惑之色，但却并未在继续质疑他的来历，秦川这才终于稍稍地松了一口气。

    

    “我敢保证我绝对是一个好人，并非是什么来路不正之人，也和游戏没什么勾结。”

    

    秦川在一次表明自己的身份和来路，众人听了秦川这样说，互相对望了一眼，随后默默的点了点头。

    

    秦川见状叹口气，将自己的思绪收了回来，而后向众人询问起这几天的遭遇。

    

    众人将自己这几天的遭遇大致描述了一番，秦川听的脸色微微发白，他抬头向着司宇和司宇身后站着的两个大汉方向看了过去，唇瓣微动，开口说道。

    

    “你们……你们住的房间都死过人，你们居然还敢住在那房间之内？

    当这是好大的胆子！”

    

    那两个大汉听到秦川这样说，互相对望了一眼，随后扯着嘴角尴尬一笑。

    

    他们也觉得他们胆子够大的，但是如今他们又能有什么办法呢？

    

    除了继续住在那房间之内，也没有什么其他的法子，如若不住在那儿的话，便是触犯了游戏规则，游戏便要给他们好看。

    

    大汉如此想着，唏嘘感慨了一番，将与这游戏规则有关的事，向秦川解释了一遍，秦川听到大汉说完，面上也浮现出了些许唏嘘感慨之色。

    

    他有些好奇地抬头向司宇的方向看了过去，如此说来的话，这人竟是他们之中胆子最大的那一个，而且也是实力和身手最为不俗的。

    

    不过话说回来，秦川对此也早有预料，因为这人自打出现在自己面前，就表现出了一副极为淡定的姿态。

    

    无论是向他提问，还是描述先前发生的事，都极有条理，头脑极为清晰，丝毫不像刚刚进入这游戏的新玩家。

    

    秦川面上带着些许好奇，打量着司宇，司宇留意到秦川向自己的方向看了过来，也不动声色地回望了过去。

    

    秦川察觉到司宇看过来的视线，赶忙轻咳了一声，将自己的目光收回。

    

    司宇见状，轻笑了一声，未再多言，众人将事情合计完，虽然对秦川仍旧抱有些许疑问，但是却也知，该问的，能问的都已经问的差不多了。

    

    接下来完成游戏任务时，秦川究竟有没有什么问题，他们也就只能在这游戏之中验证了。

    

    老者对秦川的身份亦是抱有诸多怀疑，更担心秦川背后有什么秘密，在和秦川同住一屋的时候，心也提到了嗓子眼。

    

    一整夜过去，老者都几乎未怎么睡过，待到半夜的时候，老者还听到院门处传来了咔嚓一声声响。

    

    他有些惶惶不安的从床上爬起，行至了窗子前，向着院子之外一看才发现，原来是司宇在半夜爬起，准备向乱葬岗的方向去了，想来是为了解决其手中的那个任务。

    

    司宇的确是为了解决自己手中的任务，才选择在半夜离开院子，向着乱葬岗的方向行去，乱葬岗在半夜是安全的，但是这村子在半夜却并非如此。

    

    司宇绕过了一条小巷，正准备抄近路向乱葬岗的方向行去，便忽的听到不远处的小巷巷口处传来了一阵呼噜呼噜的声响。

    

    下一刻，便见有几个村民正拖动着腐烂的身体，围在一处，对着一个已经血肉模糊的东西大口啃食着。

    

    他们那副模样看起来当真是极为狰狞可怖，司宇的脚步微微停了停，而不远处的那些村民亦是听到了司宇的动静，扭头向司宇的方向看了过来。

    

    那些村民们脸皆是腐烂的，几乎有些看不清了，脸上还沾着大片大片的血渍，看起来就像是这深夜择人而食的恶鬼一般。

    

    司宇迎上了他们的视线，便不动声色的将自己的目光收了回来，抬步继续向着村子的另外一处走去。

    

    在刚刚那些村民抬头向他的方向看来时，他也看清了那些村民啃噬着呢东西是什么。

    

    是一只狗，应该是野狗，这些村民正趴在地上啃食那只野狗。

    

    野狗已经被那些村民们吃掉了大半，被撕开的腹腔还有些许热气冒出，那只野狗的后腿一弹一弹的，看得出来还有些许生机。

    

    只可惜即使是还留有些许生机，也逃不过那些村民的手掌心了。

    

    司宇听到身后传来了肢体拖动的声音，就知那些村民是从小巷中爬出来的，他立刻便加快了脚步。

    

    好在那些村民对他没有什么太大的兴趣，他也没有触发与那些村民有关的任务，因此便在行出了十几米之后，甩脱了那些村民。

    

    

