    克鲁特感觉自己被诡秘之主鄙视了，被嘲讽了，被瞧不起了，被看低了。

    他堂堂神殿高层，四星执事官，何曾受到过如此羞辱。

    “等我破了阵法，必将你们剥皮抽筋、放血鞭尸、挫骨扬灰。”

    克鲁特留下一句狠话，闪身来到阵法壁垒旁，拔剑刺出。

    这是他的最强一剑！

    他不想试探，只想以最强攻击破阵，打诡秘之主和南荒四神的脸。

    让山海界所有人都知道，区区天衍无量阵，他破起来和黄泉一样轻而易举。

    他也相信自己能做到！

    见此，诛神联军全都屏住了呼吸，心悬了起来，眼神中满满都是忧色。

    他们很清楚，一旦克鲁特破开了天衍无量阵，战场局势就算不逆转，至尊盟和出战的诛神联军八境九境，也会死很多人。

    南荒四神此时也紧张了起来，他们不确定黄泉改良后的天衍无量阵，能否抗住克鲁特的攻击。

    毕竟克鲁特是四星执事官！

    叶修一脸微笑，自信满满！

    “嘭！”

    随着怦然一声，克鲁特全力一剑仿佛刺在了坚不可摧的金属上，不仅没有刺破阵法壁垒，反而被阵法壁垒的反震之力，震的虎口炸裂，爆退十几米。

    “这怎么可能？”

    克鲁特一脸难以置信，仿佛受了刺激似的，喃喃道：

    “我的实力比黄泉强，为什么黄泉能轻易破阵，我却做不到？不可能，这绝不可能……”

    说着，他疯狂攻击阵法壁垒。

    见此，诛神联军笑了起来，克鲁特破不开天衍无量阵，这场战争，稳了！

    “黄泉能轻易抓破天衍无量阵，是因为他熟悉阵法，知道阵法弱点，你一个幼儿园小班毕业，中班没上几天就被开除的文盲，能破阵才怪。”叶修笑着鄙夷道。

    此时南荒四神悬着的心放下了，黄泉改良的天衍无量阵，防御力果然牛叉！

    屠山川笑着说道：“自天衍无量阵被创造出来至今，除了黄泉，无人能破，而现在我们四人施展的天衍无量阵，是由黄泉改良之后传授给我们的，防御力更强，韧性更高，别说是你，就算是神殿麾下所有五星执事官联手，也是破不开的。”

    听他这么说，39个黄字辈九境，和8个外围九境顿时慌了，无法破阵，他们就是圈在羊圈里待宰的羔羊，会被诡秘之主杀掉的。

    “破不开又如何？你们高兴的太早了！”

    克鲁特发觉自己确实破不开天衍无量阵，停止疯狂攻击，恼羞成怒般怒视着叶修，道：

    “我先杀了你，再向神殿求援，神殿有的是阵道高手，区区天衍无量阵，难不倒他们。”

    说完，不愿再与叶修多说废话，裹挟着滔天怒火杀向叶修。

    见此，叶修笑道：

    “阵法空间有限，我先宰了这帮障碍物，再和你玩。”

    说完启动暗影图腾，突然原地消失，下一刻出现在了一个黄字辈九境的影子里。

    钻出来一刀把黄字辈九境斩了，将其元神吸到体内。

    这一手把克鲁特吓了一跳：

    “暗影图腾？你，你是暗夜一族的人？”

    38个黄字辈九境和8个外围九境，更是直接吓的肝胆俱裂，失去方寸，赶紧在天衍无量阵里上蹿下跳，以防诡秘之主从自己的影子里钻出来。

    然而！

    他们再怎么蹦跳，再怎么逃，也是有影子的，而且，天衍无量阵内部空间就这么大，能逃到哪里去？

    “哈哈，你们属蚂蚱的吗？”

    叶修大笑，谈笑间，又是一个九境战神死在他的刀下。

    “诡秘之主你给我住手！”

    眼瞅着九境战神一个个被杀，克鲁特急眼了，愤怒的去追杀叶修。

    如果诡秘之主在他的眼皮子底下，杀光所有九境战神，以后他还有什么脸面在山海界混，有什么脸面回神殿。

    然而！

    不论他怎么追，就是追不上叶修！

    这一幕引来诛神联军哄堂大笑：

    “哈哈哈哈，笑死我了，诡秘之主杀九境战神，简直就是在砍瓜切菜。”

    “那个人应该是神殿大军的统帅，你们看他就像小丑似的，一个劲儿的追诡秘之主，死活就是追不上。”

    “不是神殿麾下九境战神太弱，实在是诡秘之主太强了。”

    “也是，毕竟是武道鸣音传遍整个山海界的超级大佬，估计神殿只有派出五星执事官，才能和诡秘之主打两下。”

    “这场战争，稳了！”

    “唉，忙活了半个多月，激动了半个多月，结果跑来做了一回观众，真特么操蛋。”

    ……

    终于，天衍无量阵里，除了叶修和克鲁特，再无活人，所有黄字辈九境和外围九境，全部被叶修斩杀殆尽。

    “追累了吧？”

    叶修杀完最后一人，笑问道。

    噗！

    这句话仿佛一把刀子，扎在了克鲁特的心上。

    简直就是赤裸裸的羞辱！

    “诡秘之主你个混蛋，有种你别逃，和我正大光明一战。”克鲁特咬牙切齿道。

    “好啊！”

    叶修爽快的答应，对南荒四神说道：

    “四位，多谢了！”

    “能助诡秘之主一臂之力，斩杀神殿这么多九境，是我们四人毕生最高荣誉。”屠山川笑着说道。

    这话倒不是奉承诡秘之主，南荒四神虽然一直以来都冲在对抗神殿的第一线，也杀了不少神殿中人，却没杀几个像样的。

    今天他们助诡秘之主杀了这么多神殿九境战神，堪称他们此生最高光时刻。

    战争结束后，南荒四神的大名，必将成为山海界的一道光。

    “四位撤掉阵法杀敌去吧，只剩一个克鲁特，用不着困阵了。”叶修说道。

    “遵命！”

    南荒四神当即撤掉天衍无量阵，撒欢的杀敌去了。

    “废话说完了没有？”

    克鲁特不耐烦的问道。

    “呦呵，你还挺讲武德。”

    叶修笑道：

    “好吧，看在你讲武德的份上，你若能接住我全力一刀毫发无损，我饶你不死！”

    克鲁特感觉自己又被侮辱了，又被小瞧了，冷声道：

    “大言不惭，你若能接我全力一剑不死，我也饶你一命。”

    说完双手握剑举天，下一刻，人剑合一，变成了一把宛如实质的十米巨剑。

    “死！”

    巨剑仿佛凝滞了时间，穿梭了时空，突兀的出现在了叶修头顶，裹挟无匹威势，斩向叶修的脑袋。

