    随着众人围着餐桌坐下，陈震和田英，以及司空飞三人不着痕迹的交流了下眼神，然后微不可察的点了点头。

    他们已经知道徐毅的身份，除了青藤隐士之外，还是青藤娱乐的大老板，而且他这么年轻，竟然没有丝毫年轻人的傲气和嚣张，这让他们感觉非常的满意。

    其实。

    除了司空飞之外，陈震和田英都想加入青藤娱乐，可惜他们身上都有经纪约在身，而且距离合约到期都还有几年，所以不敢轻易离开。

    很快，酒菜便被送上来。

    众人推杯换盏，气氛相处的非常融洽。

    “徐先生，我能不能问您一个问题？”酒过三巡时，田英忽然说道。

    “您问。”

    “您愿意参加龙华好声音，是不是会挑选出一些优秀的歌手，邀请他们加入青藤娱乐？”田英问道。

    “当然，优秀的歌手，好听的声音，自然是青藤娱乐需要的，只不过，虽然青藤娱乐现在正在招兵买马，但不可否认的是，它成立的时间太短了，与国内那些老牌的音乐公司相比，在底蕴方面依旧不足，至于在好声音的舞台上，那些优秀的歌手愿不愿意加入青藤娱乐，还要看他们的选择。”徐毅笑道。

    “他们会的，我现在已经看到，大量优秀歌手，争先恐后加入青藤娱乐了。”田英笑着说道。

    徐毅摇了摇头，没有再谈论这个话题。

    晚上十一点，随着大家都有了几分醉意，这场见面酒局结束。

    随着众人各自回去，徐毅也回到了房间。

    “师弟，有个情况。”古蝶说道。

    “什么情况？”

    “铁老根他们从深市传递回来的情报，说秦少枫的私人助理安妮，已经抵达了魔都，显然是去魔都调查钱大彪的情况。”古蝶说道。

    徐毅闻言，眼底闪过一道冷笑神色，摸出手机，拨通段天明的电话。

    “徐先生，您有什么吩咐？”手机里，传来段天明的声音。

    “段哥，请您帮忙办的那件事，办好了吗？”徐毅问道。

    “已经办好了，如果有人调查，会查到钱大彪已经在两天前乘坐飞机，秘密前往法国，同时离开的还有他那两位手下。”段天明说道。

    “好，谢谢段哥。”徐毅说道。

    “徐先生，您就别跟我客气了。”段天明笑道。

    挂断电话。

    徐毅把手机收起来，往沙发上一坐，接过古蝶递给他的茶水，喝了两口后，他才缓缓说道：“师姐，你跟钱峰联系一下吧！让他去深市做事，那家伙的性格，适合执行接下来的计划。”

    “好！”古蝶轻轻点头。

    翌日清晨。

    青柠电视台大门外，已经排起了长龙，所有人都是通过前期选拔赛，准备进入龙华好声音第二阶段海选的歌手。

    队伍中。

    两名十八九岁的女孩，正在交谈着：

    “巧琳，都已经进行过第一轮的海选了，怎么还有那么多人？我这一眼看去，简直都看不到头，最起码已经得上千人了吧？”孟笑笑苦笑道。

    “是很多，但今天只是第一天，很多来这里的并不是今天参加选拔。”徐巧琳笑道。

    “我知道，这一轮选拔需要五天时间，海选出的一千五百人，每天登台表演的只有三百人，咱们运气不好，在前三百名里，所以今天就要登场。”孟笑笑说道。

    “别着急，估计轮到咱们的时候，会是下午了。”徐巧琳说道。

    “你说，咱们今天真能见到青藤隐士吗？”孟笑笑期待道。

    “我想应该可以吧！”徐巧琳笑道。

    “嗯，想想就激动。”孟笑笑咧嘴一笑，忽然指了指后面，低声说道：“看到没，那个背着吉他的帅哥，简直就是我的菜，如果这次我被刷下来了，我就对那帅哥展开攻势，怎么着回去的时候，都要有点收获的。”

    “噗……”徐巧琳忍俊不禁笑出了声。

    七点半。

    徐毅乘坐着一辆保姆车，从电视台的后门进入，然后戴着口罩，墨镜和鸭舌帽，在不少人的注视下进入电视台大楼。

    因为早有节目组的工作人员等待，所以徐毅很快便被带进电视台休息室。

    “徐先生，您吃早餐了吗？要不要我去给您买一下？”廖凡乐呵呵的来到休息室问道。

    “谢谢，我已经吃过了。”徐毅摇了摇头。

    “那您准备一下，我马上让化妆师过来给您化妆，还有半个小时就要去录制大厅了。”廖凡说道。

    “不用化妆，我觉得现在就挺好的。”徐毅摇头拒绝道。

    他的皮肤本来就不错，自从修炼了《枯木逢春诀》之后，皮肤更加的洁白滑腻，就连很多爱美的女人都羡慕，所以他觉得自己根本就不用化妆。

    “嗯，那行，就这么上场。”廖凡笑道。

    “砰砰……”

    休息室的房门被敲响，一名相貌俊朗的青年走进来，看到徐毅之后，他眼神一亮。

    “徐老师您好，我是王轩，咱们这档节目的主持人，还请您多多关照。”王轩热情说道。

    “王轩您好，多多关照的话我来说才对。”徐毅起身去对方握了握手。

    “您客气了。”

    随着几人又聊了几句，廖凡和王轩同时告辞离开。

    八点钟。

    徐毅在工作人员的带领下，来到节目录制大厅。

    其实这次海选，并不是正式的节目录制，毕竟一千五百人的入选人数，还会刷下去一大批，而刷人的权利就在四名导师手里。

    随着徐毅和陈震，田英，以及司空飞四人在舞台前的长桌处坐下，提前获得进入电视台选拔赛现场的前一百名选手，已经排好队伍，依次进入。

    随着王轩的主持，第一位选手带着满脸的紧张走了进来。

    他是一名青年，穿着一身帅气的皮衣，头发染得五颜六色，手里还拿着一把吉他，当他来到舞台上后，向徐毅四人鞠躬，说道：“很荣幸能够见到四位老师，我是于小青，来自闽南，我要唱的是徐老师的《追梦人》……”

    “开始吧！”徐毅笑道。

    “让青春吹动了你的长发

    让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史

    已经……”

    他这首歌唱的中规中矩，没有跑调，也没有亮点，音色音质也很一般。

    陈震几人与徐毅商议几句，最终没有让这个青年通过。

