    “嗯？仙界遗失之地，棋盘？”

    听到系统提示音，凌风吓得不轻。

    他可是门都没出呢，上哪里去寻找仙界遗失之地去？

    仙界啊！

    听起来都可怕。

    这狗系统，不会耍我的吧？

    想到这里，凌风赶紧将棋盘拿了出来，准备研究一番。

    真有棋盘，那看来是真的了。

    但到底怎么寻找到的，凌风就不得而知了。

    那棋盘十分古朴，是一张围棋盘，在凌风将其拿出来的时候，他便感觉到一股无法形容的磅礴大气迎面而来。

    “这棋盘很特别啊。”

    看着眼前的棋盘，凌风不禁有些诧异。

    正常的棋盘是一个平面，上面是棋格。

    而凌风眼前的棋盘似乎更像一张地图。

    因为上面有山有水。

    而那些棋格，正在山水之间。

    除此之外，棋盘的周围还有十个石制的小人，手拉着手，将棋盘围了起来。

    如果舞倾月在这里，她就会发现。

    凌风的这张棋盘和当初她在琴音下看到的仙界一模一样。

    这十个石制的石人，分明就是那十位重伤的仙帝。

    不过，这一切凌风都不知道。

    “看来，这棋盘应该是一件宝物。”凌风笑道。

    事出反常必有妖，如此反常的棋盘，绝对是宝物。

    只是不知道这宝物的功效是啥罢了。

    “嘿嘿，没准啊，这玩意儿能用来砸人。”凌风如此估计道。

    这棋盘的材质，很显然不一般。

    至少在凌风看来，比他见过的任何武器的材质都要好。

    凌风也不担心被砸坏了。

    没准啊，砸人的时候还能收到奇效呢。

    如此寻思着，凌风将棋盘收了起来。

    “咻……”

    就在这时，轮回仙剑回来了。

    看到自己的剑飞回来，凌风很淡定。

    这剑自主意识贼强，老喜欢飞来飞去。

    凌风也不打算管他。

    其实关键不是凌风不管，而是根本管不了。

    这是把剑，又不是人。

    又没法交流沟通。

    所以，凌风懒得管。

    大概也就只有凌风认为轮回仙剑不会说话吧。

    随后，凌风发现时间不早了，他吹灭了灯，上床睡觉了。

    …………

    “…………”

    天魔宗。

    三人看着消失的遗迹，到现在都还没反应过来。

    “那遗迹是仙界的一块？”

    好半晌，阎河长老才问出这句话。

    刚刚轮回仙剑的话他们都听得清清楚楚。

    这也是他们最震撼的地方。

    他们所谓的遗迹，居然是仙界的一块。

    我去，这信息量太大了。

    明明是仙界，怎么会有魔气的存在？

    仙界被魔占领了？

    想到这些，阎河觉得自己好像解开六百年前大破灭的缘由了。

    “是啊，那就是仙界破碎的一块，掉在了青宇大陆，然后我被老天魔鸟忽悠，走上了魔修之路。”李天南叹了一口气。

    他当然知道，要不然，老天魔鸟哪能忽悠住他。

    “宗主，你这瞒得也太严实了。”

    阎河长老说道，想来，全天魔宗上下很多人都不知道这遗迹的事。

    其实连他都不知道。

    如果不是上次他强硬闯入，想来到现在也不会知道天魔宗还有这等经历。

    “那现在怎么办？”阿叶问道。

    天魔宗损失太惨重了，对手又是嫉魔如仇的仙剑。

    如此这般，怎么斗？

    拿什么去斗？

    从他们天魔宗走上魔修之道后，似乎结局就已经注定了。

    “怎么办，等死呗，刚刚幸好跑得快，不然，我们已经死了。”阎河长老说道。

    他也没想到，天魔宗会有一个如此强大的敌人。

    “宗主，情报长老求见。”

    这时，门内弟子进来了，对着李天南报告道。

    “他来干什么？来告诉我们有仙人？”

    听说情报长老来了，李天南忍不住自嘲的笑了笑。

    其实情报长老的情报一直都是准确的。

    只不过他不信而已。

    当初还以为情报长老很可笑。

    现在才知道，原来小丑竟然是自己。

    “不是，他说天元城附近发现了天铸前辈留下的天铸谷，现在很多大势力都在往天元城赶，目前渡劫境的修者已经可以进入了，再等两天，合体境修者便可以进入。”内门弟子汇报道。

    “什么？”

    听到内门弟子简单的汇报。

    李天南吓得跳了起来。

    天铸前辈留下的天铸谷。

    这……

    突然间，阿叶有些明白天元城的仙器是怎么来的了。

    “原来如此，难怪天元城会有仙器，想来，是从天铸谷得到的。”阿叶肯定道。

    在他看来，仙剑和仙弓都是天元帝国皇室从天铸谷中得到的。

    “如果刚刚那把仙剑来自天铸谷，那就表示这个世上依旧没有仙人，而谁要是能掌控天铸谷，谁就等于控制了那些仙器，毕竟，那些仙器都是天铸谷造出来的。”李天南总结道。

    “对，所以我们要活下去，便只能获得天铸谷，不然，都得被那把仙剑给斩了。”阿叶说道。

    “好，那我这就闭关，争取尽快突破到渡劫境。”李天南做出了决定。

    渡劫境！

    呵呵，真没想到，青宇大陆居然出现了渡劫境。

    这是一个让李天南无比伤心的消息。

    本来李天南以为自己是最接近渡劫境的人，因为自己有老天魔鸟指点修炼。

    可现在想来，自己太天真了。

    在自己闭关的这段时间，外面肯定发生了不少事。

    才会有那么多渡劫境修者。

    所以，想要从那些修者手上抢到天铸谷，那定然是需要达成渡劫境修为的，不然，连沾染天铸谷的资格都没有。

    天铸谷，虽然叫谷。

    但是李天南知道，那是凌天铸的天铸鼎。

    那是一件仙器。

    而从天铸鼎出来的仙器或者神器，都是要受天铸鼎制约的。

    因此，得到了天铸鼎，就等于制约了所有的神器仙器。

    无论是谁拿了仙器，最后都得受自己制约。

    这是自己目前唯一的活路。

    只有这样，才能活下去。

    才能让修炼之路走得更远。

    “阿叶，你去找情报长老了解清楚具体的情况，我去闭关。”

    “咻……”

    话音落下，李天南已经去到了暗道里，继续修炼。

    还好他李天南留了一手，偷偷保存了一部分魔气。

    不然，他都没办法晋级了。

    这是李天南目前最大的安慰。

    …………

    “咻咻咻……”

    天元城这边，人影攒动。

    很多身影突然出现，然后消失在了古遗迹入口处。

    古遗迹这么大的事，瞒是瞒不住的。

    各大势力都有自己的情报网，很快就能掌握消息。

    只不过，大家都十分默契的没有宣扬，而是都打着闷声发大财的主意。

    天元帝国皇宫，凌风睡得很香，一觉睡到大天亮。

    他醒来后的第一件事，便是去了舞倾月那边。

    “倾月，今天你想怎么按？”

    系统进度，必须得做得慢慢的。

