    不管怎样，知道父亲宁东河还活着，宁阑很开心。

    原本以为父母都已不在人世，现在不仅母亲云洁还活着，连父亲宁东河也活在世界上的某个地方。

    “宁阑公子，云洁，你们还没休息吧？”

    门外，传来云家族长云观海的声音。

    宁阑回应道：“云族长进来吧。”

    云观海面带微笑，步入房间。他身后，跟着四名身穿银色甲胄的卫兵。

    卫兵手中，各自端着一个木盘，木盘上摆放着数量众多的玉瓶。

    宁阑眼神从玉瓶上扫过，又看向云观海。

    这位云家族长拱了拱手，笑着说道：“这些是刚刚从家族库房取来的丹药，主要是聚气丹和聚神丹，都是精心挑选过的高品质丹药。”

    “这十七年里，云洁几乎没有修行，武道落下了很多。所以，家族特意准备了这些丹药，以助云洁在武道上能尽快恢复。”

    “除丹药外，家族还准备了大量的极品灵石，放在那枚次元戒内。”

    “云洁，如果你在武道修行上，还需要什么帮助，尽可以向家族提出。若是要资源，则可直接去库房取。”

    十七年前，云洁的武道境界就是先天后期，如今仍是先天后期。

    如果不是被囚禁起来，或许她早就踏入观星之境了。

    云观海又转目望向宁阑，从袖口内小心翼翼取出两个玉瓶。

    说道：“宁阑公子，你已是观星巅峰境界的修为。寻常的丹药，你可能不太需要。所以，我们特意准备了两颗涅槃丹。希望这两颗丹药，能助你早日踏入望月之境。”

    涅槃丹！

    在大陆上，涅槃丹是异常珍贵的五级丹药。

    整个牛酉洲十三郡，没有丹师能炼制。

    想要这种丹药，正常情况下，只能去往神洲购买。当然，如果没有一定的关系，便是在神洲，也难以买到涅槃丹。

    一颗这样的五级丹药，价格在一万枚极品灵石之上。

    为了与宁阑改善关系，云家确实也算是大出血了。一出手，就是两颗涅槃丹。

    这样的稀有丹药资源，对云家而言，无疑也是非常重要的。哪怕是云观海这个族长想要使用，可能都要经过长老会允许。

    宁阑伸手从对方手中接过玉瓶，打开看了看。

    里面是一颗火红色丹药，有浓郁香气散发。

    而后说道：“我与母亲，多谢云族长与云家的好意。这涅槃丹，我收下一颗。至于其它丹药，就不必了。”

    云观海微微一愣，有些不明白宁阑的意思。

    要说是拒绝云家的好意，但又收了一颗涅槃丹。可如果是接受云家的好意，为什么只收下一颗涅槃丹？

    他心中不免有些忐忑。

    宁阑又道：“云族长不要误会。涅槃丹，于我而言一颗就够了。至于聚气丹、聚神丹，我身上有品质更好的。”

    云观海连忙点头：“原来如此。”

    他摆了摆手，让那四名甲胄卫兵退了出去。

    云家提供的丹药，就算是精心挑选的，也不可能与宁阑亲自炼制的相提并论。

    既然自己可以炼制这些丹药，宁阑又怎会让母亲去服用品质低的？

    所以他也直接替云洁拒绝了云观海送过来的聚气丹、聚神丹。

    之所以收下一颗涅槃丹，并不是为了服用。而是，想要借机研究一下。

    在十行山脉秘境内，他曾尝试炼制一炉涅槃丹，但失败了。当时，并未能找出失败的原因。

    因此，倒是可以利用此次机会，进一步了解这种丹药。

    宁阑脸上露出笑意，说道：“云族长，不知你们云家库房之中，有没有雷沙金这种矿石资源？”

    在岭南郡城时，他从东富商会购买了十斤雷沙金，只让古娿剑从低级道器进化为中级道器。

    遇到云家这样的大户，若不狠狠宰一刀，未免太便宜他们了。

    何况，这群混账东西还囚禁了母亲十七年之久，也应该为此付出代价。

    丹药他不太需要，但雷沙金这样的资源，多多益善。

    云观海眼神一亮，连忙点头：“有的有的。族内库房，储备的雷沙金不多，但家族经营的商楼之中，应该会有不少。”

    作为云州第一大族，在郡域之中，当然有各种生意、产业。

    云家在郡域内的很多城市，都开设有商楼、商行。

    宁阑笑道：“如果可以，还请云族长帮我收集一些雷沙金，数量越多越好。”

    云观海连忙道：“没问题。宁阑公子放心，我会亲自操办此事。”

    而后，他再次拱了拱手，告辞离开。

    待其走后，宁阑向云洁道：“母亲，你修行武道时需要使用的各种丹药，我会炼制，我现在可是四级丹师身份。”

    他方才已经对云洁说过，自己得到了上清丹宗宗主楚一的传承。

    云洁笑着，不在意的道：“阑儿，你不用操心我的武道修行。这辈子，我没什么希望踏入观星境了。”

    另一边，云观海快步回到老祖云桦和众家族长老面前。

    刚一进门，云桦便问道：“怎么样？丹药收下了吗？”

    他们，是真有些担心宁阑不收那些丹药。

    云观海回应道：“宁阑公子只收下了一颗涅槃丹，其它丹药，都没收。”

    “嗯？”

    “这是为何？”

    “为什么只要一颗涅槃丹？不是准备了两颗吗？这两颗丹药，我们可是费了好大力气，才从神洲那边买回来的。”

    众长老都露出困惑表情。

    云观海摆了摆手，又面向云桦道：“老祖，宁阑公子似乎急需要雷沙金这种资源。他请我帮忙，收集雷沙金，说数量越多越好。”

    市面上，雷沙金的价格，一斤是一千枚极品灵石。

    云桦立刻眼睛一瞪道：“那还等什么？”

    “立刻去收集，到家族开设的各个商行、商楼，将雷沙金全部拿过来。如果数量还是不够多，就从外面购买。郡域之中，所有的雷沙金，全部收集过来，不要管价格高低。”

    他眼神一转，又看向众长老：“诸位长老，你们也都立刻动起来，连夜去各城商楼取雷沙金。明天上午，一定要将能够带回来的雷沙金全部带回来！”

    “是！”云观海和众云家长老，躬身应声。

    不到盏茶时间后，一道道身影接连从云家府邸飞出。

