    第一千五百二十二章

    “拔骨师都，接我这一招，苍生鬼神破灭术！”

    电光石火间，只听拔骨师都身后一声惊天暴吼，王冲目光雪亮，有如星辰一般。就在邪帝老人、乌伤村长、寂离老祖三人围攻拔骨师都的刹那，王冲猛地纵身而出，同时施展出了全身最强的一招绝学。

    只是这一招不再是王冲擅长的大阴阳天地造化功，而是王冲从未施展过的另一门威力强大的绝学。

    轰隆隆！

    电光石火间，只听一声惊天巨响，冥冥中，虚空中仿佛有道雷霆闪过。

    而同一时间，王冲那一身磅礴的大阴阳天地造化功疯狂涌入手中的大罗仙剑，而在大罗仙剑的作用下，这些宗派界赫赫有名的旷世奇功练出来的罡气迅速压缩，然后转化成了一种全新的，更加致密，也更加霸道的能量颗粒。

    嗡！

    这一刹的王冲，全身气息骤变。如果说最开始的王冲气息雄浑，有如山岳的话，那么现在的王冲气息凌厉，锋芒毕露，极其可怕，给人的感觉就好像一柄可以斩断天地万物，摧毁所有障碍，无可匹敌的利剑。

    不！那已经不是像，王冲是真正化成了一柄惊天的利剑。

    “轰！”

    只不过一个眨眼，王冲立即身剑合一，瞬息间化为天地间一柄三十多米长，比之太阳还要耀眼千万倍的乳白色巨剑，以惊人的速度朝着拔骨师都狠狠斩下。

    这一刹那的王冲，和任何时候都截然不同，在他身上散发着一股纯粹、浑厚，令苍生万物化为齑粉的毁灭性剑意。

    “这是什么剑法？”

    这一霎那，别说是拔骨师都，就连王冲的师父邪帝老人和乌伤村长都微微变了脸色。

    王冲身上展露出来的这种全新剑意恐怖至极，并且直指灵魂，剑道的本质就是要将天地万物连同世上的所有生灵全部毁灭。

    这是苍生的劫数！

    任何人看到这一剑，都会本能的生出一股发自灵魂深处的恐惧。

    苍生鬼神破灭术！

    王冲借用大罗仙剑，终于施展出了这门排名仅在大罗仙功之下的绝世剑术。

    “不好！”

    电光石火间，感受到身后这股可怕的剑气，拔骨师都的神色陡的一变，连忙转身，同时，仓促间，调集三座大地血鼎全力招架这一剑。

    拔骨师都的反应已经很快了，但他还是低估了这一剑。

    轰，乳白色的光芒迸发而出，将整个天地化为一片白昼，而王冲的剑气更是快到极点，剑光过处，直接将空间一剖为二，在虚空中劈开一道长达数十米的剑痕。

    拔骨师都甚至还没来得及将三座大地血鼎的威力催发到顶点，就被王冲那可怕的一剑切入到了三座大鼎之中，强行斩开了一条通道。那可怕的剑气撕裂空间，快到连思维都要跟不上的地步。

    “噗嗤！”

    一阵利刃穿过血肉的声音在耳中响起，拔骨师都浑身一颤，立即感觉到被一柄可怕的利剑刺穿身体。那毁灭性的剑气透过刺穿身体的地方，迸发成成千上万缕，疯狂的轰入七经八脉中。

    剑气过处，拔骨师都体内每一个细胞就好像坠入寒冬般，所有的生机全部断绝，化为一片灰白。

    “怎么可能？！”

    拔骨师都浑身一颤，猛地睁大了眼睛，那一刹那，他分明感觉到眼前的世界一片灰白，就好像肃杀的深秋，完全失去了所有的色彩。

    ——仅仅只是一剑，拔骨师都立即遭受到了前所未有的重创。

    “啊！”

    只听一声惊天动地的惨叫，在苍生鬼神破灭术的恐怖威力面前，拔骨师都被王冲那可怕的一剑猛地贯穿，身躯有如断线风筝般，狠狠飞了出去。

    轰隆隆！

    远远望去，一道乳白色的剑气恢弘壮阔，切开虚空，而拔骨师都正沿着剑气的方向高高飞起，在浓浓的雾气中，一路穿过重重虚空，狠狠砸在另一端通道口附近的墙壁上。

    这一击的力量如此强大，直接砸得整片洞壁都裂开了。大地剧烈摇晃，仿佛要崩塌一般。而拔骨师都体内咔咔作响，鲜血有如瀑布般透过浑身的毛孔喷射出来，浑身的骨骼更是不知道断了多少根。

    “走！”

    拔骨师都神色惊惧，已经完全丧失了战斗的勇气。他从来没有遇到过如此可怕的剑气，那一剑残留的剑气，滞留在他体内的每一个细胞之中，在战斗结束之后，还在不停的摧毁他体内的生机。

    时间每过去一刻，拔骨师都的伤势就加重一分。

    而最令拔骨师都惊惧的，还是那一剑摧枯拉朽般无可抵挡的锋芒。拔骨师都体内强横的黑色罡气，面对这一剑，居然完全抵挡不住。

    砰，拔骨师都右手在身后的墙壁一拍，想也不想，立即朝着不远处的通道冲去。

    “拔骨师都，你还走得了吗！”

    就在这个时候，一阵冰冷的声音从身后传来，震荡着整个空间。

    邪帝老人、乌伤村长，还有寂离老祖，三位当世顶尖的武道巨擘同时出手，三股强横的罡气滚滚如潮，有如彗星横空般，从后方急追而至，猛地击中了逃跑中的拔骨师都。

    “啊！”

    拔骨师都惨叫一声，浑身的生命气息急剧衰弱，整个人就犹如风中残烛般，随时都会熄灭。

    “不！！”

    拔骨师都背靠着墙壁，浑身衣衫破碎，鲜血斑斑。那一双镇定自若，机关算尽的眼眸猛的睁大了，没有了从容，没有了算计，只有一种最深沉的恐惧。

    一招失算，满盘皆输！

    大罗仙剑居然强大至厮，拥有克制法器的能力，这是他从始自终，从来都没有想过的。而没有了三座大地血鼎的守护，哪怕是拔骨师都也不可能同时面对当世四大顶尖高手的围攻。

    ——王冲和邪帝两个人联手，就已经可以克制刚刚入微的大食战神屈底波了，如今再加上乌伤村长、寂离老祖，拔骨师都哪里还有半点生机。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，就在三人之后，一道恢宏的乳白色剑气，光辉天地，将昏暗的地底世界都化为一片剌目的白昼。

    拔骨师都甚至都来不及遮挡眼眸，就被那乳白色的剑气瞬间淹没，然后一暗，便什么也不知道了。

    噗，剑气消敛，一颗蓬乱的头颅应声而落，滚落在地上，只余下拔骨师都那无头的身躯颓倒在墙壁处，缓缓的倒下，然后一动不动。在他身后，一个深达丈许的窟窿黑漆漆的，看起来触目惊心。

    “终于干掉他了！”

    风声呼啸，几乎是在拔骨师都倒下的同时，几道身影划破浓雾，从石桥的方向飞掠而来。而在所有人之中，又以寂离老祖到达的最快。看着拔骨师都的尸体，寂离老祖长长的舒了一口气，如释重负。

    拔骨师都这位*厥的地宗宗主实在太危险了，当着四人的面，还有三代在，他一个人强行偷袭，以一对多，俘虏了王冲，还打得众人没有还手之力，完全不是他的对手。

    但最终，这位东北一带，名震大唐和*厥的绝世高手终究还是死在了四人手中。

    反转如此之大，以致于有那么一刹那，寂离老祖心神恍惚，还有些不敢相信，这位黑曜天的可怕存在，居然真的死了！

    “怎么样？”

    就在这个时候，衣袂破空，乌伤村长拄着拐杖，第二个赶了过来。

    “我没事！”

    寂离老祖摇了摇头：

    “不过这家伙已经死得不能再死了！没有了拔骨师都，*厥地宗一脉恐怕要乱上一段时间了。上一次，还有伊质尼师都以无上神通，将大地血鼎送回地面。但是这一次，地宗一脉已经不会再有这么好的运气了！”

    寂离老祖一边说着，一边瞥了拔骨师都身旁的三座小鼎。

    这三座闻名东北诸国的强大法器，已经被王冲劈得满是裂缝。一些地方，甚至已经裂开了半寸多宽的裂纹，就好像蚀透的钢铁般，看起来令人触目心惊。

    就凭这一点，这三座小鼎就已经废掉了一半的功力，没有个几百年的重新加持、修补，恐怕是修补不回来了。

    “真是一物降一物啊！拔骨师都在整个东北幽州一带，以谋略、智慧，以及一身强大的武功著称，但是谁又能想像，这位地宗宗师最后却会死在一个十几岁的少年手里！拔骨师都，你真是招惹错人了！”

    寂离老祖心中感慨，唏嘘不已。

    这一场战斗，拔骨师都看似是在四人的合力下击败，但寂离老祖心知肚明，这一切都是因为那位大唐异域王的功力，如果不是因为他，众人根本不可能有任何的胜算。事实上，在王冲顺着锁链，冲上祭坛之前，局势都对众人极其不利，一度牢牢的掌握在拔骨师都的手中。

    ——三代陨落深渊，甚至让寂离老祖想要单独离开这里都做不到！

    而正是王冲冲上祭坛，拔出那柄神剑，才让一切出现了质的转折。

