    空气里面的气氛有些寂静，因为周围的人都愣了，包括云万里，他也没有想到杨玄竟然会如此的狂傲。

    对面的那位，怎么说也是亲传弟子，实力强大，远远不是自己等人的可以对付的，原本云万里还在想，要是道歉就算了，如果过分就不行，可没有杨玄直接干脆的拒绝掉。

    杨玄的话，其中运用了一定的元力能力，使得话语，化作波浪翻滚，传响在周围，周围不少的弟子，因为这样的声音，被吸引过来。

    他们望着中央的地方，眼神皆是有些疑惑起来。

    “ 那不是汪洋么？他可是亲传弟子，现在站在这里干什么？还有那中间的一位弟子，好霸气啊，竟然敢如此的跟亲传弟子说话。”

    “你不知道么？他应该是最近很出名的天才杨玄，他跟孙非涵是死对头，现在我想肯定有好戏看了。”

    周围的弟子在一边窃窃私语，他们明白这里面的情况，只是想看看后面的情况会怎么办。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨骼响声响起，汪洋细微的眯起双眼，他没有想到，眼前这个弟子，竟然如此的嚣张，完全不把自己放在眼里，不自觉的，眼中闪过一丝寒意。

    “你要小心点，我想你也许不会太过轻松哦？”汪洋已经决定，他现在可不会让眼前这人进入武斗场的，如果对方想来比试，那么自己就亲自说。

    “年轻人要低调一些，你现在这样做，你就不怕以后在武斗场上，你只要上来，我就随后上来，我相信你一定会喜欢强大的对手。”汪洋踏出一步，全身的力量化作滚滚的河水，不断的流淌在周围。

    在那里元力化作的河水里面，夹杂着一丝杀意。

    感受到这种力量的弟子，不禁悄悄退后一步，他们明白汪洋恼怒了，而在这样的情况下，自己等人还是后退几步比较好，否则的话，他们也不敢说会怎么样。

    “哦？汪洋兄还真是火气大啊，你可是高级弟子，更是亲传弟子，怎么好意思跟一个新来的比斗呢？不怕掉了身份。”

    戏谑的声音响起来，然后所有的弟子转头看见两名，全身金甲的武者走过来，他们每人头上带着一套银白色的鬼头面具，根本没有办法看清其面貌。

    “我当是谁，原来是北稚兄啊。”汪洋闪过一丝讶然和恼怒，他明白眼前这个北稚和自己都是亲传弟子，最糟糕的是两人素来不对头，眼下，他一定会搅局，想到这些，心情越加的不爽。

    空气里面的能量因为这样翻滚不停。

    后面的孙非涵等人有点惊慌，他们明白眼前这个北稚不光是亲传弟子，还是斗武场的监督察队，论起权力来说，还要比自己的表哥高上那么一层。

    “怎么样？汪洋，你还愿意跟我打么？”杨玄这个时候说出来了，他明白论其实力，汪洋的，也就比雷力弱点，但是他没有雷霆权杖，若是自己完全爆发下，应该可以解决掉这人。

    周围的人倒不清楚杨玄的实力，都有点惊讶和好戏的看着眼前这人。

    “真是的，他没有看见北稚来这里了么？他只要稍微低头不说，眼前这个事情都没有问题了，没有想到，还站出来说话，还真以为自己的实力就厉害了。”

    这些声音，同样引得云万里皱眉，他明白杨玄的实力肯定不错，但是与亲传弟子相比，还是有一点差距的。

    北稚一愣，看见这样的弟子，不禁哈哈大笑起来：“有趣，只是这个汪洋出场确实不行，不过，他后面还有着不少的弟子呢，这些弟子，论起实力比起普通的内门弟子要强大不少，要是他们出场的话，我还不认为有什么问题。”

    他跟眼前这个杨玄并没有什么关系，一切都是保持武斗场的规矩。

    汪洋听见这样的话后，低头沉吟思索了一下，他明白自己的实力能够轻易的解决掉眼前这家伙，但是北稚肯定要出面阻止，想到这些，只得同样起来。

    他转头看见后面三名与他身高差不多的弟子。

    “青风，你的实力在这里面算得上最好的，而且荒芜殿的心法，你也学会了，我相信你的实力应该能够给眼前这个小子，一点教训吧。”汪洋冷着脸看着眼前相貌平平的男弟子。

    “恩”青风点点头，虽然他的面貌平平，但是眼睛特别的明亮。

    “眼先这位请教了，我倒想看看说出来如此霸气的话语，看看你有没有这种实力。”青风双眼闪烁，浑身的气势大涨，然后就化作流光，对着武斗场上的战斗台而上。

    “来吧。”

    杨玄微微一笑，手中青风一转，碎星冰剑立刻出现在手中，而它一出现以后，整个场上所有的气势都冷了一下来，一层氤氲的冰冷雾气，化作点点的丝线，不断的缠绕在两边。

    “刷！”

    杨玄上台以看，看着眼前这位荒芜殿的年轻弟子，也小心点，他明白汪洋都看得起的弟子，论起实力只怕不弱。

    “真是有趣的小子只，只不过他的实力，我倒想看看能不能搞定眼前这位在荒芜殿算小有名气的家伙。”北稚眼神里面闪烁出一丝乐意。

    云万里则深吸口气，他同样的想看看，青风比他的实力要稍微低一点，以杨玄的实力应该能够应付吧。

    场上。

    青风几乎没有任何犹豫，直接挥动手中的拳头，化作虎拳抡起，每道拳头上面，都拥有大量的劲风，这些劲风吹在周围，引得砰砰的爆响。

    “砰！砰！”

    一拳头眨眼间就到了杨玄的前面，但是杨玄只是嘴角微微一笑，然后整个人仿佛鬼魅，飘逸过后，手中的剑，巧妙一转，化作弧线，就与对方的手中相互靠近，一斩而下。

    “铛！”

    一声金铁交鸣的声音响起，然后密密麻麻的敲击在周围响起，看见这样的变化，杨玄微微有些变化，他没有想到，眼前这个家伙，竟然拥有拳头类的攻击准灵器。

    他自然明白法器与灵器直接存在一种半品质，说白了，就是练废了灵器，没有那种天地能力，但是论起坚硬程度来说，还是与灵器相差不多的。

    “我刚才就在想呢，你一个家伙，竟然光手与我对抗，现在看来，我还真是小看你了呢，如果是这样的话，我倒想看看你与我的实力有多厉害。”杨玄升起战意，他没有爆发出自己最强的战力，而是尽可能的把眼前这家伙，当作自己的试练对手。

    台上，周围的武者，望见与青风交手的杨玄，也是愣了愣。

    “看不出来，他的实力还真是不错呢，我原本以为，他在下面的交手中，肯定要落败的，现在看起来，还真难说。”

    “毕竟他也说小有名气的天才呗。”

    他们的武者惊异，但是像汪洋之类的，并没有表示惊讶，他们明白，杨玄能够击败孙非涵，肯定要其卓越的实力，但是现在只是开始，真正的底牌，谁都没有出来，任何人都没有办法说出下一步。

    “砰！砰！”

    道道拳影化作残影，密密麻麻的出现在杨玄的周围，它们化作虎声，每一道都拥有难以想像的强大，光是这点变化，都令得所有的人有点吃惊，他们没有想到会这么强大。

    “这是荒芜殿的武学之一虎炮拳，我倒想看看你如何来对付这一招。”青风眼神一狠，整个身体表面，都拥有一层老虎的虚影，而他本人也化作野兽。

    “刷！”

    一抡巨大的虎拳虚影下来以后，杨玄深吸口气，然后用碎星冰剑来抵挡两下，整个身体表面运转而起一层迷茫的星辰元力，正是星辰锻体决。

    “我现在倒想看看你如何来对付我。”杨玄明白以后，嘴角微微一笑，然后再次冲向前面，身体表面的星辰元力化作一层防护罩在周围，缓慢运转。

    “你以为你样我就没有办法了么？”

    青风不有想到，眼前这个小子还真有点办法，但是他也有。整个身体表面沉作一气，然后双手回缩，整个身体成弓状，突然，双后一出，如同猛虎下山，声势浩大。

    看见这样的攻击，汪洋终于微笑起来，双眼里面，折射出一股寒光。

    “猛虎下山，终于，青风打算动用真实的手段了么？怎么说，青风也是三重天二层里面，顶尖的弟子，面对眼前这个小家伙，应该可以轻松的解决掉。”汪洋感应到杨玄的实力，应该刚到三重天二层。

    如果，现在面对青风，应该会死得比较难看。

    “吼~~”

    巨大的吼声，让所有的人都是面色一惊，实力微弱的，都捂住耳朵，生怕这样的声音，影响自己的心神，倒是实力强大的无所谓，有兴趣的看着眼前的一切。

    “好强大的实力”杨玄眼神一惊，他没有想到会出现这样的情况，一时间，整个人都有些不好说，双手一回，立刻翻出一道剑花。

    然后就跳下，立刻运转体内的皇权战战甲。

    “轰！轰！”

    启动皇权战甲，表面的灰色能量滚滚而来，化作河水倾斜而至，迅速在的表面凝聚成一道黑影盾牌，盾牌的力量强大。

    简直已经超越了不少的人。

    虎拳则在这个时候落了下来，但却根本没有影响到一丝的影响。

    “那是灵器战甲，该死的。”汪洋原本微笑的脸庞突然凝固住了。他没有想到，眼前这个家伙，竟然会拥有这么珍贵的灵器战甲。

    汪洋是亲传弟子，自然拥有殿主给的灵器战甲，所以，他自然明白灵器战甲是灵器里面最为珍贵的，而且眼前这个战甲，看其外形，和表面凝聚出天赋能力的速度，绝对不弱。

    至少在初阶灵器里面，算得上一个小极品。

    想想眼前这个貌不惊人的新生竟然有一个灵器战甲，汪洋总觉得心里有点揣揣不安，总觉得青风似乎赢眼前这场，并不会那么轻松。

    至于周围的弟子，则是兴奋起来。

    他们明白，恐怕眼前这场战斗不会是普通的弟子战，毕竟一般的普通弟子根本不可能拥有灵器这样的宝贝，就是北稚同样如此。

