    至此，领地进入蓬勃发展时期。

    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：白银级

    【领主天赋】：以少胜多（A级）、天时地利（B级）

    【领主技能】：机械降神（A级）、召唤万军（B级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：黑龙帝-凯、机甲魔蛇、萨丁

    【兵种】：各类机械士兵×1100万，机甲×5000、小型战舰×5000、电子精灵×1000

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：白银级

    【面积】：2.5亿平方公里

    【建筑】：钢铁要塞×12

    【资源】：源石×200万，星矿×200万，晶币×3亿

    【特殊资源】：宝石×8000，水晶×8000，钻石×8000

    【资源点】：微型源脉×11，小型源脉×6，中型源脉×1，微型星脉×11，小型星脉×5，中型星脉×1

    机甲和战舰陆陆续续修复和生产，加上4阶的族人，领地中高阶战力总数超过一万，是一股非常庞大的力量。

    攻下兽人族势力，领地面积也达到2.5亿平方公里。

    交流联盟虚拟空间中，李辉拿出一百万晶币给门店打广告。

    陆陆续续有顾客光顾。

    因为价格比较便宜，所以买的人很多，也不存在同行闹事的情况，交流联盟掌管全局，一切公平竞争，很快，卖出的机械士兵越来越多。

    门店被众人所知，虽然不是好评如潮，生意却不错。

    李辉放下心来，他没有做生意的天赋，现在好了，他只要把商品展示出来，就有人来购买，然后通过联盟实现货物传输，虽然会消耗一笔资源，却很方便。

    而且作为VIP客户，运输费用他只需根据价值缴纳千分之一到百分之一的手续费。

    价值越高，手续费比例相对越少。

    虚拟空间，门店迎来一位特殊的客人，是星月帝国的老板海莲。

    “恭喜新店开业，有没有兴趣合作？”

    精灵海莲笑吟吟的来到他身边坐下，女仆夭夭端上茶水。

    “正好我想去找你，我也有这个想法。”

    精灵海莲笑得更甜，“你这里有没有3阶的机械士兵售卖。”

    “暂时没有，我也很缺，1、2阶很多。”

    “那就交易十万2阶士兵，用源石交易，有优惠吗？”

    “之前我第一次在你们店里购买，你们给了我优惠，我可以给你们相同的优惠。”

    “还有其他优惠吗？”海莲挽住李辉的胳膊，在他耳边吐气。

    夭夭的视线顿时变得锋利。

    李辉面无表情，想靠美人计诱惑他？

    抱歉，他是个机械人，莫得感情！

    “新店开业，暂时提供不了更多的优惠，不过你们愿意与我们交换魔法卷轴和各种魔法材料，我可以重新考虑考虑。”

    李辉最想要的是魔法原理以及禁忌魔法，只能以后逐步加强合作深度。

    “可以，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    口头协议达成，就看以后怎么操作。

    李辉收获近三千万源石。

    再将其他机械士兵换成星矿交易，慢慢的收获两亿星矿。

    领地各种资源充足。

    星空战舰流水线立即扩大生产，不用担心消耗问题。

    星空战舰流水线扩建到十条。

    机甲和战舰，机械恐龙生产流水线总数扩建到一百条。

    高阶战力可以开放生产，四十条流水线生产4阶，四十条生产5阶，剩下生产6阶。

    每天就有四百4阶兵，两百5阶兵，二十6阶兵，一个月就有数千高阶兵。

    一天消耗一百六十万源石，一千六百万星矿和晶币，这样看来，他手中的资源也不多。

    传奇阶战力，末日歼星战舰可以计划生产。

    普通星空战舰同样开放生产，生产比例跟上面一样。

    至于末日战舰消耗的就多了，一艘就要一千万源石和一亿的星矿和晶币。

    如此一来，资源又要见底了。

    唉，消耗大户啊，李辉为机械族的发展操碎了心。

    不知不觉中，特殊商城刷新了。

    【身份信息伪装卡：10万源石

    星域图：50万源石

    建筑等阶提升卡×3：30万源石

    随机种族天赋技能卡：10万源石

    特殊空中要塞设计图纸：1万源石

    B级指定技能-强化：10万源石

    （刷新时间：6天21小时36分）】

    身份信息伪装卡可以给夭夭使用。

    星域图很有用，以后进入宇宙就不会两眼黑。

    空中要塞没必要建造，李辉可以参考图纸，建设领地，也买了。

    【消耗111万源石，获得身份信息伪装卡，星域图，建筑等阶提升卡×3，随机种族天赋卡，空中要塞设计图纸，B级指定技能-强化！】

    “使用随机种族天赋技能卡。”

    【使用成功，获得B级族长技能：复制！】

    【复制】：B级，可以复制族人拥有的技能或天赋加载到自己身上，限族长使用。

    又是一个神技，要是和族长恩惠这个技能结合起来，啧啧～

    以后机械族的类型越多，能力越多，他就越强。

    另外，技能不能随便赋予给族人，要根据情况，一般情况就按照族人的贡献赋予他们需要的技能。

    【强化】：B级，可以永久强化机械物品武器道具的强度，使其提升25～50%不等，每个物品限一次，一次之后再次使用会临时提升。

    强度提升，防御和耐久也跟着提升。

    李辉先对自己来一次，身体没什么感觉，只不过耐久和防御增加不少。

    他对夭夭也强化一次，然后是要塞里几位重要战力。

    身体强度获得不小提升。

    像无垠之沙李辉也尝试强化，以他的力量几乎不会对无垠之沙产生影响，提升可以忽略不计。

    星域图是数据资料，记载的是已知区域的星域图，李辉脑海自动出现。

    观察星域图，他仿佛看到了整个宇宙。

    他在地图上圈出两个圆，这些是众神文明和星际议会的势力范围。

    再圈出一个圆表示交流联盟势力范围。

    他所在的是金云星系，属于星际议会势力范围，靠近众神文明。

    李辉注意力放在宇宙最出名的几个星系上面。

    天使星系，巨龙星系，恶魔星系……

    其中恶魔星系也被称为宇宙地狱，天使星系被称为宇宙天堂。

    天使星系每一颗生命星球都有一个天使诞生，因此天使星系的实力非常恐怖。

    这些星系不属于众神文明势力，实力比起星际交流联盟相差无几，属于两大势力之下最强大的几大势力之一。

    李辉目光放在混乱星域的黑沙星系上。

    这里宇宙中奇形怪状的恐怖生物不少，都非常强大，其中甚至有比肩星球的巨大生物。

    周围的星系势力都非常忌惮，被称为宇宙中的禁地。

    还有很多像黑沙星系一样的危险星系存在。

