    第二九五章你还要点脸不

    以往吐蕃进行统一高原或者与尼婆罗战争的时候，吐蕃同样也经济困难，没有足够的草料和粮食，是吐谷浑以大无畏的牺牲精神，成全了吐蕃。吐谷浑把一年到头，辛苦羊大的牛羊送给吐蕃，来支持吐蕃的战争。

    当然，吐谷浑并不是自愿的，然而，松赞干布只需要在东波茹集结兵马，根本就不用打，内慕容伏允就会把牛羊马匹送过来，而且他还自当恶人，隔绝西域商路，把抢来的财宝，金银给吐蕃修缮佛像。

    多好的一条狗啊，可惜被李世民随手给灭了。

    只要想到这里，松赞干布就恨得压根直痒痒。

    “该死的唐狗！”

    松赞干布只能用辱骂来发泄自己的不满和愤怒，不过，愤怒解决不了任何问题。

    眼看着一天更比一凉，距离入秋的时间越来越近，松赞干布迟迟没有下达命令集结兵马，不是他不打想，牛逼已经吹出来了，如果不攻打唐朝，丢脸的人不是李世民，肯定是他。

    狠话已经放出去了，如果不打，那样也太丢人了。

    可是打，钱从哪里来？

    位于逻些城的布达拉宫，是吐蕃规模最宏大的建筑群。当然，现在这个时代，与后世的布达拉宫其实是两个概念，虽然松赞干布也想把布达拉宫修得壮观一点，至少不要比长安太极宫差太远。

    但是建筑学这个东西是需要积累的，一群十几年前还在白山黑水间追熊猎虎的野人，能有什么积累？

    修来修去也就这鸟样，照着一头老虎愣是画成了病猫，招人耻笑。先说面积，在松赞干布眼中，布达拉宫已经规模很大了，依山而建，群楼重迭，殿宇嵯峨，气势雄伟。

    事实上，这个时候的布达拉宫，只不过是一座面积稍大一点的宅院。别说太极宫，就算是长安城观国公府，规模也只是比他的宫殿稍小一点。在后世看到的布达拉宫，拥有着坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶、幢和红幡，交相映辉，红、白、黄三种色彩的鲜明对比，分部合筑、层层套接的建筑型体，不好意思，那个是清朝时期修建的。跟松赞干布没有什么直接关系。

    现在的宫殿，大约也是就是冬宫和日光殿为主，其他的建筑群，还没有一个影子。没有办法，生产力低下，人口又少，想修那也需要实力。

    现在在座不伦不类的宫殿的松赞干布，此时正在与众大臣商议着国事。

    其实，吐蕃与唐朝朝廷并不一样，唐朝拥有健全的政治制度，而吐蕃其实就是一个松散的政治联盟，每年下属的茹，或东岱要向赞普会盟，宣誓效忠。无底是茹，或者东岱，既是管理民政的单位，战时也是作战单位。

    其实，茹更像是唐朝的都督府，而东岱则是下面的州或者说是军，别看区区一个茹，但是他们可以轻易拉起数万，或者十数万军队，全军皆兵，战斗力和装备肯定会差很多。

    大相娘·芒布杰尚囊是松赞干布的心腹，同时也因为征服苏毗部获得重用，同时他也是吐蕃五个茹里的孙波茹，而且还是实力最强的一个。孙波茹辖境在藏北，河流密集，湖泊众多，是放牧和种地的绝佳之地，孙波茹人口和兵源，是五个茹中首屈一指的。

    娘·芒布杰尚囊怒冲冲的道：“爹个鸟，往日那些胡商在我们面前乖巧得像条狗，随便丢根骨头他们都摇头摆尾半天，现在却不肯再向吐蕃提供粮食、布匹，必须给这些胡商一点颜色看看，否则他们都忘了谁才是他们的主子！”

    其他几个大臣纷纷附和：“对，必须给那些客胡商一些颜色看看！”

    虽然所有人都同意对付胡商，松赞干布自然清楚他们都有私心，胡商们都有钱，算是一只肥羊，偏偏他们武装力量几乎没有，别说大臣要对付他们，随便一个领主就可以轻松收拾那些胡商。

    问题的关键是，能收拾吗？

    不能。

    一旦收拾了这些胡商，其他人更不会带着货物前来吐蕃了，没有外来货物进入，对于吐蕃而言，更是雪上加霜。

    好在松赞干布知道琼波·邦色向来与娘·芒布杰尚囊不合，只要是娘·芒布杰尚囊提出的观点，无论对错，他必然反对。

    于是，娘·芒布杰尚囊与琼波·邦色展开激烈的辩论，吐蕃大臣在朝堂上撕逼，与唐朝也不一样，唐朝大臣撕逼，那就是引章据典，说得头头是道。然而吐蕃大臣撕逼，比的就是谁的声音大，谁的气势更凶。

    二人与其党羽越吵越凶，差点把层顶给掀起来。

    就在松赞干布有些不耐烦的时候，噶尔·东赞求见。

    这位，未来的吐蕃大论，现在只是相当于东岱级别，还属于不入流的官职。

    松赞干布对于噶尔·东赞的到来非常期待，希望他可以带给他一个好消息。

    噶尔·东赞进来，琼波·邦色向来与娘·芒布杰尚囊自然就停止了争吵，无论怎么说，他们都是大相与小相，这就好比内阁首辅与次辅之间，哪怕他们打得头破血流，至少在外臣面前，也要装得一团和谐。这才是真正的为官之道。

    噶尔·东赞先对松赞干布三拜九叩道：“臣参见赞普！”

    松赞干布道：“东赞，你这一路辛苦了，不必多礼，快快平身！”对身边的侍从道：“赐座！”

    噶尔·东赞刚一坐下，松赞干布便迫不及待的问道：“东赞，大唐那边有什么动静？”

    噶尔·东赞肃然拱手，道：“回赞普，大唐那边形势非常严峻！”

    松赞干布心中一惊说道：“怎么说？”

    “赞普容禀！”噶尔·东赞整理了一下思路，将自己在唐境的所见所闻一一道来：“臣化装成胡商，带着几个心腹在六月的时候进入巴蜀，那时候唐朝已经任命左武将军牛进达为松州都督，随行有两千兵马，进驻松州一带了，据臣亲眼所见，那左武卫军果然装备精良，军纪严明，不到一个月便得到松州百姓交口称赞，视他们为自己的子弟，争着要将自己的子弟送到左武卫军营去当兵！”

    因为松州时常受到吐蕃进攻，贞观二年(628)，置都督府、督崌、懿、嵯、阔、麟、雅、丛、可、远、奉、严、诺、峨、彭、轨、盖、直、肆、位、玉、璋、祐台、桥、序等二十五羁縻州。

    虽然地盘不小，事实上却是一个下都督府，拥有万余兵马，不过却以归附的党项细封部、等党项人、白兰部为主，唐汉军士兵只有四个折冲府，共计四千六百兵马。随着吐谷浑的大胜，李世民把牛进达以及两千左武卫军调过来，加强松州都督府的兵力，同时提升松州都督有中上都督府。

    在座吐蕃大臣都神色肃然，竖起耳朵来听。

    他们已经不止一次领教到唐军的厉害了，对唐军的战斗力领教良多，跟唐军有关的消息，容不得他们不重视。

    琼波·邦色问道：“松州部署的兵力是多少？装备如何？”

    噶尔·东赞道：“据臣重金买到的消息，松州军此时的兵力多达一万余人，其中还有党项、白兰、吐谷浑等诸部配合作战，实力不容小视！纵观唐军，其装备跟五年前相比有了很大的变化，其步兵装备了大量的弓弩，重甲也不在少数，关键是党项骑兵，不下万骑，不好对付！”

    党项人人数虽然少，却不是吐蕃轻易可以对付的，要不然，他们就会像吐谷浑人一样，渐渐消失了。

    松赞干布轻轻敲击着脑袋，松州一地都是吐蕃人入侵唐朝的桥头堡，现在唐朝加强了对吐蕃的防备，而且提前增兵，这肯定不是什么好消息。

    最关键的是，唐朝现在增兵，到了深秋以后，恐怕就不止一万余兵力了，弄不好会更多。

    噶尔·东赞道：“也有一个好消息！”

    “哦！”众吐蕃大臣一听这话，来了兴趣。几乎异口同声的问道：“什么好消息？”

    噶尔·东赞道：“赞普，臣从河源军那里过来，发现一件趣事，河源军入夏以来，部队停止了训练，进行了大规模垦荒置田，他们已经开垦了二三十万亩良田，并且种上了庄稼，臣来的时候，遇到河源军，河源军屯田的豆苗已经一尺多高了！”

    二十五万亩豆？

    这么庞大的粮田，一旦秋收，至少可以收获三十四万石豆子。

    想到这里，吐蕃大相、孙波茹娘·芒布杰尚囊道：“赞普，臣愿意为帅，出兵替赞普通拿下河源军！”

    对于河源军，吐蕃了解非常清楚，这支既没有士气，也没有什么好装备的军队，其实不用动用大规模军队，两三个东岱就可以收拾掉河源军。

    对于这支军队，其实早就可以一口吞掉，没有动手的原因就是担心，将来唐朝把河源军换掉，毕竟河源军上下纸面上有三万余兵力，一旦换掉，换上真正的三万大军，对于吐蕃攻掠大唐，可是有着不小的困难。

    现在听到居然连训练都没有训练，娘·芒布杰尚囊非常有信心。

    琼波·邦色道：”赞普，唐人有句话叫杀鸡焉用牛刀，河源军就不劳大相了，臣可以代劳！“

    众大臣一脸唏嘘。

    你们两个大相、小相，要点脸吧，欺软怕硬，挑肥拣瘦，怎么也要让我们喝点汤吧？

    松赞干布倒没有发表意见，他故作高深的道：”唐朝怎么会放任河源军？“

