    想到何亚光居然想把他诱出城外，然后杀人夺宝，于飞就不由得心中发冷。

    他相信自己没有猜错。

    于飞本来不想去猜测别人的恶意，可是何亚光居然把他当傻子骗。

    如果不是之前，他跟黑云盗打过照面的话，也许还真有可能上当。

    但是何亚光显然并不知道这点，所以才会特意编造这么一个理由，想将他骗到城外。

    不得不说，这个借口编得还算不错。

    黑云盗历来神秘，几乎没人知道黑云盗的根脚发，如果不是万宝楼发布通缉的话，大部分人连黑云盗的名字都没有听说过。

    至于黑云盗的实力和活动规律，更是没多少人知道了。

    如果于飞不是上次，跟黑云盗交过手的话，他也许就会信了何亚光的鬼话。

    但是现在显然不会。

    于飞陷入了沉思。

    他在考虑要怎么应对何亚光，被人盯上的感觉可不好受。

    既然有人对他充满恶意，那就得想办法解决，如果实在解决不了，那就得想办法避开。

    不过就何亚光这样的角色，还没有资格让他避。

    虽然何亚光，是一名地仙强者，等级境界比他要高。

    但是于飞还真不怕。

    不说他有仙术在身，就算没有仙术，于飞都不会将何亚光这样的角色放在眼中。

    现在他已经修炼到了人仙巅峰，而且太一道经，还将他的丹田拓宽，将丹田内的仙灵之气提纯压缩。

    他现在的实力，完全不是一般的人仙可比。

    尽管他还没有试过，但是于飞觉得，一般的地仙境，他肯定可以打得过。

    现在的问题是，不知道何亚光，会叫上多少人。

    如果只是何亚光一个人的话，于飞完全不惧，可以大大方的跟他出城。

    到时谁杀谁还不一定呢。

    但是根据何亚光刚才的话，他显然还会再叫上一些人一起。

    如果人太多的话，于飞也不好对付啊。

    他考虑了一会，就试探着对何亚光问道。

    “不知道道友，还邀请了哪些人一起去？”

    听到于飞这话，何亚光不由得一喜，他觉得于飞已经上当。

    何亚光对于飞说道。

    “还有同住青原山庄的孙道友，另外还有两位人仙道友。”

    听到这话，于飞完全放下心来，加上何亚光也不过是四个人。

    那位孙道友他见过，是住青原山庄甲字七号的孙连城。

    至于另外两位人仙境，于飞完全没有放在眼里，一般的人仙他两刀就能砍死，完全用不着仙术。

    他只需要将何亚光和孙连城解决就行。

    想到这里，于飞装作不放心的问道。

    “就我们五个人吗？黑云盗实力强大，我们五个人可能搞不定吧？要不要再多叫一些人？”

    “道友请放心，那只是黑云盗的一处小基地，实力并不算太强，凭我们五个人足够了。”

    “好吧，不知道何时出发，我想先准备一下。”

    于飞虽然答应何亚光，一同去对付黑云盗，不过却故意想拖点时间。

    而且他确实需要做些准备。

    这可不是在游戏中，真要是出了意外，那他就真的死了。

    “哦，不知道还要做些什么准备？大概需要多长时间？”

    “我担心时间久了，黑云盗发现异常，会转移到其它地方。”

    于飞装作不好意思的说道。

    “我现在用的还是中品灵宝，打算去万宝楼，买一件趁手的武器。”

    “哦，那也花不了多少时间，不如明天出发如何？”

    “还是三日后吧，新买的武器，还得花两天时间熟悉一下。”

    “行，那我三日之后再来找道友。”

    一切说定之后，何亚光起身离去，于飞满脸微笑的将他送到门外。

    当何亚光离开之后，于飞的脸色瞬间就沉了下来。

    哼，这个家伙还真把他当肥羊了，真是找死。

    于飞回到修炼台静静的思索。

    他说要去买武器，那自然是假的。

    于飞手上的明月刀，比寻常的上品灵宝，要好上太多。

    而且他还有一把仙器长刀，晓风。

    完全没有必要再去买一把刀。

    于飞这样跟何亚光说，只不过是想磨一磨对方的耐心。

    顺便再确认一下，是不是他弄错了。

    事实上他并没有弄错。

    何亚光居然愿意等他三天时间，这完全就不符合常理。

    正常来讲，发现黑云盗的踪迹，不应该是马上就动手吗？

    怎么可能还再等三天？

    像黑云盗这样的强人，必然是打一枪换一个地方，不可能长期呆在同一处位置。

    何亚光愿意等三天，很显然他的目标，并不是黑云盗，只能是于飞了。

    想到这里，于飞长身而起。

    他来到院子外面，拿出一只小飞舟，向万宝楼飞去。

    虽然他不用再买武器，但是确实得做些其它准备，比如买点丹药之类的物品。

    尽管他有信心，可以解决得了何亚光等人，但是多做些准备总是好的。

    多做一些准备，免得到时候翻车。

    没过一会，于飞就来到万宝楼。

    青原城的万宝楼，他之前也来到一次，在这里买了一只小飞舟。

    作为一名仙人，没有代步工具，实在是太说不过去了。

    青原城的万宝楼分部位于城中心，楼高五层占地面积很大。

    于飞出示贵宾卡，直接来到五楼。

    一位漂亮的女修士，看到于飞上楼之后，连忙过去招呼。

    “欢迎前辈光临万宝楼，不知前辈想买些什么东西呢？”

    于飞看着柜台上，各种物品满目琳琅，在五楼的正中央，一杆下品仙器长枪，静静的摆在那里。

    不得不说，万宝楼真的很牛批，他们居然真有仙器卖。

    而且就这么，大大方方的摆在那里，完全不担心有人强抢。

    万宝楼对自身的实力，很有自信。

    不过万宝楼虽然有仙器卖，不过那价格嘛，那就高得有点可怕了。

    上次于飞来的时候就看过，那杆长枪的标价是一千万中品仙石。

    换算成下品仙石的话，那就是十亿。

    这样的价格，真不知道什么样的土豪，才能买得起。

    不过他这次的目标，也不是仙器，他只想买些丹药备用。

    于飞对女修士说道。

    “你们这里有没有，那种可以快速恢复仙灵之气的丹药。”

