 龙隐把汪轻舞继续托付给了雪玉双骄，让两人在看守药房的时候，时常带着汪轻舞去后山“遛一遛”。

短时间内，汪轻舞都应该是这样的状态了。

虽然她暂时没有多大的作用，但是，为了那未来可观的希望，龙隐愿意去等待和投资。

因为等到汪轻舞成长起来，这就是一个铁定的天位高手，或者说是显圣高手。

然后，龙隐带着红玫瑰酒，还有道符等等东西，去找宁欣去了。

看到龙隐陡然暴瘦，宁欣顿时有些恼怒地说道：“我说你这几天干嘛去了，你这也太过分了吧？

就算我不在意，你也不能不爱惜自己的身体不是？”

龙隐没好气地说道：“你以为那东西是抽水泵吗？

还能把我血肉精华抽走不成？

你抽那么多天，也没把我抽瘦！”

宁欣不由得脸一红，使劲掐了龙隐一把，低声骂道：“你说啥呢？

说谁抽水泵呢？”

“没说你！”

龙隐急忙说道。

“那你怎么搞成这样子的？

你不会吃了什么减肥药吧？”

宁欣问道。

“累的！”

龙隐笑道，“这段时间太累了，被一个土豪叫过去治病，然后白天黑夜睡不了觉。

老婆你都无法想象，整整七天七夜啊！好在最后把那个土豪给治好，要不然，恐怕还得累得暴瘦不少。”

“又帮那个土豪治病啊？

是不是像上次那样，又得到了很多珠宝？”

宁欣眨着眼睛问道。

龙隐摇摇头，道：“珠宝是没有的，但是，那家土豪家中是信道的......这年头，道士太有钱了。

老婆，你猜我得到了什么报酬？”

“故弄玄虚，还不赶紧说！”

宁欣低声说道，“要不然，今天晚上我可是不会怜惜你的。”

“等会不要求饶就好！”

龙隐笑呵呵地说道，“那个土豪给了我一斤红玫瑰，还给了我一块玉符，据说这块玉符好厉害，是修道的法器。”

说话的同时，他把红玫瑰和道符拿了出来，递给了宁欣。

宁欣呆住了。

平生第一次饮用的最贵的酒，她怎么可能记不得？

现在，她老公治病，居然带回来了一瓶这么昂贵的酒？

“老公，这酒......”宁欣忍不住吞了吞口水。

上次拍卖出二十亿，这东西让她知道价格以后，她再喝就舍不得了。

这么昂贵的东西，比整个宁安集团都要贵，她怎么舍得呢？

“要不我们拿来卖了算了？”

宁欣神情复杂地说道。

喝掉舍不得，看着又闹心，卖点钱给公司发展最好。

“卖什么卖？

这么好喝的东西，我才不卖！”

龙隐微笑道。

“钱呐，二十亿啊！”

宁欣纠结地说道。

她只恨家中怎么不多点钱，她就用不着这么纠结了。

龙隐笑呵呵地说道：“想信你老公，以后多给土豪治病，钱早晚是能够赚到的。

而且，减肥药上市，其他各种药品上市，你还愁赚不到钱吗？

老婆，其他不用多想了，我们喝酒去。

然后......你准备好了吗？”

“那......”宁欣瞟了龙隐一眼，“你等我一下，我今天回家一趟，和爸妈他们一起喝酒。

要不，把大姑小姑他们一起叫来......”“不要！”

龙隐果断拒绝。

人多嘴杂，而且，他才不会把这种便宜给其他人。

宁欣叹了口气，点点头道：“那就算了，人太多也分不了多少，说不定到时候她们还要怪我们小家子气呢！”

她知道自家人的情况，既然龙隐也不同意，她也就不勉强了。

“不过，还是把四月、娇娇她们叫过来一下吧！”

宁欣意味深长地瞟了龙隐一眼，“上一次就受了娇娇的恩惠，这一次终于找到机会还了。

而且，好长时间没有和她们说公司的情况了，正好把她们叫来谈一谈。

哦，对了，我叫她们过来你没有意见吧？”

“咳咳！”

龙隐干咳了两声，镇定自若地说道：“你的客人，我怎么可能有意见？”

既然把牛月娇她们都叫过来了，那另一瓶就免了。

收藏起来，以后再喝！宁欣看着龙隐瘪了瘪嘴，回头收拾东西，准备回家一趟。

虽然是同城，她为了节省时间，也好长时间没有回家了，正好回家看看父母。

“老婆，这玉符你收好，万一以后用得着呢！”

龙隐把道符给了宁欣，笑道：“那土豪给我玉符的时候，还教了我一句口诀，说以后要对付谁，就念动口诀，举起玉符对着敌人就行了。

你好好记住，万一有用呢！”

宁欣翻了翻白眼，说道：“这种事情你也信？”

在她看来，这完全不可能嘛！龙隐笑呵呵地说道：“人家能够给我一瓶红玫瑰，我凭什么不信？

现在我要你收着，你收不收？”

“收吧，收吧！”

宁欣无奈地说道。

她拗不过龙隐，还是收起来了。

只不过她心中完全没有当回事，随手塞在手包里面就是了。

这种神神叨叨的东西她不信，她就当成龙隐送的礼物收起来就好了，不管怎么说，到底是老公的一番心意。

在回家的路上，她打电话邀请夏四月、牛月娇，甚至询问了米娜以后，把米娜也给请了过来。

然后，身后跟着一大群人，回到了云顶一号。

看到云顶一号，万坤很是错愕。

作为宁欣的安保队长，他没有想到这个漂亮的女人居然有此豪宅？

人漂亮、家中又有钱、对人也很好......这样的一朵鲜花，怎么就插到了牛粪上了呢？

这一刻，万坤深深地替宁欣感到不值。

不过他只是一个安保队长，他的想法没有什么卵用。

看到龙隐和宁欣回家，余锦秋脸上是一种嘲弄的神情。

这个混账女儿，简直是有了老公，连父母都不要了啊！在外这么多天，居然现在才回家？

从小到大，她把宁欣圈在眼皮底下，宁欣从来没有一天会离开她的眼皮底下。

但是，现在翅膀硬了，她再也关不住了。

“爸妈，我们回来了！”

宁欣笑呵呵地说道。

“我还以为你们被外星人带走了呢，没想到还知道回来啊！”

余锦秋淡淡地说道。

“妈，您说笑了。”

宁欣笑呵呵地低声道，“龙隐带好东西回来了，等会朋友到了，我们一起吃好东西！”

“什么好东西？”

余锦秋好奇地问道。

“红玫瑰酒！”

宁欣得意地说道。

 