    而这附近是冰川，因为气候的缘故，病毒的影响应该会小一点才对。

    　　起码也要个两三年的时间，但他们现在，才呆了一年不到。

    　　苏瓷又去检查了周围的水域，已经没有什么活鱼在附近活动了，可能受到影响的范围，比她想象中的还要更大更广。

    　　看来，这个地方是不能呆了。

    　　“焰焰，我们该走了。”

    　　苏瓷伸手去牵着人。

    　　炽焰不说话，弯腰抱着她。

    　　漆黑的眼眸看向那片海域。

    　　神情淡漠而冷酷。

    　　离开这片岛屿，就是m洲。

    　　苏瓷并不想在m洲停留，m洲那边，也是北方。海水覆盖的面积比较大，虽然海里有很多危险的变异海生物，但相对的，能狗呆着的地方也不少。

    　　他们要是想过去，m洲的路线是最安全也是最快捷的。

    　　m洲受到的污染程度并没有那么高，同时，对于秩序的把控，也是非常的严格。

    　　这一年，想要跃过大海过来的幸存者太多了，但也有一些携带感染危险的人类潜伏在其中，m洲的海关这方面，宁可不放，也不错放。

    　　巨大的轮船靠岸，幸存者们热泪盈眶，就算上万人存活的只有几百人，这也是上天的恩赐了。

    　　而一个少年跟一个少女在其中，显得格外的引人注目。

    　　在仪器响起警报声的时候。

    　　海关人员的目光放在少年身上，而已经有不少人赶了过来，那目光仿佛下一毛就会把少年给杀了。

    　　病毒抓着少女的手，面无表情。

    　　海关人员问：“你们是从哪里过来的？”

    　　“X市。”

    　　苏瓷掀起长睫，回道。

    　　海关人员觉得少女这张脸实在是漂亮，能在末世里安全活到现在，可不是什么简单的事情。

    　　“我怀疑你们身上携带病毒，请跟我们走一趟。”

    　　就在所有人惊恐的往后退的时候，旁边一个男人脸色苍白，支支吾吾的说：“我这个伤口是我自己不小心磕到的，我没有感染，放我进去！”

    　　他想横冲直撞的进去，却被一群人给拦下了，那些人用看丧尸一样的目光看着他。

    　　男人神情灰败。

    　　而所有人的目光都放在他的身上。

    　　海关人员再次检查抽查，有点疑惑。

    　　刚才分明听到了警报，难道是错觉吗？

    　　但少年跟少女再次检查的时候，却是一点异常也没有。

    　　就在苏瓷进去的时候。

    　　身后有人传来窃窃私语声：“这么漂亮，我不可能没有印象，老李，我怎么不记得他们在船上，难道是我记错了？”

    　　老李也有点迷惑，他有点不确定的说：“应该是人太多了，所以不记得也是正常的。”

    　　“不可能啊，我不可能没有印象...”

    　　就在海关人员来一探究竟的时候。

    　　男人碰上少年望过来的目光。

    　　他垂着眼眸，面无表情地望来。

    　　瞳眸漆黑无比。

    　　身边却带着阴凉的气息，让人立马能联想到不好的东西。

    　　男人狠狠地打了一个哆嗦

    　　觉得自己仿佛站在太平间里，那种凉意渗透进自己的骨头里，仿佛下一秒自己的生命就会被死神给带走。

