    第375章网恋对象居然是我死对头8

    “宋清妄，你，你能不能过来一下。”

    电话那边的声音很轻，容枝却听的很清楚。

    “嗯。”

    传来了急促的脚步声，下一秒，就听见了敲门的声音。

    “枝宝？”

    容枝舔了舔唇，嗓音发颤：“宋清妄，你能不能，能不能多说几句话。”

    宋清妄站在门口，虽有些疑惑，但没多问，单手抄兜，声音不轻不重，容枝恰好能听见。

    顺着声线，容枝深吸一口气，打开了门，疾步走向大门，途中不小心撞上了凳子的角边。

    也许是因为过度的紧张，她并没有觉得疼痛。

    体内的窒息感让她喘不过气，直到把门打开，看到了宋清妄。

    宋清妄撇向她，唇边的笑意褪去，上前两手摁住了容枝的肩膀。

    “怎么了？吓成这样？”

    楼道的灯是太阳能的，还亮着，只是瓦数不大，光照不是很明亮，有些暗。

    男人的脸被昏暗的光掠开，半明半暗，看不太清他眼中的神色，但下颚线紧紧绷着，摁她的力气也很大。

    容枝小脸苍白，唇边也是发白的，眼眶通红，一副被吓惨了的模样。

    “最近好爱哭。”宋清妄把她抱进怀里。

    容枝没多想，双手紧紧抱着他，深深的喘息。

    被吓得不轻。

    宋清妄皱着眉头深思，猜测道：“怕黑？”

    她没说话，但动作明显顿住。

    宋清妄眉头松开，她还是不松手，被吓得不轻，没法，这个时候也不是逗她的时机。

    想了下，选择轻轻安抚她，温和的嗓音宛若三月的春风，钻进了她的耳蜗。

    呢喃细语了好一会儿，容枝才平复紧张的心情。

    手抓着宋清妄的手腕，实在找不到如何挽留的借口，容枝抿着唇思考了几秒，也不知怎的，就脱口而出：“你能不能，陪我吵个架。”

    宋清妄：……

    被她气笑了：“吵架？”

    “容枝，你牛逼。”

    容枝紧紧握住他的手腕，怕他被自己气走：“宋清妄，你别跟我计较。”

    说完，又觉得自己落了威风，弱巴巴的补充了一句。

    “你是个男人，心胸要宽阔。”

    宋清妄：…………

    “啧，行吧。”他勉为其难的回答。

    容枝松了口气，看了眼手机，看到时间，顿时心虚：“你，我打扰你了。”

    两个人的气氛难得那么好，互相都不呛人。

    宋清妄一副无奈的表情：“都快睡着了。”

    容枝有些愧疚：“喔，那现在清醒了吗？”

    ……

    ……

    ……

    宋清妄忍不住捏了捏她的脸，板着脸说。

    “容枝，你真行。”

    容枝沉默，审视自己，顿时觉得自己做的不对。

    宋树干被她吵醒。

    现在睡眠不足，睡眠不足就容易肾虚，肾虚就找不到女朋友。

    这挺严重的。

    容枝瞄了宋清妄那里一眼，故作淡定又郑重其事道：“你放心，我不会让你吃亏的。”

    宋清妄恨不得脸上打个问号，搞不清这丫头的脑回路。

    “你要我陪你一直站着？回你屋，行？”宋清妄索性拒绝沟通，转移话题。

    “不行！”容枝声音拔高，反应过来，撇开头没敢看宋清妄。

    “我们……”容枝噎了一声，左右看了看，道：“我们，可以在这坐着。”

    她指着楼梯说。

    “你要我陪你坐到天亮？”

    容枝点点头，也觉得自己这个要求无理，便主动开口：“我可以按小时付费。”

    引起了宋清妄的注意，他挑眉问：“一小时多少？”

    “五十。”

    “成交！”

    容枝拽着宋清妄，坐在楼道，也不说话，就盯着那灯。

    她还穿着睡裙，白色的棉麻睡裙，长袖，到脚踝。

    现在是炎热的夏季，宋清妄穿着短袖都觉得热，不由问：“怎么穿长袖？”

    容枝没搭理他，一直等着灯看。

    宋清妄沉默，靠在旁边，侧目，打量着她。

    ………………

    两个人就坐着不说话，容枝盯着灯看，宋清妄盯着她，两个人气氛友好，相亲相爱，互不打扰，一直待到天空鱼肚白。

    宋清妄主动开口：“枝宝，天亮了。”

    怕她误会，主动解释：“黑眼圈很重，去睡觉，好不好？”

    容枝眨了眨眼睛，起身，看了一眼楼口的窗外，点头。

    “宋清妄，对不起，打扰你了。”她有些抱歉，决定给他个补偿：“我以后不叫你宋树干了，你是宋好人。”

    宋清妄扯扯唇角：“敷衍。”

    “嗯，是有些敷衍，所以对不起。”容枝承认错误。

    “行了，赶紧回屋里睡吧，等会要变丑姑娘了。”宋清妄把她推进屋里，抬起脚踏进去，环视一周，把窗帘拉开，让光透进来。

    又擅自进了她的房间，在一角稍微拉开了点，尽量让光多透进来一些，又不透露隐私。

    做完之后，把跟在身后，还有些茫然的容枝拉到床上，让她躺下。

    容枝很乖，睁着眼睛，一动不动的盯着他看。

    她挺感动的，好话脱口而出：“宋好人，你好像我妈妈。”

    宋清妄：……

    仿佛下一秒就要被气死，宋清妄深吸一口气，伸手就捂住她的眼睛，语气拽上天：“那你喊我声妈妈。”

    容枝：……

    熬了一晚上，容枝闭上眼睛，没搭理他。

    不太安心，伸手握住了宋清妄的手腕，困意来袭，没过多久，就发出了绵长的呼吸声。

    宋清妄用指腹，摩擦着她的小指，另一只手松开，没再捂住她的眼睛。

    她的睫毛很长，又浓，五官很精致，小脸肉肉的，睡着的时候肉肉软趴趴，手有些痒，没忍住捏了捏。

    声音轻慢。

    “啧，小容姑娘。”

    ………………

    容枝是被饿醒的，简单的洗漱完就下楼吃了个螺蛳粉，浑身有些臭。

    想到被自己拉着熬夜的宋清妄，愧疚的也打包了一份螺蛳粉，还给多加了一份竹笋。

    提着螺蛳粉去到奶茶店，看见贾优雅跟林豪笑的一脸甜蜜的卿卿我我。

    “小墩墩，起来了？”宋清妄在操作台，看到容枝，放下了雪克杯。

    想了下，又拿起雪克杯冲洗干净，快速做了一杯温热的杨枝甘露。

    把围裙解开，走出操作台给她。

    容枝接过，把提着的螺蛳粉也给他：“给你。”

    宋清妄深深一嗅，觉得上头，嫌弃道：“屎？”

    (本章完)

