    林紫扶额，难怪每次母亲看着她跟莫云枫的时候，脸上总带着一丝笑意，原来问题出在这里！

    “莫先生，你都学会先斩后奏了啊！”

    莫云枫见林紫没有生气，心里暖暖的，“老大你这么好，我当然希望大家都能祝福我们，所以……”

    林紫眉头一跳，“所以你还告诉了村里的叔伯婶娘爷爷奶奶？”

    “不愧是我老大，聪明。”莫云枫难得的笑得咧开了嘴，“不过不是‘告诉’，是‘征求’，现在村里每家每户都把我当女婿看待的，谁让他们每家都把老大当自己女儿一样，我不能落后啊。”

    看着林丫头慢慢红透了的脸，他补充道，“我声明一下啊，有一家我是没去的，那就是孙家。”

    就孙家干的那些事儿，总是欺负他的林丫头，他没对付他们，已经是宽宏大量了。

    不过，孙家的结局，很快就要到了。

    林紫微微嘟起嘴巴，故作不大开心的样子，“合着我就是一个傻子呗，什么都不知道。”

    莫云枫伸手想要捏捏林丫头的脸，手指碰到她脸时却不忍下手，只轻轻的手指摩挲着她的脸，“是我错了，我应该先征求老大的意见，再去争取大家的祝福的。老大心里要是不高兴，那就罚我吧，怎么罚都可以。”

    林紫将莫云枫抚摸着自己脸的手拿了下来，捏着他的手指，说道，“下不为例。”

    莫云枫应得很爽快，“好。”

    好像很久没有这样高兴过了！

    “你啊，每次就知道岔开话题，跟你说着你爸你妈的事儿呢。”林紫说道，“楚姨不肯见你爸，就是觉得自己对不起他，心里有愧，解铃还须系铃人。”

    莫云枫瞧着林丫头捏自己手指，反手就握住她的手，“我爸那个人性格还是可以的，我改天找他谈一谈吧，告诉他我找到我妈了，把我妈心里的担心和害怕告诉他，看他有什么好办法吧。”

    一如林丫头所说，解铃还须系铃人，也只有父亲一点点的将母亲心中的忧虑剥除，他们一家人才能早日更好的团聚。

    林紫往夕阳西下的方向望去，落日已经不见了，只余下淡淡的晚霞。

    “既然有办法了，那我们回家吃饭吧。”

    回家……吃饭……

    莫云枫又一次暖到了，握着林丫头的手，微微收紧。

    林紫任由莫云枫牵着手，往家里走。

    “莫先生，谢谢你啊。”

    莫云枫侧眸，眉毛一挑，“怎么谢？”

    林紫伸手毫不留情的在他手臂上掐了一下，“这样，可好？”

    “老大喜欢就好。”莫云枫说道，“好好的，说什么谢啊？”

    “前段时间的事儿，我都听舒仙说了，要不是有你在，书青现在还不知道在哪儿，不知道有没有受到进一步的伤害呢。还有啊，我不在的这段时间，是你这个大忙人，一有空就跑来陪我妈他们。”

    “想跟老大在一起，这点觉悟我还是有的。以后啊，老大要是想谢我，体现在行动上就行了，口头上的感觉完全可以免了。”

    两人顾着说话，谁也没有注意到迎面走来的人。

    “阿紫，枫哥。”

    沈星远远地，视线便落在两人牵着的手处。

    他没有觉得意外，毕竟这事儿他早知道了，不过嘛，他改天是一定要跟汪海他们说的，枫哥都敢在村里牵阿紫的手了！

    “沈大哥。”林紫下意识的，要从莫云枫手里抽回自己的手，却被他紧紧的抓着。

    莫云枫朝着沈星说道，“听汪海说，你们这几天休息，有空一起吃个饭。”

    “好啊！”沈星显得很高兴，“那就这么说定了啊！”

    像是担心莫云枫反悔一样，沈星说完话就跑开了。

    他跟莫云枫相处的并不多，偶尔的见面也是因为跟着汪海他们，但他是真挺欣赏枫哥的，听着他们聊生意上的事情，他总是能学到许多，他喜欢跟有见识的人相处，因为他是可以跟着他们往好的方向进步的。

    一晃眼，就到了九月五日，林紫开学回学校的日子。

    回到宿舍，最为兴奋的就是李婉婉、张丹丹和常艺三人，因着已经是大二学生了，想着等学弟学妹们军训回学校，自己就是妥妥的学姐了，整个人都不一样了，还在宿舍里研究如何走路看起来比较稳重，说是等学弟学妹军训回来，得稳重一些，学姐要有学姐的样子。

    林紫、江梦和曾舒月，对此只是无奈的笑笑，在宿舍看书聊天探讨问题，也就偶尔听到李婉婉她们喊自己名字，会给个眼神，顺道敷衍一两句。

    她们都知道，这三个家伙，不过是三分钟热度，初次在大学里成为学姐，有那么一丢丢新鲜感罢了。

    等学弟学妹真的军训回来，这三个家伙那股新鲜劲儿早过去了，肯定还是老样子，该闹闹，该吵吵。

    果不其然，一周未过，常艺最先退了出来，加入了林紫她们，留下李婉婉和张丹丹仍旧兴致勃勃的沉浸在成为学姐的喜悦与骄傲之中。

    不到两周，李婉婉和张丹丹也失去了兴趣，302宿舍彻底恢复如常。

    她们之前接的文案策划和宣传的单子，完成的都很好，效果也不错，所以陆陆续续的又有更多的企业和单位找上她们。

    几个人一合计，决定租个办公室，开个广告公司，暂定选址就在久恒购物广场后面的写字楼。

    一个周六，林紫带着室友们去写字楼16楼，看她们即将要租的办公室。

    坐着电梯往上时，林紫和江梦一脸的平静，跟平时没什么两样，其他人都激动坏了，她们从前怎么都没想过，她们居然会在大学的时候跟室友共同创业，还是在这样高档的写字楼！

    一进办公室，常艺率先把门关上，而李婉婉和张丹丹第一时间跑到窗边往下看，居高临下的感觉，让她们心情更为激动。

    常艺打量了一下办公室，虽然还没装修，但这栋写字楼，单从外面看，就觉得很贵啊，怎么着都是北城新建成才投入使用几个月的写字楼。

    “林紫，这里的租金很贵吧？你怎么会有钥匙啊，是已经租下来了吗？”

    她跟其他室友一样，那些兼职赚来的钱，留下一部分作为生活费，一部分交给林紫作为保管，也就是用作宿舍开广告公司的创业资金。

    租办公室是没问题的，但还要装修，还要招人，资金自然是不充足的，余下的便由林紫和江梦补齐，而林紫和江梦占股比例为20%，其他人15%。

