    说不怎么样，真是客气了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想到什么，他再道：“不是从外界来的吗？难道外界都像你们这般落后？这个事……数百年前在五行大6都不是秘密。”

    “……”雷了。

    一群人都被雷倒。

    最终，曲檀儿瞪了他一眼，“本姑娘不是来自五行大6。”

    “晓得，墨亦枫那家伙也不是五行大6的人。”

    “知道便好。”她哼哼。

    “那家伙也是个混蛋！”皇玄脱口道。

    顿时，引来一众人的白眼，无视。

    嘿嘿，有人是记下了。

    ……

    玄灵大6。

    墨族，位某个男子慵懒侧坐，忽而打了一个喷嚏，凤目微睁，谁骂自己？他眸光扫向四周，微微一眯，轻淡问：“小森，小煜儿去哪里了？”

    “师尊，孙小少爷在……啊！”下方一个青年惊呼，找了一会不见正主的影子，“不见了！”

    墨亦枫是猛地坐起，“又不见了？”

    秦小森赶紧往外出去找，一边走一边急切嚷嚷：“来人来人，九姨，长老，孙小少爷又不见了。不，马上派人去通知盯着曲族，肯定是曲族又来拐人了。”

    一听孙小少爷又不见。

    侍卫们是迅四处通知寻找。不过，大家虽然说动作急切，表情倒没现有紧张感，多数人嘴角都带着笑容，好像这事情不每月总会上演那么一两回。这么多年来，墨族的人都习惯了。

    自从孙少爷夫妻二人死后。

    曲族和墨族原本是安然无事，经过一战血洗后，大家都在恢复期间，也暂弃前嫌，不再互相怨恨争斗，毕竟当日墨族有难，曲族派人过来支援了。危难时刻，这一情墨族是欠下，不说，不代表它不在。

    所以，墨亦枫是约束墨族人。

    曲族也一样。

    两族是难得冰释过去，平和相处。

    只是，当四年前流千水忽然带着一个小孩子找上门，说想询问他爹娘的死时，那死气沉沉还没从悲痛中完全走出来的墨族，突然像注进一道活泼生机。孙少爷的儿子？孙少爷还有孩子留下来了？

    曲族嫡系和墨族嫡系生下的孩子？

    顿时，墨族是火爆起！

    墨亦枫一见，死寂的眸底终于升起一丝温热。

    冲上去，抱着小家伙瞧了又瞧。

    那双毒辣的眼光，一下子便瞧出，小家伙是灵玄双修的奇才？！

    直接宣布，小家伙就是墨族的未来族长了！

    那一刻是惊了一堆人，怀疑，难道也是嫡系的血脉？

    墨亦枫是老奸巨滑，瞬间想雪藏小煜儿，可没想到曲族还是收到了消息，大批老家伙过来要人！墨族自然不肯放。曲族是迅公布天下，说小煜儿是曲族的未来族长。于是乎，两族再度拼上了！

    谁都不敢让步。

    灵玄双修！这样的孩子，从哪里找？！万年都难遇一人啊。

    曲墨两族这一抢，便过了四年有余。

    数日后，玄灵东域某城的上空。

    有一只七彩的貌似凤凰的妖兽飞过，背上是一个粉雕玉琢的小男孩，约八、九岁的样子。