    叶繁枝也就随便她摸，中医不比西医，是没有本事可以检查到她的脑子已经恢复正常的。

    “好像没啥问题啊。”

    果然，摸了一阵后，这宫夫人就看着她发话了。

    林霁尘：“真没有？那她苏醒后怎么说话一直就不着调？”

    “可能是言语那一块还没有恢复过来，我不是前两个晚上才给她施针的吗？林总，你别担心，这都是正常的。”

    宫夫人连忙又是安慰了一句。

    然后叶繁枝看到这个笨蛋才不说话了，站在那里看着她。

    宫世诚：“好了，林总，既然是我夫人说没事，那就一定没事，你们还没有吃饭吧？先坐下来吃饭，来来来。”

    他招呼着两人坐下吃饭。

    叶繁枝早就饿了，见状，她不客气了，先跟着宫夫人坐了下来，拿起筷子就大口大口地吃了起来。

    林霁尘：“……”

    最后，也只能坐下来。

    酒过三巡，吃饱了的宫夫人拉着叶繁枝去泡茶喝了，餐桌上，宫世诚也终于问起了那件大事。

    “林总，你今天让顾助理找我说的事，是真的吗？你要让我去竞选一把手？”

    他连声音都是带着一丝微颤的。

    因为这件事，他从来没有去想过。

    可眼前这个年轻男人，听了他这话后，却只是瞥了他一眼后，两道冷峻分明的眉宇挑了挑。

    “怎么？不敢？”

    “不，不是不敢，而是……从来没有想过这样的事，有点惶恐。”

    宫世诚也老老实实地承认了。

    林霁尘表情淡淡，将面前那杯酒端起来放在唇边又抿了一口。

    “有什么惶恐的？有我在你背后撑腰，不要说这一把手的位置，以后你要是想，壹号府，我都能替你拿下来。”

    “！！！！”

    这话就太吓人了。

    宫世诚当场听得差点在那里魂都没吓掉。

    壹号府，那可是御安王府的东西，他是绝对不可以去想的，要动了那里，他宫世诚就算是有十条命也不够赔啊。

    “林总说笑了，我哪敢去想那个，就是这一把手，我也是有了你的支持才敢去争一争的。”

    “呵呵……”

    男人冷冷笑了一声。

    扶不起的刘阿斗。

    不过，既然提到这壹号府，他倒是想问一些事情，了解了解一下。

    “我听说，壹号府现在的主事人是一个叫御赦的人，你知道他是什么人吗？”

    “知道，他是御安王府的人，也是王府主人的亲儿子。”

    “王府主人？”

    林霁尘从未听过这样的名头，不由薄薄镜片后的双瞳里闪过一丝疑惑。

    他确实不知道这些东西。

    当年在帝都养病，除了学习，就是待在沈家，他不可能去留意那些。而等他掌权林氏后，因为厌恶和官方打交道，帝都又离滨海极远，就更加不会去关注这些事了。

    还王府主人？

    这都什么年代了？沉迷在旧帝制不可自拔？

    “是的，王府主人，御安王府，其实就是我们帝都真正的掌控人，从一把手，再到壹号府，然后是各种行政机关和律法单位，你别看那些部门很多，实际上都得听这个御安王府的。”

    “……”

    还真是皇帝！

    林霁尘眉心阴沉了下去……

    “不过，这个王府本身也是盘根错节的，他们御家很多人，每一个人都想夺权，为了夺权，中间也死了很多人，包括御老王爷的几个儿子，结果，谁也没有想到，这权势到最后就让他最小的一个女儿给夺了。”

    宫世诚说到这里的时候，到现在他还是背后发凉的，因为当年那起轰动一时的御家夺权内斗，简直让整个帝都都为之颤抖！

    御媚！

    一个名字取成千娇百媚的女人，最后，她为了坐上权力的顶峰，居然杀了她两个哥哥，一个弟弟，还有一个叔叔和一个堂伯，最后踩着他们的尸骨坐上了那个位置。

    这是一个非常可怕的女人。

    也是一个非常疯狂的女人。

    “林总，如果你要推我做一把手，那我愿意一试，但还是壹号府，很抱歉，我不敢趟那个浑水。”

    “还有，林总，我劝你也别去碰，御安王府里的主人，真的不是一般人，你知道现在的人都称呼她什么吗？”

    宫世诚看着眼前这个还是一脸漠然的男人，记得连忙问道。

    林霁尘就面无表情的看着他。

    “一世阁下，一世，女皇一世，阁下，那是只有国外总统的才有尊称，你说，她多狂，势力又有多大？”

    宫世诚苦口婆心地劝道。

    一世阁下？

    确实，她把自己当武则天第二了……

    林霁尘垂下了双眸，或许是眼前看在眼前这个人苦苦劝他的份上，他终于在那里做出了让步。

    “人不犯我我不犯人，如果她能乖乖地守着她那什么破王府，不要让她手下的狗出来乱咬我的人，我自然没兴趣跟她打交道，但她若是惹了，呵呵……”

    随后这一句，这个男人眼中的冷芒，也是杀气极重！

