    “仙人掌兽，能在体内保存营养素数据，沙漠中能暂时生存。大部分时间都在发呆，但若惹怒了它，脾气就会突然变得暴躁。必杀技是让手臂前端处的刺棘更加硬质化重重地击出的尖尖碰碰拳。”

    “仙人掌兽，当仙人掌兽获得足够经验之后，可以进化花仙兽、暴罗刹兽。。”

    。。。

    足足花了二十多分钟，杨成终于将仙人掌兽的资料全部填写完毕，合成开始。

    一道道白光在宠物合成器中闪现，不只是杨成，就连旁边围观的考核员，以及御兽师分会的副会长，都十分紧张。

    几分钟过后，一道响亮的系统声音，在宠物合成器中响起。

    “叮，宠物审核通过，合成成功。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级七星。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级八星。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级九星。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至白银级一星。”

    一道道经验值化为力量，直接将杨成的等阶提升到了白银级一星。。

    当看到杨成的实力接连提升后，所有人都震惊了，这是合成成功了？竟然直接提高了四个等级，而且还跨越了一个大等级。

    一旁的小胖子高鹏，进来已经快一个小时了，也在这个时间，忽然身上金光一闪。众人皆是转头望去。

    高鹏的等级，从白银级八星，升到了白银级九星。。

    “哈哈哈哈，我成功了。”

    在高鹏的大笑声中，一只巨大的海星出现考核场中。

    黄金级宠物，大王海星，比较不错的一种水属性黄金级宠物。

    而杨成的宠物合成器，也在这个时候打开。

    “嗖。。”

    一条长约三米的巨大仙人掌冲天而起。

    霸道的气息席卷整个考核场，不少玻璃直接震碎，刚刚还在哪威风凛凛的大王海星，被吓的直接跑到了高鹏的身后，在哪里瑟瑟发抖。。

    杨成倒是没有任何害怕，自己的宠物是百分百忠诚的，绝对不会做出伤害主人的事情。

    哪位副会长，此时也很是惊讶。

    面前这只宠物，是原创的宠物，而且品质绝对不低。

    杨成也直接查看起了面前的仙人掌兽的资料。

    姓名：仙人掌兽

    种族：病毒种植物型

    属性：草

    等级：黄金级

    品质：皇级品质。

    天赋：暴怒

    暴怒：极其容易进入发怒状态，进入发怒状态后，攻击力提升一倍，防御力下降一半。

    技能：尖尖碰碰拳，上勾拳

    尖尖碰碰拳：身体快速旋转，将身上的尖刺射向四面八方的敌人，对敌方目标造成大量伤害。

    上勾拳：挥出全力，上勾拳攻击对手。造成大量单体伤害。

    仙人掌兽的实力，即便是在所有黄金级宠物之中，也算的上是超强的一种了。

    单单是那个暴怒天赋，攻击力提升一倍，直接发动尖尖碰碰拳，就足以秒杀绝大多数宠物。

    杨成强忍着现场进行进化的冲动，毕竟在场的围观的人很多，突然给进化了，杨成也没有一个合适的理由。

    “真是太不可思议了，竟然能合成出如此高品质的原创宠物。”

    副会长倒是没有一点惧怕仙人掌兽的意思，甚至还飞到了仙人掌兽的头顶，进行仔细的观察，以及数据分析。

    脾气暴躁的仙人掌兽哪里受的了这个，当场就要暴怒，不过在副会长释放了下自己的气息，而后又放出头史诗级的火灵龙后。

    仙人掌兽便没有任何反应，静静的让副会长记录数据。

    “不错，这只宠物真不错，应该是一个成熟的世界观，才可以诞生出如此完美的宠物，真没有想到，你竟然能编写出一个成熟的世界观？”

    副会长一边记录一边说道。

    “嗯，这个宠物的防御力攻击力都很不错，品质也达到了黄金级皇品，对了，你这只宠物叫什么名字。”

    副会长进入工作状态，让杨成有些懵逼，不过还是老老实实回答道。

    “仙人掌兽。。”

    “嗯，仙人掌兽么？名字普通了一点，来吧，让你的宠物全力攻击一下我的火灵龙，我测试一下攻击力。”

    副会长直接指挥着自己的火灵龙飞到了考核场。

    原本考核的地方，瞬间变成了决斗场。

    “额，真的没问题么？”

    看着对面那只火灵龙，虽然是史诗级的宠物，可是身材不过两米左右，跟又高又大的仙人掌兽相比，实在是渺小了一些。

    “放心吧，让你的仙人掌兽，使用他最强的攻击。”

    副会长手里拿个小本本根本没有看杨成，还在那里专心的记录所有数据，一只原创的黄金级皇品宠物，可是很有研究价值的。

    杨成见推迟不过，也只好命令仙人掌兽准备攻击。

    本着敷衍一下的态度，杨成直接喊道。

    “仙人掌兽，对着火灵龙使用上勾拳攻击。”

    仙人掌兽本来在哪里站着，在听到了杨成的命令后，哪怕火灵龙对它有很强的等级压制，也是直接一招上勾拳打出。。

    副会长在一旁并没有任何指挥。

    火灵龙直接动都没动，直接一爪子便挡住了仙人掌兽的上勾拳。。

    “额，这个技能应该是个小技能吧，全力出手就行，没事的。。”

    虽然刚刚那招上勾拳威力不错，但副会长还是觉得，杨成并没有使用最强的技能。

    杨成见隐藏不过，直接大声命令道。

    “仙人掌兽，使用尖尖碰碰拳。。。”

    这一次，杨成没有任何遮掩。

    而被轻松挡下的仙人掌兽，浑身已经开始变红，冒着剧烈的蒸汽，显然已经进入了暴怒状态。。

    “尖尖碰碰拳。。”

    便见仙人掌兽直接跳起，身子在空中进行高速旋转，无数跟针刺朝着四面八方射去。。

    “对对对，就是这样，我就说黄金级皇品宠物怎么都应该有杀手锏的，这数值，提升了最少两倍啊。”

    副会长眼冒金光，有着如此实力的宠物，还是原创宠物，属实难得。。

    “火灵龙，大喷火。”

    副会长兴奋的说道。

    火灵龙十分蔑视的看了仙人掌兽一眼，而后口中喷出熊熊烈火，瞬间将那射出的尖刺燃烧。。

