    【滴~】

    【你的昏君体验卡已送达！】

    【姓名：虞青石】

    【年龄：18岁】

    【身份：虞皇的第108个皇子（凭空捏造）】

    【昏君体验卡总数：999】

    望着这几行只有自己能看到的数据，虞青石有些茫然。

    今天早上，虞青石无聊逛贴吧，无意划到一款王朝修仙游戏，游戏主题是：“现在人人都在骂昏君，昏君的名字更是信手拈来，烽火戏诸侯的周幽王，荒淫无度的纣王……要是你穿越到古代，不要怀疑，你也是昏君，不信来玩。”

    虽然是钓鱼贴，但游戏的封面真的是太大了。

    很容易吸引到他这种老色批。

    虞青石毫不犹豫下载，下载完成后却一直无法安装。

    边走路边研究，一不注意粪车爆炸。

    手机也爆炸了。

    然后眼前出现几行数据，身越到一个叫大虞皇朝的世界。

    三秒后，接受自己穿越的事实。

    他马上呼唤自己的系统和金手指，可没有任何反应，眼前只有几行冷冰的类似面板属性的信息。

    也没有任何多余的提示。

    虞青石只好自己收集信息。

    得知大虞皇朝是一个低级的修仙王朝，是一个架空世界，与自己知道的任何王朝都没有关系。

    这里有魑魅魍魉，有妖魔鬼怪。

    大虞皇朝本来疆域无边，但因为妖族，魔族，还有异族强势崛起，常年打仗，土地面积被瓜分。

    再加上虞皇沉迷修炼，常年服用所谓的“长生丹药”，身体被摧残得只剩下一副空架子。

    宫中早有传闻，虞皇病重，即将驾崩。

    虞皇有108个皇子，至未为立太子，多年来明争暗斗，都想坐一坐皇位，比较突出的有心狠手辣大皇子、勾栏听曲三皇子、聪明绝顶十六皇子。

    这三位是最强的虞皇人选。

    支持大皇子的势力是宰相秦会。

    支持三皇子的势力是太监赵嵩。

    支持十六皇子的势力是母后武如意。

    在虞皇生病期间，宰相秦会，太监总管赵嵩和母后武如意三位人物形成三足鼎立之态，掌控王朝政权。

    朝中无数文武大臣都得知新的虞皇会从三位皇子中诞生。

    当虞青石得知这个信息，他是崩溃的。

    秦会，赵嵩，武如意，这都是什么神仙人物，说好架空王朝呢，怎么感觉有些人的名字有亿点眼熟？

    这是把历史最猛最凶残的人物都放在这里吗？

    简直地狱开局啊。

    虞青石收拾包袱，马上跑路。

    结果刚刚走出自己的宫殿，有太监出现，请他到虞皇病重的宫殿外面候着，除了他之外还有107位皇子。

    半个时辰不到，洪大的丧钟声音响起，预示着虞皇驾崩。

    太监总管赵嵩手握遗诏走出宫殿，身侧跟着母后武如意，还有宰相秦会。

    赵嵩缓缓打开虞皇遗诏，准备宣布大虞皇朝新任虞皇。

    这时候众多皇子都很激动，对于父亲的死并没有任何感觉，只想知道父亲会让谁当新的虞皇。

    只有虞青石瑟瑟发抖，他就想离开这里，躲得越远越好。

    这时候，眼前冒出飘出几行文字。

    【昏君成长路线：【虞皇登基】→【四皇妃侍寝】……】

    【第一个副本：【虞皇登基】】

    【是否使用1张昏君体验卡？】

    【是】〖否〗

    虞青石不想当皇帝，原因是他的智商不够，内有秦会，武如意，赵嵩这种超级选手在，外有妖魔鬼怪、魑魅魍魉蠢蠢欲动。

    在如此暗流涌动，内有外患的王朝做皇帝。

    还不如做一个自由自在的人。

    根据他收集到的信息，这是崇尚修仙的王朝。

    虽然大家都不能成仙，但他觉得只要苟在某个地方好好修炼，或许能摸到长生法门。

    于是他毫不犹豫点击〖否〗。

    发现〖否〗是灰色的。

    就尼玛离谱，根本就点不动。

    点不动，你还出这个选项做什么，只是给他看看的吗？

    心中疯狂吐槽，突然眼前又飘出几行文字。

    【备注：如果不使用昏君体验卡，将会是大皇子，三皇子或者十六皇子登基，他们三不管是谁登基成为新的虞皇，其余的所有皇子都会被新皇处死。当然，你也可以赌一把大的，自己当虞皇，醒掌天下权，醉卧美人膝，君临这天下。】

    【敢不敢赌一把大的？】

    额。

    他没得选。

    只能选择【是】。

    【昏君体验卡剩余张数：998】

    【昏君体验卡使用中】

    【备注：目前昏君体验卡剩余998张，请记得好好保护自己，珍惜生命，昏君体验卡用完，真的会死哦！】

    【昏君体验卡已生效】

    太监赵嵩在上面宣读前任虞皇遗诏：“……第一百零八皇子虞青石为新虞皇，为稳固朝政，恢复超重秩序，三日后登基……”

    其它的全部不重要，众人都只注意到一个点，不是大皇子，三皇子和十六皇子，而是一个从来没有听说过的108皇子虞青石三日后登基。

    宣读遗诏的太监赵嵩心中大为震撼，虞青石这货谁啊，虞皇怎么可能立他为新的虞皇，这完全没有根据。

    听着的宰相秦会和母后武如意一脸茫然，这没道理啊。

    刚才赵嵩，秦会和武如意在虞皇面前吹嘘，吹各自支持的皇子，企图在旁边影响虞皇的决定，没想到竟然是一个从来没有听说过的名字。

    三人的表情都很精彩，比吃了十只死老鼠还要难受。

    怎么会是虞青石？

    这不河狸。

    “拜见虞皇。”众人纷纷跪下行礼。

    “请虞皇接旨。”

    太监赵嵩笑眯眯将圣旨递给虞青石。

    虞青石从众皇子中走出，刚刚接过圣旨就觉得自己的身体有点不对劲，口干舌燥，头有点晕，步伐摇摇晃晃，站立不稳。

    往地面摔去。

    晕倒前听到有人在大喊大叫。

    “虞皇中暑了，快请御医。”

    “不是中暑，是得了瘟疫，这瘟疫来历不明，来势汹汹，无法辨别，可能会大肆传播，快快快烧了。”

    【评价：昏君体验结束，你只活了5分钟，真的只是体验一下。你还是第一个刚刚接圣旨，还没有登基就死掉的皇，恭喜你破了新的记录。】

    【死亡原因：遗诏上有来自西域的奇毒，此毒无色无味，一旦接触，不服用解药，3分钟就会中毒而亡。】

    【奖励：无。】

    虞青石以为自己死掉会回到现实，其实并没有。

    他出现在一个只有他自己的玄幻空间中，这个空间风景不错，黑洞内侧，星辰环绕，绽放着夺目的光彩。

    眼前又飘出一行文字。

    【是否时间重置？】

    【备注：时间重置，只能重置到【虞皇登基】副本开始的最早时间】

    【是】〖否〗

    “我居然被毒死，这算什么，是谁下的毒，我要弄死他。”虞青石毫不犹豫选择【是】，那个灰色的〖否〗看都没有看一眼。

    ……

    PS：新人新书，求推荐求收藏，请兄弟姐妹们多多支持。

