    这傻子！

    林文来不及捂住他的嘴，话音一落，那边水声立即消失了。

    “谁？”

    一个女性的声音。

    林文记忆力不错，只听到这一声，就确定这正是他花了巨额善缘才找到的，寄予了无限厚望的，结果当晚就跑了的。

    凤雏秦落霜。

    的声音。

    林文咳嗽一声，同时拦住了想要好奇上去看一眼的徐林。

    “我是路过的好人，我什么也没有看见，请你不要误会。”

    虽然这样说，但他并没有停止伸缩脑袋，果然，在大概十几秒沉默之后，林文再次伸脑袋时危险感消失了。

    “你好，我……”

    后面一个字没说出来，在他脑袋伸出岩石的那一瞬间，就挨了一记黑拳。

    这一拳的力气，比想象中的大很多，林文被打得直接向后摔倒在地。

    剧烈的疼痛让林文一时睁不开眼，只听见徐林的声音：

    “你是谁？竟然敢打林郡长！”

    “哎哟！”

    “嘭！”

    “咚咚！”

    当林文再次睁开眼睛时，徐林已经倒在地上，晕了过去。

    而他眼前，是一双雪亮的大长腿，在刺目的阳光反射之下，仿若白玉堆雪，冰晶凝霜，几滴清亮的水珠从上缓缓滑下，仿佛白玉的结晶在七彩的光芒下融化滚落。

    那完美的线条，不似人间的艺术品，当它轻轻抬起，冰晶般的赤足向后微缩时，林文看到了她穿的粉红色短裤，和微微向后荡开的卡其诺帝政花瓣外套。

    那一瞬间，林文直接用善缘开启了【灵猫之捷】。

    果然，下一瞬间，一记凶猛的、发力完美的侧踢就向着他的脑袋来了。

    林文的第一本能是低头向前钻过去，但他不是韩信，未来的诸天之神王，怎么可能低头受辱？

    于是他抬手硬挡。

    嘭的一声。

    即便林文也是完美卸力，他的左手骨还是折了，这动人心魄的长腿赤足，接触来却没有半点旖旎，仿佛钢铁一般，冰冷，坚硬。

    那女子咦了一声，轻轻向后一跃，小巧的赤足落在满是碎石的地面，竟没半分疼痛似的。

    林文趁机翻身跳起来，拉开了一点距离，摸了摸右眼眶，那里已经肿了起来，显然已经成了半个熊猫眼。

    但他更心疼的是【灵猫之捷】，这特么又13点善缘没了。

    刚上四位数还没捂热，就掉回三位数了。

    为了这凤雏，简直把他善缘榨干了，林文已经下定决心，在她给他把损失的善缘百倍赚回来之前，决不允许消失。

    “你是那个呆子郡长？”

    秦落霜仔细看了看他的脸，不确定的问道。

    “你身手竟然这么好？你老师是谁？”

    “还有，你怎么追到这里来的？为什么要追我？”

    “秦小姐。”林文很不高兴地说：“应该是我来问你吧？好好的提拔你，你为什么要跑？”

    喀嚓一声。

    借助【灵猫之捷】对身体的完美掌控，林文接好了左手，活动了一下，感觉没什么问题了，这个时候，他才有空观察这个疑点重重的女人。

    与当初在郡政厅见到的那个普通的、没有任何特点的丑小鸭相比，眼前这个，简直可以称作白天鹅的公主。

    林文不可置信地揉了下眼睛，甚至又开启望气观人看了一下，才确定眼前这个就是当初那个披头散发、相貌平平的女孩。

    她身材高挑，披着一件暖色的卡其诺经典帝政花瓣外套，外套的下摆刚刚遮住短裤，让她的长腿异常显眼。

    她有一头细碎的黑发，长度刚刚到肩膀，没有仔细打理，但并不显得杂乱，反而有一种随意的慵懒，有一半的长发被打湿了，耳边有水珠滴下。

    她容貌极美，恍若玉石中生出的精灵，她的每一寸肌肤都在阳光下熠熠生辉，既像最纯洁的白玉，又如最明净的白霜。

    她只是站在那里，简简单单披着一件外套，就如同神仙的艺术品，梦境中无烟火的女神。

    “哼，你们这些男人，想的什么我还不清楚吗？”

    秦落霜轻哼一声，优雅地转身。

    下一瞬间，卡其诺外套扑面而来，遮住了大半视野，林文却没有半分慌乱，他身形右靠，轻轻抬手，就架住了来自右方的侧踢。

    与上一次仓促的格挡不同，这次林文纹丝不动，对方却立即缩了回去。

    接下来又是三次极快的踢击，两次左方，一次正前，全都被林文完美格挡。

    接着林文一偏头，外套才擦着发梢扑空，掉在地上。

    林文再转头过来的同时，接住了一记攻向肾部的重击，这显然是她用尽全力的攻击，比之前的要重几倍，但仍然被林文在没有视野的情况下毫发无伤的接住了。

    少女再也维持不住淡定，向后连退几步：“你，你到底是谁？”

    林文拍了拍身上的灰，望着前方的少女，她当然不会是赤身，里面还有一件银色小衣。

    “不要害怕小姑娘。”

    他露出友善的笑容。

    “我是求贤若渴，唯才是举，仁义无双，人称小刘备的长山郡郡长，林文。”

    “而你，就是我命中注定的凤雏，只要你跟着我，你就能一展抱负，大施拳脚，做出一番大事业来。”

    林文自觉发挥得还行，但眼前的少女并不买账，反而警惕地问：“刘备是谁？”

    林文瞬间感觉他高达250的智商受到了侮辱，心想果然口才不是我所长，打打杀杀才是我的王道。

    心中也有点着急，每多封锁一分钟，喜获恶缘的危险就多一分钟。

    而且，临时安置点那还有许多事情等着他，这是目前最重要的工作，绝对不能出半点纰漏的。

    “那就先把她强行请回去吧，以后再慢慢劝说。”

    思虑已定，正要上前，心中却忽然警铃大作，一股不详之感涌上心头。

    这，这是什么？

    林文吓得后退了两步，不详之感又瞬间消失。

    这特么的，这神通是啥毛病啊？

    林文上前两步，却又没什么异常，但动手的念头一起，不祥之感瞬间又冒出来。

    这就是说，我对她动手会不详？

    只要涉及修仙的事件，林文的脑子总是动得很快。

    排除她也是即将穿越的仙女一类的情况，再结合【身无彩凤】的说明。

    答案就只剩下了一个。

    那就是动手可能会产生恶性因果。

    比如，少女不堪受辱寻机自杀了，那这黑帽子肯定就扣在他头上了，百分之一百会有恶缘。

    那怕他本意并不是如此，但他的行为造成了这个后果。

    【身无彩凤】还有能这个作用？

    林文又惊又喜，这真是捡到宝了。

    对现在的林文来说，这可比什么打打杀杀的神通有用多了，毕竟只有到了修仙界才能打打杀杀，江湖里可都是人情世故。

    “喂。”

    秦落霜忍不住说话了。

    “你到底想干什么？”

    林文回过神来，犹豫了一下，还是花了13点善缘开了一个新的七窍玲珑心。

    望着再度减少的善缘，瞬间感觉身体仿佛被掏空，但脸上却笑靥如花。

    “秦小姐，您的美丽让太阳也黯然失色，你的光辉让这片枯寂的土地焕发了新春。”

    “您的来到让四季失去了颜色，您的叹息让天空落下了飞雪。”

    “您是这世间唯一的光，而我，就是追寻光的苦行者。”

    林文感觉他的脖子微微向下，意识到他现在应该优雅地行礼了，于是微微躬身，行了一个19世纪的英国贵族礼节。

    出乎意料的是，这里似乎也有类似的礼节，少女微微抬手，指尖微垂，似乎是吻手礼的样子，但就林文所知，原世界的吻手礼是只对已婚女士的礼节。

    虽然不知道这里是什么情况，但林文仍轻轻捧起少女的指尖，低头轻吻，但下一刻，少女的芊芊素手一转，拿住了林文的手腕。

    霎时间林文只觉得天旋地转，身体腾空而起，竟然被少女甩了起来。

    脱手的那一瞬间，秦落霜转头就跑，但林文在空中像猫一样翻过身，稳稳地落地。

    【灵猫之捷】的状态下，林文的速度非常快，没过几秒就追上了她。

    但她忽然向前一扑，从地上散落的衣物中掏出了什么，回手指向林文。

    林文瞬间感觉有针刺样疼痛在左肩上，不需要思考，直接侧身。

    砰！

    火光一闪，巨大的枪声响彻四野。

    子弹狠狠击中了空气。

    秦落霜双手握枪，再次瞄准，林文大腿上又有针刺样疼痛。

    砰！

    这一枪又空了。

    林文的动作太快了，又极具前瞻性，仿佛预知了未来一般。

    秦落霜的神色有些惊慌了，她直接瞄准林文的躯干，连开了三枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    一枪没中。

    林文甚至脚都没动，只靠身体的扭动就躲开了她的射击。

    绝望之中，少女把枪对准了自己的太阳穴。

    “你别过来！”

    她喊道，眼里已有了泪花。

    “我绝对不会回去的！”

