    朱元璋盯着他，继续说道：“咱的六部尚书位高权重，深得朕心，岂是他们这些阉人可以影响的！

    咱早就说过，太监不能干政！他们这是胡作非为！简直不知死活！

    他们既然是你的人，那你说该如何处置他们！是抄家灭族还是扒皮抽筋！”

    朱允熥早就料到会有这么一天，只是没想到事情还没有发动就被老朱知道了。

    显然朱元璋的话里话外都在维护自己，把所有的罪责都推到了太监的身上。

    可是朱允熥并不打算领情。

    因为自己一旦默许，那太子朱标的仇就报不得了！

    作为一个前世的人，无论他们是不是阉人，既然他们肯拿出性命帮助自己，自己就绝不能辜负他们！

    即便不能改变什么，也得奋力争取！

    否则自己良心上过不了这一关！

    这一世，我绝不再窝窝囊囊，绝不再委曲求全！

    迎着朱元璋咄咄逼人的目光，朱允熥目光坚定，说道：“皇爷爷有所不知，无论是王忠还是李福，他们所做的事情都是孙儿所命令吩咐的，怎么做，说什么话也都是孙儿亲自教的，他们只不过是奉命行事罢了。”

    “砰！”

    朱元璋一巴掌拍在书案上，“混账东西！到现在你还在为他们出头，这些狗奴婢真是该死！你以为这样就能救他们的命吗？！你信不信咱要他们现在死，他们就绝活不过下一刻！”

    朱允熥与他杀人的目光相对，毫不避让，说道：“皇爷爷身为大明皇朝的帝王，生杀与夺，不过一句话而已，孙儿自然相信。”

    朱元璋气恼说道：“既然如此那就不要包庇，不过是两个阉人的性命罢了！竟敢胡作非为！真是活得不耐烦了！”

    朱允熥明白，骂的是他们，敲打的却是自己。

    只要把罪责推在他们身上，自己就能平安无事。

    可是朱允熥并不想这样！

    说道：“皇爷爷让他们怎么死孙儿挡不住，可有一点要说清楚，他们所行的都是奉了孙儿的命令，是奉命行事，没有胡作非为。”

    李福哭道：“皇上，确实是奴婢自作主张，不关殿下的事，请陛下息怒……”

    王忠也感动的哭道：“殿下别再说了，都是奴婢的不是，奴婢残缺之人，犯不着王殿下如此唯护啊……”

    太监本来就是刑余之人，自古以来就身份低下，被众人所鄙视。

    即便在历史上出现过位高权重甚至只手遮天的太监，可依然改变不了这个事实。

    无论人在面前怎样恭敬追捧，可背地里却会发出阵阵冷笑，真给祖宗蒙羞！

    今日一位皇孙为了他们却不惜顶撞皇上，这得是多大的恩德呀！

    怎么不让他们感恩戴德，情愿以死相报！

    “住口！本王与皇爷爷说话，岂是你们可以插嘴的，没规矩的东西！”

    朱允熥转过头，目露怒色责备说道。

    虽然被责骂，二人的心理却暖洋洋的。

    责骂也是为了唯护他们啊。

    朱元璋死死的凝视着他，两只眼睛迸发出夺人的煞气。

    而朱允熥依旧恭谦，可态度非常坚决，毫不相让。

    过了许久，朱元璋终于说道：“你真的要扳倒詹徽？”

    朱允熥在地板上叩了一首，面带悲色说道：“父亲亲口嘱咐说杀我者徽也，临终也是念念不忘，孙儿身为人子，为父报仇，天经地义！”

    “唉……”老朱长叹了一口气，说道：“你父亲心里有怨气我知道，可詹徽贵为吏部尚书，是大明的柱石，你身为皇孙，不可一心想着私怨，要多想想天下百姓……”

    “詹徽和你父亲只是政见不同罢了，根本就没有什么仇怨，今日既然说开了，你以后也不可再提这件事，免得让官员寒心，让天下文人失望，不知道的还以为咱们家不能容人呢……”

    朱允熥跪在地上，心里却阵阵冷笑，朱元璋啊，你这说的真仁慈！

    简直是天下第一的大圣人！

    如果你心里不恨詹徽那才真是奇怪了！

    在蓝玉谋反案中，可是把詹徽当成了同党！

    詹徽与太子不合，蓝玉又是太子的支持者，两个人天生就是敌对，蓝玉谋反的时候又怎么会叫上詹徽？

    若不是朱元璋要报仇雪恨，詹徽怎么可能被杀！

    这么牵强的理由，都能够被你用来装进谋反大案，那个时候你怎么不说寒心？

    怎么不想着天下百姓，你不是胸怀开阔吗！

    所以朱允熥根本就不会上当！

    况且为父亲报仇也是自己的执念，所以詹徽必须得死！

    而且必须马上就死！

    正义若是来迟，那就不是正义了！

    “皇爷爷明鉴，孙儿年龄小，不懂什么人心，也不懂什么是寒心失望，孙儿只知道父亲的临终愤恨！”朱允熥斩钉截铁的说道。

    “孙儿只知道孔圣人教导说，父母之仇不共戴天！寝苫枕干，不仕，弗与共天下也；遇诸市朝，不反兵而斗！”

    这话是引自《礼记：檀弓上》。

    说的意思是子夏向孔子请教说：“对于有杀父之仇的人应该如何对待？”

    孔子说：“就算是睡在草席之上，头枕着盾牌，没有任何职务，也当以时刻想着报仇，绝不和仇人共处一世！（这就是不共戴天的意思！）

    不管在什么地方，武器都不离身。如果是在市上或公门相遇，不回去搬援兵，就要拔出武器就和他拼命！”

    瞧瞧！

    这就是孔圣人的教导！要快意恩仇！

    圣人的教导能有错吗？谁敢说圣人错了？

    所以为父报仇天经地义！

    “混账东西！孔圣人的话你也敢乱用！书都读到狗肚子里去了！”

    朱元璋一拍桌子猛然站起身来，怒骂道：“这么浅显的道理你怎么就不明白，一心想着仇怨能成什么大事！和街市上的泼皮无赖有什么区别！

    身为皇家的子孙，就要有皇家子孙的威仪和气度，要时刻装着天下，装着百姓！看看你这像什么样子！”

    尤不解气的指着他怒斥道：“你哥哥允炆一点就通一点就透，你怎么是个榆木脑袋！此事就此作罢不许再提！”

    朱允熥跪在地上又叩了一首，面露愧疚之色说道，“孙儿不孝，惹皇爷爷生气了……”

    可还没有等老朱松上一口气，又接着说道：“可是父亲之仇孙儿一定要报！詹徽非死不可！

