

陈友好发了消息过去后，柳夕稔还一直没有回电话，陈友好估计这家伙指不定又是跟着导师天南海北的去考古，指不定现在在什么深山老林里连电话都接不到。

柳夕稔考研时，考的就是渭城大学的考古专业，陈友好以前在渭城大学里闲逛时还去过她们专业的寝室，见过她的一些同学。

陈友好倒也不着急，溜溜达达地闲逛到宿舍楼下。

研究生寝室的宿管倒是没有那么严，陈友好找到柳夕稔的宿舍，敲了敲门。

过了会便有一个扎着马尾辫的女孩走了出来，看见陈友好时明显一愣，问道：“你找谁啊？”

陈友好想了想，依稀记得这个女孩以前见过，是柳夕稔同专业的师姐，叫刘雯。

“刘雯是吗？我是柳夕稔的室友陈友好，我们以前见过面的。”陈友好笑道。

“陈友好？”刘雯仔细打量了一下陈友好，才从记忆里翻出陈友好的形象，只是当初见到陈友好时，刘雯只记得对方是个稍微有点小帅的帅哥。

但是眼前这个人，何止是小帅可以形容？都不需要怎么打扮，现在拉到舞台上去说他是大明星都有人信。

刘雯仔细上下打量着陈友好，露出难以置信的表情，道：“你，你是陈友好？”

“对啊？”陈友好漏齿一笑，道：“这段时间养了一段时间，所以皮肤变得有点白，看起来和以前不太一样了是吧。”

“何止是不太一样啊！”陈友好的笑容让刘雯的脸颊微微有些晕红，好一会才说道：“你简直就跟整容了一样！不，整容都没这么好的效果，莫非现在已经发明了换头手术？”

陈友好听得啼笑皆非，将这个话题就此打住，问道：“刘雯，我前段时间出了一趟远门一直没回家。今天才刚回来，发现家里好像很久没住人了，柳夕稔也不在家里，电话也打不通，你知道她去哪里了吗？她是不是又跟你们导师去哪里考古去了？”

“没有没有。”刘雯连忙摆手，道：“我们如果去实习，要去也是一起去的，怎么可能是她一个人去。”

刘雯的脸色明显犹豫了下，道：“她现在……在一家公司里实习，估计现在在上班所以你才打不通她的电话把。”

“实习？”陈友好疑惑道：“实习也不至于连家都不回吧。我看家里都是灰尘，最起码好几个礼拜没人住了。“

“可能是工作太忙的原因吧。”刘雯苦笑道。

“工作太忙……”陈友好觉得这理由简直离谱，工作太忙就能好几个礼拜都不回家？

“是不是她公司里这里太远了？所以每天来不及回去啊？”陈友好疑惑道。

“可能是吧。”刘雯有些为难的说道：“其实她的事情我也不是太清楚。”

陈友好感觉刘雯似乎隐瞒了什么，但他和刘雯本就不太熟，因此也不好逼问什么，只能道：“那柳夕稔现在在哪个公司工作你知道吗？”

“这我知道。”刘雯忙道：“好像是叫藏宝有限公司。公司在解放街那边。”

“好，那谢谢你啦。”

陈友好谢过之后，便直接出门准备前往解放街。

解放街就是陈友好发家的古玩街。唐老的新宝轩也在其中，距离家里并不算远，来回也不过是半个小时的车程。如果是做公交车的话，因为没有直达的线路，去一趟得一个半小时。

陈友好回到家中，翻出丢在车库里蒙尘已久的川崎摩托车，稍作清理之后，便直往解放街而去。

来到解放街没多久，陈友好刚找到那家藏宝有限公司，甄隽云便打电话过来。

“陈友好，你不是说请我吃饭吗？怎么没声了！”甄隽云先前挂了陈友好电话后，便匆匆跑去上课了，忘记把手机带上。

此时刚下课，心里的气也消了不少，回到寝室见到陈友好的几个未接电话，心里有些开心，立即回拨了过去。

“你不是没空吗？”陈友好愕然道。

甄隽云撇了撇嘴，道：“刚才要上课当然没空啊！现在课上完了，本姑娘正好有点时间。给你个机会将功赎罪一下请我吃顿饭！你可要好好把握机会哦！”

陈友好抬头看了看公司，苦笑了下。

这甄隽云的脾气可真是风一阵雨一阵的，而且还真会挑时候，他无奈道：“大姐，你是有空了，我这刚好临时有点事情啊！现在已经到解放街了。”

“解放街离这又不远，你赶回来也花不了多少时间，正好吃完饭呗。”

“既然都到了解放街，我等会肯定得去一趟唐老那里啊！”陈友好道：“下次吧，你明天或者后天什么时候有时间，随你挑！我这会真没时间。”

主动邀约，却碰了一鼻子灰。甄隽云觉得自己简直就是闲的，想起自己这几个月把陈友好那辆宾利宝贝的不得了，沾了点灰就拉倒4s店去做保养，就怕陈友好回来看见车子脏兮兮的样子。

天可怜见，甄隽云对自己那辆价值是陈友好车子好几倍的玛莎拉蒂都没这么用心。结果等陈友好回来之后，却遭受了这种待遇。

甄隽云一下子心头火气，怒道：“你没时间刚才还约我！滚蛋吧！”

丢开电话，甄隽云一头扎进床铺上，愤怒的拳锤枕头，嘴里大喊道：“气死我了气死我了！我等会就把他那辆破车给砸掉！”

陈友好再次被甄隽云怒挂电话。

“这……怎么又生气了？”陈友好挠了挠头，实在是get不到甄隽云生气的点在哪里。

将这事抛开，陈友好将车子挺好，迈步走入藏宝有限公司。

“美女，麻烦问下，你们这里有个叫柳夕稔的员工吗？”陈友好问道。

前台姑娘点头道：“您找柳鉴定师吗？请稍等！”

“柳鉴定师？”陈友好挑了挑眉。

柳夕稔在这家公司干的还是鉴定师的活啊？鉴定师的工作按道理来说不忙吧。

前台姑娘在拨通电话说了两句，没过片刻，立刻便有高跟鞋蹬地的声音自远而近。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。