    老黑战斗力不强，但是老黑的奇特能力相当特殊，而且，真要从品级上来说，老黑只比灵明石猴稍差，也是相当厉害的洪荒异种。

    老黑感兴趣的东西，一定相当了得。

    老黑没有随便说话，但是小亚的声音已经直接从方云的心中响起：“哥，老黑说，这血珀大补，能够增强他的神通能力，希望哥能拍下来。”

    杨坚此时捂住自己的额头，对暴风虎说道：“虎哥，我家老黑说，这东东可以捡漏拍下来，保证不吃亏。”

    暴风战队的修士们被兽灵战将施展神通消除了许多记忆，不过，他们可是记得，在血蜈洞内，老黑曾经口吐人言。

    也就是说，他们其实知道老黑有着许多神奇能力的。

    既然老黑要这血珀，那就拍下来吧。

    血珀来自远古遗迹，里边有什么灵物不得而知。

    这其实就相当于赌宝。

    类似这种拍卖品，除非有买家能认清其价值，通常都会竞拍者寥寥。

    暴风虎示意狐女竞拍，每次一千雾灵币往上升。

    当竞拍价达到五万雾灵币的时候，价格终于稳定下来。

    赌宝超出五万雾灵币，尤其还是低级拍卖品的时候，那就相当冒险了。

    去年这个时候，雾市开启，暴风战队的总资产也不够这个数的。

    要是去年，暴风战队只有脑袋抽了，才会拍下这种来历不明的灵物。

    不过这次，五万雾灵币，暴风战队花得一点也不心疼。

    第一件拍卖品落入囊中。

    不一会，拍卖行工作人员将血珀送了过来。

    老黑如获至宝，伸出一对狗爪，将拳头大小的血色琥珀紧紧地攒在了手中，狗嘴里边竟然流出了哈喇子，一副很想吃的样子。

    小亚就在方云的心中嘀咕了一句：“哥，这大黑狗该不是嘴馋吧？！这血珀一定相当美味！”

    方云心中对小亚说道：“你驱动血脉之力，覆盖在血珀之上，感知一下，看看这血珀有没有什么蹊跷。”

    小亚轻轻点头，双眼微微发红，看向血珀，然后身躯突然轻轻一震，心中快速对方云说道：“哥，这东西有些意思，我感知到里边好似真有活物，而且，我如若能够吸收，应该也能强化神通之力。”

    方云心说果然如此。

    不过，这血珀乃是老黑发现的，而且对老黑可能相当重要，留给老黑，或许才能保证利益最大化。

    稍稍思考，方云心中说道：“小亚，这血珀还是让老黑吸收，你的神通之力，最好是自己修行，这样根基更加牢固，日后的威能也会更强。”

    小亚回了句：“可是老黑怎么不自己修行？”

    方云：“老黑的神通是辅助类，而你的是战斗类，修炼方式不同，所以，你需要更多的战斗，在实战之中提升自身。”

    小亚：“我懂了，哥，不过哥，老黑刚刚还说这东西可以分享，说是我们哥俩可以五五开，对半分，没想到乱吃东西并不利于我的神通增长，这样那就算了吧，让老黑一个人去消受！”

    方云……

    早知如此，方云其实就该告诉小亚，偶尔吃点灵药什么的大补一些，其实也是可以的。

    咳嗽两声，方云心中回了句：“嗯，这才是好孩子，拍卖会之后，我给你炼制九天旋龙棍，到时候，你的战斗力大增，就能更多的在战斗中成长了。”

    小亚意气风发地在心里回了句：“谢谢哥，好霸气的战棍，将来我一定能威震御兽宗！”

    方云心说，你这目标也太小了吧，威震御兽宗算啥，应该是威震九天才是。

    两人暗中交流之间，下面的拍卖还在继续进行。

    不久之后，第一个拍卖点推出第五十件拍卖品，也就是方云炼制的兽灵丹。

    第一个拍卖点，由闻人雪亲自主持拍卖。

    高高举起玉瓶，闻人雪含笑扬声说道：“御兽宗、万兽宗等宗门的弟子留意了，这颗灵丹，名叫兽灵丹，药效有二，一是增加御兽突破几率；二是提升御兽的灵智……起拍价，一万雾灵币，每次加价不少于一千雾灵币，请各位道友竞拍……”

    下方，不少修士齐齐精神大阵。

    吊脚楼内，除了方云，其他暴风战队修士也精神抖擞地关注起来。

    话说，他们可是根红苗正的御兽宗真传弟子，如今听到这种灵丹拍卖，不动心才怪。

    暴风虎低声说道：“这种灵丹，相当稀少，对我们的御兽都有不弱的效果。”

    暴风狐轻声说道：“嗯，这灵丹对大熊的战熊尤其有效。”

    暴风熊的战熊实力强劲，不过智慧够呛，就是一大笨熊，如若兽灵丹真有启发灵智的效果，那么绝对会十分适合战熊。

    不知这兽灵丹实乃方云炼制，暴风战队的修士们摩拳擦掌，准备也竞拍一番。

    这个雾市拍卖行乃是针对蛮族修士的拍卖行。

    蛮族讲究修炼蛮纹，修行蛮力，除了正宗的御兽宗和万兽宗之外，还有很多宗门的修炼之术，都会涉猎御兽。

    此时，出现一颗能够增加突破几率并且启智的兽灵丹，顿时让很多修士都高度关注起来。

    闻人雪刚刚说完，下面已经有人开始竞拍。

    甚至是，有个飞岛之上也有修士扬声说道：“请问，这兽灵丹对什么等级的御兽有效。”

    现场突然稍稍停顿一下。

    闻人雪冲飞岛露出灿烂笑容，扬声说道：“我没有刻意点名这兽灵丹的等级效果，那其实就是告诉你结果了，这兽灵丹，乃是普适性的存在，对于不同等级的御兽，都有一些效果，当然，大家需要知道的是，随着御兽等级的增高，这灵丹的药效相对有所减弱而已，准确点说……”

    顿了顿，闻人雪这才含笑说道：“兽灵丹最适合的使用药效，是三个阶段的御兽，分别是，普通战兽进阶灵性战兽、灵战兽进阶将级，以及将级进阶祖级这三个阶段，超过祖级之后，兽灵丹的药效基本就可以忽略不计了。”

    闻人雪话音一落，整个拍卖行突然安静下来。

    兽灵丹居然对将级进阶祖级也有效果？

    从闻人雪的说法去看，这种效果可能真的不会很强，但是，哪怕只是有一丝效果，这兽灵丹的价值就会暴增。

    听到闻人雪的话，吊脚楼中，暴风狐突然轻声说道：“虎哥，这灵丹，我们还是算了吧，估计真要拍下来，一定会伤筋动骨。”

    暴风战队所有修士的修炼水准都是刚刚进阶真传，而所有战兽，也是刚刚进阶灵性战兽，距离进阶战将级别战兽还有很长一段路要走。

    既然兽灵丹有如此逆天的药效，那么可以想象得出，那些卡在进阶战将之前的真传修士，此次一定会全力以赴。

    而那些更强的战将，为了博取一个蛮祖的机缘，搞不好也会倾囊而拍。

    暴风战队没有任何优势。

    此时，站在方云身边，杨坚轻声说道：“也不知这种灵丹是那种等级，配方会不会太难得！”

    方云笑着说道：“从拍卖行的拍卖顺序去看，这灵丹极有可能超越了普通的真传级别灵丹，极有可能大师级炼药大师才能炼制出的将级灵丹。”

    杨坚突发奇想地低声说道：“方云，如若能拿到配方，你能不能也炼制出兽灵丹？”

    小猴在边上猛翻白眼，心说，这就是老哥出品。

    老黑双爪捧着血珀，大眼睛死死地盯住了兽灵丹，心中在大叫：“靠，不是吧，这居然是方老大出品，我的个天，看样子，必须跟方老大更加搞好关系，以后一定能吃香的喝辣的……”

    狗鼻子无比的灵，已经从远处的兽灵丹上闻到了方云的气息，自然是无比的震惊外加无比的兴奋了。

    下方已经开始竞价！

    闻人雪话音刚落，有修士已经扬声叫道：“一百万……”

    一万起拍价，瞬间飙升到了百万，这种速度，也超出了方云的预期，微微有些发呆。

    闻人雪倒是飞快反应过来，笑容满面，扬声说道：“一百万第一次，好，这位道友出价了，一百二十万……一百三十万……”

