

　　    再往下沈佳不怎么说话了，郑莉和傅华也怕说的不相应触动了沈佳的伤心处，也没怎么说话，于是就有点冷场了，不过饭菜还是很可口，尤其是最后的饭堂炒饭，米饭粒粒分明，一点不磨叽，还有一股清香，所以三人虽然是没什么话聊，胃口倒是还不错，这顿饭吃的还算是不错。
　　
　　    沈佳离开之后，郑莉松了口气，说：“老公啊，这个饭吃的真是累啊。拜托你再沈姐请吃饭的话，你就说我忙不能陪她，你是她老公的手下，不能躲，我可没必要受这个罪啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你怎么这么没同情心啊？”
　　
　　    郑莉说：“我倒是很同情她，可是她让我们同情吗？我真是服了沈姐了，明明受了委屈，还要在我们面前装强悍，这一般人可是做不出来的。”
　　
　　    海川市，孙守义办公室，唐政委来政府办事，看看没人注意他，就闪了进来。孙守义正在批阅文件，看到唐政委，就站了起来，笑了笑说：“老唐啊，快坐。”
　　
　　    唐政委就和孙守义一起坐到了沙发那里，坐定之后，唐政委面有喜色的说：“孙副市长，机会来了。”
　　
　　    孙守义看了一眼唐政委，笑笑说：“什么机会啊？”
　　
　　    唐政委说：“是调查孟森的机会来了。”
　　
　　    孙守义心里一喜，心说等了这么长时间，总算是可以看到一线曙光了，就问道：“怎么说？”
　　
　　    唐政委说：“是这样子的，据公安部在缅甸的线人说，在缅甸最近出现了一位跟我们原来海川市常务副市长穆广很相似的人……”
　　
　　    “你是说找到穆广了？”孙守义怎么也没想到这个机会会跟穆广联系在一起，因此不由自主地叫了出来。
　　
　　    唐政委没想到孙守义对这个穆广反应这么大，他看了一眼孙守义，说：“孙副市长认识穆广？”
　　
　　    孙守义马上意识到自己失态了，张口想要否认，可是随即又想到自己认识穆广是很多人都知道的，后来更是用了穆广的秘书，这个时候张口否认显然是不合适的。
　　
　　    这个时候坦白地讲自己认识穆广的过程反而显得坦率，孙守义笑了笑，说：“当然认识了，当初他做县委书记的时候我们就认识，后来成为海川市副市长的时候，还专门跑去北京跟我要过拨款呢。这家伙躲了有段日子了，怎么会突然在缅甸出现了呢？”
　　
　　    唐政委果然丝毫没有怀疑孙守义跟穆广之间有过什么了，他笑了笑，说：“原来您跟穆广还是熟人啊，呵呵，这世界还真是小。至于他怎么出现在缅甸，据公安部的同志分析，可能是穆广潜逃到了中缅边境，然后偷渡了过去。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这家伙还挺有本事的啊。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“那当然，这世界上能杀人的人可都不是一般的人，我知道我做公安这么多年，看到死人至今仍然是很害怕。这家伙不但杀了人，还分了尸，这个狠劲，令人恐怖啊。”
　　
　　    唐政委虽然是再跟孙守义闲聊，可是孙守义听的后背却有点凉丝丝的，他跟穆广之间还有一段事情没有解决呢，虽然到最后他可以替赵老把事情给挡下来，可是事情真要发作了，总不是一件很光彩的事情，不但对赵老，对自己恐怕都是会有所伤害的。虽然孙守义目前很想对付孟森，但是他可能心中更不希望穆广被抓到。不过唐政委把这件事情既然说出来了，孙守义不好就这么停在这里，他必须要问下去，否则就会让唐政委怀疑他的。
　　
　　    孙守义笑笑说：“这家伙确实很狠，不过，这件事情跟孟森这边有什么联系吗？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“当然是有联系了，公安部想让我们海川公安这边去几个人，找几个熟悉的人去认一下是不是穆广，如果是的话，就把她想办法引渡回来。公安局这边以前麦局长是跟穆广接触最多的，他比较熟悉穆广。我觉得可以想办法把麦局长给派过去，调虎离山。”
　　
　　    孙守义虽然心中一万个不愿意把穆广给弄回来，可是这个时候他也不能说不行，只好笑笑说：“这倒还真是个好机会，回头等消息下来，我跟金达市长说一下，尽量安排麦局长过去，也算是让他借机出国旅游一下。”
　　
　　    唐政委笑了，说：“是啊，让他在那边多玩一段时间好了”。
　　
　　    唐政委离开之后，孙守义的心反而悬了起来，对他来说穆广这边的能不能被抓到，显然是比孟森更为重要一些。他觉得应该赶紧把消息通知给赵老，于是就告诉刘根不要让人来打搅他，关上门之后，他拨通了赵老的电话。
　　
　　    赵老接通了，语气之中有点不太高兴的说：“小孙啊，你这一次在海川是怎么照顾小佳的，昨天我才知道她回来就大病了一场，人现在都瘦得脱形了。你这个丈夫做的可不怎么地啊。”
　　
　　    孙守义心里慌了一下，显然沈佳这一次的病真是不轻，他知道病根在哪里，也庆幸沈佳并没有把病情的真相告诉赵老，不然的话，赵老的雷霆之怒可不是他能承受得了的。
　　
　　    孙守义干笑了一下，说：“老爷子，小佳的病我是知道的，她是不适应海川这边的气候才会感染感冒和肺炎的。”
　　
　　    赵老说：“真的是这样子的吗？”
　　
　　    孙守义说：“当然是真的了。”
　　
　　    赵老说：“不管怎么说，小佳这一次病了之后，有点打不起精神来，你也别尽天呆在海川了，找个假期回来看看自己老婆吧。我现在都有点后悔把你打发到海川去了。”
　　
　　    孙守义说：“我会尽量安排的，不过现在真是没办法脱身。”
　　
　　    赵老不高兴了，说：“什么事情能比自己的家人还重要啊？”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“也不是说比小佳还重要，只是我回去了也帮不上什么忙，而且有一件事情我需要跟您汇报一下。”
　　
　　    赵老说：“什么事情啊？”
　　
　　    孙守义说：“我这边有了穆广的消息了？”
　　
　　    赵老一惊，叫道：“怎么，穆广被抓到了？”
　　
　　    孙守义说：“抓还是没抓到，不过公安部有线人在缅甸看到了一个很类似他的人，可能要我们海川派人过去认人。所以现在还不确定是不是他。”
　　
　　    赵老说：“小孙啊，你觉得会不会是真的？”
　　
　　    孙守义说：“很难说，穆广已经躲了很长时间没露面了，按我的分析很可能是潜逃境外了，所以缅甸的这个人是他可能性很大。”
　　
　　    赵老说：“这个混蛋，躲出去了还不老实。”
　　
　　    孙守义说：“老爷子，您说我们下面要怎么办啊？”
　　
　　    赵老终究是久经沙场的老将了，他说：“什么怎么办啊，慌什么，我们又没做错什么，穆广这边的事情顶多揭出来让我们脸上难看一点罢了，伤不了我们的筋骨的。你稳一点，天塌不下来。”
　　
　　    孙守义说：“这倒也是。”
　　
　　    赵老说：“不过这个时候你到真的是不必回北京了，留在海川看一下事态的发展再说吧。”
　　
　　    孙守义说：“好的，老爷子，我也是这么打算的。”
　　
　　    赵老说：“不过虽然你人回不来，小佳这边你可不能不管，要多打电话回来，多说一点安慰的话给她，她现在的样子让我看了都心痛，你赶紧想办法把她给我调养好吧。”
　　
　　    孙守义知道自己恐怕一时半会也拿不出什么好办法来，病根就在他身上，虽然他已经跟林珊珊扯断了联系，但是想要沈佳对他心里一点芥蒂都没有却是一时半会儿难以办到的，不过赵老这边还是要应付过去的，便笑了笑说：“好的，老爷子。”
　　
　　    赵老说：“你别光拿好话来糊弄我，我虽然老了，，你赶紧想办法把小佳哄好吧。”
　　
　　    孙守义心里咯噔一下，他猜不透赵老是在吓唬他，还是真的猜到了什么，心里就有点紧张，赶紧笑笑说：“好了，老爷子，我会让小佳尽快恢复健康。”
　　
　　    赵老那边就挂了电话，孙守义这边可是挠头了，现在事情都挤到了一起，他有点不知道该如何是好的感觉，尤其是沈佳这边。这段时间他知道沈佳还在生他的气，所以尽量少打电话回去，回避跟沈佳的直接联系，想要让沈佳消消气。但现在沈佳的状态似乎是很不好，不好到连赵老都看不过去了，这样子下去可不行。
　　
　　    孙守义多少是知道沈佳现在是什么心情的，沈佳那么强悍的一个女人，前半生一心都在经营丈夫的仕途，现在丈夫突然有了背叛的行为，这让这个强悍的女人怎么接受得了啊，就是换在自己身上，自己也接受不了。
　　
　　    孙守义有些心疼沈佳了，他也不是冷血动物，沈佳对他付出那么多，就算不是爱情，他对沈佳总是有些亲情的，再说老是回避也不是个办法，于是他拨了沈佳的电话，电话过了一会儿接通了。
　　
　　    沈佳声音低沉的说：“什么事啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

