    4月20日周三。

    今天，大A即将迎来史上股价最贵的上市公司，早间资讯就开始报道天盛控股复牌一事的快讯消息了。

    桐花顺人气榜TOP1已经被天盛控股连续霸占了三天，可见从周一开始到现在，市场对该股的复牌上市的关注度居高不下。

    尽管大A的散户90%以上都买不起一手，但并不妨碍大家对天盛控股的关注，买不起、没法参与还不能当个吃瓜群众咯？

    早间盘前8点左右传来最新的重磅消息，大A四大指数成分股迎来临时调整。

    上证50指数成分股剔除海楠橡胶(601118)，将天盛控股(603230)配置进来；

    沪深300指数成分股剔除*ST五矿(000831)，将天盛控股(603230)配置进来；

    上证180指数成分股剔除极视传媒(601929)，将天盛控股(603230)配置进来。

    对于被剔除的三个成分股标的来说是重大利空，以大A众多小散的尿性，在里面的投资者今天绝对要砸盘跑路，跌停板已经预定了。

    随着时间一分一秒的度过，距离集合竞价的时间越来越近了。

    ……

    天盛资本总部。

    早上九点左右，陆鸣来到了天盛价值成长混合基金的交易室，李明阳看到BOSS旋即道：“陆总，应你的要求，基金昨日已经空出了65亿的现金。”

    陆鸣点了点头，这笔资金是用来建仓盛控股的，目前天盛价值成长混合基金的资金盘规模已经来到了430多个亿。

    毫无疑问，陆鸣自然会满仓天盛控股，基金仓位的10%，那就是43个亿左右。

    天盛价值成长混合的“五虎上将”从今天开始要转型为“六脉神剑”了，还是“海天安氏茅五庐”，但其中的“海天”不再是海天味邺了，而其中的“天”字没变但含义已经代表“天盛控股”这一标的。

    自家公司借壳上市的事情有公司的运营团队在处理，陆鸣现在要做的是作为基金经理该做的事情，自己不减持，管理的基金也增持天盛控股便是对公司全体股东最大的负责，因为坚定看好且知行合一。

    时间一分一秒的过去，距离9点15分集合竞价的时间越来越近了，陆鸣在键盘上点击输入603230代码，看了看天盛控股的竞价盘口。

    终于，时间节点跳动到了9点15分，今天的集合竞价正式开始。

    天盛控股在竞价阶段直接高开+50%，并且竞价阶段一路越开越高，+60%、+66%、+69%、+73%……持续一路走高。

    这架势，机构资金誓要在今天复牌首日就顶到一倍以上的架势，多头气势如虹！

    到了9点20分以后的竞价是真金白银的参与，竞价之后就不能撤单了，但天盛控股的竞价还在继续冲高。

    借壳上市复牌首日无涨跌幅限制，这样的竞价显而易见是机构大资金在参与博弈，散户绝无可能做到，除了借壳前幸运的躺在里面的散户，场外的散户能下得了手的也都是有钱人。

    9点22分51秒，天盛控股的集合竞价突破+100%，随着时间一分一秒的过去，还在继续狂飙，+112%、+118%、+126%、+137%……

    最终，9点25分集合竞价结束，天盛控股以7690.80元的价格，高开+156.36%开盘，总市值来到了6152.64亿元。

    沪指竞价开盘也是高开了+1.82%，可以说是大高开了，指数高开55.36点的涨幅，其中43.11点由天盛控股一家贡献。

    天盛控股登陆大A，沪指的总市值被顶到了25.68万亿元。

    竞价结果一出来让一众吃瓜散户看得目瞪口呆，底下的评论直接炸锅。

    “离谱，太尼玛离谱了！股价飙升到7690.8元，真尼玛离谱的过分。”

    “人在里面，目前很幸福，虽然被关了进半年的小黑屋，但值了。”

    “羡慕啊，酸了酸了我淦。”

    “牛笔牛笔，这魔幻级的财富神话，就在集合竞价结果出来的那一刻，全国首富、亚洲首富双双易主，一哥以3380多亿约523亿美元的名义身价直接空降到全球富豪榜top5，而他只有24岁！24岁你敢信！！！”

    “这应该是作为华人首次进入全球富豪榜前15名、前10名、前5名，直接空降，虽然是浮动的名义身价但也吊炸天了我擦！”

    “太疯狂了！”

    “一哥有没有可能直接空降富豪榜第一，把盖茨给顶下来？”

    “照这个疯狂程度，不好说。”

    “盖茨的名义身价是750亿美元，天盛控股今天复牌首日没有涨跌幅限制，理论上只要今天只要上涨到+267.04%，股价涨到11011.37亿元，盖茨的世界首富之位就此易主。”

    ……

    借壳上市复牌首日会暴涨，这没什么好惊奇的，大A每年都有资产置换、重组，复牌上市动不动就暴涨两倍、三倍的。

    可这些复牌首日翻倍大涨的标的盘子都很小啊，几十上百亿的盘子，翻五倍也是几百个亿。

    但天盛控股是以2400亿的体量复牌上市，这已经是相当巨大的体量规模了，在大A超过2400亿总市值的公司，不多不少算上天盛控股刚刚好20家。

    这样的超大盘股一天翻个1.5倍是难以想象的，总市值的绝对数直接膨胀到3700多亿，这是一个多么夸张的天文数字，主板都被顶到接近2个点的大高开，超过90%的比重由天盛控股贡献，足见其夸张。

    今天的竞价结果一出来，主板大高开，各大行情软件都在第一时间把天盛控股复牌后集合竞价的快讯推送出去，吸引人的标题诸如最年轻的全国首富、亚洲首富就在刚刚诞生了之类的标题十分具有眼球效应。

    就连行业之外的媒体也都在报道这一不可思议的财富神话，引得各方百姓皆来观瞧，好不热闹。

    谁也没有想到天盛控股以2400亿元的体量上市，居然能在集合竞价被顶到6152亿元，这一市值规模也让天盛控股直接空降到大A当前个股总市值排名第7高的上市公司。

    股民们终于明白天盛控股为什么能够临时插队被列入上证50、上证180和沪深300这三大指数的成分股了。

    指数成分股一般一年调整两次，分别还是6月份和11月份左右，此外就是有临时调整。

    显而易见，天盛控股要是不临时调整配置进去，指数肯定失真。

    集合竞价结果一出来，上证50指数高开+4.47%、上证180指数高开+3.85%、证券板块高开+5.79%、沪深300指数高开+3.16%，大权重集体大高开。

    甭管盘后市场怎么走，但早盘的情绪被点燃了，这个高开可谓是气贯长虹。

    持有这四大指数的场内ETF基金或场外指数基金的人无不感到意外之喜，指数如此大高开，甚至一度给人感觉仿佛梦回2015年上旬的超级行情。

    整个市场情绪都被点燃了，一片高涨。

    随着时间一分一秒的度过，现在是整个市场都盯着天盛控股的盘口，时间的指针来到9点30分正式开启连续竞价。

    ……

    (Ps:什么？刚刚还完的月票又欠一更了？)

