    陶云池只觉脸颊火辣辣的，就像被人狠狠抽了一巴掌。

    他感觉自己就像个小丑，蹦跶来蹦跶去，到最后受打击的还是自己。

    姜璃也沉默了。

    一个在炼器造诣上能够让俞叔崖都敬慕推崇的存在，放眼整个大夏，又能找出几个出来？

    且不提苏奕修为如何，仅凭他在炼器一道上的造诣，便足以当得起他们姜氏一族的重视！

    似这等人物，就是搁在九鼎城，都足以轻松成为各大势力的座上宾！

    眼见苏奕就要离开，宇文述忽地开口：“苏道友请留步！”

    此话一出，姜璃俏脸微变。

    其他人则精神一振。

    秋横空则暗叫一声糟了。 

    不等苏奕开口，俞叔崖皱眉道：“宇文述，能否给老夫一个面子，就此罢手？”

    宇文述道：“俞大师，还请莫要让晚辈为难。”

    他一袭麻衣，骨骼粗大，神色坚毅冷硬，眸子如利剑般坚定，透着不容违逆的味道。

    “你要和我动手？”

    苏奕问。

    宇文述目光直视苏奕，平静道：“苏道友可敢和我一较高低？无论谁输谁赢，我保证，你和我天枢剑宗之间的恩怨，就此一笔勾销。”

    苏奕目光一扫陶云池和谷滕鹰，道：“你是为了帮他们出头？”

    宇文述摇头道：“我只为捍卫宗门威严。”

    苏奕哦了一声，道：“勇气可嘉，可说句不客气的话，就凭你现在的这点剑道造诣，实在让我提不起兴趣。”

    说罢，他转身要走。

    宇文述脸色一沉，道：“苏道友这是不敢吗？”

    其他人目光也都看向苏奕。

    宇文述是天枢剑宗年轻一代剑首，名震大夏的当世奇才！

    可苏奕那番话，却一副瞧不起宇文述的样子，这让那些天枢剑宗传人心中皆很不舒服。

    苏奕眉头微皱，不过当目光不经意看到身旁的月诗蝉时，心中一动，道：“罢了，今夜子时，你来金鳞湖畔，我让你输个心服口服。”

    宇文述道：“好，我今夜会一直在金鳞湖畔等你，我倒是真希望，苏道友能让我输一个心服口服！”

    说到最后，他声音一字一顿，铿锵如剑。

    苏奕没有再多说，和月诗蝉一起离开。

    “这家伙可真够嚣张的，还说让宇文师兄输得心服口服，他以为他是谁？”

    有人冷笑。

    “宇文师兄，万一这苏奕提前逃了怎么办？”

    有人担忧道。

    听到这，俞叔崖不禁怒极而笑，道：“笑话，苏公子那等人物，岂可能临阵脱逃？”

    说着，他目光一扫宇文述等人，脸色阴沉道：“老夫发誓，以后再不会为你们天枢剑宗任何人炼器！”

    宇文述等人齐齐错愕，都没想到，因为要对付苏奕的缘故，会让这位名满天下的俞大师如此生气。

    “好走不送！”

    俞叔崖拂袖而去。

    目送他身影消失，姜璃不禁轻声一叹，道：“宇文师兄，为了所谓的宗门颜面，真有必要去得罪苏奕这等人物吗？别忘了，他的炼器造诣可让俞大师都推崇不已，似这等人物，任何大势力抢破头还来不及，你……”

    不等说完，宇文述神色平静道：“我自有我的行事准则，若有一天，师妹你在外边被人欺负了，无论对错，不管对手是谁，我也会站出来替你出气。”

    说着，他转身而去。

    姜璃怔住，心中暗叹。

    她目光又看向周凤芝，道：“周长老……”

    似乎知道姜璃要说什么，周凤芝微笑道：“姜璃，这件事你就别掺合进来了，苏奕在炼器一道上的造诣再厉害，可……也改变不了他将成为一个死人的事实。”

    声音平和温煦，内容却令人不寒而栗。

    说罢，他和周知乾也一起转身离开。

    见此，姜璃不禁揉了揉黛眉，心乱如麻。

    宇文述向苏奕宣战有错吗？

    站在他身为宗门剑首的位置上，这么做的确无可挑剔。

    周凤芝要对付苏奕有错吗？

    他的宗族和苏奕之间结下血仇，如今要进行报复，也谈不上错。

    这一切，让姜璃内心极纠结。

    她找不到理由去阻止这一切。

    “罢了，这件事我再不理会便是！”

    半响，姜璃暗自做出了决断。

    这时候，她目光忽地看向秋横空，传音道：“秋师弟，之前时候，你是否向苏奕传音说了些什么？我要听实话。”

    秋横空心中一震，低着头，传音回答道：“不瞒师姐，我把周长老的意图，告诉了苏兄。”

    姜璃一阵沉默，最终没有说什么。

    ……

    “苏兄，依我看，宇文述若知道梳云湖一战，霍天都是死在你手中，怕是根本不敢向你宣战。”

    离开宝萃楼后，月诗蝉星眸含笑。

    在她看来，宇文述此次宣战，和自取其辱没什么区别。

    她都能预见，今夜子时之后，这位天枢剑宗年轻一代的剑首，注定将声名扫地。

    “幸好他们不知道。”

    苏奕眼神微微有些异样。

    之前秋横空传言给他，点破了周凤芝和周知乾的身份，也让苏奕知道这两人已对自己抱有杀心。

    正因如此，他才会答应宇文述的宣战，打算趁此机会，一举将这两人解决掉。

    “苏兄这是何意？”

    月诗蝉疑惑。

    “醉翁之意不在酒。”

    苏奕道，“今晚子时，你与我一起前往金鳞湖畔，一看便知。”

    ……

    深夜。

    暴雨如注，寒意彻骨。

    豆大的雨点密集砸在金鳞湖内，砸出无数个荡开的水波涟漪，哗哗轰鸣之音，直似炒豆般，在这寒冷的秋夜不断回荡。

    一场秋雨一场寒。

    由于雨势太大，街巷上早已是灯火阑珊，清冷空旷，只有三三两两赶路的行人，狼狈地冒雨而行。

    金鳞湖四周，也已是黑灯瞎火，往日里游人如织，桨声灯影的繁盛景象，皆被瓢泼般的秋雨冲散消失。

    啪啪啪！

    雨水打在湖畔树木枝叶上、凉亭顶盖上，发出强有力的迸溅碰撞声。

    凉亭内悬挂的一盏盏灯笼在狂风中摇曳，似乎随时都会熄灭。

    宇文述等人伫足凉亭内，早已等候在那。

    夜色深沉，暴雨倾泻，寒风彻骨。

    放眼望去，金鳞湖附近，雨雾茫茫，显得格外清冷。

    “这都已经子时了，那姓苏的家伙怎么还不来？”

    陶云池皱眉，有些不耐。

    即便有修为在身，在这寒意刺骨的暴雨夜色中，也让人感到很不舒服。

    “你们说，那姓苏的该不会早已经逃了吧？”

    有人嘀咕。

    众人皆有些拿捏不准。

    “我倒是希望他不会来……”

    姜璃心中暗道。

    只要苏奕不来，宇文述也只能就此作罢。

    哪怕是要杀苏奕的周凤芝和周知乾，也无可奈何，只能另找机会。

    如此一来，苏奕自然不虞担心在今夜发生什么不测。

    “秋师弟，你今天在宝萃楼的时候，该不会暗中传音给苏奕，让他提前一步逃走了吧？”

    蓦地，陶云池目光冰冷地看向秋横空。

    此话一出，周凤芝、周知乾和其他人的目光都看向了秋横空，神色间带着一丝狐疑。

    若真是秋横空和苏奕暗通款曲，那苏奕今晚哪可能会来赴约？

    秋横空躯体发僵。

    便在此时，远处暴雨倾泻的夜色雨幕中出现一辆宝辇，朝这边靠近过来。

    宇文述等人的目光，皆第一时间看了过去。

    就见宝辇上，苏奕那颀长的身影撑着一柄油纸伞走了下来，在他身后，是同样撑着一把油纸伞的月诗蝉。

    “那姓苏的竟然真的敢来？”

    陶云池诧异。

    其他天枢剑宗传人也都呆了一下。

    之前时候，他们还在怀疑苏奕怯战，怕是早已逃走，还为此生气和恼怒。

    可当苏奕真的出现时，他们却又似不敢相信苏奕真的敢来……

    “苏奕啊苏奕，你明知道周凤芝要杀你，为何还要来呢？”

    姜璃黛眉微皱，心中暗叹。

    秋横空脸色大变，连他也没想到，在自己的提醒之下，苏奕还会在今夜赴约。

    “呵，此子倒是有骨气。”

    周凤芝笑起来。

    “或许，他还以为即便输给宇文师兄，也还能活着离开吧？”

    周知乾眸子深处有杀机一闪即逝。

    “苏道友，此战无论胜负，仅凭你今夜敢来赴约的气魄，我宇文述以后也不会再为难你。”

    宇文述开口，他一身麻衣，骨骼粗大，气质沉凝凌厉。

    “请！”

    说着，他转身走进雨幕中，来到金鳞湖之上。

    他那雄峻的身影四周，有汹涌澎湃的剑意涌现，滂沱雨水还未靠近，就被冲散，凭虚立着，便有气吞山河之势。

    那些天枢剑宗传人眸子一亮，皆露出期待之色。

    不远处，苏奕迈步走来，仪态悠闲，仿似闲庭信步。

    他看了一眼远处湖面上的宇文述，语气随意道：“别慌，等我先把以前的一段恩仇了结，到时候，你若还有胆出剑，我不介意让你感受一下，什么叫真正的绝望。”

    了结一段过往恩怨？

    宇文述眉头皱起。

    陶云池等人也都一怔，这家伙什么意思？

    就在此时，苏奕的目光已看向周凤芝和周知乾二人，神色淡然道：“两位不是要杀我苏某人吗？还等什么，动手便是。”

    此话一出，全场皆惊。

    当时暴雨轰鸣，寒意肃杀。

    天凉好个秋！

    

