    寂静的走廊里，灯光略有些幽暗。

    映照在猥琐男人狰狞的嘴角上，显得更加可怖。

    男人浑身都在颤抖，不是紧张，而是兴奋，他在等待着房门打开的那一刻。

    然而，等了许久，门锁转动的声音并没有响起，里面传来那清澈平静的询问声：

    “请问是卫生间漏水吗？”

    男人把帽檐压下，同时压低声音：“是的。”

    又等了片刻，里面再次传来那天籁般的声音：

    “请你等一下，我去看看。”

    “好的。”男人压抑住不耐烦，尽量平静地回答。

    等了一会儿，男人有点急了，左右看看，好在此时并没有其他住客来到这一层，他有充足的时间哄骗里面的女神开门。

    是的，苏青梅是他的女神。

    他做梦都在想着苏青梅，他想接近她，想要近距离地接触她。

    可是苏青梅身边一直跟着那个可恶的男人。

    他每次都只能远远地看着，甚至连稍微靠近一点都办不到。

    终于，今天机会来了。

    今晚那个保镖居然没和苏青梅一起。

    在等到苏青梅的朋友离开酒店以后，他便换上了早就准备好的维修工人服，来到苏青梅的房间前。

    准备施行那蓄谋已久的计划。

    男人兴奋的不住颤抖，耐心地等了许久，房间里终于再次传来苏青梅的声音：

    “我看了一下，卫生间没有漏水，是我不小心打翻了水杯在衣柜旁边，是那里在漏水吧？”

    男人立马顺着苏青梅的话道：“是的，客人，是衣柜的位置在漏水，我大概是听错了。”

    “好的，请你稍等一下，我换件衣服。”

    里面传来声音，女神终于相信了他。

    “好的。”

    男人回答，声音都在微微颤抖。

    这一刻终于要来了……

    房间里。

    苏青梅拿起手机，飞快地给张虹打了电话，张虹和周芸同住一个房间。

    “虹姐，那个变态在我房间门口！”

    她刚才故意说是衣柜漏水，就是在试探外面的男人。

    其实房间里根本没有任何地方在漏水。

    张虹立马道：“青梅你千万别开门，我和小芸马上报警，然后出来救你！”

    “青梅姐别怕！我马上过来！”

    旁边传来周芸的喊声。

    “你们别出来了，报警就好。”

    苏青梅担心她们有危险。

    张虹道：“林舟呢？”

    苏青梅道：“他还没回来，我、我没事的，等警察来就行了。”

    她也担心林舟，怕门外那个的变态身上带着武器，所以最好的办法，还是等警察过来。

    反正她不开门就没事了。

    虽然心里这么想着，但苏青梅发现自己的手有点抖。

    毕竟她是个普通的女孩子，没有遇到过这种事。

    咔嚓，咔嚓！

    这时，细微的门锁转动声响起。

    苏青梅一惊，外面那个变态在撬锁？

    她慌了，本能的给林舟拨去电话。

    “我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来。”

    一阵悦耳的手机铃声在门外响起。

    苏青梅愣住，低头看着手里已经拨通的电话。

    “站住！！”

    下一刻，林舟的喊声在门外响起。

    随即是追逐的跑动声。

    他回来了！

    苏青梅倏地打开门，果然看到林舟正在追着那个逃跑的变态。

    这条走廊很长，想要跑到楼梯口还有不短的距离，这个变态的身材矮小，要看就要被林舟追上。

    这时，前方一个房间的门打开，周芸一下冲出来，提起手里的电热水壶，朝变态的头上砸过去。

    砰！！

    清脆的硬物碰撞声响起。

    电热水壶结结实实地砸在变态的额头，直接将他砸的仰面而倒！

    “我草你……”

    变态的帽子都掉了，现出一张长满青春痘的猥琐面孔，他满脸怒容，爬起来想打周芸。

    哎哟！

    然后就被林舟一脚从后面踹倒，林舟冲上去压在变态的身上，将他的双手抓住反绞到背后。

    “你他妈的放开我！我弄死……啊！”

    变态愤怒狂吼，却被周芸跑过来拿起电热水壶猛地一下又敲在头上。

    霎时，变态朝周芸怒目圆睁，“我草……”

    砰！

    砰！

    砰！

    周芸不停地拿起电热水壶朝着他的脑袋砸下去。

    “让你跟踪，让你骚扰，让你骂人！”

    清脆的撞击声不停地响起。

    变态被打懵了，额头红肿，鼻血长流。

    “别、别打了，认输了，别打了！”

    变态终于不敢再嚣张，连连求饶。

    “让你寄照片，让你搞偷袭，打死你！”

    周芸打的不过瘾，还不停地砸。

    变态被砸的眼冒金星，脸上都是电热水壶底座的印子，都被打哭了：

    “我错了，大姐我真错了，呜呜呜，我没寄照片啊！”

    “虹姐，找一根绳子！胶带也行！”

    林舟继续压住变态，转头对张虹道。

    “好，好！”

    张虹赶紧回房间找东西。

    周芸高举法器，恶狠狠地对变态道：

    “别动啊！敢动我再砸你！”

    “是是是，不敢动，不敢动。”

    变态鼻青脸肿，畏畏缩缩，被打服了。

    周芸看向林舟，“林哥你怎么回来了？剧本搞定了？”

    林舟用力压住变态，嗯了一声。

    其实剧本还没弄完，只是他实在放心不下苏青梅，便和黎雪说好明天再继续，随后便匆匆忙忙地赶回来。

    正好看到一个猥琐男人在苏青梅房间前撬门。

    也是在这时候，苏青梅给他打了电话过来。

    看到这一幕，林舟顿时血液直往脑门上冲，毫不犹豫地朝这个变态混蛋冲了过去。

    终于在周芸的配合下，抓住了这个家伙。

    这时，苏青梅忽然朝这边走过来。

    “苏小姐，你先别过来，等我把这混蛋绑起来！”

    林舟对她说道。

    “是啊青梅姐，你别过来。”

    周芸也喊道。

    苏青梅依然没停，披着一件外套，缓缓走到三人面前。

    蹲下，低头看着这个变态。

    “苏、苏青梅，我……”

    变态艰难仰头，看到梦中女神，正要说什么。

    苏青梅拿过周芸手里的电热水壶，猛地给他兜头砸下。

    啊！！

