    “这…不清楚，他们身披盔甲，但好像并不是大唐军队，不过带头之人却是那侯君集。”

    老徐连忙说到。

    “侯君集？！”

    秦牧一愣，随即便反应了过来，脸色微沉道，“我明白了，那必定是一支私军，看来李承乾终于忍不住动手了。”

    “公子，现在怎么办，咱们已经被包围了，看样子他们要血洗秦家庄呀。”

    老徐脸色惨白。

    “慌什么，还记得建造秦家庄时我设计的地道吗？让庄上的下人们先从地道撤退，他们是冲着我来的，就算发现了密道也不会去追击你们。”

    当初建造秦家庄的时候秦牧就已经想好了退路，不过他没有想到竟然真有用到的一天。

    “那公子你呢？”

    老徐紧张的问道。

    对方出动这么多人，肯定不会放过秦牧的，老徐十分担心。

    “李承乾此番不惜暴露自己的私军也要杀我，我又怎么能扫了他的兴呢，开门我去会会他们。”

    说着秦牧迈步走向大门口。

    他之前故意恶心了李世民和房玄龄等人，就是想和他们划清界限，不让他们为自己的离开而介怀。

    不过，他的离开也不该如此悄无声息。

    李承乾呀，这一次还真得感谢你了！

    想到这里，秦牧淡然推开了大门。

    门外，铁甲森严，一队训练有素的军队一字排开，包围了整个秦家庄。

    而为首之人正是侯君集。

    看到侯君集，秦牧淡然一笑。

    不过那笑容落入侯君集的眼中，却是显得有些渗人了。

    “侯君集，你这是什么意思，带着军队前来我秦家庄，难不成想要屠庄？”

    秦牧收敛笑容，沉声问道。

    “秦牧，今日便是你的死期，识相的话就乖乖束手待毙，否则我灭了你整个秦家庄。”

    侯君集虽然输过秦牧，但也不至于就害怕了，而且现在是他包围了秦牧，自然敢放狠话。

    “啧啧啧，好大的威风，不愧是侯君集侯大将军呐！”

    秦牧感慨一句，视线却始终在这支军队上停留，突然道，“不过，你这军队我怎么看都不像是我大唐的军队，这么一支私军突然出现在长安城，若是皇上知晓恐怕要睡不着觉了呀！”

    侯君集闻言脸色一阵阴晴不定，最后却是冷哼道，“秦牧，你也不用拿话来恶心我。此番为了杀死你，太子殿下不惜暴露这支隐藏多年的私军，你能死在他们的手下，也算是死而无憾了。”

    果然没错！

    李承乾竟然真在李世民的眼皮子底下藏了一支军队！

    秦牧心中一凝。

    虽然他猜测李承乾有造反的意图，但始终没有抓住什么确凿的证据。

    这一次为了杀自己，他算是彻底暴露了。

    “真没想到为了对付我一介草民，李承乾还真是舍得呀！”

    秦牧啧啧感慨起来，“就是不知道皇上知晓此事后会有什么反应，我对比倒是很感兴趣呢。”

    “放心，你绝对再也见不得皇上了，至于其他的事情，一个死人也不用操心太多。”

    这样说着，侯君集看向一个快步跑回来的士兵。

    那名士兵上前低声道，“侯将军，已经把整个庄子彻底包围。”

    “好！”

    侯君集点头，而后转头看向秦牧，冷笑道，“秦牧，今日不止你要死，你秦家庄上上下下所有人，全部都要因你而亡。”

    “是吗？”

    秦牧回望一眼庄内，人都走的差不多了，淡然一笑道，“恐怕要让侯大将军失望了，我这小小的秦家庄没那么多人让你杀。”

    “有你秦牧一个就够了，不是吗？太子殿下为了杀你，可是冒了很大的风险的。”侯君集脸色冰寒起来。

    话音落下他猛地一挥手，指向秦牧对身后士兵们候道，“承乾军听令，杀秦牧者，太子殿下赏赐千金，官升三级。”

    此言一出，士兵们的眼神顿时充满了杀意。

    他们是李承乾的私军，对李承乾拥有绝对的忠诚，齐声高呼道，“杀！！！”

    下一刻，承乾军展开冲杀，瞬间踏破了秦家庄大门，冲了进来。

    “看到的所有人，杀无赦！”

    侯君集怒吼着看向左右，眼神凌厉。

    不过让他有些错愕的是，四面八方怎么都看不见人呢？

    难道都藏起来了？

    “搜，给我搜！”

    侯君集当即下令。

    “行了，侯君集，不用白费力气了。”

    秦牧淡然开口了。

    “你这话什么一起？”侯君集冷声问道，他心中也有些猜测，只是不愿意相信罢了。

    “你刚才故意和我聊天，是想要拖延时间让士兵们包围秦家庄。而我也是在拖延时间以保证秦家庄的下人们得以离开罢了！”

    秦牧淡然开口，说穿了侯君集和自己的计划。

    “你……”

    侯君集没曾想竟然这么快就被秦牧算计了，脸色颇为难看。

    不过随后他也无所谓的冷笑了一声，“算了，都是些小鱼小虾罢了，让他们跑了也无所谓。只要杀了你，照样可以给太子殿下交差。”

    “你挺自信呀。”秦牧笑了笑，“就不怕最后死的不是我，而是你们？”

    “秦牧，你别太狂了，我承认单打独斗不是你的对手，但你想要对抗整个承乾军那也不可能。”

    话音落下，侯君集不再犹豫，大手一挥道，“给我杀。”

    “杀！杀！杀！”

    士兵们嘶吼着，一起冲杀向秦牧。

    “来的好！”

    秦牧朗笑一声，根本不俱，毅然冲向一众士兵们。

    然后…

    接下来所有人才知道什么叫做天神下凡！

    只见冲入人群之中的秦牧大开大合，一拳砸出就击退了十数人，一脚窜出又踹翻了十数人，身形辗转腾挪，哪怕面对大军也如入无人之地。

    仅仅是几个回合下来，承乾军就已经死伤超过数十人。

    而秦牧依旧生龙活虎，毫发无伤

    “这……”

    原本还悍不畏死，想要一股作气拿下秦牧的士兵们终于察觉到了不对劲。

    互相看了看，都从对方的眼神中看到了和自己一样的恐惧，谁都不敢再轻易上前送死了。

    秦牧展现出来的恐怖实力让他们十分惊惧。

    他们很清楚，仅仅凭借自己一人是绝对无法对秦牧造成任何威胁的。

    谁都不愿意再上前去当炮灰了。

