    戚云一早来到了云间别苑。

    贺逸下楼，径直往书房去，戚云也跟上。

    “如何？”

    “季家工厂，使用不合格材料生产制作的消息放出去后，季家的股票，大跌了，根据目前的情况看，季家至少蒸发了两亿。”

    季家的股票突然大跌，是因为季家的工厂爆出了使用劣质材料，以次充好的丑闻，引起万千民众讨伐，激烈抵触。

    贺逸落座，打开笔记本，观察股市动态。

    修长的指尖，滑动鼠标，调出季家股票的走势图。

    戚云的手机响了起来，他到外接听了，再进来。

    “季老爷子，刚才突发了心梗，被急救中心接走了。”

    贺逸眼睛都没眨一下，嘴边扯起一抹冰凉的弧度。

    “这才到哪，老爷子就挺不住了，好戏才开始。”

    戚云又看了手机上的消息。

    “季家正在力压我们放出去的料。”

    贺逸坚实的双肘支在桌面上，手掌合拢，交握成三角姿态，眸里带起冷意，精美的唇边也生起了冰冷。

    “现在想压下去，减少损失，还得问我同不同意。”

    贺逸又把电脑一合，屈指敲了敲。

    “把消息放给更多的媒体，不用藏着掖着，就用贺氏的名义放出去。”

    他要让季薄言，压不完这些消息，两亿还远远不够，这次，他至少让季家吐出十个两亿来，对方伤他十分，他报复回去，自然要加大力度。

    交代完，贺逸又起身，走出了宽大的办公桌，大片的落地窗边，晨曦洒了进来，落在他宽阔的肩上。

    逆着光，他上身，深蓝的衬衣，下身，修长的白色西裤，裹着一双长腿，这是一双比男模还长的腿，让女人看了就愿意匍匐拜倒的腿，还直，脚下是黑亮，冷幽的手工皮鞋。

    这次，他要在季薄言身上划一道口子，大肆放血。

    ……

    季薄言坐在电脑前，盯着实时往下跌的股票，眼睛双胀，脑子也酸胀得很。

    这钱就像流水一样，流了出去，没人不心痛。

    他捏了捏山根，倏然一拳，砰的砸上电脑，薄薄的屏幕，被他暴怒下击碎了。

    季临在边上，心提到了嗓子眼。

    “消息还没压下去？”

    “他们联系的媒体太多了，一时半会儿，无法压下去，哥，贺逸这次出手，是计划万全了的，还很嚣张，完全不隐瞒是谁爆的料，直接抬出了贺氏头衔，让这些媒体更加有恃无恐，现在每过一秒，我们季家公司，都像一个无底洞一样在损失。”

    季薄言的眼神眯浅眯着，长指一根根收紧。

    “压不下去，也要尽最大的力量去压，你也别在这站着了，出去该干什么，干什么。”

    “好。”

    季临退了出去。

    季薄言很清楚，贺逸这是在报之前的仇，所以来势汹汹，打了他一个措手不及。

    贺逸这次的打击，非常的凶猛。

    季薄言单手解开了颈下的一颗扣子，又扯了扯衣领。

    中指上的宝石钻戒，发出幽冷的光，让人不寒而栗。

    门口好几个来报告的部门主管，都挤在一起，不敢进去送死。

