    天才一秒记住本站地址：

    　　安雯，“我没有什么亲人了，外婆也挺好的。我就想回北城，北城才是我的家，我的工作岗位才是我最喜欢的地方，我也想早回去看看你，看看我男朋友。”

    　　温惜，“哦，原来是想徐允辰了啊。”

    　　安雯，“最想的还是温惜姐。”

    　　“我可不信。”

    　　安雯，“温惜姐，你就知道欺负我。”

    　　“你现在跟徐允辰走到哪一步了？徐允辰人挺好的，但是你想要跟他长期相处下去，也需要彼此之间互相了解双方的家庭。”温惜也不知道怎么了，她第一次见徐允辰的时候，就觉得徐允辰这个人不一般。

    　　不像是普通的酒吧老板。

    　　直觉告诉温惜，徐允辰不是寻常人。

    　　但是安雯应该不知道。

    　　两个人如果真的想要在一起，需要坦诚相待。

    　　她担心安雯受伤。

    　　-

    　　《无名之路》上映的第二天，当日票房7400万，两天加起来已经破亿。第二天的预售也达到了2000万，陈伽对于这个成绩在自己的意料之内，并没有很满意，但是这已经是很好的走向，按照这个趋势，破5亿不成问题。

    　　这是温惜第一部上映的女主电影。

    　　她完成的虽然不是特别出色，但是也是可圈可点。

    　　而温惜的微博也涨了20万粉丝。

    　　这两天的反响，是挺不错的。

    　　不少人也认可温惜的演技。

    　　温惜自从出道就一直背负着资源咖，神仙颜值，但是零演技的说法，而且温惜虽然有一点粉丝但是也是因为各种营销加上人设吸引的粉丝，真情实感的粉丝其实不多，总的来说算是流量花旦，但是却只是一个萌芽期，网友对于这种只有颜值没有作品的流量都是自带批评，这一次，《无名之路》上映两天破1.2亿票房，可以说是让她有了自己的代表作品。

    　　温惜也很高兴。

    　　她挂了安雯的语音通话，洗了个澡躺在床上。

    　　犹豫了一下，还是给陆卿寒打了一个电话。

    　　即使她知道，今晚陆卿寒是不会来了。

    　　但是依旧有一点小小的期盼。

    　　“喂。”那端很快就接通了，温惜说道，“你现在在忙吗？”

    　　陆卿寒回想起来，他答应过温惜晚上要去陪她，但是今晚上估计要食言了。

    　　沐舒羽还躺在重症监护室里面，他今晚上没有办法去陪温惜了。

    　　“这边，出了一点事情。”

    　　温惜，“严重吗？解决了吗？”

    　　陆卿寒道，“沐舒羽流产了，在医院，昏迷了情况不是很好。”

    　　温惜一怔。

    　　沐舒羽流产了？

    　　“她……”陆卿寒现在是在担心沐舒羽吗？毕竟，这个孩子是他的。

    　　那是他的未婚妻。

    　　温惜忽然不知道该说什么，或者怎么去安慰他，或者安慰自己。

    　　她深深呼吸了一口气，“怎么发生的意外？”

    　　“医生说她是宫外孕。”

    　　温惜微微抿唇。

    　　聊了几句之后，挂了电话，陆卿寒这边有一点事情要去处理，温惜心想，他应该是去医院吧。

    　　女人坐在床上。

    　　她回想起来，自己的那个孩子。

    　　她伸手抚摸着腹部。

    　　这个孩子，离开的时候太痛了。

