    “人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律今！”

    看着这个突兀出现在休息室的身影，林九英的脸上没有丝毫的变化。

    嘴中低声念动咒语，对着休息室里的身影挥手一指。

    随着林九英的这一动作，身影停住了自己的脚步，抬头用怨毒的目光注视了林九英一眼，这才消失在阴影当中。

    “……”

    看着身影消失的方向，林九英收回自己的手指，皱起眉头眼中闪过一丝凝重之色。

    他刚刚所施展的，是茅山道术中的防鬼咒，寻常鬼魂对上这一咒决，根本就没有反抗的力量，而眼前这个冤魂，防鬼咒仅仅只阻挡住了它的脚步，却没有对其造成更严重的伤害，显然这并非寻常冤魂。

    休息室中，林九英以迅雷不及掩耳之势，瞬间将一场危机消除。

    然而，在监视器的画面中，却只记录到了他独自一个人在念念有词伸手的动作。

    因此，并没有太多人在意林九英这边的情况。

    因为身份的关系，林九英在挑战者中的人气并不算高，关注度也是倒数的存在。

    “好好的地方不住，居然住进死人的监狱中。”

    拎着包进入自己的休息室里，阿豪看着房间简陋的布置，尤其是那张只铺着旧床被的木床，想起阿赞翻译的广播内容，摇了摇头转身往另一边的桌子走去。

    他才不去睡这床，谁知道在这张床上有没有死过人。

    不，如果《挑战鬼魂之夜》节目组所说的没有错的话，整个集中营里到处都死过人，这地方简直就是一个大鬼窝。

    一想到，自己在接下来的三天中，要和这些鬼一起度过，阿豪就忍不住打了一个寒碜。

    走到桌子前，将手中的包扔到桌上接着翻身躺上去靠这行李包。

    比起那一看就有问题的床，他宁愿睡在这张桌子上。

    而就在阿豪躺着桌上，闭目养神的时候。

    一个穿着老旧衣服，浑身都是伤痕的身影出现在了他的身边。

    因为没有开眼，阿豪对身边这个近在咫尺的身影毫无所觉。

    眼看着，这个身影距离他越来越近了，甚至开始伸手朝着他的手臂抓去，突然躺着桌上的阿豪有些不太舒服的扭动了一下身体，挪动中原本穿在衣服最里面的红肚兜不小心露出了一角。

    紧接着，露出的红肚兜闪过一抹微弱的红光红光，照在了身影身上让它不得不停住了自己伸出的伤痕累累的手臂，重新将它收了回去。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    空荡荡的休息室里，阿赞坐在床上，默念经文。

    与此同时，一个浑身伤痕的女子出现在了他的身边，注视着阿赞。

    “……”

    对于出现在身边的女子，阿赞似乎若有所觉。

    然而他却没有任何的反应，依旧继续默念着嘴中的经文，坐在他身边的女人也一动不动的默默注视着他。

    ……

    “啊！”

    空旷寂静的集中营内，突然响起了一声尖叫声。

    听到这个声音，阿克打开了自己所在休息室的门，往外看了一眼。

    而就在他开门的同时，看到了有另一个挑战者站着外面，似乎也是被尖叫声所吸引。

    在阿克的眼中，清楚的看到，在这个挑战者的身后站着一个模样打败明显和他们不同的身影。

    似乎是察觉到阿克所投来的目光，身影慢慢的转过头，看向他露出了一张怨恨满是伤痕的面孔，远远的注视着他。

    被这张面孔所注视着，阿克的脸上不由流露出惊恐的表情。

    连忙关上了门。

    嘭！

    听到从不远处传来的关门声，挑战者转头望去，眼前的一切却空荡荡的什么都没有。

    “别以为耍这样的小把戏，就能够赢。”

    嘴中抱怨了一句，叫做星恩的女性挑战者拿着手电筒在空无一人的集中营里走过，回到了自己所在的囚室当中。

    节目组给所有挑战者安排的休息室一样，都是原本的囚室。

    进入囚室内，星恩有些害怕的扫过了里面的布置，背过身开始翻弄起自己背包里的东西。

    然而就在她不经意的转头瞬间，突然注意到了在身后的阴影中似乎有一个隐约的身影站在那里。

    身影一动不动的站在阴影当中，高高的悬挂在半空中，俯视这她。

    被这一幕所吓倒，星恩一脸恐惧的后退。

    而随着她慌乱的脚步，阴影中的身影也一点一点的浮现出来，这是一个穿着脏乱衣服的女性，浑身上下布满了伤痕。

    看着这个漂浮在半空中的女子，星恩眼中的恐惧之色越盛。

    她不断的倒退，最后靠在了囚室的墙壁上。

    与此同时，半空中的女子啪的一身落在地上，扭动着身体在地上拖出了一道长长的痕迹，一点一点的朝着面前的星恩靠近过去。

    望着这个不断朝着自己靠近过来的女人，和它那满是伤痕的面孔，星恩走投无路一般的闭上了眼睛，声音更是因为极度的恐惧而无法发出。

    就这样，在女人的注视下，星恩因为极度的恐惧而昏迷过去。

    然而，这恐怖的一切，在监视器所拍摄到的画面中，却只有星恩独自一个人在囚室的房间里倒退倒下的画面。

    主播的留言板内，观众对于挑战者中异常的表现，感到疑惑。

    然而更多的却将这当成了他们害怕的反应，或者干脆就是欺骗其他挑战者所用的手段。

    毕竟，17号集中营的背景，早在节目直播前就已经通过网络的宣传和报道被他们所熟知，在这样的地方参与挑战，显然是对于挑战者的内心承受力形成了巨大的挑战，一旦有人没办法承受这一压力，表现出害怕的样子，那么也就代表着将会从接下来的节目中所淘汰。

    ……

    “开始了。”

    另一边，将直播的内容看在眼里，降头师阴沉的脸色却露出了一抹僵硬的笑容。

    和这些不知情的观众不同，清楚17号集中营一切的塔图，知道在基地里星恩昏倒的身影，将会是一切的导火索。

