    第263章 滚出去！   

    在弄懂林家众人的来意后，柳夜也被气得笑了起来。

    

    这些家伙，简直是太过奇葩了，明明是来求自己加入林家，以挽救林家如今日渐衰颓的局面。

    

    但偏偏不仅没有丝毫求人的姿态，反而是摆出一副高高在上，高人一等的模样。

    

    也活该彭城林氏如今越来越不行，沦为了八大世家中只能垫底的存在！   

    “我再说一遍，我和林家，没有丝毫关系。

    过去没有，现在没有，未来也不会有！”

    

    柳夜沉下了脸，冷声说道：“今日是我天宫立派的大喜日子，我不想动武。

    若是林家的诸位没有其他事，就请回去吧！当然，若是想要留下来观礼，这里只怕是没有诸位的位置了！”

    

    “柳夜，你当真是敬酒不吃吃罚酒！”

    

    林远山大怒道：“你如此不识抬举，老夫今日就要以家族长辈的身份，好好教训教训你！”

    

    此言一出，不要说柳夜。

    

    周围下至卓东来、诸葛青云等年轻一辈武者。

    

    上到陆九渊、雷万山这样的武道宗师，都是完全被震惊了。

    

    这彭城林家的人，究竟是真的脑子不好使，还是八大世家的名头让他们产生了错觉？

    

    柳夜可是能和武道宗师掰掰手腕的人物，高居人榜前三的存在。

    

    他林远山不过是个百岁天人合一，这一辈子恐怕都难以成就武道宗师，凭什么敢如此猖狂，竟然还扬言要教训柳夜？

    

    林远山年轻的时候，也曾上过人榜排名，江湖人称“叠浪手”。

    

    林家的碧海惊涛掌中，有一式武学名叫做“江浪三叠”，一掌打出，有三重后劲。

    

    而林远山则是将原本的三重后劲，修炼到了八重后劲。

    

    一掌打出，掌力一浪接着一浪，有如海潮奔涌，奔流不息。

    

    他“叠浪手”的名字，也因此而得来。

    

    不过林远山即便是在排名最高的时候，也不过是排名人榜第二十多位而已，根本不能与柳夜相提并论。

    

    但是此时，他却是看上去信心十足，仿佛当真是一出手，就能够打得柳夜跪地求饶一般。

    

    或许从林远山身上，也能直接看到林家如今如此衰落的原因。

    

    林家如今虽然已经式微，但却依旧自认为是高高在上的八大世家。

    

    林远山作为老一辈武者，很少关注人榜，只是知道柳夜如今在人榜上排名很高，却不知道柳夜的具体战绩。

    也不知道柳夜曾经与武道宗师都正面抗衡过。

    

    他本能的认为，自己乃是天人合一，又身怀八大世家的家族绝技。

    

    对付一个区区五气朝元的武者，还不是手到擒来？

    

    按常理来说，天人合一武者在五气朝元武者面前，确实是有不小的优势。

    

    但是柳夜这样人榜前三，拥有越级挑战实力的武者，却不能以常理来度之。

    

    “简直是不知所谓！”

    

    柳夜被这家伙莫名其妙的自信也是气得笑了起来，冷笑道：“既然你们自己不愿意走，那我便送你们一程！”

    

    说完，一步踏出，人已经从高台之上纵身而下。

    

    “来得好！”

    

    林远山自诩稳压柳夜，见到柳夜纵身而来，不但丝毫不慌，反而是迎面而上。

    

    “江浪三叠！有余不尽！”

    

    只见林远山一抬手，一股磅礴罡气，已经如同海潮一般奔流而出。

    

    他号称“叠浪手”，其精研的武学，便是林家碧海惊涛掌中的这一招江浪三叠。

    

    一掌打出，八重后劲，林远山甚至已经可以看到柳夜在自己这一掌之下，被打飞的狼狈模样，嘴角也是挂起了一丝笑容。

    

    只不过下一刻，他的笑容就完全凝固在了脸上。

    

    只见柳夜面对扑面而来，有如浪潮奔腾的滚滚罡气，不闪不避，直接以掌为刀，直直向前方劈砍而去。

    

    刺啦！   

    林远山的罡气，其质量与柳夜的罡气根本不是同一等级的存在。

    

    那看似磅礴无比，如同浪潮奔涌的罡气，竟然是一下子被柳夜从当中硬生生的撕扯开来。

    

    “什么？”

    

    这下子，林远山终于是大惊失色。

    

    他也万万没有想到，柳夜只不过是个五气朝元而已，竟然是如此厉害。

    能够一招就将自己的罡气撕裂开来。

    

    还没等他做出反应，柳夜的身影已经是快如闪电一般的来到了他身边，其速度之快，更是让林远山根本来不及做出任何反应。

    

    砰！砰！   

    柳夜连续两掌，接连拍在林远山的丹田气海和胸口处。

    

    第一掌下去，就直接废了这家伙的修为。

    第二掌更是直接将他如同断线风筝一般拍飞。

    

    而这个时候，距离柳夜一跃下高台，也仅仅只不过过了片刻而已。

    

    “嘶！”

    

    在场除了少数知道柳夜实力的人外，那些大多数第一次见到柳夜出手的武者，见到这一幕，都是不由得倒抽了一口凉气。

    

    太快了，实在是太快了！   

    竟然不到片刻时间，就解决了一个天人合一境界的武者？

    

    柳夜的实力，实在是太过恐怖！   

    那林远山虽然狂妄，但好歹也是货真价实的天人合一，而且修炼的还是八大世家的顶级武学，其战力绝对不弱。

    

    但是在柳夜面前，却如同三岁孩童一般。

    竟然连一招半式都撑不下来。

    

    这还是在柳夜没有用出他种种成名绝技的情况下！   

    如此实力，简直是让人叹为观止！   

    柳夜此举，也正是有借着林远山，在众人面前立威的意思。

    

    毕竟在这江湖上，自身的拳头，往往才是最好的话语。

    

    砰！   

    被柳夜一掌拍飞的林远山，重重落在地上，双眼翻白，生死不知。

    

    而那些林家族人们见到这一幕，更是一个个噤若寒蝉，再不复之前在柳夜面前那高高在上的模样，生怕自己成为柳夜的下一个目标。

    

    “今日是我天宫立派的大喜之日，就留这家伙一条性命！”

    

    柳夜冷声对那些林家族人说道：“现在，你们林家的人，给我滚出去！三息之后，若是还有人留在此地，就休怪我辣手了！”

    

    柳夜话音还没有落下，那些林家族人早已抬起昏迷不醒的林远山，连滚带爬的跑了出去。

    个个都恨不得自己长了四条腿，生怕跑得慢了，就会永远留在此地。

    

    

    

