    黄文光直视肖童，大声道，“这些诗篇，不可否认，绝对是名篇。

    可是我有疑问，这些诗篇表达的意思各不相同，你一个在荒山中修行的小道士, 没有多少机遇阅历，怎么可能写出来意境不同的诗篇。

    这是很多儒者，穷其一生都不一定能够做到的事情。

    我虽然不知道你用什么方法蒙蔽了天意，可是我仍是认为，这些诗篇都不是你有能力做的，说不准就是抄袭的别人的。

    不然的话, 你解释一下, 为什么会这样？”

    此话一出, 全场哗然。

    曹秋的脸，当场全黑，眸子里怒意几乎无法掩饰。

    马衍磊也是愣住，没有想到黄文光居然如此不分场合，这样的问题，在没有证据的情况下，能够在大庭广众之下议论吗？

    王卫也是摇了摇头，心道，“这个黄文光到底是太年轻，不稳重，家风估计也是一般。

    这样的场合下，万一让三味书屋蒙羞，他的仕途也就完了，真当三味书屋百年声誉是闹着玩的？”

    其他的学子，也都是纷纷的朝着肖童看来。

    看看肖童如何应答这个问题。

    毕竟。

    他们也是心有疑惑。

    肖童倒是没有想这么多，而是看向黄文光，温和点头，“这个问题好, 还有什么问题吗, 一并问出来？

    能够回答的，我不会拒绝。”

    黄文光眸子里带着一丝嘲弄，这样的问题，根本无解。

    因为儒家确实有蒙蔽天意的手法，指鹿为马，颠倒黑白这样的儒术，都是可以混淆视听，蒙蔽天意。

    任由肖童如何解释，这件事都会留在人心中，成为一根刺。

    此时见肖童老神在在，温和依旧，黄文光觉得肖童只是在装模作样。

    黄文光心道，“既然如此，定要乘胜追击，定要让你在三味书屋中彻底身败名裂，让世人知道，你的才华不过如此而已。”

    于是即刻回道，“却是有些问题, 我这几日读书的时候，写过几个联句，想要请教一下。”

    肖童点头，“就这些？”

    黄文光点头，“就这些！还请先解释一下这些诗词的来历吧，莫不成真的是抄袭他人的佳作？”

    知行堂中，一片寂然，很多三味书屋的夫子都对黄文光怒目而视，可是黄文光视而不见，昂然而立。

    “好，你就上前来，站在讲台边，等一下，看看我能不能对上你的联句。”

    肖童笑着，“你是弘乐书院的才子，学识自然渊博，不是普通读书人可以相提并论。何况是我，我水平一般，是个修真炼道的小道士，不是什么读书人，读书只是个爱好一二。

    大家也不用对我期望过高，对不上来很正常的。”

    “现在，我重新说一下这几首诗的来历问题，这个问题，在牡丹诗会的时候，我已经说过，如今重申，这些诗句确实不是我做的，我只是个搬运工，把别人做的诗句搬运到众人面前，让众人有机会欣赏。

    让我自己来做，我是没有这个水平的。”

    “不过，有一点，这位黄学子说的不对，诗词文章这一类的东西，需要一定的天赋，并非是经历过什么才能够写出来什么。

    有人写出志怪传奇，难道作者就真的是飞天遁地的仙人？亦或是神通广大的妖魔鬼怪？

    谷囏

    有人写出煌煌史书，难道作者就真的是经历过那过去岁月长河中的诸多事件？

    我看这是不尽然的，写诗词文章也是这个道理。

    像牡丹诗这样的诗句，写起来不要太简单，唾手可得。

    算不上难事，只要感情酝酿到位，掌握了平仄韵律，注意好遣词造句，步步成诗也不算难。”

    三味书屋的夫子、学子听着，频频点头。

    觉得肖童说的不错，写诗、写词，确实就是这么回事。

    无非是感情、平仄、韵律而已。

    不过，随即他们感觉有什么地方不对。

    写诗写词一听就会，一写就废！

    格律在那里摆着，很多读书人都会填，可是想要写出来千古名篇真的太难。

    说着容易做着难。

    “你们要是不信，我在念几首从别人那里听来的牡丹诗。”

    肖童回忆了一下，“惆怅阶前红牡丹，晚来唯有两枝残。明朝风起应吹尽，夜惜衰红把火看。寂寞萎红低向雨，离披破艳散随风。晴明落地犹惆怅，何况飘零泥土中。”

    “锦帏初卷卫夫人，绣被犹堆越鄂君。垂手乱翻雕玉佩，折腰争舞郁金裙。石家蜡烛何曾剪，荀令香炉可待熏。我是梦中传彩笔，欲书花叶寄朝云。”

    “此花名价别，开艳益皇都。香遍苓菱死，红烧踯躅枯。软光笼细脉，妖色暖鲜肤。满蕊攒黄粉，含棱缕绛苏。好和薰御服，堪画入宫图。晚态愁新妇，残妆望病夫。教人知个数，留客赏斯须。一夜轻风起，千金买亦无。”

    “玉房金蕊。宜在玉人纤手里。淡月朦胧。更有微微弄袖风。温香熟美。醉慢云鬟垂两耳。多谢春工。不是花红是玉红。”

    声音郎朗，出口成章，刹那便是四首牡丹诗词。

    每一首，都足可名动千古，流传后世，天地间才气涌动起来，精白才光从天而降，朝着肖童的身上涌来。

    肖童的脑海中，一朵牡丹花飞出，落在肖童的脑袋上空三尺，花瓣尽开，五颜六色，吸收着四周的才气。

    “诗成千古！”

    “才气天降！”

    “首首都是牡丹诗，首首都是绝妙好辞！”

    “这些诗句，一定都要刻在三味书屋的石壁上，留之于后人。”

    才气还在涌动，让附近的所有读书人都跟着受益，这些才气，可以增长智慧，增加灵性，温养心神，滋润神魂，好处多多。

    而且因为这些才气和牡丹相关，以后他们写有关牡丹诗句的时候，更是会文如泉涌，才思敏捷。

    收了才气，肖童依然含笑而立于三尺讲台前，面对着大家，从从容容。

    “大家看看，是不是如此，写诗真的就是这么简单。

    当然，我得说几句，这几首诗词，也不是我做的，我只是个搬运工，搬运了别人的诗词而已。”

    三味书屋中传来一阵笑声。

    “懂，我们都懂！”

    可是让他们心塞的是，肖童说的简单，诗句做的也很简单，都是千古名篇，可是他们绞尽脑汁，无论怎样，都做不出来一首千古名篇。

    这让他们感到非常气馁。

