
顾北月躺在榻上，他的意识其实是清醒的，只是无力得无法言语。哪怕一有说话的冲动，便会想咳嗽。

也不知道这三年来，秦敏的针术精进了多少，区区几针而已，竟能镇住他的咳嗽。

否则，他还真不知道自己这一回要承受多大的折磨。

医疗变革之后，他便在等，等金子从冬乌国凯旋，等皇上和皇后娘娘正式入驻帝都，入主皇宫。而后，他便会离开。

其实，不必皇后娘娘赶他，他本就有休息的打算了，确切的说是归隐。归隐到无人认识的地方，亲自教小影子轻功。

他医不好自己，却非常清楚自己的病情，甚至能估算出自己所剩的时间来。

小影子的天赋那么好，他有足够的把握能教会小影子的。

一切都是计划之中，甚至包括性命。

秦敏，一样是计划之中的人，可是，却偏偏让他生出了计划之外的“于心不忍”。

他一直想不通，思索现在，或许，今夜突然回来，也是因为这份“于心不忍”。

就在玺玉伯被秦敏逼得要说出影族真相的时候，顾北月非常努力地抬起手来，拦下了玺玉伯。

“主子醒了！”玺玉伯大喜。

秦敏连忙凑过去，问说，“顾北月，你怎么样了？哪还不舒服吗？”

顾北月将一直拽在手里的休书递给秦敏。

秦敏愣了下，只当他不要这份休书了，可谁知道，她接过来认真一看，竟见休书上有一个手印，血迹印的手印，特别清晰。

他的左手沾了咳出来的血迹，可一直拽着休书的右手却是干净的呀！

这个手印，他是什么时候印上去？

这个家伙，命都快没了，竟还顾不得在休书上盖印？

秦敏都不知道自己是生气，还是难过，她毫不犹豫地将休书撕得稀巴烂，怒声说，“顾北月，我后悔了！除非你病愈，否则，我这辈子都不会休掉你，不会离开你的！想要我走，你就快点好起来！”

顾北月缓缓睁开眼睛，看着气呼呼的秦敏，无奈地直摇头。

秦敏都快气炸了，或许，只有生气才能压住心底的难过吧。她怒声警告，“你再摇头试试，我现在就去写信，告诉皇上和皇后娘娘这件事，还有沐灵儿他们。我要告诉所有人！”

话音一落，顾北月就停住了，不敢在摇头。

这份威胁对于他，非常管用。

孑然一身多年，没有族人，没有亲人，他就只有那群朋友了。大风大浪都过去了，苦难艰难也都过去了，他不想打破这段得之不易的静好岁月。

见顾北月不动，秦敏的气才消了一些，可是，气一消，心却渐渐难受起来。整颗心就像是被勒紧了，勒得特别疼，都喘不过气来。

很多时候，愤怒并非真正的情绪，难过才是。

愤怒是一种掩饰，更是一种自我保护，

愤怒是向外的，难过则是藏在心里的。当愤怒渐渐平息，留给自己的便是极难承受的痛苦。

秦敏淡淡说，“玺伯伯，你先出去吧。我想单独跟你家主子，谈一谈。”

玺玉伯还是不敢放肆，朝主子投出询问的目光。

顾北月默许之后，玺玉伯才离开，阖上了门。

也不知道秦敏和顾北月谈了什么，总之，直到翌日清晨，第一缕阳光照入院子之后，秦敏才开门出来。

她走到院子里，抬起双手，一边伸懒腰，一边大口呼吸新鲜空气。虽然，她眼角的泪迹非常明显，可是，她的眼眸并不似昨夜暗淡。阳光仍可以照到她眼睛里去，照亮她整个人。

没一会儿，她就亲自去坐了早餐，给小影子留了一份，剩下的便端到顾北月屋里来。

顾北月已经可以下榻了，他还是老样子，看得出身体不好，却看不出身染重疾，命不久矣。

秦敏进来的时候，他正站在书桌前，拿起了砚台边那朵空气凤梨。

这是秦敏当年送给他的，他留在这里，一直没有打理。

即便空气凤梨无根，无需打理照顾，只要偶尔喷喷水，但也还是要照料的。近四年的时间，这株当初只有小孩子巴掌大的风气凤梨已经彻底长大了，有他的手掌那么大，花心处窜出了一穗黄色的花，不是非常漂亮，却很耐看，有种特别的美。而且，花径底部还窜出了两朵小芽，像是生了两个小宝宝。

近四年的时间，必是秦敏一直护着，否则，再生命力在顽强的花，一样会枯萎。

秦敏端着早饭走过来，笑道，“小心点，别弄掉旁边的芽。那两个芽儿再过几天就会自己脱落，可以单独活下来。过来吃饭吧，今儿起，你的三餐，我也包了。不过，伙食费你得表示表示。”

“好。”

顾北月小心翼翼地放下空气凤梨，走过去一看，便为秦敏准备好的早餐给意外到了。

秦敏在桌上铺了米色餐巾，碗碟则是淡淡的粉色，餐具精致到连筷子架都有。她熬了一小锅白米粥，似乎还添了一些小米，粥里可以看到星星点点的黄色；她做了四碟小菜，鱼和鸡蛋，还有两个青菜。

夏季的清晨，如此清淡却不算素的早膳，配上淡雅的餐具，足矣令人食欲大开。

至少，顾北月已经很久很久，没有静下心来，慢慢吃一顿早饭了。他通常都是一杯水一个馒头就解决一餐的。

两人入座，顾北月还微微锁着眉，秦敏认真道，“顾太傅，你要再这张脸。我们的协议就作废！”

昨夜，她知晓了影族的秘密，也知晓了他病情的真相。

影子嫡亲代代流传至今，只有他爷爷是特例，却也只活到四十出头，他父亲只活到二十五岁。祖上有怪疾，代代传下来，几乎无人能幸免。只能通过药浴养着身子，尽可能地拖延时间。

到了最后的时间，咳嗽会止不住，人是活生生被咳死的。他一直都怀疑，父亲并非是被咳死的，而是被爷爷亲手了解性命，免去最后的痛苦的。

昨夜，秦敏非常坚持，她说，“你病愈，我就走。”

他才道出所有真相，他说，“你等不到我病愈。你们，无关疾病，无关生死。你走，便是。”

那一刻，她就哭了。看着他，哭。

她说，“顾北月，我可不可以赖着你？不会赖太久，只赖五年，你若真无法病愈，我走；你若病愈了，我亦走。

他拒绝，“不可以。”

她威胁：“除非你杀人灭口，否则，一定后悔。”

他沉默了足足一个时辰，她一声不吭，一句不催。只等。

最后，他还是妥协了，他递了一把小金刀给她，非常认真地对她说，“做好杀我的准备，我便答应你。”

她毫不犹豫地接过小金刀，说，“好。顾北月，从此以后，你便是我的病人，你的生死，与我有关。”

五年的约定就是这么许下的。无关爱情，关乎生死，秦敏这样说服自己。

见顾北月还不动筷，她亲自递上，“顾太傅，心疗优于药疗，你该明白的。开心点，我又不是真缠着你，你担忧什么呀？一日三餐准时过来和上午一个时辰药浴，剩余的时间都是你自己的。还有，日后，你唤我秦大夫便可。”

看着秦敏的笑颜，顾北月嘴角终是泛起了浅笑，他动了筷。

才喝一口白粥，他的平淡的表情就变了，变得惊喜，意外。他万万没想到秦敏的手艺这么好，就连白米粥都能煮得这么香。

“尝尝小菜吧，看看合不合口。”秦敏说道。

顾北月还是很给面子的，一一都尝了，“秦大夫的手艺极好，日后，在下有口福了。”

秦敏笑了笑，“那就多吃点。”

顾北月原以为她会再说点什么的，可是，秦敏并没有多言，只安静吃饭。

饭后，秦敏去处理药浴池。顾北月去找小影子。小影子五岁了，火候也差不多了，他得亲自教小影子武功了。

或许是秦敏平日的教导，或许是每月两封书信往来，小影子虽然三年多没见到这个爹爹，却也不生疏。加之顾北月温和耐心，几日下来，两人很快就像亲父子一样亲密无间了。

日子就这么过着，顾北月除了三餐和秦敏吃饭，还有早上泡一个时辰的药浴，其他时间都花在小影子身上。而秦敏，除了亲自下厨，帮顾北月食疗之外，剩下的时间就全花在药浴和针灸上。她询问清楚了顾北月的病情，包括他自小到大病情的发展情况，希望能寻到一种药浴和针灸相结合的办法。

她利用吃饭的时间跟顾北月探讨，从来不会耽误他别的时间。至于顾北月三年来都有泡药浴的事情，顾北月并没有再提及，秦敏也就那样误会了。

入秋的时候，北边传来了几个好消息。

金子攻克了冬乌国最后一座石头城，拿下了整个冬乌国，并且驻军到边境要塞，打算和沐灵儿在冬乌国渡过寒冬，再凯旋南下！唯一的遗憾便是，金子并没有逮住冬乌国最大的奴隶贩子乐正，乐正一帮人全都跑了，去了玄空大陆。

必须一提的是，去年冬天，沐灵儿为金子生下了一个女儿。金子非常任性地用他名字里的“金”字和沐灵儿名字里的“灵”字，给女儿取了一个名字叫做“金灵”。

用韩芸汐的话来说就是，“生怕天下人不知道那娃娃是沐灵儿帮他生的。”

于是，沐灵儿晋升为“大灵儿”，小金灵就被称为“小灵儿”。

另一个好消息便是帝都完全竣工了。朝中的大臣推荐了不少占卜师，希望占卜出一个良辰吉日，让皇上和皇后正式迁入帝都皇宫。

龙非夜却自己挑了个日子，这个日子正是中秋！

距离中秋还有半个多月的时间，这日，顾北月用完早膳，对秦敏说，“你收拾收拾吧，明日，我们北上，回帝都。”

……

沫有话：新订制了一款周边礼品，很美哦。

关注沫的微信公众号，便可以参与赠送活动，活动明日开始。

搜索微、信公众号：jiemomo2015，或者”芥沫“便可关注。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586029"  chaptername="第1323章  北月番外：秦大夫">加入书签</a>
</div>
