    第581章 徐凡的计划

    正在万镜天宫闯荡镜面小世界的人族和妖族，全都有所感应地看向徐凡所在的方位。

    “莫非突破的是大长老？”千灵尊者好奇地说道，最后看了看，被他打至半死的圣狮一族的妖尊。

    “没想到把妖族击杀了，还可以时光逆流，这我就放心了，我得赶紧把这个消息告诉大长老。”

    随着万道异象归于徐凡体内，突破也结束了。

    徐凡感受着晋级到炼虚期后的实力，不禁有些热泪盈眶。

    在这万镜天宫中，是他突破得最舒服最轻松的一次。

    徐凡从炼气期到化神期，其中有大半时间都是他硬熬过来的。

    时间可以加速，但徐凡的感官还是从那一瞬一秒中走过来的。

    晋级到炼虚期后，徐凡心中有很多明悟，以前那朦胧不清的大道，现在在他眼中变得清晰可见。

    那些大道犹如等待丈夫回家的女子一般，只要徐凡回来，一切都是他的。

    此时，在隐灵岛正在休息的1号2号，突然感觉到身体有一丝异样。

    随后他们的修为如水到渠成一般进晋级到了炼虚期。

    1号2号分身两人迅速碰面。

    “本体这是走大运了吗？这才突破多长时间？”2号分身惊喜说道。

    “问题走之前，老说什么熟悉的感觉，是不是好兄弟给他送福利了？”1号分身琢磨说道。

    “不管怎么样，这都是好事。”

    “我感觉炼器一道我已经初步的触摸到了炼气大宗师之境。”1号分身说道。

    “就跟谁不是一样。”2号撇嘴说道。

    “刚好我那里有点存货，咱们联个手，先炼制一件基础仙器如何？”1号分身舔着嘴唇说道，他对于炼器一道也是很痴迷的。

    2号分身用看傻子的目光看着1号。

    “对于本体你还不是很了解，他这一回来，我们还能闲着吗？”

    “别提前给自己找活了，到那时候有你烦的。”2号分身说道。

    “那就算了，刚触摸炼器大宗师之境，有一些手痒。”1号分身笑着说道。

    “那就先痒着，等本体回来再说。”2号分身说道。

    “只能先这样，今天都好好休息！把那些没看完的小说和动漫赶紧看一看，要不然等本体回来之后，就没时间了。”2号分身又说道。

    “还是你考虑得周到。”

    两个分身相距没多长时间，便各自又回到了自己的小窝中。

    万镜天宫，这是徐凡踏足的第20个镜面小世界。

    他面前又是一位龟族的尊者。

    徐凡没有废话，直接召唤出一队傀儡，结阵开干！

    有了上一次教训，他不会轻易出动悟空。

    此时，剧烈的打斗声，引起了旁边正在平台休息的王羽伦四人注意。

    “爹，打斗声音是从那个方向传来的。”王玲儿指向一片被白雾弥漫的空间说道。

    “不要管这么多，抓紧时间休息。”王羽伦看着远处奄奄一息的合体期妖兽说道。

    现在他们遇见的妖兽实力越来越强了。

    强大到得让他事先准备好轨道炮的地步。

    “那边说不定是徐大哥。”慕容倩儿说道。

    “那就问一问，已经有一会儿没给徐大哥联系了，不知道他那边怎么样？”王羽伦说着，给徐凡发了条消息。

    不到一盏茶时间，王羽伦便收到了回复。

    “碰见一只龟族妖尊，正在战斗中。”

    “待我击杀之后，跟你做一锅老鳖汤如何。”

    看着徐凡的回复，王羽伦激动起来，随后把自己的方位说了一下。

    此时，正在指挥傀儡战斗的徐凡愣了一下，高兴地说道：“没想到离得这么近。”

    此时，那只龟族妖尊已经变成了龟缩状态。

    “你以为缩进壳里，我就拿你没办法了？”徐凡笑着挥手拿出了两座轨道炮。

    “我看你能顶几炮。”徐凡嘿嘿说道。

    最后两个轨道炮轮流开炮，精准对准那龟族妖尊的头部部位。

    在轨道炮开到第10炮之后，那龟族妖尊终于忍不住了，伸出脑袋和四肢，凶残地对着徐凡扑了过来，要与徐凡做输死一搏。

    体长有千丈的巨龟以泰山压顶的气势，对着徐凡压来。

    “策略是对的，只是用错了人。”

    徐凡笑着接过了两座轨道炮的权限，开始操控起轨道炮。

    首当一炮直接击中了龟壳的左上方，顿时那对着徐凡压来的庞大身躯开始在空中不受控制的翻滚起来。

    随后第2座轨道炮直接轰出，精准爆了龟族妖尊的脑袋。

    徐凡则是气定神闲地收起轨道炮，挪到了龟族妖尊压不到的位置。

    龟族妖尊死后，又进入了徐凡讨厌的时间逆流环节。

    “105年。”徐凡皱着眉头。走向了下一个镜面小世界。

    时间加速，一座装着道器的平台缓缓升起。

    徐凡看都没看平台上的道器，只是盘坐在原地，计算着晋级炼虚期后镜面小世界加速的时间。

    “709年，再来几次，是不是就能晋级合体期了。”徐凡盘算说道。

    “不能在此突破合体期，起码得留个百年时间，用来稳固修为。”

    “贸然突破，以后容易根基不稳。”

    徐凡没有想到，有一天他会因此而烦恼。

    “葡萄，还没有找到万镜天宫的器灵吗？”徐凡心底问道。

    “我能感知到它，但不能接触，他好像在一处隔绝任何空间的地方。”葡萄回应说道。

    “你能与万镜天宫器灵交流吗？”

    “可以，只是我与那器灵接触后，我的存在就会暴露。”葡萄说道。

    “你再等等，然后再与它接触。”徐凡想了想说道。

    他晋级为炼虚期后，炼器一道也随之晋级为炼器大宗师级别。

    对于这万镜天宫，在他这炼器大宗师眼中，已经变得快没有秘密了。

    这时间加速的威能，以他现在看来，估计是在用一种极其珍贵的时空仙宝在加速时间。

    这种时间加速，绝对不是永恒，到达一定的变量就会终止。

    所以徐凡想着，加速探索镜面小世界，等到距离炼虚期大限还差百年之时，再让葡萄与万境天宫的器灵交流。

    而且这次万镜仙宫秘境开启，绝对是万境天宫器灵或其背后之生灵主谋。

    其目的是什么，徐凡不得而知，反正他是得到了大便宜。

    (本章完)

