    苏霖烨半死不活地躺在沙发上，好一会儿都没有反应。

    苏娇也不着急，悠哉地喝着茶，整个客房的气氛，又一次变得凝重起来。

    苏霖烨一个大喘气回过神，他两眼直勾勾的盯着一声不吭的女人，似乎有些糊涂，她怎么回来了？

    而且门外那么多人都是她带来的？

    苏娇放下茶杯，笑容满面道：“二哥，我们这么久没见，你就不想我吗？”

    苏霖烨摸不准这丫头回来想要做什么，但人在屋檐下，他不得不低头，连忙笑声朗朗地走过去。

    “小娇，你这是去哪里了？二哥可是想死你了。”

    苏娇推开他这个应付式的拥抱，“二哥真的是很想我？”

    “我们可是亲兄妹，我怎么可能不想你呢？”苏霖烨作势又要拥抱她。

    苏娇冷哼一声，“既然二哥这么想我，为什么又要投靠苏瑾，明知道我是被苏瑾害的才会在外颠沛流离这么久。”

    “……”

    苏娇见他无话可说，更是嘲讽起来，“你对着我的敌人每天都是笑脸迎人，甚至像条狗一样围着她转，二哥，你可真有出息啊。”

    苏霖烨觉得自己被亲妹妹给当众打脸了。

    外人觉得他窝囊也就罢了，连自己的妹妹都瞧不起他。

    这对于他一个七尺男儿而言，绝对是奇耻大辱！

    苏霖烨怒不可遏地呵斥一声，“苏娇，你别忘了我好歹是你哥哥，你这样没有分寸地说话，你眼里还有没有我这个兄长？”

    苏娇拍了拍手，门外等待着吩咐的男子再次出现。

    苏霖烨当时就没了气势，瞬间如同霜打的茄子没了动静。

    苏娇道：“二哥，你说我眼里有没有你这个兄长？”

    苏霖烨打着哈哈笑了起来，“小娇，我们是一家人，一家人就不分彼此，二哥能再见到你，可开心了。”

    “既然二哥把我当成一家人，那我的敌人也就是你的敌人，我们兄妹齐心，再强大的敌人，我相信也能被我们轻轻松松就拿捏住了。”

    苏霖烨一个劲地点头，也不知道这丫头在说些什么，反正他现在落在她手里，只要她不大开杀戒，她要说什么，她开心就好。

    苏娇坐在了他身旁，似乎是很期待的样子，两眼都冒着光，她说着：“只要你能够帮我除掉苏瑾，我保证你以后能有享不尽的荣华富贵。”

    “真的吗小娇，只要我除掉苏瑾，你真的要给我——”苏霖烨愣了愣，他刚刚一时心直口快好像说了一个很忌讳的名字。

    苏娇点头，很是郑重地承诺道：“二哥，你现在被苏瑾压着头，一定很难受吧，其实你和我一样，都是形势所迫，不得不选择对敌人臣服，但现在我给你这个机会，只要除掉苏瑾，你不仅不再被束缚，你还能得到一笔让你震惊的金钱。”

    “……”苏霖烨觉得她是在跟自己开玩笑，不对，是这丫头在说梦话。

    苏娇抬起手搭在他的肩膀上，“二哥，苏瑾当初是怎么对我们兄妹的，是怎么对我们的母亲，你心里难道不记恨吗？现在我们联手起来，我们一定能够让她血债血偿。”

    苏霖烨扯开她的手，就像是避瘟疫一样离她远远的。

    大概就是怕她身上的晦气染到自己身上。

    这丫头是神志不清了吗？

    怎么一直都在胡说八道？

    苏娇眯了眯眼，自然看出了他是在拒绝自己。

    苏霖烨一脸严肃道：“小娇，你知道什么叫做不自量力吗？”

    苏娇不屑一顾，“以前我可能是不自量力，毕竟我比不上苏瑾那个狡猾的脑袋，可是现在不一样了，我有筹码跟她一较高低。”

    “你有没有想过你是在跟痴人说梦话？”苏霖烨摇了摇头。

    苏娇站起身，居高临下地看着言语中都带着疏远的二哥，道：“你以为我是在跟你商量？”

    “小娇，不是我不答应你，只是你是不知道苏瑾她有多么厉害，咱们不说她背后的盛厉霆，你想想，她现在可是死人当的当主，你如果得罪了她，可不仅仅是得罪一个盛家，还有死人当的那群不要命的家伙。”

    “我这次回来自然是有备而来，你以为我会跟你一样不顾后果就动手？”苏娇抬了抬头，眉眼间满满都是自信。

    苏霖烨轻声嘀咕着：“既然你有备而来，那你干嘛找上我。”

    苏娇听着他的嘀咕声，开口道：“我们是一家人，无论做什么事都得齐心协力，为苏家清理门户，自然要一起行动了。”

    “我看你就是在异想天开，你想死别带上我。”苏霖烨转过身，一副我从未参与过什么的姿态。

    苏娇道：“我说过了我不是在跟你商量，你现在只有这一条路可以走。”

    苏霖烨选择闭嘴。

    “要么听我的话，要么我现在就送去你面对苏家祖宗。”苏娇抬了抬手，她身后的男子一拥而上。

    苏霖烨再次被挟持起来，他下意识地挣扎着，“苏娇，我好歹也是你哥哥。”

    “投敌的哥哥对我而言就是叛徒，既然是叛徒，那当然要斩草除根了。”苏娇捏住苏霖烨的下巴，目光如炬地瞪着他，“二哥你可以好好想想。”

    “小娇，你也听我说，咱们好不容易回来了，就老老实实地待着，别一天天地想着给自己找不痛快，好好活着不好吗？”

    “执迷不悟，带下去，让我二哥好好冷静冷静，他可能需要一点刺激，然后才清楚自己该说什么，不该说什么。”

    “别别别，小娇，你听我说，你不要这样。”

    苏霖烨被拽进了洗手间，任凭他叫破了喉咙，苏娇依旧充耳不闻地喝着茶。

    直到夜幕黄昏，华灯初上。

    苏瑾坐在电脑前，看着被解密出来的视频，不由自主地笑了起来。

    盛厉霆靠在她身后，顺着她的视线看过去，正好看见一男一女进入屏幕。

    他道：“这个人我有些眼熟。”

    “苏娇。”苏瑾指尖滑过鼠标，让画面定格在这一男一女身上。

    “所以是她带走了你二哥？”盛厉霆又将注意力投掷到旁边的男人身上。

    苏瑾瞧着那个男人的侧面轮廓，她向来过目不忘，对于这个男人也是有些印象，但应该只是匆匆一瞥，没有留下再深刻一点的记忆。

