    

    金陵这场雨绵绵不断地下了三天，空气里到处裹挟着一股潮湿，盛安然起床的时候听着窗外淅淅沥沥的声音，伸手拉开窗帘一看，不由得微微皱眉。

    天色暗沉的让人分不清时间，一股莫名的焦灼席卷上心头。

    穿好衣服进了餐厅，郁南城和郁景希正一边坐着一个在翻阅当日的财经新闻，盛小星穿了校服从楼上下来，看见餐厅上多出的一份碗筷不由得疑问，

    “奶奶回来了吗？”

    说着往厨房的方向张望了一番，脚步刚要挪过去就听见郁南城幽幽的声音，

    “是天恩。”

    盛安然正喝着牛奶，闻言微微抬了抬眉毛，循着声音的方向看去，就看到郁南城的整张脸都埋在报纸里。

    “听说这次去边境协助抓捕一批信息犯罪的越境份子，这么快就结束了？”

    “嗯，回来休假。”

    郁南城一副心不在焉的样子将报纸翻了个面，让盛安然感觉诧异的是顾天恩这次回来竟然没有事先知会她，而是先告诉了郁南城。

    一把夺过了一大一小手里的报纸，

    “吃完早餐再看。”

    父子俩对视一眼，面上均是讪讪，佣人见状赶紧把稀饭端到二人面前，盛小星已经一抹嘴巴蹬蹬蹬的又上楼了。

    不一会儿背了书包下来，

    “今天我值日，让司机送我吧，我就不坐你们的车了。”

    说着已经急匆匆地跑到玄关处在换鞋，佣人赶紧递了一把雨伞过去，盛小星刚要接，郁南城不知什么时候转向玄关处的目光又清冷了几分。

    鲜少透着几分温柔的声音在空间内缓缓闯进盛小星的耳朵，

    “小星星，你这段时间不用去学校了。”

    “什么啊？”

    刚接过的伞从手里滑落，“砰”的一声砸在地板上，盛小星站在大门的位置朝着郁南城看过去，脸上已经带着明显的不开心。

    “我说了我不想去盛唐的哦。”

    昨天陪着盛安然从警察局回来之后，郁南城突然提出了要让盛小星休学去盛唐的想法，那一副势在必行的样子，惹得盛小星发了好大一通脾气才将这件事情平息下去，没想到今天一大早郁南城又卷土重来。

    她赌气似的又要出门，一转身恰好撞上了一堵人墙，带着雨水的潮湿气息闯进她的鼻腔，顾天恩一把拉住了踉跄着就要摔倒的盛小星。

    “怎么小星星，知道我要回来都不等等我？”

    “天恩舅舅？”

    短暂的迟疑之后，盛小星脸上笑开了花。

    不等她反应过来，顾天恩已经一手搭在她的肩膀上，迷彩的军装带着厚重的质感，裹挟着她的脚步一起回到了餐桌上。

    “飞机时间是十点，你这么迫不及待就要走了吗？”

    军装湿了大半，带着泥水的脚印一直从门口蔓延到了餐厅，顾天恩自己盛了一碗稀饭就坐着大剌剌的吃了起来

    “天恩舅舅，什么飞机？”

    又重新坐下来的盛小星一脸茫然，听顾天恩含糊不清的说着什么飞机，她更是费解。

    “啊，你不知道吗？你爸没跟你说？”

    顾天恩真像是饿极了，一晚稀饭三两口就下了肚子，吃完之后十分不客气的看了郁南城一眼，郁南城闻言放下碗筷，一脸平静的表示，

    “我还没来得及说。”

    盛小星狐疑。

    “你不是要跟我说休学去盛唐的事情吗？”

    “去什么盛唐？是去欧洲游学团啊，纽约大学近期正在我们国内招收一批欧洲游学考察团，考察团成员将有一个半月的时间进行欧洲最著名十所大学的交流学习工作，不仅意义深远，而且有可能会直接被保送哦。”

    “保送？”

    盛小星睁大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “可是我还没有上高中啊。”

    “没上高中也可以选择被保送进当地知名的高中学校，或者保留相关档案，等你高中毕业之后再去投递入学，申请履历也好看一些不是吗？”

    盛安然听得云里雾里，顾天恩已经一脸神秘地扬了扬眉毛，

    “我这里有两个名额，景希一个，还有一个小星星你要不要？你如果不要的话我就给岑阿姨家的小孩了哦，听说他们家也得到了一个名额，岑岚也会去，不过老二老三就去不了了。”

    “我去。”

    盛小星十分笃定，脸上早已换了一副神采，此刻一脸明媚的样子，内心对她一直憧憬的剑桥大学已经心向往之。

    郁南城不知道什么时候又拿起了身边的报纸，听见这话，微微的从报纸中抬起一张冰冷的脸，幽幽然开口。

    “景希也不能一直跟在我身边，这次去了顺便去看看有没有心仪的大学，回来之后就准备准备，下学期跟着小星星一起入学。”

    郁景希淡淡的应了一声，似乎对郁南城的提议没什么想法，只是看了盛小星一眼，眼底有一抹意味深长。

    盛小星全然不知，此刻一脸兴奋的眨巴着大眼睛问顾天恩，

    “天恩舅舅，你哪里来的名额呀？”

    顾天恩忙着吃鸡蛋，闻言头也不抬。

    “哦，这一次的国际信息诈骗案我们和欧洲那边警方有协作，负责和我们接头的是加拿大警花Fiona，他的父亲是联合组织教育部的负责人，最近正在负责欧洲游学的事情，我听她说起这件事情就顺手要了两个名额呗。”

    盛安然听到这里心中大概明白过来，盛小星则是兴奋的满脸潮红，早就把早上要值日的事情抛到九霄云外去了。

    “那我们什么时候出发呀？”

    顾天恩抬起手腕看了看表，

    “十点机场，你还有两个小时四十三分钟。”

    闻言，盛小星拉着郁景希飞一般的窜上了楼，郁南城微微抬着眉稍，对着那一抹风风火火的背影幽幽问道：“你不是要去上学吗？”

    盛小星爬上最后一层台阶，听了这话不由得转过头来耸耸肩，

    “这件事情比上学更重要哦，也许我能够拿到直接保送剑桥的名额呢，而且你也知道那个岑岚姐姐是景希哥哥的天敌，如果我不去景希哥哥是会吃亏的。”

    大道理一套一套，堵的郁南城哑口无言，他将目光重新转移回报纸的最后一则版面，语气中带着一丝不易察觉的轻快。

    “那你慢点，来得及。”

    看着两人都消失在楼梯处，顾天恩扬着眉毛一脸邀功似的得意，郁南城余光瞥见了，不由得将报纸又往上挪了挪，假装什么都看不见。

    盛安然心下了然，将双手环在胸前，打量一眼面前的两个男人，一脸正色道：“你们两个串通好的吧？”

    “什么联合组织教育部的负责人，还负责欧洲游学考察团的事情，这些话等小星星冷静下来，你们连她都未必能骗得过。”

    盛安然的一句话将两个人打回原形，听出来她的语气中带着些微的不悦，顾天恩赶紧埋头吃饭，背地里默默的用手肘捣鼓着郁南城的胳膊。

    郁南城放下伪装用的报纸，表情严肃的回应：“是天恩的主意。”        

