    半空中，除了吉尔伯特和邪无煞还敢与萧阳对视之外。

    再无一人敢上前应战。

    这些人都被萧阳杀破了胆。

    一直自视甚高的西方强者，做梦也没想到，古老的东方人，竟然能爆发出如此强悍的战力。

    萧阳也是越战兴致越高昂，产生出了一种想要横扫一切的狂傲心理。

    他知道，这是哈迪斯的意志在开始影响自己了。

    但他还能控制得住，即便再打上半个小时，也不会有任何问题。

    这半个小时，足够他将这里的人都屠上一遍。

    这时，吉尔伯特眼中的杀意越发浓烈。

    他不得不承认，自己有些低估萧阳了。

    原本以为靠着那些强者，就能让萧阳死在这里。

    谁曾想萧阳越战越勇，气势反而更加高涨起来。

    再这么下去，仅靠他一人，恐怕没办法顺利将不死果带出去。

    “邪无煞，一起上。”

    “我可以替家族答应你，杀了他之后，给你三颗不死果作为报酬。”

    邪无煞眼中也是闪过忌惮之色，从怀中取出《撒旦圣经》，退到了一旁。

    他冷声道：“替我争取吟唱时间。”

    话音落下，他脚下便升起一道倒五角星的阵法光芒。

    大量的邪灵的咆哮声，从阵法里冲了出来。

    紧接着大量的邪雾黑气开始凝聚，片刻后，阵法内赫然伸出了一只由邪雾而成的手掌。

    吉尔伯特见状也不再拖延，速度陡然暴增。

    “萧阳，今日就让你看看我这五年来修行的成果！”

    他爆喝一声，拳头上凝聚出恐怖的真气。

    速度快若闪电，萧阳刚刚想要抵挡，拳头便落了下来。

    轰~！

    一声惊天巨响传开。

    魔鬼塔内部的世界，如同一口铜钟，将这声音成无数倍放大。

    但凡参战的武者，都觉得一阵耳晕目眩。

    这一拳实打实地落在萧阳的肩膀上。

    纵然有神力护体，他也被砸飞百米开外。

    身体狠狠地撞在塔内的岩壁之上，大量山石滚落。

    “阳哥！”

    仙蒂以最快的速度冲了上去，搀扶住萧阳。

    一直在观战的希达拉，眼中流出浓浓的错愕神色。

    他沉声道：“公主，吉尔伯特的实力超乎了我们的想象，萧阳恐怕不是他的对手！”

    爱丽丝十分凝重地点头。

    刚才吉尔伯特的那一拳，看似没用多大的力道，实际上能够秒杀很多强者了。

    要知道如今的萧阳，可是神力全开的状态，连大神榜第54名的蔡尔德都能轻易斩杀。

    可想而知，这位罗斯福家族的精英有多恐怖！

    她压低声音道：“你去帮助萧阳，你们两个的实力加在一起，吉尔伯特不是你们的对手。”

    “不用！”

    就在她话音落下之际，萧阳已经从山体中挣脱了出来。

    他推开仙蒂，嘴角一扬，露出两排森白的牙齿。

    脸上非但没有痛苦的神情，反而被兴奋填满。

    那是一种渴望鲜血的癫狂状态。

    冥王哈迪斯那股潜藏在骨子里的凶残血性，被他彻底激发了。

    他收回降龙棍，朝吉尔伯特勾了勾手指：“再来一个。”

    “找死！”

    吉尔伯特又惊又怒。

    惊的是萧阳抗住自己的一拳，竟然还没有死。

    怒的是这狂妄的华夏人，太过目中无人了。

    他爆吼一声，真气从脚底直冲脑门，最后毫无保留地宣泄而出。

    四周的空气，都被他的这股真气搅得疯狂呼啸起来。

    “中东，战拳！”

    怒吼之下，吉尔伯特的拳头如炮弹般打了出去。

    这是他在中东战乱国家通过五年的时间，磨练出来的自创武学。

    将炮弹出堂时的恐怖爆发力，与武学结合在一起。

    短时间内将体内的真气凝聚到临界值的状态，再猛地爆发。

    速度之快，威势之猛，声势之大，震得下方的丛林都在止不住地颤抖。

    无数鸟兽疯狂逃窜，如临天威！

    “有意思，那你也尝尝我这一拳。”

    “碎星辰！”

    萧阳眼中的战意越发昂扬。

    他举起拳头，在《九阴九阳》和神力的双重加速下，第五式碎星辰凝聚的速度前所未有地加快。

    短短片刻，他拳头上再次升起久违的亮光。

    恐怖的力道让四周的空间都难以沉受，开始不断发出爆鸣。

    “死！”

    当力量凝聚到极限的时候。

    两人异口同声，同时发动了攻击。

    拳头与拳头的碰撞，没有丝毫的技巧可言。

    但是爆发出来的力量，却是如同两股台风在彼此碰撞。

    吉尔伯特的表情狰狞无比：“该死的东西，你的神力难道就用不完吗？”

    他已经没有耐性再打下去了，萧阳给他带来的震惊，完全超乎了自己的意料。

    他要用最快的速度，将萧阳斩杀在这里。

    萧阳露出邪恶的笑意，眼神更加犀利起来。

    “有点意思，居然能挡得住我的碎星辰，看来你的实力即便在华夏的古族中，也能排得上名次。”

    “哪怕斗不过叶逍遥，也能碾压叶墨轩。”

    转而，他淡淡道：“不过，不知道你能不能挡得住我的第二拳？”

    “什么？”吉尔伯特骤然一惊。

    萧阳的碎星辰，一拳就能和他平分秋色，怎么可能还有力量凝聚出第二拳？

    然而。

    萧阳举起了左臂，五指在空气中一抓，天地间的能量朝他快速涌来。

    当他五指闭合捏成拳头状时，力量已经在快速凝聚。

    “该死，你怎么做到的？！”

    这一幕把吉尔伯特看得心惊胆颤。

    他对身后狂吼到：“邪无煞，你还要多久，我一个人对付不了他！”

    这一刻，他终于意识到自己不是萧阳的对手。

    “来了！”

    邪无煞沉声开口，双掌在地面猛地一拍。

    吼~！

    一道由无数黑气凝聚而成的人影从阵法里走了出来。

    他手持黑气凝聚而成的长刀，隔着百米的距离，朝萧阳隔空一斩。

    数之不尽的烟雾朝着萧阳冲撞而来。

    萧阳瞳孔微缩。

    因为他看见烟雾所过之处，竟然寸草不生。

    就连下方的不死果树，也以肉眼可见的速度开始枯萎。

    原本扩散数十米开外的树枝迅速枯死，大量闪烁着荧光的树叶凋零，变成了腐臭的黑色叶子。

    这种灭绝生机的撒旦教秘法，再一次引起了萧阳的高度重视。

    与此同时，他的龙王戒开始闪烁起来。

    女娲石对这些邪灵攻击，有着先天的净化作用。

    所以无论邪无煞使用秘术有多恐怖，最后都无法对萧阳造成伤害。

    但就在萧阳以为稳赢的时候。

    魔鬼塔最下方的黑暗处，突然冲出来一阵腥臭之风。

    仿佛是数百年没有刷牙的猛兽，突然对外吹了一口气。

    吼~！！！

    还没等众人反应过来。

    一阵惊天动地的咆哮声，从黑暗的最深处传了出来。

    萧阳和吉尔伯特的脸色同时大变。

    不死果树被毁，导致隐藏了数百年的亚龙，终于要出世了！

