    斯塔克一副理所当然的样子：“为什么不呢？超能力者也是公民，他们应该得到公正的审判，而不是应为有超乎常人的能力，就被送进实验室，供一些变态科学家研究。”

    塞缪尔·史登在一旁插嘴道：“你是在说我吗？”

    “哦，还是有自知之明的，”斯塔克抬手指了指塞缪尔·史登，道：“幸运绿精说不定你将有幸首个体验我设计的监狱，肯定比我父亲的穹顶舒适。”

    “等下，霍华德先生设计过监狱？”

    “从地下室那一大堆的资料里翻到的，他设计了一栋非常非常非常高的监狱。”

    “你们父子还真...是优秀呢。”格瑞尔现在极度相信电影里的木筏有斯塔克的功劳，只是没想到神盾局的穹顶，竟然是霍华德搞的。

    布鲁斯·班纳在一旁说道：“你们想把史登关进监狱？我想罗斯是不会同意的。”

    “不是我们，而是他，”格瑞尔立刻撇清关系，将手中的光子破碎剑拄在地上，道：“我更喜欢用骑士踢解决问题，简单粗暴、方便快捷、还不必担心听到‘谁谁谁越狱，出来找你报仇’的消息。”

    “不，不，”斯塔克当即提出了不同的意见，道：“难道超能力者偷个东西，就该被判死刑吗？他们应该和普通人一样，在监狱里改造几年，然后再回归社会。”

    “显然这条不适用于这位绿精灵，罗斯把他碎尸万段的心都有。”

    “不，罗斯绝对不舍得让史登死去，他肯定会说‘这是军队的财产，谁都无权处置’，然后用这个理由，把人关起来，进行各种实验。”斯塔克模仿者罗斯的语气说完后，总结道：“所以，我认为建造一所专门用于关押超能力者的监狱很有必要。”

    “但我怎么觉得这是给自己找麻烦呢？要是超能力者的监狱出现什么问题，不，我肯定那些超能力者会搞事情，到时候...吼吼！”格瑞尔想到了N多的画面，漫威的动画里，四大监狱可是动不动就出事，越狱什么的简直是家常便饭，拍个二十季超能版电视剧绰绰有余。

    “我知道，但不能因为麻烦和要承担后果就不去做，小蜘蛛不经常把一句话挂在嘴边吗？我觉得那句话很适用于复仇者联盟，我们有这样的能力，为何不去做些事情呢？”

    “我只是怕结果是以怨报德，我抽屉里还一大堆传票呢，你应该知道的，哦，对了，貌似今天就进行了缺席开庭。”

    “所以你觉得为何我会带着你们来这里呢？”斯塔克反问道，没等格瑞尔回答就直截了当的说道：“这段时间，我和国务卿、国防部长都进行了亲切友好的交流，确定了复仇者联盟的职责。”

    格瑞尔和斯塔克旁若无人的讨论着，让一旁的塞缪尔·史登脸色愈发的差劲，这绝对是红果果的无视，讨论的还是‘如何把他关进监狱’，简直就是把他的脸按在地上，踩上个十万八千脚。

    但凡有点自尊心的人都受不了如此这般的侮辱，更别提塞缪尔·史登现在正处于刚刚获得超强的力量、自信心爆棚的阶段，侮辱力翻倍，让塞缪尔·史登心中的怒火‘腾！腾！’的往上升，如此猛烈的怒火，要是换给布鲁斯·班纳，早就变成浩克了。

    “你们想把我关进监狱吗？那就...”塞缪尔·史登的狠话还没说完呢，就被格瑞尔打断了：“不，我是想给你一脚骑士踢，而斯塔克先生则想把你关进监狱，所以我们现在还在讨论是不是把你关进还在图纸上的监狱？”

    塞缪尔·史登的怒火彻底爆表了，格瑞尔的话已经上升到用轧路机来轧他的脸，彻底的把他的脸面碾的粉碎，因此他毫不犹豫的抬手冲着格瑞尔就是一道伽马射线能量。

    在塞缪尔·史登抬手的一瞬间，格瑞尔的手腕往上一甩，拄在地上的光子破碎剑当即竖起，顺着格瑞尔的力道向前劈去，预判很准，光子破碎剑精确的劈在塞缪尔·史登发射的伽马射线能量束上。

    能轻松穿透厚厚的钢筋混凝土墙的伽马射线能量束撞在光子破碎剑上，当即激起猛烈的火花来，而斯塔克也立即从胸口发射出一道集束炮，击打在塞缪尔·史登身上，和他身上满盈到都快溢出的伽马射线能量碰撞在一起，爆起的火花都能当探照灯用。

    塞缪尔·史登就像是被击飞的棒球一样，被集束炮推的往后退去，将后面的实验室撞了个对穿，而他的移动，让伽马射线能量束跟着偏移，没能继续攻击格瑞尔。

    “你们为何要激怒他呢？”布鲁斯·班纳很是有些不解，斯塔克和格瑞尔说了半天，从头到尾都在提升塞缪尔·史登的怒气值。

    “当然是为了吸引他的注意力了。”格瑞尔理所当然的说着，而后提着光子破碎剑冲入了这个人型对穿孔里，展开了追击。

    “这样才能争取时间，疏散这个营地的人。”斯塔克说着就腾空而起，越过帐篷式的实验室，朝着塞缪尔·史登追去。

    只剩下布鲁斯·班纳站在原地，只能自言自语的说道：“你们什么时候这么有默契了？”

    格瑞尔冲出来，就看到塞缪尔·史登从地上站起身来，集束炮几乎没给他造成什么太大的伤害，显然体表的发光并不仅仅是美观效果，还有点能量罩的意思，想想塞缪尔·史登吸收的伽马射线能量之多，咋感觉像是个伽马射线弹药库呢？

    仇人见面，分外眼绿，塞缪尔·史登毫不犹豫的抬起双臂，拳头上聚集起大量的伽马射线能量来，准备发动更强的攻击，只是他的伽马能量还没聚集好呢，飞在空中的斯塔克，就又轰过来一道集束炮，迫使他不得不赶紧把聚集的伽马能量发射出去，拦截斯塔克的集束炮。

    “别忘了还有我。”两个人对波的时候，格瑞尔已经冲了过来，挥动光子破碎剑大开大合的斩击而去，迫使塞缪尔·史登不得不急忙闪避，应付格瑞尔的攻势。

    格瑞尔和斯塔克就这样一个近战一个远程，一个地上一个空中，相互配合着攻击塞缪尔·史登，让他连喘气的机会都没有，更别提聚集大量的伽马能量了，而在两个人有意下，战斗中的三人慢慢的往营地外挪动着。

    一路上破坏了N多个帐篷和车辆，哪怕是装甲车都无法挡住三人的任意一人的攻击，但却没有将任何一个人卷入战斗中，这条路线是斯塔克事先规划好的，之前挑衅般的言论也是为了吸引塞缪尔·史登的注意力，顺便激怒他。

    毕竟塞缪尔·史登注射的是愤怒的浩克血清，愤怒值提升起来的话，说不定就注意不到其他了，这样才能将他引到营地外面，无论是消灭还是抓捕，都比较容易，毕竟不用考虑攻击会不会把人卷进来的问题了，能够全力施为。

    显然这个在赶来的路上商议好的策略是成功的，现在塞缪尔·史登完全追着格瑞尔和斯塔克打，疯狂的跟浩克的确有的一拼，甚至于都没怎么注意到帐篷是空的，以及三人在打斗过程中，在慢慢的往外挪动的问题。

    再度转移到起飞的直升机上的罗斯和几个参谋，正拿着高倍望远镜往下看，假面骑士、钢铁侠和绿精灵打架时副产物‘火花’在这夜间十分的明亮，很容易就能看到他们三个的位置，罗斯紧盯着绿精灵，对着耳麦喊道：“我们要想办法实施对塞缪尔·史登的抓捕，他是军队宝贵的财富，也是超级士兵计划的完美产物。”

    坐在旁边的几个参谋面面相觑，怎么这个时候还想着抓那个恐怖的怪物呢，要不是钢铁侠和假面骑士，恐怕全营地加起来都不够那个怪物杀的，毕竟核辐射防护服可不是核辐射免疫服，辐射剂量大的话，一样会受到辐射污染，这样的惨剧在远方那个秘密地下基地已经发生过一次了，怎么罗斯还想抓这个怪物，赶紧把他杀掉，然后深埋才是硬道理。

    几个参谋看了对方半天，一个参加工作年限最少的参谋不得不开口道：“长官，我想暂时无法对付塞缪尔·史登，他就是个强辐射源，无时不刻都在散发着伽马射线，而特种士兵穿上核辐射防护服，灵活程度恐怕还不如野战部队的士兵呢，并且现在也抽调不出人手了。”

    “那就去想办法，一定要把他拿到手，”罗斯将军藏在望远镜中的双眼都在发光，浩克的出现证实了超级士兵计划是行之有效的，但没有什么理智的浩克却是个彻头彻尾的失败品，发起狂来连队友都砍，也就同样是怪胎集合营的复仇者才敢和他组队，一般的士兵都没有机会听布鲁斯·班纳为他发狂时的行为道歉。

    可塞缪尔·史登不同，他表现出了很高的智慧，能和人对话、能施展计谋，显然塞缪尔·史登解决了失去理智这个问题，虽然貌似没有浩克的力量强，但却拥有发射能量的能力，从战士进化成了法师，这绝对是比浩克完美的产品，并且塞缪尔·史登成功的话，说明他的可以复制的，也就说明超级士兵计划将迈入新的阶段——批量生产超级士兵。

    而不再是存在于实验室的昂贵实验品，就像美国队长，的确很成功，但就成功他一个人，有什么用，只能去当偶像、卖国债

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业