
薛夕：？？

她瞥了向淮一眼，心想你是不是健忘啊？上次不还一起去看话剧的吗？而且还是我干妈呢！

但这话她没说。

毕竟林婧身份不一般，而且看她的行事风格，比较低调。

谢莹莹没察觉到两个人的语言官司，直接开了口：“当然喜欢了，谁不喜欢她呀？有个特别爱她的丈夫，还那么厉害，长得又漂亮！哎呀，我不说了，谢谢向教官的排骨，我不打扰你们了，我先撤了！”

谢莹莹抱着排骨，往宿舍里跑过去。

原地这才只剩下了薛夕和向淮两个人，薛夕这才开了口：“干妈要来学校里干什么？”

向淮：“一般都是视察。”

他瞥了薛夕一眼，当然了，向妈妈来这里，可不是简单的视察，肯定是担心儿媳妇在学校里不合群，想要来看看的。

他妈为了小朋友，可真是费尽心机了唉。

薛夕没再多说这件事，跟着向淮一起在学校里逛了起来，她询问：“顾家和钱家，谁更厉害？”

顾云卿那个人，三番两次的跟她对着干，这次想要挖邓和也没挖走，肯定还会有后手。

所以先问清楚比较好。

向淮瞥了薛夕一眼，接着开了口：“没有谁更厉害这一说，钱家……嗯，很有钱，也没人敢欺负，但顾家也有关系，牵一发而动全身。不过，你跟顾家小辈不用客气，只要不出人命，随便你。”

画外音：随便玩，我都罩着你。

薛夕点头。

她倒不是怕，就是怕给向淮带来麻烦。

既然他再次这么笃定，那么看来的确是没什么事。

两个人像是普通情侣一样，在学校里逛了一圈后，向淮送薛夕回宿舍，到了宿舍门口，向淮握住了她的手，眼神深邃：“小朋友，如果不上班就好了。”

薛夕：？

向淮：“这样，我就可以一直陪着你了。”

薛夕脸颊上火辣辣的，可却尽量保持着冷淡的态度：“幸亏你上班，不然太打扰我看书了。”

向淮扑哧一声笑了出来，“那书重要？还是我重要？”

薛夕故意开了口：“当然是书了。”

向淮挑眉，就听她一本正经的胡说八道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

向淮往前一步，逼近了薛夕：“那书中的颜如玉，有我帅？”

薛夕：？？

向淮：“书中的颜如玉，能陪你泡温泉吗？”

薛夕惊讶：“泡温泉？”

向淮似乎想到了什么，他喉结动了动，眼神更深：“对，京郊有一家温泉馆很有名，这周末我带你去？”

薛夕：“…………”

男人视线如火般灼灼，让她更加不自在了。

她后退了一步，“我想想吧。”

向淮噗嗤一声就笑了：“嗯，好好想想。”

说完后，他又低声开了口：“你不用准备什么，东西我都会准备好。”

薛夕一脸茫然：“准备什么？”

向淮低头，轻声询问：“你还记得在滨城，杂货铺中的气球吗？”

薛夕：？

向淮又靠近了她，几乎是贴到了她的耳朵上：“想跟哥哥一起玩吗？”

薛夕：！！！

总觉得这句话不怀好意！

那个气球，到底是个什么鬼？

薛夕咬住了嘴唇，半响后才开了口：“再说吧。”

向淮准备趁机再进攻时，薛夕的手机响了起来，打断了两个人的暧昧气氛。

向淮：“…………”

薛夕走到旁边，接听了电话，对面传来了谢莹莹带着哭腔的声音：“夕姐，出事了！”

-

-

送走向淮，薛夕回到宿舍时，就看到李紫夏哭的眼睛都红了。

谢莹莹则在旁边劝着她：“不是你的错，别哭了。”

李紫夏却抱着自己的膝盖，她的手机一直在响，但她却反扣着手机，根本就没有理会。

只是听到开门声，她才扭头看过来，在对上薛夕后，眼泪又一下子滚落下来：“夕姐，对不起！”

薛夕凝眉：“到底怎么回事？”

谢莹莹也红着眼睛，她开了口：“夕姐，刘昭的事情又被人翻出来了。”

薛夕眉眼一冷，“我看看。”

淡淡的三个字，却让宿舍里的谢莹莹和李紫夏都松了口气，像是吃了一颗定心丸。

薛夕打开了手机，发现她们三个又被挂上热搜了。

而且这次，带了她们三个人的私人信息。

热搜话题是：#华夏大学自杀案有新进展#

据悉，刘女学生自杀一案，再次出现逆袭，已确定刘某生前被宿舍三名舍友冷暴力，心理出现问题才会跳楼自杀。

刘某母亲两日前找记者曝光后，李姓同学父亲找到了刘某母亲，并承诺给一笔钱，让刘某母亲撤热搜、删帖，一系列骚操作让人应接不暇。

有钱真的可以为所欲为吗？刘某案例告诉我们，有钱真的可以为所欲为！

刘某尸骨未寒，而逼死她的三个学生在学校里潇洒快活，毫无半分悔改之意，甚至怂恿家长用钱来买命！

附件里面，还有录音！

李紫夏父亲的声音很清楚：“给你五十万，希望你不要再追究这件事。”

……

这是第一个热搜。

第二个热搜：#薛某系俪晟制药厂董事独女#

多么讽刺，俪晟制药厂生产药物给人治病，却治不了别人的命。

薛某成绩优秀，为人却冷酷无情，领头孤立同学，排挤他人，造成刘某自杀，实在是罪大恶极！

俪晟制药厂，养出这样的女儿，他们的产品，我们真的还敢用吗？

……

两个热搜，分别位于第一和第二。

李紫夏哭着说道：“我爸爸就知道拿钱来平事，我就说那天我跟顾云卿打架了，他怎么没骂我，原来是这样！”

谢莹莹也急得团团转：“本来不关我们什么事儿的，可现在这样，搞得我们好像真的心虚了似得！”

李紫夏拿起手机，发现又是李父给她打电话，气的直接挂断：“我爸爸做事情之前，为什么不问问我的意思？这直接就坐实了是我们逼死了刘昭！现在网络上那些不知情的人，都被带偏了节奏，全部在骂我们！还有人人肉出来我们！到底是谁在搞我们啊！”

是顾云卿。

薛夕不用想，都知道是她。

但是，想用刘昭来打压她？

薛夕垂下了眸子，淡淡开了口：“别怕。”

她走到了自己的位置上，打开了电脑，将上次编辑的消息再次编辑了一遍，等检查没有了错误后，她眯了眯眼睛，按了回车键。

与此同时，谢莹莹也惊呼了一声：“夕姐，事情有反转了！！”

薛夕：？

帖子她刚发出去的，怎么可能这么快？

谢莹莹却惊呼道：“夕姐，刘昭自杀的监控，被曝光了！！”

薛夕眼瞳一缩。

【4更八千字~爱你们！！明天见~！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61085073"  chaptername="第472章  坐实">加入书签</a>
</div>
