    骤然。

    全场震惊。

    太素真人等强者全都戒备起来迅速后撤，拉开距离。

    天人皇乃是破虚后期的强者，就这么，悄无声息的被斩杀。

    对方怎么说也是破虚巅峰的存在！

    “啊！”

    然而，下一秒。

    火灵皇惨叫，他的眉心被洞穿，眼珠子都要蹦出来，不可置信。

    随后，瞳孔迅速收缩。

    直直的坠落下去。

    死于非命！

    又死一个破虚后期强者。

    悄无声息。

    这让气氛变得无比的诡异。

    “镇定。”

    太素真人预感到麻烦，大喝一声，随后十大势力强者全部聚集起来。

    苍穹之上，裂缝越来越大。

    随后出现在一群黑衣人，每一尊都是破虚境界。

    呜呜呜。

    一时间，天地风云变色。

    这自然是蛇首组织的人马，三长老和五长老召集了一大批破虚境界的杀手降临。

    破虚后期，二十尊。

    破虚中期，三十尊。

    破虚初期，五十尊！

    光是这个阵容，足够可怕了，十大势力讲起来，也没有这么多的破虚强者。

    最关键是，除了三长老和五长老两大破虚巅峰，还有八尊庞大的魔影。

    那是魔兽。

    蛇首组织的叶凡，可是做到了魔兽山脉的。

    并不仅仅只有仙山腹地那些势力会雇佣蛇首组织的杀手，魔兽山脉一些魔皇同样会找到蛇首组织帮忙。

    于是乎，蛇首组织和魔兽山脉一些魔皇有交情。

    这次三长老和五长老带着人马穿越魔兽山脉，顺路叫上了一些魔皇。

    其实，也是想将蛇首组织的威名打出来没想到，竟然做对了。

    十大势力，破虚巅峰强者也不少，若光是他们两个过来，一时半伙还没办法解决呢。

    叶凡给他们的任务，也很简单：

    那就是灭掉太素门，抓住武灵均和蓝玉田两人，同时照看一下北斗教。

    话说回来。

    这么多强者降临，太素真人他们有些懵逼，特别是三长老和五长老给他们的感觉，真的是毛骨悚然。

    这是肯定的。

    破虚巅峰级别的老杀手，那是何等可怕。

    可以说。

    三长老和五长老完全能对付好几个破虚巅峰的存在。

    “诸位，你们是？”

    太素真人开口。

    三长老站出来，说道：“这里是北斗教吧？”

    北斗教主当即回应：“是的，这里是北斗教。”

    “那就对了。”

    三长老点点头，又问道：“太素门的人，可在你？”

    太素真人眼皮一跳。

    北斗教主道：“那为首的老道，就是太素门的门主。”

    “原来如此。”

    三长老再次点头，随后二话不说，一挥手：“魔皇们，动手吧，蛇皇命令，斩杀太素真人，灭掉太素门。”

    “哈哈哈，蛇皇的面子，我们必须给。”

    一尊魔皇大笑，第一个杀了下去。

    其他魔皇也不想落后，都想要亲手斩杀太素真人，以此来和蛇皇建立交情。

    看到八尊魔皇要斩杀自己，太素真人脸色大变。

    “你们是不是有什么误会！”

    太素真人抓来太素山，横在面前，同时暴退。

    三长老道：“没有误会，蛇皇的命令就是这个。太素门今天必须破灭。至于你们……”

    “竟然敢攻打北斗教，顺带，将你们也统统灭杀。”

    “出手吧。”

    刹那间，蛇首组织的杀手凭空消失。

    空间隐匿术。

    下一刻，十大势力人马惨叫，血流成河，无数头颅高高飞起。

    他们被杀得措手不及。

    哪里是蛇首组织这些杀手的对手，论杀伐之道，这些杀手比他们要厉害的多。

    而且，人数上的压制。

    直接就是一面倒。

    “不！”

    血皇等势力之主看到自己人马被杀得片甲不留，悲愤不已。

    那都是中流砥柱啊。

    北斗教和通天宫的人见状，全都大笑不止。

    “报应来了！”

    “哈哈哈，报应这么快就来了。”

    “杀得好，杀光这些杂碎！”

    这简直是人间地狱。

    一面倒的屠杀。

    八大魔皇围杀太素真人，而太素真人也拉上了血皇他们。

    所以导致血皇他们无法出手拯救自己的部下。

    屠杀！

    血腥屠杀！

    没多久，十大势力人马被屠杀殆尽。

    天空弥漫着浓浓的血雾。

    “魔鬼！”

    “你们这些魔鬼！”

    那些势力之主恨意滔天，咆哮怒吼。

    北斗教主畅快淋漓，喊道：“你们不是要灭我北斗教和通天宫吗，现在，你们先要覆灭。你们势力中的中流砥柱全部被斩杀，现在，你们十大势力，就只是空壳。”

    “哈哈哈。”

    北斗教和通天宫的人开怀大笑。

    多么畅快！

    谁能想到，竟然还有反转！

    惊天大反转！

    可是，他们疑惑的是，蛇皇是谁？

    只有北斗教主、通天宫主，还有一些老祖知道。

    蛇皇，仙山腹地，蛇首组织的首领。

    那是仙山腹地最为顶级的强者！

    “啊！”

    八大魔皇围杀太素真人、血皇等势力之主，倒也有些麻烦。

    首先，他们也有八尊破虚巅峰。

    八对八。

    不过，太素真人他们消耗很大，而魔皇全都是巅峰状态。

    所以是压制的局面。

    然而，不要忘了，最为恐怖的是三长老和五长老。

    “噗！”

    他们已经出手。

    一尊破虚巅峰被打穿了身体，有一尊破虚巅峰被斩断了双腿。

    “啊啊啊啊！”

    他们在惨叫，凄厉至极。

    血皇他们怕了。

    这样下去，他们全都要死。

    根本没有翻盘的机会啊。

    “混天炉！”

    就在这时，通天宫主青萝和北斗教主，以及几位老祖，动用最后力量，复苏混天炉。

    镇压战场。

    彻底断送了血皇他们逃跑的念头。

    “蛇皇要你们死，你们没有机会也没有资格活下来。”

    “都上路吧！”

    三长老言语森冷至极。

    噗噗噗……

    没有什么奇迹发生，接二连三的破虚巅峰被重创。

    而重创之后的结局，那就是死。

    不过。

    死得其所。

    三长老和五长老将他们的元婴保存下来，抹除精神意识，化作最为精纯的力量，输送给北斗教和通天宫的强者们。

    他们开始疗伤。

    “嘭！”

    血皇被一尊魔皇打爆。

    然而，他再次重组起来，大笑道：“你们杀不死我！”

    “老子不行了！”

    几尊魔皇疯狂的轰击。

    血皇一次又一次的被打爆，可依然不死不灭。

    这时候，青萝喊道：“将他打入混天炉，本宫将他活活炼死。”

    “哈哈哈，美人的提议不错。”

    一尊魔皇咧开嘴。

    血皇惊恐。

    “青萝，贱人，你找死！”

    “小蝙蝠，死到临头竟然还敢放肆，给我滚进去。”

    “你说谁小蝙蝠！”

    “说的就是你！”

    几尊魔皇合力，将血皇再次打爆，将破碎的身体打入混天炉。

    通天宫主满脸杀气。

    之前血皇那些亵渎她，现在她要让血皇生不如死。

    看到血皇都被制裁，太素真人真的慌了，可是他逃不掉。

    “可恶！”

    太素真人终于露出了惊恐之色。

    “蛇皇，可是蛇首组织首领。我和你们组织无仇无怨，为何要针对我。”

    “这是蛇皇的命令！”

    “我连蛇皇都没有见过，没有恩怨，肯定有什么误会。”

    太素真人被打的鲜血狂喷，忍不住歇斯底里的吼叫。

    这时候。

    六神子喊道：“我家蛇皇，名叫叶凡！”

    轰隆隆。

    晴天霹雳。

    全场震惊。

    太素真人蒙批，蛇皇竟然是叶凡，难道是，北斗教圣子叶凡？

    这……

    怎么可能！

    北斗教和通天宫的人也目瞪口呆。

    难以置信。

    他们还想着，蛇皇为什么帮他们呢，现在，竟然得知，蛇皇就是叶凡！

    怎么可能！

    这已经打破了他们的世界观。

    蛇皇怎么可能是叶凡啊！

    “上路吧！”

    就在太素真人失神的那一瞬间，一道匕首刺进了他的脑袋。

    “不！”

    太素真人暴吼。

    然而，无济于事，五长老也出手了，匕首刺进了他的心脏。

    嘭！

    下一秒。

    太素真人的身体就被狂暴的能量撑爆，元婴冲天而起。

    这是。

    一尊恐怖的魔皇张开大嘴，将元婴直接吞了下去。

    “哈哈哈，美味！”

    魔皇大笑，令其他魔皇很不满。

    太素真人都被斩杀了，残存几个重伤的也全都被灭掉。

    至此。

    大战落幕。

    北斗教和通天宫的人有些恍惚，刚才还盛气凌人的十大势力。

    这才过去多久，全都被斩杀了！

    太恐怖了吧！

    三长老道：“魔皇们，还需要麻烦你们，将刚才那些势力的山门一锅端。他们山门应该还有一些强者，多加小心。”

    “为蛇皇办事，很荣幸。”

    八尊魔皇离去。

    三长老和五长老道：“你们留下来，我们去一趟太素门。”

    他们离开后，六神子降落。

    他来到众人面前，说道：“诸位，我是蛇首组织六神子。你们不用怀疑，吾皇就是叶凡，就是北斗教圣子。吾皇在仙山腹地，已经是顶级强者。”

    刚才还有所怀疑，现在是一点疑问都没有了，毕竟得到了六神子的亲口认证。

    大家唏嘘感慨。

    没有谁会想到，短短时间，叶凡成长到了这个地步。

    “好小子！”

    北斗教主大笑：“我果然没看错人！”

    通天宫主也震惊不已，她只是觉得叶凡很妖孽，未来有大成就。

    可是，短短时间一飞冲天，是她意想不到的。

    再说另一头。

    八大魔皇去抄家，的确遇到了一些阻碍。

    十大势力除了天人族和火灵族，其他势力，还有老祖沉眠。

    当然，也抵挡不了凶猛的魔皇。

    除了太素门，其他九个势力全都被灭掉了，所有宝藏全都魔皇们搬运到了北斗教。

    他们倒是很识趣的没有动。

    随后，八大魔皇来到太素门，在这里，三长老和五长老遇到了麻烦。

    太素门有一些底蕴。

    有两尊老祖，配合护教大阵，阻挡了他们的脚步。

    此刻八大魔兽降临，两位老祖脸色大变。

    十大巅峰强者出手，没多久，护教大阵就被攻破。

    太素门，可没有北斗教那样底蕴，能抵挡一个多月。

    北斗教，毕竟曾经是仙山腹地的强大实力啊。

    虽然来到外围，但瘦死的骆驼比马大。

    两位老祖被斩杀。

    太素门弟子全部被抓了起来，三长老和五长老寻找。

    “就是你！”

    三长老抓住了蓝玉田。

    “哟，还是个神王体，难怪吾皇指名道姓要抓你。”

    “前辈……”

    “闭嘴！”

    三长老喝了一声，蓝玉田连说话的资格都没有，直接晕死。

    这时，五长老赶来，道：“老三，武灵均没找到！”

    “是吗！”

    三长老脸色一沉。

    他们可是答应蛇皇，要完美的完成任务。

    若是没主导武灵均，那就是不完美，很可能受到责罚。

    要知道。

    他们现在是蛇皇的奴仆。

    “这些全都杀了。”三长老沉喝，八大魔皇倒是兴奋了。

    直接开吃。

    太素门覆灭。

    短短几天时间，十大势力覆灭，仙山外围可谓是发生了大地震。

    一些没有参与的势力很庆幸。

    比如真武宗。

    其实，真武宗一直在关注北斗教那边动静，本以为北斗教在劫难逃。

    没想到来了一个大反转。

    同时，他们也打探到，北斗教圣子叶凡竟然成为蛇首组织首领。

    好家伙！

    这简直不要太强。

    蛇首组织，足以灭掉外围任何一个势力啊。

    真武宗之主武皇痛心疾首，早知如此，就应该和通天宫一样，去支援北斗教。

    这样和北斗教交好，叶凡肯定会感激的，真武宗会有大好处。

    “父亲，还有机会，我打听到，蛇首组织在找武灵均。”

    “难不成，你知道武灵均的下落？”

    “前段时间，我见过武灵均，他去了黑风山。”

    武皇一惊。

    黑风山，那可不是善地。

    那里是外围最为可怕的禁区。

    “我去一趟北斗教。”

    武皇来到北斗教，恰逢三长老和五长老归来。

    他也没有啰嗦，直接告诉武灵均的心中。

    “黑风山！”

    三长老和五长老对视一眼。

    北斗教主愁眉，说道：“两位前辈，不用着急，先修整一番。过几天，我陪你们去黑风山走一趟，那里的确是很可怕的禁区。”

