    听到这我和白灵对视一眼一口同声的答道:“樊星!”

    没错，外面和黄衣鬼打斗的人正是樊星，他的声音我是听不错的。

    我也没第一时间冲出去和樊星一起揍黄衣鬼而是小心翼翼慢慢的打开门露出一条小缝。

    我从小缝中看到樊星正在和黄衣鬼厮打在一起。

    好巧不巧的是黄衣鬼的背部正好对着我，这时不偷袭何时偷袭啊！

    哈哈哈！我从门上扯下一道驱邪符快速念动咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语念完我就朝着黄衣鬼的后背甩了出去，驱邪符击中黄衣鬼的后背。

    黄衣鬼吃痛的大叫一声我也不再躲着藏着了。

    而是提着桃木剑从屋里出去直奔黄衣鬼。

    黄衣鬼被我跟樊星两面围攻快速的向门外跑去。

    想跑？哪有那么容易，刚才你那嚣张的劲呢？

    “小小黄衣鬼别跑，道爷我要斩妖除魔。”

    我大呵一声就跟樊星一起冲了出去。

    樊星和我是左右开弓一同对着黄衣鬼是穷追猛打。

    黄衣鬼难以招架只好且战且退。

    “老樊用符揍他。”

    我边打边冲着樊星喊道。

    樊星则是摇摇头道:“不行啊！我符早就用光了。”

    我边打边向着一侧移动，想要对黄衣鬼来个合围之势。

    可我的举动却被黄衣鬼给看出来了，于是他又向着我俩的没防守的地方冲了出去。

    这样往返几回纵然他不是我跟樊星的对手，但他跑的快啊！

    一飘就是三四米，我跟樊星还都是在快速移动，如果慢一点黄衣鬼就得跑了。

    可我俩终究是人没有鬼跑的快，一来二去我俩追击的也有些吃累。

    樊星和我都有些喘粗气了，见此情况我也不敢再继续跟黄衣鬼缠斗连忙制止樊星:“老樊，别追了咱们是跑不过他的。”

    樊星听到我的话也停了下来，黄衣鬼见我俩停止攻击，直接开足**一路狂飘不一会就看不到鬼影。

    樊星跟我的体力也有所缓和，樊星收剑走到我身旁问道:“小七那个黄衣鬼是怎么来的？我跑回来的时候就看见一个黄衣鬼在店里骂人。你怎么招惹到他了？说到这里哥们就不得不佩服你小子了，在一个人的情况下居然连黄衣鬼都敢惹。为兄佩服!佩服!”

    说完还学着古代大侠一样装模作样的对着我抱起拳来。

    我长叹一口气装出一副江湖浪子的模样答道:“唉，谁让哥们我道术高超呢！低调!低调!”

    樊星这是直接给我来上一脚笑骂道:“你小子说你胖你还喘上来，那个黄衣鬼是怎么来的？”

    我跟樊星边往益寿堂走边说:“别提了，我和白灵不是回到店找你吗!找你没找到反而却碰上了黄衣鬼。人要是倒霉起来喝凉水都塞牙缝。”

