    爱丽丝注射强化血清之后，原本虚弱的呼吸逐渐恢复过来。

    不过她已经昏迷过去，不知道什么时候能醒来。

    凯文驾驶着自己打造的战衣，走到爱丽丝面前。

    而后抱起爱丽丝，一个纵跃，脚下能量喷射飞起来。

    他需要把爱丽丝放到安全的地方。

    于此同时，他还给托尼·斯塔克拨了个电话。

    纽约很大, 他不确定托尼·斯塔克是不是已经知道这里的事情了。

    接到电话的时候，托尼·斯塔克正在研究战衣的改进方案。

    上一次被浩克吊打之后，他就感觉自己必须做些什么。

    下一次他可不想再被那个大块头吊打了。

    “先生，有重点关注人的来电信息。”

    贾维斯的声音响起。

    “谁？我现在很忙。”托尼抬起了埋着的脑袋。

    “凯文·亚当斯先生，另外，反危机预警系统报告, 在凯文·亚当斯先生住所附近, 出现大规模破坏痕迹。”

    反危机预警系统，是他在尼克弗瑞闯进来之后，建造的一套纽约市危机预警系统。

    主要依托于网络的各种信息判断纽约的情况，以及最关键的住所周边防护。

    这对他来说并不算难，只是之前他一直没有想到而已。

    听到贾维斯的解释，托尼开口道：

    “把电话接进来。”

    随着凯文的声音响起，托尼带着几分调侃道：

    “亚当斯医生，看起来你遇到麻烦了。”

    “你知道？”

    凯文有些诧异。

    “当然，我最近搞了一套新的系统，这可是你无法触及的领域，不过具体还需要你详细说一说。”

    凯文马上就听出了托尼·斯塔克口中的炫耀。

    不过他也没太在意。

    在机械智能方面，他确实毫无建树。

    机械智能是个极大的领域，就算他在梦境里盯着托尼·斯塔克看上三天三夜，也不可能打造出来一套贾维斯智能管家。

    所以他的战衣，应用的只是市场上常见的智能系统。

    不过这对他来说已经够了。

    托尼依靠贾维斯提升钢铁战衣的战斗力，而他，依靠的是自己。

    因为只有他自己, 才能将超能力和格斗技术融合到极致，发挥出最强的战斗能力。

    “还记得我和你说过的沃特集团吗？”凯文回答道。

    之前他和托尼·斯塔克说过一些沃特集团的事情。

    听到沃特集团，托尼·斯塔克的表情一下子严肃起来。

    他知道一旦涉及到沃特集团，那就是个大麻烦。

    “你在和沃特集团的人战斗？”

    他能听到那边的巨大动静，说话的同时，让贾维斯分析具体情况。

    “不，应该说，我和祖国人对上了，至少是个和他能力一样的家伙。”

    凯文说着，他可没有保密义务。

    他之前已经对托尼·斯塔克说出了沃特集团的一切情况，包括玄色的存在。

    “法克，亚当斯医生，那可不是我能搞定的事情，我给你个建议，马上逃命！”

    托尼·斯塔克一边穿戴战衣，一边说着。

    凯文的声音再次响起。

    “不，幸运的是，布鲁斯·班纳博士也在我这里，如果你过来，或许我们能给他来一次难忘的海鲜大餐。”

    浩克？

    托尼·斯塔克马上想到了那个狂暴的绿色大块头。

    作为敌人, 绝对相当的棘手，但作为队友, 毫无疑问, 他很安心。

    他可没忘了上一次被祖国人打的狼狈逃走。

    现在，正是个很好的回应机会。

    一道银光划过，钢铁侠破空而起。

    浩克和玄色的大战非常的激烈。

    在战斗的开始，玄色就把浩克压着打。

    虽然浩克的防御能力和力量都很强，但玄色的强大，却是全方位的。

    作为祖国人的克隆体，他有着祖国人的一切能力。

    哪怕没有使用祖国人标志性的眼睛射线，也强大无比。

    在玄色迅捷如风的铁拳面前，浩克只能狂躁的吼着。

    他挥出的每一拳，都被玄色轻易躲开。

    就算偶然打上去的拳头，也无法让玄色后退。

    随着时间的推移，玄色不想和这个无法轻易解决的大块头战斗了。

    作为杀手，他从来没有忘记，自己的任务是杀了凯文·亚当斯。

    可就在他打算离开的时候，头顶断裂的楼板上，突然飞下一个钢铁人影。

    在落下的瞬间，那人一拳打了过来。

    没反应过来的玄色被打的有点懵，而后浩克立刻接上了一顿组合拳。

    强大的力量，直接把玄色从楼里打到街道上。

    好在街道上的人群早已经离开。

    只是出于看戏的想法，还有不少人站在远处。

    “吼！”

    打飞玄色之后，浩克跟着跳了出去。

    而后凯文也操纵着战衣飞出去。

    “钢铁侠，那个是钢铁侠吗？”一个路人惊讶的叫着。

    “有些奇怪，钢铁侠的战衣不是那样的。”有人反驳他。

    但很快有人说道：“那可是钢铁侠，或许他已经换了一套战衣。”

    不少人纷纷拍照，记录这宝贵的一刻。

    目睹超级英雄的战斗，可是一件很值得炫耀的是事情。

    至于危险性……

    总有人不在意的。

    玄色站起来。

    全身覆盖在黑甲上的他，让人一看就觉得不是什么好人。

    但他没有注意到，自己身上黑衣斗篷，已经被刚才的攻击打的破碎了。

    看着斗篷下的黑甲，有人觉得眼熟，甚至有人已经有了猜测。

    “这套战衣，是钢铁侠的？”不光路人惊讶，玄色也很惊讶。

    凯文轻笑一声。

    沉闷的声音从战衣下传来。

    “不是，这是我亲手打造的，就是为了对付你。

    玄色，是你吧。”

    “玄色？他是玄色？”随着凯文点破，不少人都反应过来。

    那破碎斗篷下，那套全身甲和玄色可不是一模一样吗。

    “不，不可能是玄色，玄色可是超级七人队的成员，他不可能做这种事情！”

    “相似的黑甲很多，谁都能打造一套，没有证据可是污蔑！”

    有不少超级七人组的粉丝驳斥着。

    玄色脸色阴沉，不过他很清楚现在的情况。

    杀了对方，然后快速离开。

    黑甲，就是最好的掩护。

    下一瞬，玄色爆发，见玄色一动，浩克也猛地扑过去。

    两人轰的撞在一起。

    玄色一个过肩摔，就把浩克甩出去。

    浩克的力量虽然强大，但技巧非常的粗糙。

    凯文脸色不变。

    眼看着玄色攻击过来，凯文同样爆发，在两人接近的瞬间，凯文突然精神力全覆盖，同时他的右臂手肘步突然喷射出一股能量。

    强大的精神力量，让他的拳速瞬间加快数倍。

    嘭！

    一声炸响，玄色倒飞出去。

    凯文得势不饶人，脚下能量喷涌，急速追上去。

    论技巧，他才是祖宗！

    ……

