    红衣女子的白发，丝丝缕缕微动。

    露出那白发之下的一张，看起来没有五官的脸。

    不，那不是脸，而是一张面具。

    看起来像是纸糊的面具一样，就贴在脸上，冷不丁的看上去，我还感觉，这个女人似乎是个纸扎人。

    这气氛，有些诡异。

    不过。

    我经历颇丰。

    对于这样的局面，这样的氛围，早就已经见怪不怪。

    死地背后的真相，就是这样一个带着纸面具的红衣女子吗？

    我朝着她走去。

    或许，面具之下的那张脸，能够给我答案。

    伸手，我准备摘下她的面具。

    她却朝着后边，退了几步，看起来，好像很害怕的样子。

    后边的山岩废墟之中。

    灰万钧咳嗽了两声，便从其中，爬了出来。

    他一巴掌震飞四周的山岩碎石，一双紫黑色的鼠目，散发着幽幽的寒光盯着我。

    “你敢偷袭我？”

    “看我，先灭了你！”

    灰万钧身上，紫黑色的电流缠绕着，下一秒，便冲着我这边扑了过来。他的速度极快，如同一道虚影一样，但是，他这样的行为，实在妨碍我调查死地背后的真相，我有些无奈，在他冲过来的时候，一道指印，落在了灰万钧的丹田。

    掌心发力，施以导引之法。

    上行。

    等妖丹到眉心位置之时。

    我再一步过去，右手上的指印，从灰万钧的眉心穿过。

    灰万钧扑的凶猛，但在这一下之后，一头栽在地上。

    而我的手中，则夹着一颗紫黑色的妖丹。

    一团火焰掠起。

    烧掉妖丹上沾的血。

    后边的灰万钧，栽在地上，已经没有了东西。

    我回头扫了一眼，此刻才发现，原来，刚才出手的时候，不小心连灰万钧眉心魂脉处的三魂七魄，也给震碎了。

    “也好，这样安静一些。”

    我简单道了一句。

    反正，这种诡异的紫黑色妖丹，我已经拿到。

    我的另外一手，掌控十五道火魂之力，掠出一道火焰，将灰万钧的躯体缠绕其中，几秒钟之内，就将灰万钧给烧成了灰烬。

    飞灰散去。

    我观察着这颗妖丹。

    这个红衣女子，说实话，还是很有实力的。

    她能够为别人凝聚妖丹，短时间就能将一个炼炁化神境界的妖物的实力，提升到炼神还虚的境界。不过，她的办法，是把那个精怪的妖丹给换掉。可话说回来，除了帮妖物塑造妖丹之外，这红衣女子看起来，却没什么实力。

    在面对我的时候，她并未出手，而是看起来很害怕的样子。

    我问她，她也不肯说话。

    此刻。

    灭掉了灰万钧。

    我再走到她那边。

    我伸手，想要卸掉她脸上的纸面具。

    可这次，她被吓得浑身发抖，而直接冲我跪了下去。

    她给我磕头，但却并不说话。

    似乎是在求饶。

    我取下她的面具，她就会死吗？

    看来。

    她并非死地，真正的幕后黑手。

    看起来，她更像是一个工具人，只是被困在这里，帮灰家塑造妖丹，提升实力，为害一方。

    “你到底是什么人，为什么会在这里？”

    我蹲下来，盯着她，继续询问。

    我距离她很近。

    她趴在地上，一边给我磕头，一边往后退。

    她身上，除了穿着一身红色的长袍之外，没有别的任何标志，只能从她的身材上看出来，她是个婀娜多姿的少女。

    我调查关外的事情。

    一直调查到这里，说起来，关外那些生灵，才是受害者，可当我找到罪魁祸首的时候，她面对我的样子，却让我感觉，她好像才是受害者，阳间和阴山界的死地背后，到底隐藏着什么样的秘密？

    这让我愈发好奇。

    阳间出现的大片无人区，会不会，也是类似的情况？

    我在考虑这些的时候。

    白发红衣女子跪在地上，发着抖，从宽大的红袖之中，伸出了右手。

    她在地上写了个字。

    “夏。”

    一个字，她写的歪歪扭扭的。

    是夏天的夏，我一时间，还真想不到，她这个字的意思。

    她写完之后，似乎在确定我看到之后，立即又将其擦掉，好像害怕别人看到一样。

    然后。

    她又抬起，那一张纸面具脸，就好像是在看着我一样。

    如此近距离的看着她。

    我才发现，其实，这张面具之上，隐隐的还有一道符文。

    这符文诡异。

    但是，我按照符文的走向，去推演，我发现，这是一张禁制符文，若去掉面具，这禁制符文会化成一种火焰，将她的脸给烧掉，看起来，她不让我去掉那面具，甚至要跪下求我，原因就在此处。

    她害怕毁容。

    不过。

    我推演出了破除禁制的办法。

    她抬着脸向我。

    我手上掐了一道指印，朝着她的那张纸面具上掠去。

    她很害怕，想要躲避。

    我立即提醒。

    “别动。”

    她吓得一颤，立即不敢动了。

    我手中完成的指诀指印，落于她的面具上，呼哧一声，火焰如同突然间爆发了一样，将整个地下洞穴之中，都照成了紫红色。

    火焰冲我扑来，浓烟滚滚……

