    虽然眼馋了一把另外两人的储物戒指，小熊也并不嫌弃自己的大包袱,这可是他自己缝制的,结实耐用花色好,土龙们都羡慕着呢。

    三个人没有久等,乌老大就带着不少人进了大厅。

    只有半人高还带着个大花包袱的小熊立刻受到了众人的瞩目。

    小熊更加抬头挺胸了,他经常成为众人的焦点,对这个司空见惯啦。

    感觉到乌老大怀疑的视线,带小熊过来的守卫头目额头见汗，但是还是悄悄给了一个肯定的眼神，小熊的寻找东西的能力那真是没话说的。

    乌老大率先坐下来，打量了三人一会儿，才说道：“来之前，想必别人也都和你们说了,后天,你们三个就将代表我们第五区进入雷光区域。”

    “雷光区域传闻不少,真假都有,但是有两点肯定是真的,一个是极度危险，另外一个就是处处机遇。雷光区域进出一趟不容易,现在,我给了你们这次机会,这次去，你们不仅是为了我们第五区，你们也是为了你们自己,每个人带出来的东西你们可以带走十分之一，可别嫌少，这十分之一很有可能是你们这辈子都赚不到的，当然，更可能的是这是改变你们人生的机会。”

    “这些你们都懂，我也就不多说了，我要说的是，你们三个人只有一个是我乌老大手底下的，我不管你们之前认不认识，有什么恩怨，进去之后，你们都给我记住了，你们是第五区的人，必要时刻，你们三个要一致对外，一切都为了带更多的东西出来……”

    乌老大在上面训话，小熊在下面左一眼右一眼地瞄人家，这个人虽然没有云昭爸爸那么有气势，这大大咧咧黑社会老大的样子也不错呀，以后自己也可以这么给小弟训话。

    另外两人也都看着乌老大，不过两人只是为了表示尊敬，小熊这打量就太明显而诡异了，他双眼放光，盯着人家的脸看会儿，又盯着人家做动作的手臂看，连翘起来的二郎腿，都歪过脑袋看了个仔细，反正让乌老大都有点毛骨悚然了。

    最后，乌老大匆匆结束了讲话，大手一挥，立刻就有人上来，每人递给他们一个储物指环。

    他们三个只能带着乌老大这边给准备的储物指环进去，然后将自己要带进入雷光区的东西拿出来，做个登记，出来的时候，从雷光区带出来的就一目了然了。

    小熊很满意，追着人家问这储物指环以后会不会送给他们。

    登记那人抽了抽嘴角，“你要是带出来的东西多，这东西送给你也行。”

    小熊将自己大包袱拖过来，让人家一样样的登记，这些都是要带进去的，未来十来天的食物，水，饭后甜点，零食，换洗衣服，土龙们为他准备的小床，小被子等等。

    登记完了，他从里面抽了条浅黄色围巾，系在脖子上，顺便把储物戒指挂在了上面。

    另外两个有储物指环的人只能选了些食物和工具带上，将自己的指环先留了下来。

    除了储物指环，还有一块腕表，腕表可以让他们彼此联络，还能显示队友的位置。

    第二天他们就在第五区总部住了一天，这一天的招待也是极为周到的。

    舒适的住处，精美的食物，吃饭的时候还有美女陪着说话。

    听说另外两个人还留了美女过夜，小熊在准备吃烤鱼的时候就让美女姐姐走人了。

    他之前已经把美女姐姐侃晕乎了，也不打算秉烛夜谈，而且，他睡眠时间可是很规律的，不能怪他。

    第二天，小熊精神奕奕出门的时候，就感受到了另外两人似笑非笑的眼神。

    这条矮穷矬的小蛇，是不是不行啊……

    但是，就是这条被他们嘲笑的小蛇，在进入雷光区域的时候，还出了一把风头。

    本来呢，十个势力，三十个进入雷光区域的人，都在为谁先进去互相扯皮，历来，先进去的一组比较危险，谁都不想打头阵。

    这边还没扯出来结果，别人也都小心翼翼，离入口远远的，生怕不小心沾上雷光，被劈成伤残人士。结果，白光一闪，小蛇麻溜地第一个跑过去，毫不费力地钻进去了。

    另外两个第五区的人目瞪口呆，不敢相信小熊就那样进去了。

    说好的三人一致对外呢？

    他和他们俩商量过没有？！

    一个人大笑着说道：“行了，看来第五区的人这次自愿排第一组，你们两个也进去吧。”

    剩下两人脸都绿了。

    小熊一头扎进了一个充满着紫色和银色的世界，美丽耀眼之极。

    进来的时候，雷电掠过他的尾巴，麻了一下，小熊就察觉到，他不怎么怕这些微小的雷电。

    不知道是不是云昭爸爸有雷灵根的原因，说到这个，他好想云昭爸爸啊……

    他也想顾雨爸爸，香香二号阿影他们，还有大长老和小弟们，想着家人，小熊简直恨不得大哭一场。

    擦擦眼泪，小熊重新鼓励自己，自己现在也是在为出去努力着。

    出去的途径有很多，找到好东西，卖个好价钱也能凑到回去的飞船票。

    小熊打起精神，左右观察，发现里面的世界和外面完全不同！

    这里是没有任何垃圾的世界，大概雷电遍布，连倾倒垃圾的飞船也不愿意在雷电区域的上空停留。

    这里美丽而安宁，还保持着这个星球最原始的面貌。

    之后，小熊嗅到一种异常的香味，他毫不犹豫地向着那个方向跑了过去。

    十几分钟后，一大片紫色蘑菇田出现在小熊面前。

    香味正是这些蘑菇发出来的，小熊嗅了半天，最终确认这些蘑菇没有毒，不由伸头吃了几口。

    唔？！好吃！鲜甜甘美，烧烤和炖汤的时候加上这个蘑菇顾雨爸爸一定喜欢！

    小熊边思念爸爸边摘了不少紫色蘑菇塞到了戒指里，个头大的都被他挑干净了。

    存了足够多的紫色蘑菇后，小熊忍不住又吃了一些。

    还没等他吃几口，身后就传来一声大喊：“住口！不能吃！”

    小熊转头，发现正是自己那俩同样被第五区推荐进来的同伴，斯诺和格里。

    “为什么不能吃？你们也过来了啊~”

    斯诺和格里满脸黑线，他们完全就是跟着小熊的路线过来的！

    三人是第一组，危险之极，他们俩进来的时候被狠狠电了几下，当时就受了些轻伤。

    到里面之后，更是到处都是紫色雷电的世界。

    这比记载中的雷光区危险了太多，俩人不敢乱走，无奈之下打开了联络腕表，上面可以显示队友的位置，这一看，好家伙，那条小蛇一路跑出去老远。

    两人干脆也沿着小蛇的路线过来了，谁知，刚过来，就看到他在吃珍贵的雷云菇！

    “这是雷云菇，你知道这值多少钱吗？卖了你都不够一小朵雷云菇的钱！”斯诺朝着小熊大叫。

    小熊闪了闪，省的被喷到口水，卖了他不值一朵蘑菇，瞎说！他现在肚子里不知道多少蘑菇了，那不算钱呐！

    再说，他值钱得很，他自己身家就不少呢。

    格里没有喷小熊，忙着收取蘑菇，有那功夫还不如干点实在的。

    斯诺也反应过来，跑过去往储物戒指里采收蘑菇。

    小熊也不好再吃，继续往自己那戒指里装蘑菇。

    结果，小熊速度贼快，两人硬是赶不上他的速度。

    速度没人家快，两人就不好说什么了，说到底，这地方是小熊找到的，人家快也是凭着自己的本事。

    而且，三人毕竟也都算是第五区的人，不好撕破脸。

    当然，该说的还是要说的。

    于是，斯诺出面开始数落。

    “你怎么能不和我们打个招呼就第一个进来了？”

    “你知不知道第一组特别危险？”

    “你这是无组织无纪律，哎，我说你，你能跑慢点吗——噢，老天，我这是看到了什么？！雷光贝！整整一个湖的雷光贝！”

    几个小时之后，斯诺和格里就有点庆幸跟着小熊过来了。

    这小胖子运气简直逆天！

    总是能绕过最危险的地方不说，走了没两步，就遇到了可以制作顶级基因改良液的雷云菇，再溜达几步，又遇到了一湖泊的雷光贝！

    这既是珍贵食材，贝壳又是制作武器的罕见材料。

    殊不知这可不是小熊运气好，而是他鼻子灵，他就是嗅着食物香气四处溜达的。

    总之，进来几天，俩人就赖上小熊了，跟在他后面吃香的喝辣的。

    当然，两人也是有分寸的，小熊找到的材料，都让小熊拿了大头。

    他们俩自己找到的，也会分小熊一部分。

    没分寸不行，俩人发现，小熊速度快，身体灵活，如果真想甩开他们俩，那是分分钟的事，而他们俩一点办法都没有。

    这俩同伴也是有点用处的，几乎所有珍贵材料两人都是如何采集。

    于是小熊决定离开这里之前，先维持这段塑料蛇友谊。

    三人收获特别丰盛，丰盛到遇到一小丛浆果的时候，都没人动手摘了。

    这种浆果也有点价值，但是比之他们现在储物戒指中的东西，那就差太多了。

    三人在浆果丛旁边休息，小熊伸头有一口没一口地吃着。

    在小熊快吃完的时候，他们遇到了其他小队的人。

    没找到什么东西还处处遭遇危险的几个小队不能相信自己的眼睛。

    “你们就让他这么吃了？”

    “你们是不是傻？”

    “在外面一个丹果至少能卖到十个金里克！”

    斯诺和格里对视一眼，他们当然没傻，如果进来之前，十金里克那是一大笔钱，现在嘛，那就是毛毛雨！

    不过，两人还是立刻做出一副恨铁不成钢的样子，用谴责的视线狠狠瞪了小熊几下，才哀痛地说道：“我们有什么办法，刚到这里，他就吃光了。”

    “他根本不知道丹果能卖钱。”

    “就因为这个，我们不知道损失了多少东西了。”

    “他毕竟还小，又是小地方来的，不认识好东西，还能怎么样呢。”

    咽下嘴边最后一个果子，小熊也只能背上贪吃这个锅了，不配合不行，他嘴边还有果粒呢。

    “我真不知道这东西值钱。”小熊委屈巴巴地说道。

    “不知道？！你怎么能不知道？”

    “你小学没毕业吗？！”

    小熊被一群人围攻了。

    “……没毕业。”小熊目前正和小土龙们一起学习，学前班的知识学完了，小学课本学了一半。

    其实在垃圾星，谁的学历都不会太高，不及格的占了大多数。

    这个人也放弃用学业怼小熊了，愤愤说了一句，“都那么胖了还就知道吃吃吃！”

    对于这种指责，微胖界的小熊翻出一对大白眼，中午吃饭的时候，翻出自备的烤鱼，分量一点都不少，还吃得特别香甜，丝毫看不出愧疚的痕迹。

    第五区的三人是不打算和大家一起行动的，毕竟他们单独行动收获更大，不过，最迟过来的一个小队却带来一个让人震惊的消息，留住了他们的脚步。

    原来，雷光区年年有人进来，里面的地形图早就被出去的人绘制出来了。

    他们进来的人大多看过那个地形图，然而，最后这一个小队，竟然在一处边缘发现了一个不稳定通道。

    如果这个通道真能穿过去，那么，他们就发现了一个未知区域。

    不论未知区域是大是小，都将带来巨大的收获。

    “……也可能里面更危险。”

    “所以，我们应在派个人进去看看。”

    “我看那小胖子就不错，吃了那么多珍贵的东西，正好将功赎罪。”一个什么都还找到的人酸道。

    “小熊去不合适，他懂得太少。”斯诺立刻说道。

    “是啊，认路能力也不行，可能过去就回不来了。”格里补充。

    小熊怎么说都是他们第五区的人，而且，就冲着小熊满点的幸运值，两人也绝对不愿意让他冒险。

    小熊也挪动了一下身体，说道：“是啊，我不行，这里这么多人，就我最弱了。”

    他就是一条弱小无助又可怜的小蛇。

    小熊话音一落，所有人的视线都落在了小熊身上。

    那个一直恨不得小熊去探路的人带着幸灾乐祸的笑容：“你可能不知道，这种不稳定的通道，越弱小的人去探路越好，这样才能最大限度地不破坏通道本身。”

    小熊：……

    简直是搬起石头砸到了自己胸口！

    除了小熊分外郁闷之外，云昭心情也不是很好。

    他盯着助理看了几秒，然后开口问道：“失去联系了是什么意思？”

    助理额头冒汗，虽然云昭的声音不大，但是他绝对听出了杀气腾腾的味道。

    “我、我们安排的安斯少校，一路上都在暗中关照那位，夏尔少校和特兰德中校也没有在中途动手脚，一路上都很顺利，直到到达传送口，传送过程中还能检测到生命体征，他还是活着的。”

    “但——但是，等传送终止，帝国第一监狱并没有接收到犯人。”助理的声音越来越小。

    “你是说他在传送过程中丢失了？”

    助理悄悄看了云昭一眼，“也可能是逃走了，毕竟，那是个不错的机会，如果他们能在传送中动手脚的话。”

    云昭嗤笑一声，“你勇于怀疑的精神是好的，不过，没有人能在传送过程中逃走，何况他还是那种半死不活的样子。去查，当天所有接触过他的人。”

    “我马上去查。”助理逃也似的离开了云昭的房间。

    云昭往后靠在了椅背上，脸上神色莫名。

    他比任何人都清楚，顾雨是在哪里失踪的。

    云昭不喜欢事情脱离自己的控制，所以，在顾雨离开的时候，他下意识地一直在关注自己在那只鸟身上留下的神识。

    顾雨失踪前后，云昭是感觉到顾雨的位置一次的。

    那肯定是传送之后的位置，隐隐约约的，在一个非常远的地方。

    很快，他和他那缕神识的联系被断开了。

    他的那缕神识并没有被抹除，但是已经无法判断位置了。

    云昭手指在桌面不停地点着，如果要找顾雨，得亲自去顾雨最后出现的地方看看，但是……他为什么要去？

    云昭面无表情地看着桌子上的资料，那是顾雨老去之后的样子。

    作为一个老人，顾雨当然好看不到哪去。

    让云昭心烦和无法理解的，他不觉得那样的顾雨难看。

    他是疯了吗？还是脑子出了什么问题？

    只是失个忆而已，他不能因为顾雨几句话就喜欢他吧？

    就算他们真是夫妻关系，但是只是因为他失个忆就决定让他净身出户的，恐怕对他也没有几分真实感情。

    说不定就是看上他的容貌或者身家才和他结婚的，云昭刻薄地想道，而且，还是没有告诉家长私下里偷偷结婚的，反正他没有查到俩人之间的婚姻登记。

    不过，越想他的脸色越阴郁。

    而且，他心里有一种急迫感，想找到顾雨。

    最后，云昭给自己找了个理由，他确实应该找到顾雨，查一下顾雨手上有多少从他这里骗走的东西。

    财产，包括孩子，都应该是属于他的，而不是现在自身难保的顾雨。

    当然，云昭已经了解到他现在的身家丰厚到难以想象的地步，但这可不意味着他能接受别人随便算计他。

    至于孩子，他大概也不喜欢养孩子，但他的就是他的，别人想抢走可不行。

    被小熊和云昭惦记的顾雨正努力学习，不好好学还得被电击，这滋味实在不好受。

    以前顾雨觉得华国的学生就够辛苦，现在他不那么觉得了，他一上午被教了整整两本书，还不能出一点错。

    如果不是他修真之后过目不忘，顾雨觉得这大概真要成了他的噩梦了。

    半天的高强度学习之后，顾雨被一个机器人带着离开。

    “09呢？”顾雨随口问道。

    那个机器人顿了一下，诧异道：“你分的出我和09的区别？”

    顾雨一愣，他在09身上用灵力悄悄做了记号，每次只要一看记号就知道，不过，也因为这机器人的一句话，顾雨仔细打量了，才发现，这个机器人居然和09一模一样，连声音都是一样的。

    “……当然，你们区别很大。”顾雨努力观察着，“你的眼睛间的距离至少比09大了0.5厘米。”

    机器人停下看着顾雨，眼睛从灰色变成了黄色，几秒后忽然开口说道：“我自己设计的，是不是好看多了。”

    “嗯，确实比例让人看着更舒服一些。”顾雨露出灿烂的笑容，特别真诚地夸赞道。

    机器人一路送顾雨回了牢房，在门口对他说道：“我是编号16235。”

    “好的，16235，谢谢你送我回来。”

    顾雨进入牢房的时候，海顿已经不在地上躺着了，他的伤势已经恢复了，正坐在床边用怨毒的目光注视着他，却没有再扑上来。

    “小可爱，上课的地方怎么样，有美女教师吗？”双胞胎之一笑嘻嘻地问道。

    “没有，是台光脑教授的。”顾雨将几本难得一见的纸质书扔到床上，那是他的课后作业，即便是犯人，也没有不做课后作业的权力。

    “我还以为能比医疗室好点呢，看来是没戏了。”

    “医疗室那边也是光脑？”顾雨问道。

    “不是，但是也好不了多少，是个老头。”双胞胎中的另一个回答他，“他要是不那么变态，医疗室肯定会成为最受欢迎的地方。”

    “你上课的地方离这里远吗？”那位一直很好说话的中年人鳗鱼问顾雨。

    “是不近。”顾雨注意到，他回答这个问题的时候，除了海顿，所有人都若有若无地注意这边，包括零。

    不过，很快，零就收回了视线。

    顾雨来回上课并不是没有收获的，他一直在用灵力试探着周围的墙壁，他发现，这种防御力极为变态的墙壁坚固程度竟然也是不同的。

    比如，S区就比G区那边坚硬多了，而他上课的地方，比S区还要坚硬，这到底是怎么修建的？

    虽然不太明白，顾雨还是将这些都记了下来，还用0-9的数值标了一下，打算找一条数值最小的路，也许那里有出去的门呢。

    不过，还没等顾雨采取行动，A区那边就出事了。

    那是在用餐时间，一个人站起身，将餐盘扔了，然后用塑料勺子扎进了自己喉咙。

    顾雨都替他疼，但是，那勺子又大部分扎进了喉结位置，那人躺在地上，很快就出气多进气少了。

