    夜色降临，周边一边水雾，天空看不见星辰，海底的矿物光芒显得更加幽亮。

    王力找到老旧渔船的另一个用处了，那就是灯火通明当炮灰诱饵。

    而经过古大爷一个白天的维修，有五门炮能用，也就是把其他炮的完好零件挪过来组装一下。在加上没有被摔的舰首炮，六门炮“捕鲸弩箭”上膛瞄准了诱饵船。

    但这是对付Boss级海怪的，绳子能不能钩住看运气。如果是D级Boss也不在乎了，从秒杀哥布林头领的经验看，只要打中应该是直接秒杀。

    如果是普通的小怪就让阿B去解决，是时候让它升一波级了，所以阿B就留在诱饵船上镇守。它0级自带4点魔力，每升1级加3个属性点，只要它升到2级就有100点法力，就可以放大招“召唤精英鱼人”。

    王力真是无比期待2级的它召唤出的精英究竟是个什么样子。

    然后果不其然，海面下暗流涌动，阿B也发出了紧张的哇啦叫声。

    来了！

    哗啦一片水响，一群黑光发亮的魔物跃出水面凿击船身爬上了诱饵渔船的甲板！

    ——系统提示：警告！您遭遇了海螳螂的攻击！

    王力瞪大了眼，海螳螂？这是攻略里并未介绍的海怪，龙虾怪的亲戚？这种有如登山镐的上船方式？

    一声惨叫，“-3，击杀！”一只海螳螂刚刚举刀就被阿B手起爪落秒杀坠海，剩下的三只海螳螂围攻在阿B身上打出“未破防！”

    才3点血？小鱼人和哥布林都有5点生命，攻速更不可能比阿B快！这攻击也不咋样，那就稳了。

    王力放下心来仔细查对方的样子：半人大，全身覆盖有甲壳，两个刀锋般前肢和螳螂一样，后肢和蝗虫一样，翅膀就是鱼鳍！？能飞能跳能游能打能扛？从魔物结构来说，这比鱼人的综合能力强太多了。

    但是小怪的综合全能可能就意味着全不能，它们这体型比鱼人都小半截，已经暴露出血少攻低的弱点，不过这也意味Boss级的综合全能绝对是无敌级的全能了，那就必须小心严阵以待了。

    战斗一秒一秒的继续，阿B发挥移动力强的优势，在甲板上饶着圈的虐菜收割落单的小怪，只要不被围攻，阿B的攻速不会让对方有打到自己的机会。

    智能！

    在留下了满船的尸体后，王力期待的一刻到来：

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠阿B升到1级，生命+4，获得3个自由属性点。

    这就是Boss级的成长，玩家升级加1生命和1点属性完全不能比！

    战斗继续再接再厉。

    海底的幽光开始急剧晃动！这是？

    古大爷沉声道：“小心，一定有事情发生！”

    王力急忙伸头出炮门窗口往水面一看，是有个东西在飞速上浮？Boss！？

    王力惊忙就位：“古大爷，准备！”

    砰！！！一声巨响，一个尖瘦黑影冲天而上，诱饵渔船轰然碎裂，水浪夹杂着木块尸体冲天四散！王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您遭遇D级世界Boss！

    王力倒抽一口凉气，又是一来就遇Boss，这个游戏真的是高端玩家们不容易找到Boss的世界么？虽然这渔船很破旧，但直接秒杀也太惊人了，这Boss是攻城型伤害？

    也就在这一瞬间，舰首炮怦然发动！

    古大爷一声高呼：“开炮！”

    王力想都不想按下开关，然后以最快的速度冲到旁边的炮上依次按下开关

    ——系统提示：恭喜！您击杀了D级世界Boss“海螳螂先锋”，您的经验值满无法获得经验，您获得荣誉称号《海螳螂杀手》，生命+10，对海螳螂种族额外攻击+1。该荣誉称号可以通过击杀更多的精英级，boss级海螳螂提升属性。

    ——系统提示：您获得战利品“披风：海螳螂翼鳍”“宝石：海螳螂之眼”x2。

    海螳螂翼鳍：披风，防御+1，水中移速+1，耐久度50。

    海螳螂之眼：珠宝，可镶嵌，可用珠宝技能进一步加工，攻击+2。

    ——系统提示：您的魔宠阿B升到2级！阿B的拾荒者技能发现额外的战利品材料“海螳螂前肢”“海螳螂甲壳”。（请抓紧时间采集，采集术等级越高，采集效果越好。）

    ——系统提示：您击杀了D级世界Boss，请问是否世界广播？

    ……

    再次秒杀D级Boss！

    从惊慌到惊喜，王力真的是难以适应这么快的心情转换！

    披风，宝石，还有阿B拾荒者的额外战利品材料——卧槽，这种族技能简直刁爆！这意思就是，只要是被它的拾荒者发现的东西，原先采集术不能采集的Boss也能越级硬采了？

    总之，当务之急就是把Boss尸体吊上船慢慢采集。至于这D级Boss的广播就算了，既不重磅还暴露我在海外干好事。

    王力急忙招呼阿B：“快用缆绳把它的尸体绑起来！”

    阿B激动道：“哇啦哇啦呱！”

    古大爷感叹道：“还真是危险啊，6枚捕鲸箭一个都没有钩中，也幸好当场消灭了，不然它这攻击还真不好说。”

    望着海面上漂浮着的渔船残骸，王力还真是心有余悸，这D级Boss虽然血不多体型也不算太大，但这攻击真是令人发指，要是砍在飞艇船身天知道会造成多少伤害。不过老问题来了，D级Boss被秒杀，那么下一波会出现什么级别的Boss？会不会又和废墟那种，系统直接安排个A级过来针对我？

    正忧患间，海水里传来优雅欢快的琴声，一团幽光正在快速上浮。

    古大爷激动道：“要见到美人鱼了！”

    王力也激动连连点头，就凭这琴声就知道没有敌意。

    光芒越来越近，看见了，一个妙曼婀娜的人鱼身姿！

    哗啦一声水响，一个有如巴拉巴拉小魔仙的蓝色长发的美女光艳出水，她一只手上托着一颗明亮的宝珠，另一只手托着一把小竖琴，她的胸前当然就是标志性的两扇光灿灿的贝壳，她的下臀鱼尾有如穿了蓝色紧身皮裤般柔媚动人！

    这是王力继眼镜男的报纸封面后，游戏里见到的第二个女性！

    她甜美的笑道：“勇士，我叫海莲，你是来帮助我们村吗？”

    王力又激动又失落。

    激动的是，海外开拓有了第一个大成果！失落的是，她怎么能主动出水找玩家呢？如果玩家路过打个怪就能联系这个村，我这潜水神器不就没有优势了吗？

    好吧，只能建立先驱者优势了。

    “当然，我就是在我魔宠的引领下找到这里帮忙的。”

    美人鱼欣慰道：“谢谢！你的战绩就证明这一点，海螳螂的幕后主宰们到处掠夺资源，我们蓝海螺村已经快被掠夺殆尽了，请协助我们守住10波攻击吧！”

    ——系统提示：您获得蓝海螺村的村防守任务《抵挡10波攻击》，当前完成1/10。在任务期间，您将获得“蓝海螺号角”的特殊加成，能收听到海中敌军的信息和位置。

    ——系统提示：您在第一波防守中的完美战绩获得了蓝海螺村的青睐，您在蓝海螺村的声望变成“友好”，您可以获得蓝海螺村的1次免费的补给奖励。

    王力眉头一跳！

    多出了一个蓝海螺号角的小地图，上面有几十个表示友方的大绿点在水下移动。

    说起来这是玩家最标准常见的日常守村任务，想不到在海外非人类的村子里也有这个玩法！正常情况下，这个任务其实是没难度的，反正村子不会被灭，攻村Boss也很少出现，在城墙上一箭不放打酱油混时间就能完成，但是声望奖励就没那么多了。

    但是现在情况不正常啊，这里没有城墙让自己混啊，一旦开战，自己的船首当其冲啊，而且第一关就有Boss还真不知道这海外守村的难度如何。

    王力急忙问道：“你们村能提供什么免费的补给奖励呢？”