    赵三河回家来时，已经是日头渐西，随着他一道过来的还有大舅林有越。

    林有越算是这么半年多来，头一回过来，也是第一次见到赵家的新屋子。

    从进门起，他就一直张着嘴，大门是上好的楠木，涂上了红漆，瞧着就是气派，开门的据说是买来的仆从，端茶的也是买来的小丫鬟。

    屋里的家居也是一应俱全，全都是结实齐整的新家具，这粗粗看着不算什么，但算下来却是一笔不菲的费用。

    而且，他刚才略略瞧了眼，发现这赵家的屋子就有十来间，院落也很大，还间或种了些花草的，就是城里大户人家也莫过于如此了。

    林有越忍不住感慨道，“城里员外家的府邸也就你这般了。三河啊，你这日子过得是顶好了啊！”

    之前他还没有个具体概念，如今亲眼所言，他才有了更深层次的理解。

    赵三河家这是起来了！

    就光是这宅子，搁在三代内都不用换了。

    赵三河笑了笑，“大舅哥莫笑话我了，我也就是混混日子。这都是家里孩子出息，我跟着享福呢！对了，你要不去瞧瞧阿云还有孩子们？”

    赵三河既是去送喜讯，但凡娘家有心的，都得遣人过来瞧瞧娘家人的，不然没得让人觉得不重视。

    所以，林有越特地提了些东西跟着一道回门。

    林有越闻言，连忙起身，“是了是了，我也好阵子没见妹妹了。是得见见去！”

    赵三河给他带路。

    赵宛舒刚给林彩云施了针，大出血是止住了，但这产妇总是要排恶露的，所以赵宛舒会来给扎扎针，给林彩云疏通。

    钱马氏给林彩云换了干净的褥子，坐月子不能开窗散气，所以也就得给产妇做清洁勤快些。

    也亏得如今是秋季了，不然若是夏季生产，那才是遭罪！

    赵宛舒给钱马氏提了月钱，让她帮着照顾林彩云和孩子。

    钱马氏是生产过的人，最是知道怎么照顾人，所以她最近都睡在侧屋，每日里能帮着打理，林彩云倒是没那么累人。

    钱马氏刚要抱着褥子出去，就撞见赵三河领着林有越进来，她忙屈身行了礼，然后退到一侧。

    林有越有些不习惯，他看了眼钱马氏，立刻就往里面走，见到了床上的林彩云。

    他原本以为，生完产的林彩云应当是憔悴的，毕竟就是连赵三河都提过，昨儿个生了个两胎，有点儿难产。

    结果等真的见到林彩云，他有些惊讶。

    林彩云的脸色还是苍白的，但是眼神却是亮堂的，她额头戴着遮风抹额，上头还绣着百子仟孙图，身上穿着的是七八成新的衣裳，被褥和床帐也都是新的，绣着石榴花。

    整个人看着格外的精神。

    见到林有越过来，赵宛舒喊了声大舅，而林彩云的情绪则是更激动一些。

    她在娘家时，跟这个大哥关系极好，便是出嫁了，两人也还是如初。

    如今看到哥哥前来，她顿时眼眶一红，连忙直起身体，“大哥！”

    林有越也快走几步，握住她的手，坐在床沿，“大妹，大哥来得有些晚了。身体可好些？”

    林彩云眼泪都要出来了，赵三河连忙道，“快别哭，仔细着眼睛。这坐月子可不能落泪的，回头对眼睛不好！是不是啊，阿宛，你快劝劝你阿娘！”

    赵宛舒抿唇笑了笑，“娘，可不是，大舅来看您，这是高兴的事儿，可不兴哭。大舅还等着看小外甥呢！”

    林彩云这才回神，连忙道：“是了是了，这是我的两个孩子。还没正经取名，就叫六哥儿，七哥儿！”

    说着，她让赵三河把睡在两侧的孩子抱给林有越看。

    林有越一一抱过孩子，见孩子虽然小了点，但瞧着都是敦实的，而且以如今赵家的情况，定然能养好，他也没什么说的。

    “名字，爹给取了。爹娘说，等回头洗三宴，他们再来。”

    林有越简短地道，“看到你过得好，我们都能放心了。有空，就多来家里走动走动，爹娘也甚是想你的。”

    以往的事情，两人都不再提，都让其随风而去，毕竟亲人间哪里有什么隔夜仇。

    林彩云忍着眼泪，一一点头。

    赵宛舒也不好留下，她说道，“马上晚饭了，大舅留家里吃饭吧！我让厨房做些新鲜的吃食，再去沽一壶酒，等会您和我爹喝点。”

    林有越也没意见：“我带了些山珍和两只老母鸡，你姥姥说，这个煲汤最是养身体，你等会煲给你娘吃一盅。”

    赵宛舒应了声就退出去了，没打扰大人间的谈话。

    她娘一直惦记着娘家，这回见到大舅他们，应该心情会好些了！

    她哼唧着曲儿就去了趟厨房，如今厨房是钱兰母女做事，但钱马氏又要照顾她娘，这事儿就更多了，难免也有忙不过来的时候，桑枝也会过来帮衬。

    镇上卤肉铺生意很好，那赖婶子也不好喊回来，只能几个人轮替着来干活，赵宛舒为了鼓励，这阵子都给提了月钱。

    这家里人说到底还是太少，等回头开垦了山，种了药材，再重新开店铺，又得捣鼓人手了，只能到时候再添了。

    现下，她爹定是不肯同意的。

    这般想着，她把林有越带来的东西都搁到厨房，招呼着钱兰和桑枝给她打下手。

    今儿个她打算自己做一道酸辣鸡杂，外加一道松鼠鳜鱼。

    钱兰的厨艺一般，但桑枝却是会厨艺的，只是会的不是家常菜，而是精致的糕点和能撑场面的硬菜。

    这都需得跟师傅专门学过才行。

    赵宛舒想起桑枝连女红针线也是样样精通，虽然没听她说过话，但是为人处世也自有一套，就是原本针对她的钱兰，近来都跟她处得很是融洽。

    赵宛舒是不关心桑枝的真实身世，她是从正规人牙行买来的人，那就不会出现问题。

    反正，只要人好好干活，其他她一概不在乎。

    赵宛舒指挥着两人准备好东西，然后才挽起袖子做饭。

    只是，她忙活了大半，外头就有人来敲门了。

