    第332章

    -

    安城。

    市里举办的“杰出青年”颁奖礼如期而至，作为杰出青年代表，舒颖按照主办单位事先安排好的流程，这会儿正站在主席台上发言。

    看着台下就坐的各级领导和前来参加颁奖典礼的杰出青年，及应邀前来观礼的各机关单位派来的工作人员，舒颖始终落落大方，面带微笑,吐字清晰，进行着她的发言。

    期间，雷鸣般的掌声不时想起，然，舒颖没有流露出丝毫得意，在众人的掌声和灼灼目光中,用她好听的声音,为这次发言做出最后总结。

    台下众人目不转睛地看着她，看着这个眉眼如画，清丽出尘的女孩儿，如果可以的话，所有人都希望时间能停止，亦或是女孩儿在主席台上的发言永远别结束。

    然，这世间哪里有什么如果，见女孩儿面向台下鞠躬，众人知道，女孩儿的发言终究是画上了句号。

    心中惋惜不已，但众人还是送上了他们诚挚的掌声。

    “韩干事，你好厉害！”

    “是啊是啊，韩干事，你的发言真得是说到了我心里，我听了是既感动又激情澎湃，恨不得一个我能变成两个，甚至更多个我，好为咱们的国家多多做贡献！”

    “韩干事,能不能一起吃顿饭？”

    “韩干事,我是肉联厂厂工会的干事，我姓杨，日后咱们多多联系啊！”

    ……

    颁奖礼刚一结束，当选杰出青年中不少男女同志围在舒颖身边，和舒颖说这说那，只为拉近自身和舒颖之间的关系。

    这些人一方面是因舒颖绝美的容貌和优雅从容的气质心生好感，一方面是被舒颖的才思敏和言之有物惊艳到，总之，他们是真心实意想要和舒颖交朋友，往深点说，是拓展人脉。

    毕竟能当选为杰出青年的没一个是傻子，而今日这样的场合，无疑是拓展人脉的好机会，且不少人看得出，舒颖绝非是池中物，与之交好，绝对没有坏处。

    事实上，市里的领导们都有注意到舒颖，在舒颖发言结束下主席台的时候，有几个领导时不时看眼舒颖,接着压低声音不知说些什么。

    这不，就在舒颖被杰出青年中不少男女同志围在中间不多会的时候，一位大领导身边的秘书走上前，帮舒颖解困的同时，招呼舒颖到大领导面前说话。

    “韩舒颖同志，你是个很优秀、很有想法的同志，希望我们还有机会见面。”

    市里这位大领导神色和蔼，说完这句，对着舒颖点点头，算是别过，继而在其他领导陪同下走向礼堂门口。

    “再会。”

    唤舒颖到大领导面前说话的秘书约莫三十来岁，是位男同志，看到领导即将走远，他微笑着和舒颖道别，接着快步追向领导们。

    其实不管是那位和舒颖说话的大领导，还是这位大领导的秘书，他们所言，但凡落在聪明人耳朵里，都不难想到是何意。

    ——高升。

    舒颖极有可能会从一机械厂的小干事被调职到大领导身边工作，再往准确点猜测，没准会成为大领导身边的新秘书。

    因为大领导身边的人都知道，王秘书，也就是唤舒颖到大领导身边说话的男秘书，年后十之八九会前往基层锻炼。

    而这位王秘书一走，自然得有人补上其岗位，但具体是哪个能成为幸运儿，到目前为止，瞅着大领导身边秘书这一岗位的，皆不知晓。

    可今日舒颖在主席台上的发言是真得很精彩，加之舒颖品貌没的说，又落落大方，又有大领导当面夸赞，说实话，从这些不难看出，大领导对舒颖这个年轻人是相当满意。

    如此一来，若王秘书年后去了基层锻炼，顶替其原岗位的，不说百分百会是舒颖，起码有一半几率。

    走出礼堂，舒颖别过身边围着的几个男女同志，抬眼间看到顾大队长身着便装，在马路边站着，他嘴角噙笑正看着她。

    心里一暖，舒颖小跑着到顾大队长面前：“你怎么来啦？不忙吗？”

    “不忙。”

    顾彦边做声回答，边转身拉开车门：“上车说。”

    “好。”

    舒颖清亮的杏眸中笑意萦绕，甜甜地应了声，坐到副驾驶座上。

    “我先送你回家，随后送你去火车站。”

    手握方向盘，顾彦开车驶向机械厂，听到他口中的话，舒颖怔了下，问：“我是下午临近三点钟的火车，你送我去火车站，这不合适吧？”

    顾彦随口作答：“没事。”

    “真没事吗？你下午难道要旷工？”

    舒颖可不想身边这人因她贻误工作。

    “送你坐上火车我再去单位，对工作不会造成什么影响。”

    他的工作性质又不是非得天天坐办公室，再说，手上的案子目前没一点头绪，他需要放松放松，没准灵光一闪，能从已有的那些看似无关紧要的线索中找出一条有用的。

    “你确定？”

    舒颖好看的眉梢微微上挑。

    “有副大队长在，我即便一下午不到单位，也不会影响下午的工作部署。”

    一听顾彦这话，舒颖这才重展笑颜，说起颁奖典礼上的事儿，顾彦听得认真，不时弯起唇角回应一句。

    “大家都很热情，时不时给我鼓掌，说实话，我真有点不好意思。”

    想起那一阵阵震耳欲聋的掌声，舒颖的脸庞就禁不住发热。

    “这有什么不好意思？大家给你鼓掌，说明你发言有水平，说明你很优秀。”

    顾彦宠溺地看眼身旁舒颖，看眼他的小姑娘，语气里满满都是笑意。

    “看你说的，我能有多优秀？在我看来，凡是能当选杰出青年的同志，都是极其优秀的，只不过我比较幸运，

    被选作杰出青年代表上台发言，这换作那些杰出青年中任意一个，我想，没人比我差。”

    舒颖说的真心实意，不是在瞎矫情，是她真没觉得自个有多优秀，她只是按照上面的安排，认真对待这次颁奖礼上的发言罢了！

    “好，你说什么便是什么，我是不会和你有不同意见的。”

    如是说着，顾彦语气里透着明显的无奈。

    “你总这样就不担心我会变坏？”

    真是的，她又不是三岁小孩儿，这人能不能别老是纵容她、宠着她啊？

    舒颖默默吐槽这会儿她的承认，她矫情了！

    “我哪样了？”

    顾彦嘴角噙笑，明知故问。

    “这还用问我？”

    舒颖不接话，而是把问题抛回去。

    “我不知道，我只知我想要对你好，不管哪方面，只要你好我就好。”

    他的小姑娘他必须得宠着、纵着，随便她想做什么就做什么，在她面前，他永远不会和她在某件事上意见分歧。

    “这叫不知道？”舒颖无奈极了，她说：“和你在一起，也不只是我太闲还是怎么着，总觉得你拿我当闺女在宠。”

    闻言，顾彦喉中发出低笑。

    舒颖杏眼圆瞪，气呼呼地鼓起腮帮子。

    “好了好了，我不笑了，其实啊，在我眼里心里你是我的小公主，你说我不宠我的小公主去宠谁啊？而且，除过你，没哪个有资格让我像宠我的小公主一样去对待。”

    顾彦没有丝毫不好意思，他眉眼柔和，不疾不徐地说着。

    “肉麻，什么小公主不小公主的！”

    舒颖双颊布满绯色，且热度不低，她嗔眼男人，心中却想着没到这个世界前的她，那会，她还真就是家里的小公主，

    被亲人们毫无原则地宠着，从小到大，没让她受过一丝半点委屈，实打实随便她怎样便怎样。

    当然，在这种娇宠氛围中成长，她并未由着性子长歪，毕竟她打小早慧，自然不会辜负家人的宠爱，让自己变成一个任性、狂妄自大、无法无天，令人讨厌的小孩儿。

    “那你是我的小姑娘、小丫头，这样不肉麻吧？”

    顾彦黑眸中笑意浸染，唇角掀起一抹好看的弧度。

    “顾彦同志，我现在就想送你两个字：霸道！”

    她不止一次说过，她就是她，不属于某一个人，好吧，她得承认，男人之所以会那么说，是占有欲在作祟，是很在意她，但……但这怪让人难为情的，他知不知道啊？

    回应舒颖的是顾彦的朗笑声。

    慢慢的，舒颖自个也弯起了唇角。

    -

    下午一点过半，舒颖拎着鼓囊囊的旅行包出门前，分别给了韩副厂长和韩奶奶一人一个拥抱，接着她弯腰又抱了抱三小只，说：“你们三个要乖乖听话，等我回来给你们带礼物哦！”

    三小只乖觉地点点小脑袋。

    “爸爸、奶奶，不算路上的时间，我在帝都顶多待两天就回来！”

    视线落向韩副厂长和韩奶奶，舒颖的表情异常认真。

    “好。”

    韩副厂长温声说：“路上多注意安全。”

    舒颖点头。

    韩奶奶这时说：“小颖啊，奶奶在家等着你回来过年。”

    舒颖“嗯”了声，目光从韩副厂长、韩奶奶、三小只身上一一划过，笑了笑，她语带俏皮：

    “不用太想我哦，不过，若是实在想的话，就看看我的照片，我保证很快很快会回来哒！”

    韩副厂长和韩奶奶被舒颖的话逗得笑出声，三小只却没有笑，个个眼里泪光闪烁，好舍不得和舒颖这个小姨妈（姐姐）分开。

    “小姨妈，你可要说到做到，要不然，你会长长鼻子的！”

    韩小昭带着鼻音，奶声说了句。

    揉揉小家伙的脑袋，舒颖郑重其事地点头，作保证：“放心，小姨妈才不要长难看的长鼻子，而且小姨妈有给你们讲过，

    做人要言而有信，绝对不能食言而肥，既然这是小姨妈对你们讲的，小姨妈自然要首先做到，否则，你们不得有样学样，全变成坏小孩儿。”

    “小昭不做坏小孩，小昭是乖宝宝，哥哥和小舅舅也是。”

    韩小昭眨巴着他黑葡萄似的大眼睛，很是认真地回应了句。

    “真棒！小姨妈相信你们！”

    伸出大拇指，舒颖给韩小昭三只点了个赞，接着对韩副厂长和韩奶奶说：“爸爸、奶奶，那我走了哈！”

    韩副厂长二人点头，带着三小只送舒颖到院门外，看着顾彦给舒颖打开车门，看着舒颖坐上车。

    “爸、奶奶，你们回吧，我会送小颖坐上火车再离开。”

    顾彦说着，见韩副厂长和韩奶奶点头，方从车前绕过，坐上驾驶座，不多会，开车远去。

    -

    机械厂距离火车站需要三十来分钟，而这年月能开上小汽车的人毕竟在少数，因此，一路前往火车站，除过红灯必须停车外，基本上，一路畅通无阻。

    “帝都那边谁接站？”

    站台上，在舒颖即将去检票登上开往帝都的列车前，顾彦随口问了句。

    “我姐和我四哥。”

    确定了动身时间和要乘坐列车的发车和到站时间点，舒颖抽空就给帝都那边的家里拨了个电话，好巧不巧，

    继之前舒颖拨的那个电话（告知舒父等她近期会去帝都一趟），这次依旧是舒欣接的电话。

    也就是说，算上前面那次，舒颖最近两次打给帝都舒家的电话，都是舒欣接的。

    “说定了？”

    顾彦确认。

    “嗯，我姐接的电话，说她会告诉我四哥，到时和我四哥一起到火车站接我。”

    即便没人接，她鼻子下面一张嘴，问路人总能找对地儿。

    再说，她有帝都家里的电话，在无人接站的情况下，她也可以找个公用电话拨过去，相信亲生父母会安排人来接她。

    “要是没找到接你的人，你记得到公用电话停给舒家打电话，最好别自个乱走，免得在那人生地不熟的地方迷了路，再万一被坏人给盯上。”

    顾彦叮嘱。

    舒颖笑了：“看把你紧张的，我是傻子吗？”

    “出门在外多注意安全总没错处。”

    顾彦如是说着，揉了揉舒颖的发顶：“要听话，别让我担心，好吗？”

    “行，我听话，管家公。”

    舒颖笑得无奈：“好了，我得去检票上车了，你走吧，路上别开得太快。”安城今年的雪下得有点多，

    就在昨天，雪花飞舞，下了一天一夜，虽说今个天气好，地上的积雪融化不少，但开车上路一个不慎，还是很容易出事故。

    顾彦颔首，表示知道了。

    送舒颖到检票的工作人员近旁，看着舒颖通过检票登上火车，又目送舒颖乘坐的这班火车渐行渐远，顾彦方收回目光，转身离开站台。

    顾彦不知，韩副厂长和韩奶奶亦不知，今日的离别，带给他们的是无尽的懊悔和痛苦，

    -

    (本章完)

