    皇室宝库之外，楚天和曲肖儿相对而立。

    “十天之后的召唤仪式上，我若是顺利地被中州本家的圣者神念看重，并且随后举家迁移，你是否愿意跟我们一起走？”

    曲肖儿盯着楚天，郑重问道。

    楚天沉思一息后，点了点头：“我……愿意！”

    对楚天来说，乌焱国虽然是他的家乡，但是他在乌焱国却是没有什么亲人，自然是没有什么值得留恋的地方。

    中洲天骄云集，修炼水平冠绝整个真武大陆，对楚天有着致命的吸引力。

    能够跟随曲家，去往中洲，也算是一个十分不错的选择。

    当然，前提条件是曲肖儿的修炼天赋真的能够打动中洲曲家的圣者，否则的话，楚天还是乖乖地去往盘龙帝国，更加的现实一些。

    “好，召唤仪式过后，我就会向父亲请求，赐予你一个适当的身份，和我们整个曲家一同前往中洲！”

    曲肖儿冲着楚天嫣然一笑，绝世容颜上露出一丝的羞人红晕，旋即匆匆纵身飞走。

    “适当的身份……”

    楚天望着曲肖儿匆匆离去的背影，抬手摸了摸鼻子，嘴角勾起些许的苦笑。

    楚天不是傻子，当然明白曲肖儿刚才提到的“适当的身份”指的到底是什么，无非就是由曲昊天开口，亲自确认两人之间的关系。

    一旦两人之间的关系得到确认，那么楚天跟随曲家，一同前往中洲，绝对不会有任何的反对声音。

    唰！

    几息后，楚天也是纵身飞走。

    一个时辰后，楚天离开皇宫，重新回到了自己在天极学院中的那座阁楼中。

    修炼室内，楚天盘膝而坐，手掌一翻，取出了一枚看起来并不怎么起眼的灰色玉符。

    玉符之上，勾勒着一条条的纹路，看上去密密麻麻，十分的玄奥，让人有些捉摸不透。

    “替死符！”

    楚天低头盯着灰色玉符，口中轻语。

    这枚看上去普普通通的灰色玉符正是大名鼎鼎的替死符，位列三品巅峰，正好适合楚天目前的修为使用。

    替死符的用法，在返回学院的路途中，巴老早已是详细告知了楚天。

    踏入修行界之后，楚天曾经多次看到不同的武者在危急时刻，施展替死符，效果令人惊叹。

    有了这么一枚替死符，某种程度上来说，就相当于多出了额外的一条命！

    也正是因为这一点，替死符的价值极大，在外面几乎所有的商铺中，都是没有出售，也就是偶尔会在大型拍卖会上作为压轴宝贝而出现。

    不多时，楚天收起替命符，旋即又是取出了一个黑色小瓶。

    打开瓶盖后，可以看到在小瓶中装着不少的漆黑液体，散发出一股淡淡的古怪味道，令人闻之心神一震。

    “师尊，这个小瓶中的漆黑液体真的能够修复天灵血甲上的那些裂纹？”

    楚天重新合上盖子，皱眉问道。

    之前国主曲昊天将天灵血甲亲手交给楚天后，楚天已经简单地检查了一遍天灵血甲的受损情况，最终得出一个结论——修复难度很大！

    之所以修复难度很大，主要是因为整个血甲是用珍贵无比的天阶炼材炼制出来的。

    而天阶炼材本身就是极为的珍贵难寻，更何况是可以用来炼制防御甲衣的天阶炼材，罕见程度更是远超一般的天阶炼材。

    “不能！”

    楚天说完后，巴老给出了一个冷冰冰的否定回答。

    听到“不能”两个字，楚天差点一头栽倒，满脸都是强烈的无语之色。

    既然不能用来修复受损的天灵血甲，楚天有些搞不明白，为什么之前在皇室宝库的核心区域时，巴老那么急着撺掇自己选择这个黑色小瓶？

    “小子，老夫说不能，并不是说完全不能，而是说单凭黑色小瓶中的修复液体，完全不能！”

    巴老淡淡说道。

    “什么意思？”

    楚天此刻完全被巴老的话语给绕晕了。

    一下子说完全不能，一下子又好像在暗示有可能，到底能不能？

    “小子，老夫的意思很简单，黑色小瓶中的修复灵液品阶稍有些低，不可能用来修复天灵血甲上的那些裂纹。”

    “不过，若是加入其中一些其他的珍贵液体的话，那么修复灵液的品阶就会上升一些，基本就可以满足修复天灵血甲的条件！”

    巴老解释道。

    楚天听完，当即冷哼一声：“哼，师尊，你说的其他珍贵液体不会是我身上的半圣心头血吧？”

    “不错，正是半圣心头血！”

    巴老点了点头。

    闻言，楚天简直是有种想要当场吐血的冲动。

    半圣心头血之前在他炼制爆阳炎珠的时候，已经是一次性消耗了六滴，现在巴老居然又说需要使用半圣心头血，来提升修复灵液的品阶。

    照这种速度继续消耗下去，恐怕最多一年半载，剩余的半圣心头血就会全部消耗完毕。

    “需要消耗多少？”

    一息后，楚天紧咬着牙问道。

    “没多少，也就是十滴吧！”

    巴老淡淡回道。

    十滴！

    得到回复后，楚天顿时满脸的黑线。

    要知道，之前他炼制爆阳炎珠，献给国主曲昊天，也只不过才消耗了六滴而已，现在巴老居然告诉他接下来要一次性消耗十滴！

    “小子，不要舍不得，天灵血甲乃是天阶层次的护甲，防御效果出色，即便是灵漩境初成甚至小成层次的强者都很难打破！”

    “换句话说，你这十滴半圣心头血，绝对花的值！”

    巴老笑着道。

    “好吧！”

    楚天无奈地点了点头。

    旋即，他迅速取出装有半圣心头血的白色小瓶，倒出十滴血液后，将黑白两个小瓶全都收了起来。

    修复灵液融合半圣心头血，提升品阶，需要消耗一定的时间，楚天倒是并不急于一时。

    接下来，他将自己在皇室宝库中得到的三件宝贝中最为重要的那块黑色铁片取了出来。

    锵！

    黑色铁片取出的一瞬间，一声响亮的刀鸣忽然间响彻而起，旋即斩仙刀直接自行飞出，悬浮在半空中。

    巴老的身影一闪而出，一把抓过黑色铁片，低头凝视片刻后，忽然抬手在黑色铁片上轻轻一点！

    嗡！

    一声轻微的翁鸣传出，黑色铁片不停地震动，旋即开始散发出了丝丝的金色光芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

