    随着刚参悟的天碑手印之力冲入一个窍穴内。

    “轰！”

    叶辰的脑海中，忽然间响起了一道巨大的轰鸣声。

    如若开天辟地，万物生长。

    紧接着。

    那个窍穴中的神祇虚影，迸发出耀眼神光，直接将其他窍穴的光芒压了过去，紧接着，其余窍穴的异象，都好似退潮一般，回归了叶辰的体内。

    叶辰一愣。

    看来，倒是没出现什么意外。

    目前的情况，还算是好事。

    之前只要全力运转天碑呼吸法，无数的窍穴异象便同时浮现在身边。

    太高调了。

    完全不符合自己一贯低调的作风。

    现在好了，只露出一个来，没那么惹眼了。

    之前，叶辰能感知到窍穴内的神祇虚影存在，但却仅仅只限于感知。

    可现在……似乎本身的力量，与窍穴内的神祇虚影已经产生了一种紧密的关联。

    这种感觉，就好像神祇虚影，本就是自己身体的一部分！

    此前还猜测，窍穴内的神祇，会复苏，会回归，可现在又感觉这些神祇就是自己的一部分……叶辰觉得有些矛盾。

    想不明白。

    那就不去想了。

    叶辰直接沟通神祇虚影的力量，然后提取这个窍穴内的两块神核碎片的能量。

    整个过程，极为顺利。

    提炼过的神核能量，叶辰也能控制着从窍穴中流淌出来……但问题是……自己根本吸收不了！

    想着不要浪费，于是又将炼化的神核能量，重新收入窍穴中。

    那神祇虚影，也不吸收神核能量。

    这进一步推翻了之前的猜测，毕竟，之前猜测的基础，便是这些神祇虚影，会借着叶辰的窍穴，吸收神核能量来完成复苏！

    大量的思绪，在叶辰的脑海中飞快的转动。

    “我……是不是能控制神祇虚影离开窍穴？”

    叶辰心中，浮现了一个极为大胆的想法。

    这个想法一出现，便迅速的生根发芽壮大，再也扼制不住！

    干了！

    下一刻，在叶辰的控制下。

    窍穴内的神祇虚影，一步踏出。

    这一步，宛若迈过了无尽的空间，跨越了岁月长河。

    窍穴异象，明明就在叶辰的旁边，可这种感觉，太过于真实与强烈！

    神祇虚影，走出了窍穴。

    神光大放。

    神威浩荡。

    然后，叶辰眼睁睁的看着这神祇虚影，走向自己，然后……融入了自己的身体中。

    这一瞬间。

    叶辰感觉到了空前的强大！

    似乎虎躯一震，王霸之气就能撼天动地！

    还不等叶辰真正去感受这股力量，神祇虚影，又猛地离开了他的身体，钻回了窍穴异象中，随之窍穴异象散去。

    “砰！”

    叶辰身体一软，如同一滩烂泥，摔在了地上。

    虚……

    好虚弱！

    感觉身体被彻彻底底的掏空了！

    这时。

    洛青衣，腿爷，小凤凰，全都来了。

    “怎么回事？”

    “刚才那股气息哪来的？”

    洛青衣跟腿爷几乎是抢着提问。

    小凤凰：“大哥，刚才腿爷都被吓的腿软了……”

    叶辰此时也很软，站都站不起来，虚弱的说道：“我从镇世天碑残片上，参悟出了开启呼吸法窍穴异象之力的方式，然后，一尊神祇异象，直接与我融合，那一刻，我感觉我就是神！”

    悟道茶树：“也就一刹那，然后变成了虫。”

    叶辰：“……”

    之前还真没想到，悟道茶树，挺会怼人的啊！

    洛青衣表情严肃，道：“详细说说。”

    叶辰：“等等，我恢复点力气再说。”

    然后，赶紧调动古族本源，调理身体状态。

    这一次，古族本源都没那么好使，足足过去一个多时辰，叶辰才终于摆脱了那虚弱的感觉，但依旧不能说恢复了过来。

    可见，刚才那一瞬间的影响有多大。

    有了力气，叶辰这才将刚才的经过，从头到尾，详细说了一遍。

    听完后。

    洛青衣：“神祇虚影的力量，借给你用，但……你本身的底子不行，承受不了，也幸亏刚才就只是一刹那，如果神祇虚影在你的体内再待久一点，你可能就……”

    腿爷：“神祇虚影，是没有力量的，叶辰提炼了一点神核的力量，神祇虚影借助那一点神核的力量融入叶辰的体内，那一点神核的力量耗尽，神祇虚影就退回了窍穴中！”

    叶辰心念一动，控制刚才那个窍穴异象显现，果不其然，里边从神核中提炼出来的一点能量，已经没了，证明腿爷的猜测是正确的！

    洛青衣：“我警告你，借助神祇虚影之力这种事，不要做，你刚才仅仅只是神祇虚影附体就变成这样了，如果用这种方式去跟人动手，后果不堪设想！”

    叶辰：“放心吧青姑娘，我又不是一个鲁莽的人，冲动的事，我从来不做。”

    小凤凰：“呵呵。”

    “命是自己的，自己看着办。”丢下这句话，洛青衣就走了。

    小凤凰绕着叶辰飞来飞去，似乎有话想说，可还是憋住了，追着洛青衣的方向去了。

    腿爷：“臭小子，真的得小心，这件事不是闹着玩的。”

    叶辰：“……”

    怎么了？

    自己真的不是一个冲动的人啊！

    胆大心细，该认怂时就认怂……

    没人了解自己，这种滋味，好寂寞！

    提炼神核能量已经不成问题，叶辰也准备离开剑墓了。

    得去转移七十二岛的灯塔，那个地方，太危险，骗得了恨天大帝一次，很难再骗第二次的，万一恨天大帝再杀回来，就麻烦了。

    叶辰看着悟道茶树，道：“茶兄，借我十片悟道茶叶。”

    “不给！”

    借借借，就没还过，悟道茶树才不上当！

    叶辰：“你要什么东西？跟我说，我给你弄进来！”

    “当真？”

    叶辰：“千真万确，真男人，一口唾沫一个钉！”

    悟道茶树知道，叶辰如果做了承诺的事，那就是信得过的，于是发声：“我最近被你弄没了太多悟道茶叶，元气大伤，得补一补，寻常的东西对我没用，但天葬海有一种名为通天木神髓的宝贝，你给我准备个几斤就行了。”

    叶辰：“那你给我一百片悟道茶叶吧。”

    “十片！”

    悟道茶树的枝条抖动，十片悟道茶叶飞到叶辰面前，紧接着，悟道茶树的根须拔地而起，立刻开溜。

    叶辰贪得无厌……远离他，哼！

