    

    得知上官鸿已经神志不清的被人抬回陵南省后，陈二狗嘴角顿时不由得扬起了一丝笑意。

    “对了，你就这么放过上官鸿了？也不留下他点把柄什么的，就不怕上官家报复？”在陈二狗挂断电话后，杨雨菲狐疑问道。

    “放心吧！很长一段时间内，上官家应该不敢有大行动。即便有，最多也就金钱等方面支持支持黄白两家与我为敌，他们自己是绝对不敢参与进来的。

    而且上官鸿这人，我留着还有用，特别是在将来对黄家发起决战的时候。忙了一个晚上，累了吧？先休息会，有什么事，等一会醒来再商量。”

    在见识到自己强大实力之后，上官鸿连反抗都不敢有半点反抗，所以陈二狗非常笃定的道。

    虽然不知道陈二狗心中又积攒了什么坏水，但他那信心满满的模样让杨雨菲非常安心。

    加上确实已经非常劳累，在确认爷爷没有危险之后，杨雨菲简单向杨思荣说明陈二狗计划，便和陈二狗一样先回房休息去了。

    这一天，平阳山庄方圆十里内，所有宾馆酒店全都客满为患，曾韩苗三家派来的高手，全都在等待陈二狗派发任务。

    等陈二狗醒来时已经是下午时分，在用过午餐之后，杨思荣也递来了高达两百多家店铺的详细资料。

    “姑妈，没有市中心地带的黄金店铺？”陈二狗简单浏览一遍后，圈出了最为满意的六十家店铺，但随后又有些狐疑的问道。

    “市中心地带一铺难求，不过你这么一问起的话，倒是有那么一家，一千多个平方。

    不过不管是租还是买，铺主都是狮子大开口，远超市场正常价格，所以被我删掉了。”杨思荣稍作思考答道。

    “一千多平方，符合我的理想面积。姑妈，麻烦您将地址和联系电话发给我，一会我去找铺主商量商量。”

    市中心地带，也是人流量最为繁荣的地方，最容易打开市场。而且陈二狗第一次开店，也需要这样一个招牌店铺彰显实力，从而打向品牌，所以毫不犹豫道。

    “你这野心可真不小。”杨雨菲当然明白陈二狗的用意，朝他会心一笑道。

    陈二狗也会心一笑并未做答，在得到杨思荣发来的信息后，立刻便与铺主取得了联系，约定一小时后在店铺内会面。

    “这铺主可是个有钱人，店铺挂出来三年了，价格一直只涨不减，你要是想靠说服他什么的低价拿下，那我还是劝你早点打消这个念头。

    不瞒你说，市中心黄金地带店铺，盯上的人可不少，其中就包括我们杨家。只不过谈了好几次，都没有谈拢而已，人家就是一分钱也不少。”

    见陈二狗踌躇满志，杨思荣提前给他打预防针提醒道。

    “一千五百万的年租金，对于楚州省城我而言，确实是天价了。

    不过那还是要看什么人用，物尽其用的话，那就是物超所值了。”陈二狗会心一笑道。

    “你有信心是好的，只不过，据我所知，那家店铺，之前的老板，不管做什么，可都没有盈利过。毕竟，这租金可着实真贵。”杨思荣再次好心提醒道。

    虽然陈二狗知道杨思荣是为自己好，不过从一开始，他便做好了完全不能还价的心里准备。

    上千平方的店铺，若是用来做餐饮，就像金龙大酒店一样，陈二狗相信，只要顺利运转起来，这点租金根本不值一提。

    毕竟自己的水产和家禽售出价格便已经高出普通同类产品数倍，再加上经过厨师烹饪，金龙大酒店一盘鸡更是售价高达八百多，依旧每天供不应求。

    而且如果真拿下这家店铺，陈二狗定位便像金龙大酒店一般，肯定是高端顾客。一只鸡苗不过几块钱成本，一只鸡的利润至少高达六百元以上，这店铺租下来并不吃亏。

    此时杨家并没有什么自己可以效劳的，所以很快陈二狗和杨雨菲便驱车赶往了店铺地址。

    店铺位于一栋独立八层商厦二楼，陈二狗简单观察了一下四周，周围商场林立，人流量非常巨大。

    光店铺所在的这栋楼，KTV，休闲中心，网咖等休闲娱乐场所一应俱全，所以陈二狗即便还没有看店铺内部情景，心中便已经相当满意。

    “就是你们要租我的店铺？玩呢？”

    二人并未在二楼等待多久，一名夹着皮包，西装革履，竖着油亮背头的中年男子便快步走了过来。

    不过在见到陈二狗二人的那一刻，中年男子立刻便放缓了脚步，诧异中带着怒意上下打量一眼二人道。

    和陈二狗这个土包子不同，杨雨菲一眼便看得出，中年男子一身全部名牌高端用品。不说其它，光一块手表价值就至少百万，绝对是个非常有钱的主。

    不等陈二狗二人说话，中年男子还未到二人身边，神情极不耐烦的立刻转身便要离开。

    “您好，我们是诚心想要租您店铺的。”

    知道对方是看自己年龄小，穿着也不华丽才不受待见。这也是人之常情的事情，所以陈二狗赶紧一个箭步拦下中年男子脚步，恭恭敬敬道。

    “没空。”

    一看陈二狗那身穿着，中年男子心中估计绝对不超过百元，更没有半点富二代气质。

    这可是年租金高达一千多万的店铺，中年男子觉得和他多说一个字都是在浪费自己时间，所以在冷冷丢下一句话后，从侧面躲过陈二狗，气哼哼的又要离开。

    “哟！黄先生，您怎么亲自来了？不是说好我一会去您家拜访的吗？怎么敢劳烦您亲自来跑一趟？”

    刚一转身，还不等陈二狗说些什么。随着电梯声音响起，刚才一直对自己冷着脸的铺主，忽然就像是换了个人似的，笑呵呵的快步向电梯门口迎了上去。

    “这家伙叫黄柏秋，就是黄世仁的孙子，省城出了名的不学无术公子哥。

    一肚子坏水，沾上他绝对没有好事。”

    刚打量来人一眼，面露厌恶之色的杨雨菲便拉住了陈二狗的手，低声道。?

