    八月一日的午时，七艘云中战舰正以惊人的速度，航行于无垠太虚。

    这些战舰在凡界之内，就只有每小时一千公里的速度。

    可当李轩与中流居士等人合力，将之强行推入到域外，它们的航行速度就几十上百倍的增加。

    这里没有任何阻力存在，却有一股仿佛弹弓一样的奇异力量，推动着它们快速前行。

    就仿佛是登月卫星借助地球引力，达到一小时数万里的情况。

    所以哪怕是在拖拽着后面两艘战舰的情况下，它们的速度依然达到了每个时辰二十余万里之遥。

    就在旗舰‘玄黄号’第一层甲板的指挥舱，李轩正背负着手看着舷窗之外。

    他眼中现着深深的惊异之情，还有一股哭笑不得之感。。

    同时他元神中的那个‘理’字，正发出璀璨的光辉。

    李轩感觉到自己的神魄之力，在这一瞬至少增加了一成。一身琉璃浩气，则更加的纯白无瑕。

    “这就是所谓的无垠太虚？”

    独孤碧落走了过来，她也侧目往舷窗之外看着，神色却是深深惊异。

    自从七艘战舰进入太虚以来，独孤碧落就在帮助绿绮罗维持法阵，一直到此刻，才有了亲眼观察这域外太虚的机会。

    “不过如此，初看时恢弘壮阔，可看久了还是很无聊。”李轩的唇角微挑，然后回望独孤碧落：“是不是快到了？”

    此时距离他们离开‘凡界’，已经达七个时辰，这几艘飞船也已在无垠太虚中航行了百余万里。

    独孤碧落有些恋恋不舍的将视线从水晶舷窗之外收回，然后微一颔首道：“绿前辈说还有大概一刻时间，就可以抵达‘净心无漏世界’，她说我们可以准备作战了。”

    “那就通知各部，全员就位！”

    于此同时，李轩也走到旁边的桌案前面，将手按住了桌案上空的一块赤红色宝石。

    此时他们航行于无垠太虚内，一个时辰的速度达二十余万里，正常的通讯方法在这里是无用的。

    李轩只能通过舰身内专用的预设法阵，与其它的战舰交流，将自身的意旨传达给各艘战舰的将领。

    就在这一瞬，所有五艘云中战舰都开始‘活’了起来。

    原本陷入沉睡状态，用于减少魂力损耗的‘天兵天将’们次第苏醒。

    他们驾驭着自身的‘乌金战甲’纷纷起身，整备装具。

    船舱内还有李轩携来的数千位人类炮手，他们也开始为船舷两侧的六百门‘架退式线膛炮’装填弹药。

    只待上面一声令下，他们就可打开舷窗，开始射击。

    位于舰首的五门超电磁炮也开始充能，海量的雷电开始往舰首中的蓄能法阵汇聚，发出了一阵阵‘噼啪’声响。

    此时的中流居士与九尾狐涂山君，也先后飞身来到了指挥舱。

    前者到来之后就背负着手，以灵视之法穿越那重重舱室，遥望着那个距离越来越近的‘净心无漏世界’。

    中流居士的眼中不由微显异泽：“一直都听说上古时代的道门三十六天界已经碎裂，没想到佛门的忉利三十三天也残破至此。”

    涂山君闻言就‘嗤嗤’的笑着：“那你可说错了，佛门的忉利三十三天很早就是这副模样。早在先秦之前，这里就已碎裂成三十三个小世界，每个小世界都有一个国主。

    这里的‘天帝’帝释天，虽然是名义上的忉利天之主，可他其实只占据这忉利三十三天最大的一块小世界，其余世界的国主对他都不是很服气。所以忉利三十三天内的诸国主彼此攻伐，战事连绵。”

    涂山君仔细想了想：“也就与上古时代的三代天庭的情况差不多吧，不过昊天的领土，势力，都比帝释天强多了。三代天庭实际掌握的三十六个天界中，面积疆土与忉利三十三天不相上下的就有三个。”

    “原来如此！”

    中流居士不由微一颔首：“不过这帝释天真的无妨？这里毕竟是忉利天的范围。我闻说这位乃是佛门的护法神，在佛门中地位尊崇。”

    他知道这位九尾妖狐活了好几万年，早在三代之时就已活跃于人世。

    “无碍的。”涂山君摇了摇头：“这位就是个墙头草，近三万年来，这位佛门护法神就受过四个教派的册封。佛门教强的时候就投佛门，梵天强的时候就投梵天。

    帝释天明面上是佛门的护法神，可其实一直都对佛门有着抵触抗拒之意，明里暗里的在抵制佛门。我们帮他清除这‘净心无漏世界’，他只会打心里欢喜。”

    就在他们谈话的时候，‘净心无漏世界’已近在咫尺。

    随着几声巨大的轰响，七艘战船都前后撞入到这世界之内。

    它们逐渐降速，可依然在战船的周围引发赤红色的滔天火焰。

    战船的金属外壳，也在急剧升温。

    不过随着中流居士抬手一挥，这温度就又恢复如初了。

    他掌握着‘燃灭’之法，可以反向运用，拒止这烈焰对船体的燃烧。

    中流居士的眼内，也在此刻现出一抹精芒。

    在祖中流与李轩相遇之前，他从未想过自己有朝一日，会追随李轩征伐外域。

    可此刻的他，却莫名的感觉热血潮涌，激情澎湃。

    就在下一瞬，中流居士与涂山君的极天之法‘混淆’与‘迷幻’都同时爆发，覆盖着整个‘净心无漏世界’。

    前者混淆天机，后者则迷幻万物，惑封七感。

    等到这七艘战舰都恢复正常的速度，悬浮于三百米高空，完整的‘净心无漏世界’也出现在他们的眼前。

    这个世界大约是一千里长宽，内部的景致就仿佛李轩进入过的‘白莲世界’。

    此地四处都梵音阵阵，悦耳动听，各处柳绿桃红，鸟语花香，整个世界就与佛经中描述的佛国净土一般无二。

    不过当李轩凝神注目，就发现其中绝大多数都是虚幻的。

    那都是些荒废风化的土地，除了石头之外一无所有。

    只有最中间的那片大约三十里方圆的土地，是真正的琼楼玉宇，清净世界。

    这个世界还有着众多的魂灵，为数达百万之巨。

    不出意料的话，这应该都是被‘心月莲菩萨’引渡到此间的佛修与善信之灵。

    可其中能真正生活在心月莲的佛国，无忧无虑的魂灵极少。

    大多数都是附着在石质或者金属之质的傀儡身上，在梵音飘渺中一脸幸福的在这佛国之内开挖着矿石，或是做着各种各样的手工活。

    即便七艘云中战舰携带无边声势陆续降临，也没能够将之惊醒。

    只有那佛宫深处一阵慌乱，大量的佛兵从里面涌出。

    它们中的绝大多数也是魂灵之身，穿着类似于‘乌金天甲’的战甲，都是错愕茫然的往云中战舰的方向遥望过来。

    “有意思！”

    李轩遥目四望了一眼，就不禁失声一笑。

    对于眼前之景，他不知该怎么评价。

    那些佛修与善信之灵显然是幸福快乐的，他们不会感觉到任何的劳累与痛苦，可‘心月莲菩萨’也得其之利。

    李轩对此也不感兴趣，他的目光直接锁住了一百多里外，那座位于整个世界中央位置的巨大佛宫。

    “传朕之令，即刻起投放所有天兵。所有战舰以‘玄黄号’为首，采用斜线阵型前进。所有电磁炮，即刻起锁定对面佛宫！”

    所谓斜线阵型，就是七艘云中战舰呈一条斜线，这可以使得所有云中战舰形成错位，使得船舷两侧的火力，得到最大程度的发挥。

    这些云中战舰的舱门也都纷纷打开，无数穿着‘乌金天甲’的天兵天将从内涌出，直接从三百丈的高处降落地面。

    之后是那上千门野战滑膛炮，还有李轩从神机营借调过来的六千多位大晋精英炮手。

    他们没有从高空直坠地面的能力，也没法适应这个‘净心无漏世界’的环境。

    不过李轩早就考虑到这点，为他们配备了下品风系法器与大量的符箓，足以保证所有炮手在这个世界安然无恙的行动。

    也就在这瞬，一尊高约千丈的巨大佛像，开始显化于那佛宫之前。

    “你们是哪里来的邪魔？”

    这佛像做金刚怒目状，怒瞪着七艘云中战舰。

    “这里是佛陀坐下弟子‘心月莲’菩萨开辟的‘净心无漏世界’！不管你们是谁，给我从这里滚出去！”

    就在它说话的时候，又有更多的‘佛兵’从那巨大宫殿中汹涌而出。

    都是身罩战甲，梵光氤氲。

    一目望去，竟已达七万之巨！

    李轩则神色冷漠的看了这巨大佛像一眼，他猜测这佛像应是心月莲座下的侍者之一，有着‘阿罗汉’的果业，也就是大天位的修为。

    可接下来，李轩却毫不在乎的一个挥手：“开火！”

    一瞬间，那五门电磁炮都猛烈开火。它们在无量的雷霆缠绕中喷吐白光，直径高达三尺的炮弹，在轰鸣声中化作白色流光，往对面轰击。

    那显化于空的‘阿罗汉’，顿时怒不可遏：“大胆！”

    他直接伸展出了一只手持金刚杵的巨大佛手，意图阻拦那五道白光。

    可仅仅一瞬之后，这‘阿罗汉’的眼中就现出惊愕之色。

    这是因他发现这些炮弹的速度与威力，都远远超出他的预想。

    接下来，这位‘阿罗汉’来不及做任何反应，他那高约千丈的法身就已被炮弹轰碎撕裂。

    那些炮弹则余势未休，轰撞在那巨大佛宫上，将之也撞出了五个巨大的孔洞，同时掀起了遮天蔽日般的烟尘。

    而就在这电磁炮的轰鸣声中，陆续降落地面的两万七千名天兵，还有上千门的野战滑膛炮，已经排列成总数六十个线列方阵。

    他们正以沛不可当的气势，往前方佛宫方向大踏步的行军。

