    波的尼亚湾的核心区域，那些不断膨胀的海冰堆积而成的巨大冰包，它们的溶解正悄然发生于海底。

    盖在整个海面的冰层正在缓慢瓦解，海冰的厚度每一天都在变薄。

    只是这一系列变化到现在仍然是不明显的。

    海水被冻结，大湖上的冰层依旧坚硬。得益于这些冰，梅拉伦首领奥列金，终于选定在三月初，将举办部族会盟的重要消息，继续通过信使传递的方式通知分散在各地的同盟部族。

    奥列金已经开始行动。

    大湖的冰层也有近半米后，任何人休想在冰上行船，也不要奢妄想紧靠一双脚就能快速前进。

    梅拉伦部族也豢养了一些驯鹿，不过他们并没有将之作为产业来发展。他们的驯鹿是少数的小家庭驯养，目的几乎都是出行拉车用。

    必经梅拉伦湖太大了，其中的水道极为复杂，平日里大家的长距离出行自然而然首选船只。

    驯鹿可以拉车，自然也善于拉雪橇。

    若是没有重要的事，谁会长时间逗留在户外呢？

    这一次，奥利金以首领的名义，召集了部族里的所有的拥有驯鹿的人，他直接花钱租下了鹿，也给予鹿的主人一些任务——带着首领的信使奔向各部落。

    驯鹿雪橇陆续出动了，奥列金的使者带着一份刻在木板上的卢恩文的文书以及口谕，奔向了耶尔马伦部族、格兰部族、昂克拉斯部族、乌普萨拉部族，乃至一些位于北方的小型部族。

    联盟中大部分部族的居住地奥列金是清楚的，唯独这个日益强大的罗斯部族，他们像是游离在联盟体系边缘的存在，不仅仅他们与核心的梅拉伦彼此缺乏直接的交流，更在于罗斯人领地位置，竟然是诺尔兰（北地）更加靠北的地方。

    也仅仅是去年，奥列金对罗斯堡的地理位置有了前所未有的明确了解。

    仅仅是坐船，从梅拉伦堡到罗斯堡顺风也要三天的时间，那么派遣坐着驯鹿的信使，使者经历的必将是一段艰苦卓越的旅行。

    那些传递消息的信使纷纷归来，他们带回了当地部族首领的承诺，也就是当冰雪融化后，带着使团亲自来梅拉伦堡朝见盟主奥列金，时间基本都是在四月份。

    简单的事顺理成章的完成，派遣使节直奔罗斯，这场冒险不能再拖延了。

    一个名叫贝纳迪克的使者临危受命。

    起初这个家伙是拒绝的，他还没有蠢到坐着驯鹿雪橇，在冰封的海面一个劲儿的狂奔三到四天。

    奥列金令他仔细想一想这份命令是否执行，乃至之一拒绝的后果。

    难道部族首领就可以随意的命令一位族人去送死吗？

    奥列金并没有直白的表现出威胁，只是透露了这个意思，这反而让人非常担忧。经过了近十天的思考，贝纳迪克想到妻儿，只好拿出这条命去拼一次。他，已经做好冻死在冰原上的绝悟，只求自己的家人安好。

    约定的最后时间到了。

    贝纳迪克换上了他厚实的衣服，也将意外的斩断了一半的胡须，他以一个颇为精神的面貌，走进了那高耸的木墙，半跪在首领的面前。

    偌大的房间里，两侧站着的是一群持械的私兵，以为披着厚实熊皮大衣的人，正是奥列金。

    “你来了！都想好了吗？”

    奥列金的话不算咄咄逼人，当贝纳迪克谨慎抬起头，只见首领的额头上，赫然出现了一个金色的“花环”。

    对！那就是花环，其上镶嵌着一些红色的宝石和半透明的琥珀，真是漂亮极了。

    可那仅仅是漂亮吗？

    奥列金熔化了一些珍贵的金币银币，辅以宝石，为自己打造了一顶王冠。

    普通人根本不知晓“黄金王冠”的概念，乃至它可以引申出的权势象征。

    倒是做生意的商人们提供了大量南方的消息，乃至一些有关于法兰克王国的传说。

    遥远南方的至高无上的统治者，他有一顶用黄金打造的漂亮头冠，那是绝无仅有的漂亮的宝贝，象征了他的权势。

    意欲在有生之年做一番大作为的奥列金，他有意拼下最后一股气，去捞到一个维京式的光荣。

    光荣是否能获得，就看会盟的成果。

    在那之前，他心里的野心已经促使他需要提前为自己打造权势的象征——一顶黄金王冠，以及名曰“Koenig（国王）”的所谓高贵称号。

    这些有关荣誉的事，贝纳迪克一介平凡者岂能洞察？

    他恭维道：“首领，我已经想好了，我愿意前往。”

    “首领？你还在叫我首领？”奥列金故作不悦，实则嘴角略略上挑，“现在叫我Koenig。这是我的新称号，是高贵的称号。从此我就是你们的Koenig。”

    这个词其实就是商人们从法兰克人那里听说的用来形容大统治者的一种名词，其实它就是一个古代日耳曼语言里描述“绝无仅有之人”的词，它描述君主的地位很合适。

    奥列金，就是想做联盟的王，就是意欲在今年将新的名号确定下来，并世世代代用下去！不过，在联盟里称王，那还是联盟吗？

    如果贝纳迪克十个聪明人，他应该可以猜到奥列金的一些意图。

    “尊敬的王，我想好了。只要您能保障我家人的安全，只要您能保证我若是死在冰雪中，能继续基于我家人以赡养。”

    奥列金就怕这个家伙不去，他实在也不是随便拉个人委派艰巨的任务。部族里有很多关于贝纳迪克的说法，比如说此人可以只身在雪地里走很久而不冻死，所谓“冰雪勇士”。其实呢？那件事分明是这个家伙冬季冒险打猎，结果暴风雪中迷了路，他是本着回家见妻儿的强悍毅力不但苟活下来，愣是摸到了回家的路，他大难不死就有了这么一个名号。

    现在，他要为这个“冰雪勇士”的名号，为梅拉伦部族冒险。

    奥列金就怕此人仍然拒绝，这便微笑道：“好啊，你去送信，你只要把信件送到就是完成任务。如果你真的死了，不用担心，你的妻儿我来养。”

    这话怎么听得那么别扭呢？

    贝纳迪克犹豫了一下，赶紧“谢主隆恩”了。

    奥列金已经不想再等下去，他催促贝纳迪克和御夫立刻行动。所以在会见结束后的第二天，一辆两头鹿拉着的雪橇，载着裹得如北极熊般膨胀的两人，带着一批麦饼，守护着最为重要的雕凿了文字的木板，奔向极北的罗斯堡。

    奥列金还没有蠢到真的让“冰雪勇士”冻死，连同御夫，他借给两人最好的保暖，也就是留里克赠送给他的那两张北极熊皮。

    既然北极熊无畏严寒，以其皮傍身，还可能被冻死吗？

    苍茫的大地阳光明媚，被阳光照得透亮的冰原简直要亮瞎贝纳迪克的双眼。他们沿着冰封海面北上，狂奔持续了两天，贝纳迪克做梦都没有想到，自己居然遇到了疯狂的冰原捕猎者。

    他有意和捕猎者交涉，也握紧了藏在皮革那面的铁剑。

    毕竟在这片海域，不能太相信陌生人。

    贝纳迪克并未受到袭击，还因为两人穿着的白花花的熊皮大衣，备受捕海豹猎人的尊重，因为捕海豹人不得不掂量一个“猎杀北极熊者”的实力。双方愣是荒唐得互相害怕，直到他们完成了初步的交涉才放下戒备。

    这些居然都是罗斯部族的猎人？他们居然在冬季坚持捕猎！

    神奇的事震撼的这位信使，在获悉其信使身份后，意识到有望捞到大额赏钱的海豹猎人，好在继续在冰面上浪费时间吗？反正冰层已经明显变薄，捕海豹的方式也要变化了。

    本来贝纳迪克和御夫都不知道前往罗斯堡的明确路线，他获得的消息所谓只要沿着海岸线走，必能进入罗斯堡的峡湾。这下有了罗斯猎人做领航员，他们在第四天快要傍晚的时候，终于抵达了目的地。

    此刻，冰封海岸上矗立着的阿芙洛拉号刚刚树立桅杆，留里克解散了那些壮汉，任由造船匠按部就班的把预制好的木甲板，以榫卯的形式，恍若乐高积木的搭在船上。

    另一方面，一批妇女也接受了留里克的任务，她们是精通裁缝之人，她们正在用旧布、新麻绳、羊毛线，乃至旧船帆，合力编制一张极为巨大的三角形风帆，其表面积是一般长船风帆两倍有余。

    大船的核心建造已经完毕，她现在正越来越被造得完美无缺。

    近些日子整个罗斯部族最热闹的事就是造大船，平凡的人们见到了自己部族前所未有的巨大成就，他们自豪的同时，也赞叹留里克的能力。

    首领奥托终于意识到了大船的靠谱，他正以自己的方式支持留里克的事业。奥托做出了一项惊人的举动，那就是将冬季封存的首领旗舰，船只的龙头雕塑被拆下来，它将被安装在阿芙洛拉号上。还有旗舰的唯一的大风帆，它就是作为新风帆的核心，因为它印染的代表着船桨的相互交错的巨大蓝色条纹，那就是罗斯人的一种标志。

    奥托以首领的权力，钦定了阿芙洛拉号为罗斯部族的首领旗舰。

    为罗斯部族、首领的旗舰添砖加瓦，所有参与其中的人，他们心里都升腾起一丝自我感动。他们的胃里也是暖暖的，毕竟只要是参与到造大船的任何人，哪怕是女人，留里克也会提供一点燕麦。

    整个部族投入巨大的人力物力，简直一部族总动员的方式加速造船，奥托和留里克自然而然忽略了一些要事。

    直到梅拉伦使者风尘仆仆中赶到，留里克才恍然想起有关会盟的诏令现在看来是到了。

    “别看了！继续驱赶驯鹿，我带你们去首领的宅邸。”捕海豹人催促道。

    贝纳迪克这辈子首次来到罗斯堡，他难以相信极北之地还有这样一座规模庞大的定居点。即便世界仍旧附着着冰雪，他看到了码头、看到了船只桅杆，乃至堪称庞然大物的新船。

    他的眼睛如何不望着那艘船呢？

    “喂！猎人，那边的东西，是船？！”

    “对！是我们的阿芙洛拉号，是我们罗斯人的光荣。她很快就要下水了。怎么样，你们梅拉伦人做得到吗？”

    “这……做不到，真的做不到。”贝纳迪克无意任何的口舌之争，他是真心佩服罗斯人的能耐。

    其实呢？这造大船的本事不还是梅拉伦人的？就是梅拉伦的造船匠有能力建造阿芙洛拉号，不过她的总设计师是留里克本人。某种意义上，阿芙洛拉号可谓罗斯人和梅拉伦人联合建造。

    “就到这里了。”捕海豹人的雪橇停下来：“前面的首领宅邸的区域，我不能再靠近了。你会被首领的佣兵盘问。远道的使者，亮出你的文书木板，他们不会为难你。”

    就这样，如同北极熊般贝纳迪克，他本就在罗斯堡招摇了一阵子吸引了大量人员的注意，他意欲见首领，迅速就被谨慎的佣兵卸下了武器，乃至一身的熊皮。

    此刻天色都开始暗淡了，夕阳的光辉照在冰封峡湾，整个世界寒冷中又带着一丝悲壮的美感。

    游荡的人纷纷回家，泡在铁匠铺和克拉瓦森、卡威谈笑风生的留里克，这下也得暂时放下手里的凿刻了一半的“设计图纸”，急匆匆回到自己家里接见远道而来的信使。

    当留里克回来的时候，奥托已经保持严肃的和堆放交谈起来了。

    留里克匆匆而来，他一路小跑踏过台阶，奋力推开紧闭的木门，一瞬间，温暖的气流直扑全身。

    “你回来了！留里克！”奥托抬头随口说。

    听得，惊得起了一身鸡皮疙瘩的贝纳迪克，急忙扭过脑袋。

    “啊，我回来了。梅拉伦的信使……就是……你？！”

    留里克猛然与贝纳迪克双目对视，接着面色平静地摘下绒帽，轻轻一甩脖子，金色的马尾也随之甩动。

    此情此景贝纳迪克又吃了一惊，眼前的孩子莫非是一个女孩？不！他是男孩，一个非常清秀漂亮的男孩，是无垢的男孩。

    这就是留里克？贝纳迪克在梅拉伦的时候也不曾见过留里克，哪怕留里克带着手下一度在当地招摇过市。他听闻了太多的传说，最近一些传说都是形容留里克的容貌，一个俊俏的男孩。

    “喂，我问你话呢。你是信使吗？！”

    贝纳迪克无意间看到了留里克的豁牙，心里一想这位漂亮的男孩已经到了换牙的年龄，那么他成长为一个男人也没几年光阴了。

    他从留里克看似幼弱的身形里看到了何为真正的高贵，何为大有前途。

    他觉得，如果说奥列金需要用黄金的头冠和法兰克人发明的称号来彰显自己的尊贵，那么留里克就是真正的贵胄。

    “是！我是信使……我……我是梅拉伦信使。我带来了盟主的命令。”

    “你是结巴？”留里克绷起严肃的脸问道。

    “我……只是紧张。”贝纳迪克正大双眼，“你真的是留里克？”

    “当然。”

    “啊！那些传说是真的。你果然是一位神人，你的纯洁让我震撼。请……请你接受我的膜拜。”

    这是唱哪一出？留里克看着眼前跪趴着的家伙不由吃了一惊，同样吃惊的还有奥托。

    “你起来吧，既然是信使，我们就赶紧办正事。”

    “是。”贝纳迪克赶紧坐好，就是这身子不自觉的在抖动呢。

    留里克盘腿坐到父亲身边，此刻，偌大的燃着油灯和壁炉柴火的宅邸客厅，就只有三人。任何的闲杂人不存在，是奥托，他需要一个安静的会见现场仅此而已。

    可在贝纳迪克看来，他觉得自己得到了罗斯人的尊重。首领父子居然会面见自己一个下等人，他还觉得自己会像是别的信使一般，只配将木板文书提交，根本无权见到首领本人（一定程度上也是出于对梅拉伦首领的不信任，因为那个人没有救援遭受袭击的奥斯塔拉部族）。

    坐好的留里克继续问：“你的名字？”

    “我……梅拉伦的贝纳迪克。”

    “好啊，贝纳迪克，现在谈谈正事吧！”

    贝纳迪克定了定神，他刚欲说话，恍然意识到罗斯大首领奥托自留里克进屋后居然一言不发了，话都被俊朗的留里克说了，恍若留里克才是首领。

    他估计罗斯人未来的权力移交，也必然是这个留里克继承权势。就像是梅拉伦首领奥列金会把权势交给独子卡尔。

    卡尔是个好色有自大的家伙，并不是什么靠谱的人。

    留里克，他的气质绝非凡人。

