
东南一瘸一拐的走了上来，这次把个屁股摔成两半了，严奶奶心疼的道：“西南，你去让三叔公来驾牛车，雪梅啊，你扶着东南去房间里躺躺。”

雪梅原本在厨房里烙饼，被他们的哎哟哎哟吓的饼都差点烙焦了，连忙将饼拿了出来，奔了出去。

看到东南呲牙咧嘴的瘸着走路，急的要送东南去村医这里看看，严奶奶急忙掏出手绢包，拿出二块钱给了雪梅，去，快去，钱不够奶这里还有。

东南摇摇手，不用去了，就是摔了太结实了，缓缓就好。

三叔公急冲冲的赶了过来，自家的牛一直是老老实实的啊，怎么今天就发疯了呢。

进去一看，倒抽了一口冷气，东南和严老太都摸着个屁股在哎哟哎哟的，严小南脸色煞白，显然是吓的。

翠花和雪梅眼泪汪汪的不知所措，而罪魁祸首的老牛，大概知道自己错了，也可能被吓的，前腿弯曲在地上，爬不起来了。

三叔公连忙问东南咋回事，东南一边揉着屁股一边摇头说：“我也不知道啊，这牛一进门就朝我奶那边冲去，我拉不住就摔了。”

三叔公连忙跑到严奶奶面前：“老嫂子，你咋样了，能不能走路，有没有问题啊”

严奶奶摇手：“就是屁股给摔疼了，其他还好，东南这孩子给摔结实了，让他爹带他去村医那里瞅瞅。”

三叔公唉了一声，过去让老牛起来，老牛看到主人来了，胆气也上来了，一个用力站了起来，三叔公解下绳子说：

“来东南，上来，三叔公带你去村医那里瞧瞧。”

东南摇头，不用去了，不就摔一跤嘛，年纪轻轻有啥呢，就是怕奶有没有给摔坏，还有南南有没有给吓了。

年轻就是好，东南一瘸一拐的走了几圈，基本也就恢复正常了，严小南的心也放下了，眼神瞄了老牛一眼，老牛又差点跪了。

严小南急着上县城，看到奶奶和东南都没事了就说：“奶  走。”

严小强有些担心，要不明天去，可严奶奶心里也急，家里没粮了，一天都拖不得啊。

让三叔公驾车去镇上，再搭车去县里，三大一小急急忙忙的上了牛车，老牛这次可老实了，走得又稳又快。

到县里的汽车每天两班，上午一班，下午一班，严小南他们运气实在太好了，老牛要是走慢五分钟他们就得等下午的班车。

每人二毛，小孩子不要钱，卖票元员胸前挂着个帆布包哇啦哇啦的叫着，严小南稀奇的看着卖票员，车上还要卖票员啊。

不买票就没有座位，严小南站在翠花和奶奶的中间，东张西望，车子不大，也就能坐个三十多人，座位都是木头做的，坐长了肯定屁股疼。

车门屁的一声关上了，车子摇摇晃晃的开始往县城而去，路上有人拦车就停，有位置的二毛，没位置的一毛。

快二个小时，车里的人已经挤得脚都站不住了，车里的味道熏得严小南几乎要吐，严奶奶连忙开了一条缝，没办法啊，开大了风沙就会灌进来了。

凉风里带着一粒粒的沙子，让正在深呼吸的严小南鼻子痒痒的，阿嚏一声，连带着两个大大的鼻涕泡泡遮住了一半的脸。

严小南眼泪汪汪的看着翠花，鼻涕糊着嘴呢，不能开口说话，翠花刚想直接用手将鼻涕撩了，被严奶奶制止。

从严小南的衣服口袋里掏出手帕，把一张脸擦的干干净净，严小南总算是舒服了，却再也不愿意去窗子边了  臭就臭吧。

严小强看得只想笑，这个做妖的小闺女，咋这么可爱呢，去县城多买几块好看的手帕给闺女。

终于到了，严小强抱着南南，翠花搀扶着严奶奶下了车，憋着的一口气终于可以吐出来了，不过这次严小南可不敢深呼吸了。

严奶奶看着陌生的地方，县城多多少少已经变了样，凡是严奶奶熟悉的地方都已经陌生，严小强问了车站的工作人员，离开这里五百米有个招待所可以住宿。

几个人先去解决了住宿的问题，一个房间两个床，一个晚上八毛钱，严奶奶做主要了两间房，二个晚上。

翠花有些心疼钱，但严小南却心里赞叹奶奶的霸气和决断，以后有事情就问奶奶，妈妈就算了，管管吃喝就行了。

现在是下午二点，严小南要午睡的，奶奶让儿子媳妇去外面打听集市在哪里，价格如何，等南南醒了就出去。

两人也是这样打算的，翠花还细心的从包裹里拿出一条大围巾将自己的脸包的严严实实，就露出两只眼睛。

再看严小强，一顶大帽子也将大部分的脸都遮掩了起来。

严小南想笑，好像去打游记一样，但实在抵不过睡意，沉沉的睡着了。

两人还真的打听到了县城里的几个集贸市场，县城里的人娇贵些，纯粗粮是咽不下去的，一定要加一点细粮才行。

但去年的冬天实在太冷了，村子里的小麦稻谷基本上都是颗粒无收，粗粮还有些存活，所有想要细粮基本上是没有的。

集市的细粮已经涨到一块一毛钱一斤了，粗粮从八分到六毛的都有，两人牢牢的记在了脑子里，心里简直就是乐开了花。

他们到处打听的形迹实在是太明显了，引起了一个集贸市场的小年轻注意，他不露声色的跟着他们后面。

看到他们进入了一家喜客来的招待所，跟服务员说笑打屁的将两个人的房间号打听了出来，返回了集市。

这个可能是条大鱼啊，小年轻回到集市，跟他的大哥说道，

兄弟俩姓赵，大哥赵为国，弟弟赵为民，县城人，靠在集市里低买高卖为生，其实也就是大家熟悉的倒买倒卖。

两人早年父母双亡，爷奶不慈，跟家里的叔伯兄弟抢食、打架、斗心眼，特别是大哥赵为国，为了一口吃的能把小叔打掉半条命。

从此家里人再也不敢太为难他们，兄弟两个倒是半饥半饱的慢慢的长大了。

为了能多吃一口，两人从小混迹于贸易市场，坑蒙拐骗，倒买倒卖，甚至空手套白狼，倒是也走出了一条发财致富的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532271"  chaptername="第二十八章  去县城">加入书签</a>
</div>
