    有关序列8该如何扮演，布莱德心底已经有了计划。

    “得尽快消化完序列8的魔药才行，要不然就算进到寂静岭当中之后，我也只会去送菜。”

    长老是自身实力够硬，就算遇到了最初太阳的污染，他也能够撑住，得到及时的救治。

    至于弗兰的母亲，布莱德感觉那个地方压根就没有针对她。

    “总而言之，先将自身实力提高了再说，没有绝对的实力我就算有再多的手段也只能摆烂。”

    第二天一早，菲尔莱就做好了全部的准备。

    “这件事情越快解决越好，在去因蒂斯共和国的路上，太阳教会的人恐怕也会对你们进行攻击，不要让他们带走弗兰。”

    “好的，母亲。”

    菲尔莱眼眸略过一旁的年轻女人和祖蒂弗兰，手指轻敲布莱德的肩膀。

    “如果遇到了无法解决的困境，尝试念诵我们的名字。”

    念诵一名有准备的序列2天使的尊名，不管是在哪里都能够被感应到。

    即使是在寂静岭当中。

    “走吧。”

    布莱德扶着弗兰登上了已经在这等候多时的马车，众人轻装上阵，都在准备经此一战解决所有的问题。

    “所以母亲你到底是为什么会认为我可以解决这件事情的啊?”

    临走的时候布莱德还是有些欲哭无泪的，他看了看马车车夫，很显然这也就是个普通人，不像他之前猜想的那样是个绝世高手什么的。

    “这里距离因蒂斯共和国还要过一个高原，坐马车至少需要半个月的时间，在这期间必须要保证我们得安全才行。”

    离开了廷根，走道上零零散散的还有一些人。

    布莱德拉下车帘，有些奇怪为什么要将弗兰的养母也一起带上。

    “一个普通人，如果真的进了寂静岭里不比我还像个送菜的吗？”

    布莱德默默想到。

    “先睡会儿吧，你们看起来很累的样子。”

    弗兰一直靠在她养母的身边，在听到布莱德的话之后就彻底的闭上了眼睛，活像一副小没良心的样子。

    “这孩子也很累了。”

    弗兰母亲则是温柔的抱住了弗兰，有些开玩笑的道：

    “或许这就是作为一个母亲所需要承担的东西吧。”

    “您很伟大。”布莱德中肯的道：“不管是奋不顾身的插手这件事情，还是对于这孩子的爱。”

    “谢谢。”

    不管是对于你的帮助，还是对于这孩子的照顾，谢谢。

    弗兰母亲有些疲惫的点了点头，随后车厢当中陷入了沉默。

    终于要结束了吗？她有些不敢相信的想到。

    虽然说在菲尔莱的解释下她也明白了自己所要面对的到底是什么，但是，她必须要去面对。

    不管是为了自己，还是为了弗兰这个孩子。

    布莱德闭眼靠着，使用灵感正在占卜之后可能会发生的危险。

    但几分钟后，布莱德就放弃了。

    “是因为最初太阳是命运道标的原因吗，所有占卜得到的启示都即为模糊。”

    占卜没有办法得到他需要的东西，布莱德只能养精蓄锐，见招拆招了。

    “我身上有不少具有超凡力量的非凡物品，但这其中能保命的也就只有那么几个，其它的都是一次性的符咒，也不知道之后能不能管用。”

    就这点装备估摸着他自己自保都费劲，布莱德怎么也想不通母亲为什么要让他去。

    去干啥？真去送菜啊？还是说母亲嫌弃他了想把他送去给最初太阳洗洗脑子？

    没必要吧！

    “嗯，这幅塔罗牌上有真实造物主的污染，再加上奇迹师的超凡力量，必要的时候我可以直接甩出去丢他脸上，到时候能杀一个是一个吧，没被塔罗牌削死也被真实造物主的污染念死。”

    “悼死书已经恢复了原本的超凡能力，在这段时间里就先使用悼死书来进行必要的警戒好了，只要遇到可疑的家伙，不管是不是太阳教会的人都一起解决！”

    现在这个情况下布莱德是宁可错杀一千也不能放过一个，他感受到了前所未有的压力，比起他人的性命，布莱德觉得还是自己的小命来的更为重要。

    “黑珠子里面的那个怨魂已经差不多把所有亡魂都给吃掉了，嗯，这个实力差不多相当于是序列6，序列5的非凡者了吧，也能算得上是一个杀招。”

    趁敌人不备的时候突然甩出一个不怕一般攻击的怨魂，这样的效果应该不错。

    接下来还有很多乱七八糟的符咒，召唤闪电劈人的啊，掀开风暴之主的脑袋瓜来个狂风暴雨的啊，地震啊，海啸啊，这些破坏力惊人的符咒布莱德可以说是把自己的家底都给搬空了。

    “一堆序列2的非凡者制作的符咒，全部甩出去的话不知道能不能对那条水银之蛇造成伤害。”

    “笔仙和永暗之河，这算是我的底牌中的底牌了。”

    笔仙和永暗之河的污染布莱德也已经准备就绪，最初太阳的精神污染极为可怕，但作为同格位的永暗之河应该不会逊色于它。

    至少能自保不是。

    布莱德此时只能苦中作乐。

    “还有笔仙，希望最后的结果能按照我用笔仙所写的那样进行下去吧。”

    布莱德心中暗叹，他也就盼望着自己能够好好的活着回来，别缺胳膊断腿的。

    回来之后他一定好好学习！

    ……虽然说立这种flag一般寓意都不怎么好的来着。

    “希望一切顺利吧。”

    虽然说对母亲有着盲目的自信，但是母亲什么都没有透露给他，还是让他很慌的啊。

    一天的时候，可以说是已经离开廷根很远的地方了。

    “话说没有廷根直接到因蒂斯王国的地铁吗，为什么要坐马车啊。”

    布莱德感觉自己的屁股坐了一天实在是有点火辣辣的疼，又想到之后可能还有将近半个月的形成，他着实有些牙酸。

    “少爷，给您。”

    “哦，谢谢。”

    马车车夫虽然不是什么有非凡力量的人，但他露一手烤的叫花鸡是真的绝。

    “也不知道母亲哪里找来的人才，罗塞尔大帝不愧是罗塞尔大帝，怎么什么都会。”

    罗塞尔大帝执政的那一段时间可以说是美食的高速发展时期，让布莱德对于从古代文献中了解到的那些食物真的不知道该用什么表情去面对。

    幸好，他生活在了这个美食当道的时代。

    不过说起来，他小时候也没少受折磨来着。

    父亲做的那些玩意儿……

    品尝着鸡肉，布莱德决定还是不去回忆那些晦气玩意儿了。

    真是的，浪费他的感情。

    美美的吃了一顿之后，布莱德趁着这个时间询问了一下弗兰的母亲。

    “对了夫人，您是半个序列9对吗？”

    “是的。”

    弗兰母亲虽然并没有服用相应的魔药，但她也具备着一定的超凡知识。

    “能冒昧的问一句吗，您是那个途径的序列9。”

    “没有什么冒昧不冒昧的，布莱德，你是我和弗兰的恩人，我知道的都会告诉你。”弗兰母亲道：

    “我的途径是命运，序列9，怪物。”

    “命运……”布莱德呆了呆。

    “有什么问题吗？”

    “不，没事。”

    这是巧合吗？使用笔仙进行了一次注定失败的占卜的布莱德下了结论。

    “这绝对不能算是巧合。”

    “最初太阳，水银之蛇，还有弗兰的母亲，这三者都与命运扯上了关系，所以说，那个光之钥，所对应的就是命运途径的源质，是序列0向跟高层次晋升的必要因素。”

    “那么，接下来所有属于占卜得出的结论都需要慎重考虑了。”

    如果就单纯的是占卜不出来那还好说，如果是占卜给予错误的启示的话，那么真就是踩进坑里去了！

    随后，一行人相安无事的过了三天，期间没有太阳教会的人来找麻烦，弗兰也从未做噩梦，而那些画也没有展露出一丝一毫的异常。

    “接下来才更要警惕行事啊。”

    第五天的时候，一行人在鲁恩王国以西，名为威客鲁市的城市当中歇了下来。

    “少爷，稍后我要去买一些必要的生活物资，今天晚上就在这里歇下来，明天在继续赶路吧。”

    马车车夫很是恭敬的对布莱德说。

    “好。”

    “好的，那我这就去准备今晚的住所。”

    布莱德点头，马车车夫随后离开，去准备今晚歇息的地方了。

    布莱德挑开马车车帘，看着外边与廷根市不尽相同的城市，心中却是有了不少的想法。

    “威客鲁市作为鲁恩王国最西的城市，也是鲁恩王国西部的军事要塞。这里背靠中部高原，与费内波特王国毗邻，因此时常有费内波特王国的流民偷偷越界，想要通过这里进入鲁恩王国内，这也算得上是非法偷渡了。”

    真是，熟悉又陌生的城市啊。

    “像这种边境要塞一样的城市里往往最多的是……”

    砰的一声，不远处忽然传来什么东西相撞的声音。

    得了，想啥来啥。

    “不要命了吗你们！”

    “是你们先撞人的！”

    一时之间尖叫声和呵斥声相互冗杂在了一起，布莱德手指微微动了动，屏蔽了这里与外界之间声音的交互。

    “发生什么了吗？”

    “没事，只是两辆车子撞上了。”

    布莱德对于弗兰的好奇轻描淡写的挡了回去。

    “哦。”

    弗兰低头重新画起了画来，自从她的养母出现之后，这孩子好像越来越不喜欢说话了。

    布莱德看去，只见弗兰画的画大多都是以黑色为基调的，她似乎在极力回想以前的梦境，想要多少给布莱德一些帮助。

    “你不用这样，事情已经是这样了，再坏还能坏到哪去。”

    “可是……是我将你和母亲拖累进来的。”

    “那就只能说是命运的安排了吧。”

    布莱德也算是想开了，兵来将挡水来土掩呗，既然都撞头上了那就只能硬着头皮去干了。

    “喂！里面的人！”

    嗯？

    布莱德忽然抬头，随后一脚迈出，在外面的人想要强行拉开马车车帘的时候，布莱德已经先手一步掀了开来。

    “有事？”

    外面是一个面色阴柔，穿着鲁恩王国的制式军服，但一看就不是什么好东西的年轻男人。

    年轻男人本想强行掀开这个没有车夫的马车车帘，想要看看里面是否有人的。

    可正当他想要动手的时候布莱德就已经窜了出来，他吓了一跳，脸一下子就冷了，看布莱德的眼光里也带了不善。

    “我是威客鲁市的边防驻军。”

    “长官，请问有什么事情吗？”

    布莱德打断了他要说的话，声音中充满了不耐，而从未被如此对代过的年轻男人面色自然也就变得更加不好看了。

    他脸色铁青，但在透过缝隙看到车内除了布莱德之外还有一个女人和孩子，心中大致估量了一番，就准备给这个看起来像是个愣头青一样的小子一点教训。

    “我们怀疑你的车上藏有从费内波特王国偷渡过来的流民，现在立刻下车，接受检查！”

    “哈？”布莱德歪了歪脑袋，嘴角翘起一个冰冷的弧度，“长官，你确定你不是在开玩笑吗？鲁恩王国什么让你们能明目张胆的在这搜查了？”

    搜查令呢？搜查令都不给我康康信不信我躺下让你直接进牢子里好好改造改造？

    “费什么话！赶紧给我下来！难道你想拒绝例行检查，直接滚进大牢里呆着吗？！”

    长相阴柔的男人听着布莱德明摆着的拒绝，他当中被人下了面子，本就有怒气的心底更为生气了。

    “如果我说不呢？”

    “那你……”

    年轻男人伸出手，想要将布莱德从马车里抓出来，可是还没等他反应过来，整个人就直接飞了出去。

    还想动用武力？谁给你的勇气啊？

    “哈？”

    脑子里还没反应过来怎么一回事，身体已经与远处的地面来了个零距离的亲切接触，高分贝的惨叫声瞬间引起了周围其他军官的注意。

    “怎么回事？！”

    一个身姿挺拔的年轻军官已经注意到了那个飞出去的自己人已经晕死过去了，还没等他看清出手的人是谁，一个颇为熟悉的声音响在了他的耳边。

    “费迪上士，这还真是好久不见了。”

    “你的部下现在都这么野了吗？”

