    随着这三道冰冷的喝声响起。

    楚风和在场其他人神色都是一惊。

    “主人不好了，有三位强者闯入魔镇。”

    “他们现在已经杀了我们上百人了。”

    这时一位魔将快步来到楚风面前开口说着。

    “什么人，这么大的胆子，这是想死么？”

    剑魔王等人顿时神色冰冷的喝道。

    “走，去看看。”

    楚风说着。

    他们一行人就来到了魔镇之中。

    在这魔镇中，几百位魔狱魔奴魔将们将三人围在其中。

    这三人身穿一袭印有一轮太阳的战甲，神情冷漠，眼神冷冽摄人。

    三人双眸瞳孔中好似燃烧着烈焰。

    他们实力恐怖至极。

    一个个身上散发着滔天的威压，散发着十分恐怖的气息。

    此时在他们的脚下已经躺着上百具尸体了。

    “你们是阿波罗家族的人？”

    楚风来到这里，神情冷漠的看着这三个人。

    “我们乃是阿波罗家族的太阳战将，奉家族的命令前来灭杀魔主。”

    “你就是魔主吧！！！”

    这三位来自阿波罗家族的太阳战将神情冷漠的看着楚风。

    他们的眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “竟然是阿波罗家族的太阳战将。”

    狂魔眼中闪过一抹惊讶的神色看着这三人。

    “你知道太阳战将？”

    楚风看着狂魔说道。

    “太阳战将乃是阿波罗家族中的顶尖强者，乃是护族强者。”

    “他们世代传承，唯一的目的便是守护阿波罗家族。”

    “可以说是阿波罗家族守护神般的存在，他们很少出手。”

    “只有阿波罗家族遇到灭族危机的时候才会出现。”

    “没想到阿波罗家族竟然派出了他们前来对付主人你。”

    狂魔介绍道。

    “你倒是对他们够了解的。”

    楚风轻笑着。

    “只是知道一点。”

    狂魔轻轻地说着。

    “小子，你杀我阿波罗那么多人，挑衅我阿波罗家族的威严。”

    “今天便是你的死期！！！”

    “还有所有魔狱之人，今天都要死！！！”

    三位太阳战将神色冰冷的喝道，他们眼中杀意四射。

    “太阳战将很吊么？”

    “就凭你们三个也敢说这话。”

    楚风蔑视一笑。

    “杀！！！”

    这三位太阳战将齐声喝道。

    他们身上燃烧着熊熊火焰，爆发出恐怖如斯的气息，朝着楚风轰杀而去。

    “剑魔王，屠夫魔王，雷魔王！！！”

    楚风神色冷漠的叫道。

    唰唰唰！！！

    十大魔王中最为顶尖的三大魔王瞬间出手。

    他们和这阿波罗家族的三大太阳战将激战在了一起。

    “他们能对付的了这三人么？”

    这罗德不由地说道。

    “不过是三个有点实力的家伙而已，不足为据。”

    “我魔狱魔王足以灭杀！！！”

    楚风自信的说道。

    轰轰轰！！！

    此时这三大魔王和三位太阳战将直接激战成一团。

    战斗瞬间进入了白热化的状态中。

    剑魔王手持利剑，整个人身上释放出凌厉肃杀的剑气。

    一道道凌厉的剑气纵横交错朝着他面前的太阳战将攻击而去。

    密密麻麻的剑气组成一道剑网。

    完全将这位太阳战将笼罩在其中。

    屠夫魔王凭借着其高大无比的身躯。

    挥动着一双比正常人大一倍的拳头。

    疯狂攻击着其面前的太阳战将。

    至于雷魔王身上雷霆闪耀。

    恐怖的雷之力量融合着他的元气力量爆发出来。

    然后全部涌入他手中的巨斧之中。

    他挥舞着闪烁雷霆之光的斧子不断朝着他面前的太阳战将劈出，好似一位雷神降世。

    这三大魔王一出手，就将各自最强的攻击力量施展出来。

    三大魔王服用灵果之后。

    一身实力都是暴涨。

    随着他们和三大太阳战将的激战。

    这灵果力量也是被他们全部催动激发出来。

    轰轰轰……

    一连串激烈的战斗声响起。

    虚空炸裂，恐怖的劲气涟漪不断扩散而出。

    四周魔狱之人全部被震的后退。

    直接空出一个数百米的位置给他们进行战斗。

    不过不得不说这三位太阳战将身为阿波罗家族守护神一般的存在。

    一身实力的确十分恐怖。

    而且他们身居阿波罗家族的太阳血脉。

    借助这血脉力量，他们的战斗力更加强大。

    这三大魔王逐渐的被三大太阳战将给压制了下来。

    三大魔王开始被动防御着，一副岌岌可危的样子。

    剑魔王三人虽然因为灵果实力大涨。

    但他们实力和这阿波罗家族顶尖的三大强者相比，还是有着一定的差距。

    “主人，看来剑魔王他们支撑不住了啊。”

    “让我们一起上吧。”

    其他魔王纷纷对着楚风说道。

    “他们若是连这三个人都对付不了。”

    “那就不配称之为我魔狱魔王！！！”

    楚风神色冰冷的说道。

    听到楚风这话。

    剑魔王，屠夫魔王，雷魔王三人的目光一凝。

    他们眼中闪烁着浓浓的战意。

    “杀！！！”

    这三大魔王怒喝一声，体内的血液都是沸腾起来。

    他们身上全部爆发出滔天的战意。

    一个个好似被打了兴奋剂一般。

    他们被楚风一句话给刺激的彻底疯狂起来。

    三人完全不顾这三大太阳战将的攻击。

    他们疯狂的攻击着，直接放弃了任何防御。

    此时在他们的心中只有一个目标。

    那便是不断进攻，直到将眼前的这三大战将给打倒灭杀。

    在这样的疯狂攻势之下。

    三大魔王体内的潜力被不断激发出来。

    他们隐隐开始抗衡着这三大太阳战将，甚至开始反击。

    “魔狱魔王果然可怕！！！”

    狂魔沉声道。

    那五百多位暗黑强者也都被震撼到了。

    转眼间，数十分钟过去了。

    这三大魔王身上出现了大量的伤口。

    他们口中都是吐着血，脸色苍白。

    显然他们都受了不轻的伤势。

    不过他们依旧没有停止攻击。

    三人眼中充满了疯狂的杀意。

    完全抱着杀敌一千，自损八百的气势战斗着。

    这三大太阳战将面对三大魔王如此疯狂的攻击，他们同样受伤了。

    轰！轰！轰！

    一连三道轰鸣声响起。

    剑魔王，屠夫魔王，雷魔王三人和三大太阳战将都是后退着。

