    说完这些，孟婆就单方面切断了这次谈话。

    老实说，在听到这一切的时候，我有一种置身云雾的感觉，就特别不真实，这样的感觉我是第一次出现，我想也不会是最后一次。

    我曾记得朱三跟我说过一句话，他曾说，如果你干这一行时间长些的时候你就会发现，其实这个世界上最可怕的东西并不是鬼。

    比鬼更让人感到害怕的，是人心。

    人心是什么东西，我从来不会去妄加揣测，一来是我没那种资格，二来我这人也不愿去想那些太过复杂的东西，人心对于我来说，就是那种复杂的东西，复杂的让人看不清。

    放下电话的时候，我似乎一瞬间有些释然，原本我还想去找那所谓河神的，只不过现在想想，压根儿就没那必要，就像孟婆的那句话一般，如果不是有人信，它又为什么会存在。

    我直接回了宾馆，婉儿似乎从来就不担心我不能回来，可仔细想想，这妮子的本事儿多着呢，特别是可以知道我在哪个地方的本事。

    “我们明天就离开了，有什么想去的地方么。”

    我看着眼前恬静温婉的婉儿，一时间有些感慨，那个如同小孩子一般的婉儿似乎已经不在了，经历了这么多，婉儿似乎早就已经不是当初那个什么都不用想，无忧无虑的小姑娘。

    现在的她虽说笑容依旧，可脸上的纯真却少了几许，更多的，是跟她现在这个年纪极度不相符的成熟。

    “嗯，那陈松哥想去哪儿。”

    我看着窗外，在这个陌生的地方，我似乎什么地方也不想去，特别是在经历过先前的那些事情过后。

    “不如，我们去看电影吧。”

    婉儿突然“噗嗤”一笑，应该是看出了我心里所想，这才忍不住提议道。

    “看电影么。”

    我沉吟着，婉儿的这个提议很是诱惑人，可我似乎又有些不太愿意去，或许说，是不太愿意去面对更多的人，我不确定在他们之间，有没有信奉河神的家伙，甚至我不知道，可能下一个面对的，就是那条河下面密密麻麻尸骨的其中一个帮凶。

    我似乎也少了这个年纪该有的东西，少不更事，经验不足，我似乎更像朱三了，对一切的事都持漠不关心的态度，可这样的那样的人我们每天都在遇见，如果一味的躲避，似乎也不是我自己想要的。

    这么想来，婉儿的提议似乎更诱人了。

    “听说最近出了一部星爷的电影重制版，我特别喜欢，一起去吧。”

    本就诱人的提议，因为婉儿的话，我终于是点了点头。

    “那就去。”

    “耶！”

    婉儿像是一个胜利者，以她认为舒服的情绪，发泄着这些开心，而我呢，婉儿开心我就开心。

    “听说《大圣娶亲》的重制版添加了许多当年没有的剧情，陈松哥你应该看过的吧，这么经典的电影，经典语录我都能给你写一本书出来，特别是那句，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，现在后悔已经来不及，如果上天能给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说我爱你，如果真要再这份爱里加上一个期限，我希望是一万年。”

    婉儿学着电影里星爷扮演的至尊宝那般，含情脉脉地看着我，这一幕，不禁让我回想起当初看这部电影时的点点滴滴。

    我从小很少接触电影，如此大张旗鼓的看，还是上了大学过后，老大从家里搬来的电脑，那段时间几乎天天都窝在寝室里看电影。

    婉儿说的这电影我印象很深，很多人都说一开始看这电影时笑到不行，可后来再看，却哭成了一个泪人儿。

    到最后至尊宝也没有跟紫霞在一起，可仔细想想，正因为他的不完美，才更让人动心。

    我不记得这是第几次看这电影了，只记得婉儿在电影院里哭的稀里哗啦，给她买的零食一口都没动，一双好看的眸子，几乎全程都盯着屏幕上。

    电影放映完毕，还有最后的彩蛋环节，因为朱三的电话，我没能看到那个最后的彩蛋，婉儿见我离开，也就跟了上来。

    朱三在电话里只说了三个字，来活了。

    他让我赶快赶回去，料想我这边也应该差不多了。

    这家伙倒是说的没错，这边的确是已经差不多了。我也正准备和婉儿明天回去。

    “有什么事儿么。”

    婉儿见我面色有异，小声问到。

    我摇了摇头。

    “不太清楚，朱三只说来活了，只不过如果不是什么大事儿，这家伙一般不会特地给我打电话的，应该是比较严重的事情吧，回去就知道了。”

    婉儿乖巧地点了点头，挽住了我的手。

    不过回想起来，现在的生活，似乎已经在朝着最好的方向发展过去，婉儿缺失的魂魄之一已经找回来了，余下的残魂，相信在不久的将来，也会找回来的。

    第二天一大早我和婉儿就踏上了回去的火车，下午五点多还没下车，朱三的电话又来了。

    “回来没有。”

    “到了，最多半个钟头。”

    朱三听完先是沉默了一会儿，这才道：“记不记得当初洪河下的女鬼曾让你寻他老公的头么，不应该说是老公，将军，对，就是那个将军的头。”

    “记得啊，怎么了？”

    我有些诧异，这件事是当初那女鬼消散前跟我说的，那会儿我还答应过她，如果有机会的话，一定会去帮她找回来的。只不过就我当时的想法，打算是将婉儿的魂魄找够之后，再来考虑那女鬼的请求，只是朱三现在又突然提起这件事儿，又是几个意思。

    “那个，说出来你可能不信，特么昨晚那女鬼给我托梦了，说是让我们赶快去把他男人的头寻回来，如果晚点儿去就没了，我记得你当初答应过，所以才给你打电话，失信于人这种事，我虽说干的不少，可女鬼对你来说有恩，所以你小子最好还是先考虑一下这件事。”

