    至此，外丹就炼制完成了。

    原本方兴周围的冷凝水，还在不停的翻腾。

    而在外丹成型的瞬间，这种翻腾便终止了。

    方兴知道，炉鼎所引发的核聚变力量，不会再继续向着体外溢出了。

    因为刚刚成型的外丹，会将这股能量尽数吸收。

    就像母鸡孵蛋需要用体温一样，想要让外丹发生由外而内的转变，同样需要能量。

    而炉鼎所产生的这股核聚变能量，就是促成这一转变的孵化器。

    当这个转变完成，金丹大道即现，介时方兴就能跨入中阶层次。

    无论维度变化，亦或者是境界提升，说白了都是能量堆积所引起的层级跨越。

    成就金丹自然也需要庞大的能量，只有核聚变这种能级的存在，才能作为成就金丹的力量源泉。

    当然，空有能量也是不够的。

    本来真性号金丹，四大为炉炼作团。

    想要成就金丹大道，还需要结合四大加以炼制才可以。

    域内有四大，而人居其一焉。故道大，天大，地大，人亦大。

    这所谓的四大，指的便是道、天、地、人。

    而其中的三项，方兴都已经准备完全了。

    道身的作用远不止束缚核聚变能量那么简单，作为大道显化道身自然便代表了四大之中的道。

    而地指的则是外丹本身，黄婆名为大地晶格，原本就是地脉产物。

    以这种材质作为外丹，目的再明显不过了。

    至于四大之中的人不必多提，指的就是修士自身。

    四大之中三者齐备，剩下的一个就是天了。

    之前就曾经提过，古时修炼常因无法顿悟，导致修炼瓶颈难以突破，以至于蹉跎岁月。

    当时的修士常常叹息，尽人事而听天命，以此来形容顿悟的身不由己。

    而如今顿悟被信息所取代，这天所指代的是什么，已经很明显了。

    这代指为天的信息，方兴从进入灵气网络开始，就已经在抓紧时间收集了。

    后面即便方兴没有再亲自去节点挂机，但是唐晓峰三人却一天都没有拉下。

    不过，方兴进阶的速度有些快。

    哪怕全力以赴的收集，这一年时间也攒不齐合炼金丹需要的信息量。

    好在金丹也不是短时间就能炼成的，由外向内的转变需要一个过程。

    只要接下来慢慢积累，信息肯定是能够攒够的。

    一念及此，方兴从舱室内部开启了舱门。

    随着舱门被打开，内部的冷凝水哗的一下涌了出来。

    好在方兴房间之内的陈设极其简单，即便有水涌出也没有弄坏什么东西。

    看着室内漫过脚面的液体，方兴直接启动了体内的寒性灵气，将这些液体封冻了起来。

    随着方兴脚下一顿，坚冰碎成了小块。

    与此同时，一只停放在角落里的扫地机器人出动了。

    它如陀螺一样跌跌撞撞的冲了出来，开始不断地清理地面上的碎冰。

    这机器人和行栈里的人工智障，属于同一种规格的。

    之前，方兴在去购买器灵准备升级飞行法器的时候。

    在店主的热情推销之下，就顺便买了这个扫地机器人，没想到这么快就派上了用场。

    方兴这边正感觉钱没白花的时候，那扫地机器人却发出了梆梆梆的碰撞声。

    方兴闻声看了过去，顿时有些无语。

    原来这智障机器人被困在四条桌子腿中间，怎么也出不来了。

    方兴见状，上前把桌子移开，这才把这个蠢货救了出来。

    看着它跌跌撞撞的样子，方兴在心中安慰自己，这东西虽然有一点蠢，但是有总比没有好。

    从纳戒中拿出一套新衣服换上，方兴径直离开了房间。

    眼见方兴从房间里走了出来，护法的三人连忙围了过来，打听方兴闭关的情况。

    尽管知道方兴行事一项都很稳健，但在得知方兴外丹炼制成功之后，三人都如释重负的露出了轻松的表情。

    长久以来，方兴就像是一根顶梁柱一般，支撑和维系着这个小队。

    方兴一切安好，就代表着这个四人组的稳定，所以几人都是由衷的对方兴表示关心。

    放松下来之后，王传一和唐晓峰又恢复到了斗嘴的日常状态，叶文圣也能没事插上两句。

    看着眼前这一幕，方兴没有多说什么，脸上却不自觉的现出了一抹笑容。

    而就在这时，方兴的通讯器突然响了起来。

    之前处在闭关之中，方兴将通讯器设置成了静默状态。

    这一把通讯器拿出来，方兴发现了十多条未接通信。

    这些通信还都是一个人发来的，而这个来信之人，也很是出乎方兴的意料。

    按下接通键之后，一个声音就急切的问道:

    “方兴，你怎么不接我的传信，我找你找的好苦啊。”

    这怨气颇重的一句话，如果出自女人之口，方兴妥妥会被人当成是负心汉。

    很可惜，这句话明显是一个男声，并且这声音方兴还很耳熟。

    “欧广志？！

    没想到竟然是你发来的传信，既然通信已经恢复，想来中州妖患已经控制住了吧。”

    没错，这个联络者正是欧广志。

    “嗯，中州门派势力抢救完各自的灵气节点，腾出手来自然是要处理那些妖物的。

    毕竟，这些妖物身上的妖气，能够导致灵气网络的阻断。

    这已经损害到了各门派势力的利益，他们不可能放任不管。

    不过，妖物只要有些许残骸就能重生，这让它们如野草一般杀之不绝。

    所以，想要彻底清除，还需要一些时间。”

    早在中州的时候方兴就预计，这妖患一年半载怕是结束不了。

    现在欧广志的说辞，恰恰印证了当初方兴的猜测。

    妖物就是这个世界上人类的梦魇，它们只能被压制，却永远根除不了。

    当这种义肢奴役越来越多，最终超过承受上限的时候。

    妖物可能就会反客为主，代替人类成为这个世界的主宰。

    这是一个让人不寒而栗的结果，方兴只希望这种猜测永远不要发生。

    将这沉重的想法埋入心底，方兴又和欧广志聊了几句。

    故人久别重逢，相互了解一下彼此的近况乃是理所应当的。

    只不过，欧广志显得有些心不在焉，说话也吞吞吐吐的……

