    “砸江南梦，实际好处没什么，但无形中的好处，却有不少……别忘了，江南梦是金虎堂旗下最大的酒吧，我们给他砸了，这是做给江城其他势力看的……而且，江南梦，马上就得关门歇业……”

    “关门歇业？怎么可能？”

    “呵呵，现在警察应该已经上门了吧。”

    叶来淡笑着说道。

    “警察？警察怎么会去？”

    “我给警察打了电话，让他们借着今晚，查封了江南梦……等我们什么时候灭了金虎堂，江南梦就什么时候开门，不过到时候，这里将会是我们的产业！”

    “……”

    张浪无语，这手段够黑啊！

    十来分钟左右，叶来与小毛皮等人汇合。

    当他见到段坤全身是血的样子，不由得一惊，还有人能伤了他？

    要知道，段坤可是一流巅峰。

    就算现在因为受伤的原因，发挥不出全部战力，但一般一流高手，也不是其对手。

    难道，是金虎从金三角带回来的高手？

    “谁伤了你？”

    “是一个叫孙峭的家伙。”

    “他人呢？”

    “死了，被我砍掉了脑袋。”

    段坤咧嘴一笑，今晚能斩一个一流巅峰，对于他来说，是一件让他很高兴的事情。

    叶来点点头，如果这个孙峭没死，那他就帮忙出手料理了！

    “孙峭？！金虎堂排名第二的高手！”

    旁边，张浪大惊失色，这是可传说中的高手啊！

    甚至，在金虎堂的地位，不比四大堂主低，甚至连四大堂主见到，都得客客气气的！

    “嗯，一流巅峰。”

    小毛皮点点头，对于段坤能斩孙峭，他也有些震惊。

    “金虎堂排名第二？金虎堂本来还有不少高手么？”

    叶来问了一句。

    “有，金虎堂总共有五大高手，隶属总部，全都是一流高手……其中，排名第一的丘八，一流巅峰的存在，据说一只脚踏入大师了！原本，孙峭排名第三，不过后来迈入一流巅峰，战胜排名第二的螳螂，成为第二……”

    张浪给叶来介绍着说道。

    听到张浪的介绍，叶来暗暗惊讶。

    金虎堂区区一个二流势力，光是总部，竟然有五个一流高手？

    之前，还真是有点小瞧了啊！

    再加上四大堂口的，估计金虎堂能凑起十个一流高手来，这已经很强悍了！

    江城，不愧是百年风云之地，如果换做其他地方的地下世界，绝对没有这么多高手！

    江城一个二流势力，就有十个一流高手，那一流势力呢？二十个？

    那位于巅峰，甚至逐渐成为传说的三帮呢？

    又汇集了多少高手？

    估计，三大帮不止有明劲高手，连暗劲高手也不会缺吧！

    这么一想，叶来对江城的地下世界，又有了几分认识。

    一直以来，他都认为江城地下世界的水很深，但现在看来，自己还是想的太简单了！

    只有跨入大师级的高手，才能被称之为古武修炼者。

    换句话说，江城隐藏着诸多大师级高手！

    正当他们聊着时，有小弟跑了进来。

    “叶爷，有金虎堂的人马杀过来了。”

    “出去看看！”

    叶来带头向外走去，小毛皮等人全都跟在了后面。

    来到外面，只见两个迷彩服男人，带着上百小弟快步走来，杀气腾腾。

    “应该是两个一流高手。”

    段坤看着两人，做出判断。

    而且，就冲这打扮，也直到是金虎从金三角带回来的！

    “一流高手？呵呵，既然来了，那就别走了吧。”

    叶来嘴角翘起，如果再斩两个一流高手，应该会让金虎痛得跳脚吧？

    “叶哥，俺去会会他们。”

    高爽见猎心喜，抬起了开山斧。

    “不用，我亲自来。”

    叶来摇摇头，

    “小爽，借我开山斧一用。”

    “哦。”

    高爽点点头，把开山斧递给叶来。

    “金虎堂的地盘，你们也敢来？”

    其中一个迷彩服男人，用三棱军刺指着叶来等人吼道。

    叶来没作声，拎着开山斧，一步步向迷彩服男人走去。

    “小子，找死！”

    迷彩服男人见被无视了，不由得大怒，握着三棱军刺，冲向叶来。

    叶来看着冲来的迷彩服男人，嘴角勾勒起森然笑容，手中开山斧陡然挥出，快如闪电，势如奔雷！

    咔嚓！

    三棱军刺断了，开山斧去势不减，划过了迷彩男人的脖颈。

    下一秒，一颗脑袋飞起，鲜血肆意喷涌！

    迷彩服男人瞪大眼睛，脸上写满不可思议，甚至他能清楚看到，自己的身子喷着鲜血。

    紧接着，他眼前一黑，彻底没了意识，翻滚在地。

    一斧，秒杀一个一流高手！

    不光小毛皮等人愣了愣，就连另一个迷彩服男人，也目瞪口呆。

    他用力眨了眨眼睛，想看看自己是不是看错了！

    “该你了。”

    叶来冷冷一句，直奔剩下那个迷彩服男人。

    染血的斧头，再次挥出！

    迷彩服男人看来劈来的开山斧，心中巨颤。

    连一战的胆子都没有了，转身就跑！

    没看到同伴已经被剁掉脑袋了么！

    没看到三棱军刺都被拦腰砍断了么！

    自己实力与同伴相当，对方能秒杀同伴，那就能秒杀他啊！

    所以，不跑才是傻逼呢！

    虽然他逃跑的速度不慢，但叶来的速度更快，身子猛地一纵，开山斧脱手飞出。

    开山斧发出呼啸的声音，在空中旋转翻滚着，砍进了对方的后心！

    “噗！”

    闷响声传出，开山斧透体而出。

    半截斧刃从前心透了出来，染着血，闪烁着森然的寒芒。

    “噗通！”

    巨大的惯性，让这个迷彩男人又向前跑了几步，才摔倒在地上。

    他口吐鲜血，身体抽搐着，低头看着前胸透出的斧头，满脸不敢相信与痛苦！

    就在他张大嘴巴，想要说什么时，一阵铃声，自他口袋里响起。

    迷彩服男人挣扎着，想要从兜里掏出手机，可是全身力量却仿佛被抽空了，抬抬手，都有些困难。

    叶来上前，从他口袋里摸出手机，只见屏幕上三个字。

    金先生！

    他按下接听键，电话刚一接听，金虎的声音从那边传来，

    “不要过去支援了，马上回来……”

    “金虎金老大，是吧？”

    叶来嘴角翘起，淡淡地说道。

    那边安静了几秒钟，冷冷问道，

    “你是叶来？”

    叶来一挑眉毛，眼中闪过杀机，

    “真没想到，金老大竟然知道我？”

    听到真的是叶来，金虎那边又安静了几秒。

    不过能清楚从听筒中听到他呼吸加重不少，可见他心情并不平静。

    “我的人呢？”

    “你的人？呵呵，等会我让人送他们回去……”

    “他们死了？”

    叶来扫了眼还没咽气的迷彩服男人，笑了笑，

    “暂时还没有，不过也快了。”

    “……”

    虽然不知道金虎那边说什么，但光听叶来的话，小毛皮等人嘴角都抽搐几下。

    这话实在是……太特么气人了！

    “叶来，你是在玩火，知道么？”

    金虎咬牙。

    这是他第一次与叶来通话，但一上来，就差点被气个半死。

    “哦，我玩火关你什么事？我火烧你家了么？”

    叶来语气玩味地说道。

    “……”

    “金老大，对于这两天给你带来的麻烦，我深表歉意……不过，我得告诉你，这只是一个开始，只是一点利息。”

