    奴修脸上满是自嘲落寞与悲凉，接着说道：“那些曾经在我眼中如蝼蚁的人，都已经可以不把我放在眼里了，曾经那么大的恩情，如今却只换来了两天的残喘时间，这便是对我最大的羞辱与不敬。”

    陈六合说道：“老头，你可千万别这样说，两天时间对现在的我来说，已经很多了，要知道，他们对我杀机，已经满溢，如果不是你的出击，他们不可能给我半点存活希望的。”

    “他们现在也仍旧在把你忘死境中逼迫，以一敌三，这是一条死路。”奴修沉沉的说着。

    “对别人来说也许是死路，对我来说或许不见得呢？”陈六合眼中闪过了一抹狡黠的神采。

    奴修神情一怔，眉头都上扬了几分，道：“怎么说？你当真这么有把握吗？”

    陈六合琢磨了一下，把自己昏迷后所进入的那种状态说给了奴修听，让得奴修满脸震骇，惊愕不已的愣在了那里，愣愣的看着陈六合。

    “老头，你知道这是啥情况吗？我为什么会进入那样一种古怪的状态，在那个漆黑的空间中，没有外界的半丝干扰，我能彻底的沉浸心神，沉迷在修习武技的状态当中。”

    陈六合说道：“那种感觉十分奇特，整个人都能全神贯注，悟性也是提高了不止一星半点，修习速度突飞猛进，幻云步和泰斗印，我就是在那种状态下初步领悟的。”

    奴修半天都没有回过神来，他呐呐的说道：“还有这样的事情？老夫活了大半辈子，还是头一次听说过......”

    陈六合也是满脸疑惑的耸了耸肩，说不出个所以然来。

    奴修道：“可能是你小子运气太好了，这贼老天也不希望你命丧黑狱，让你因祸得福。”

    “或许吧。”陈六合说道。

    “那你这一次有什么样的收获？”奴修好奇的问道。

    陈六合琢磨了一下，道：“对幻云步和泰斗印的领悟更深了一些，虽然没有实战，但我有预感，我比以前更强了。”

    奴修眼中闪过了一抹喜色，道：“给为师说说，你都领悟到了一些什么？”

    陈六合再次琢磨了一下，把心中的领悟以及对泰斗印与幻云步的看法给奴修说了一遍。

    接下来，这对师徒两，就开始了在武技上的交流与讨论。

    奴修的经验与沉淀是自然不用多说的，已经到了登峰造极的程度，往往一句话，都能让陈六合醍醐灌顶一般，给陈六合带去不小的帮助。

    这一次对话，前前后后足足进行了长达几个小时的时间。

    当奴修走出陈六合卧房的时候，已经是三个小时之后了，王霄和竹篱等人还在外边等候。

    “怎么样了？聊了这么久，都聊了什么？”王霄等人围了上来，王霄开口询问道。

    奴修脸上似乎已经没有先前那么凝重了，甚至是嘴角带着几分若有若无的笑意。

    “或许，事态没有我们想象中的那么严重吧，你们也不用过多担心，事已至此，我们只有选择信任陈六合，我仍旧相信他能够再次创造奇迹的。”奴修话语坚定的说道。

    这种转变，自然让人惊疑，让得王霄几人都愣了一下，这奴修和刚才的转变似乎有点大啊，其中的微妙，让人浮想联翩。

    “什么情况？你们到底聊了什么？你怎么突然对陈六合这么有信心了？我记得你刚才还是一副忧心忡忡心中底的模样。”王霄说道。

    奴修笑了笑：“他已经醒来了，这不正是我们最希望看到的结果吗？并且，我相信，他应该会给那些人带去惊喜的，他不会让我们失望，更不会让所有想看他笑话和想他死的人失望。”

    说完这句话，奴修也不等王霄等人继续追问，他道：“好了，都回去歇着吧，陈六合已经没有大碍了，不需要我们继续守着。”

    话闭，奴修第一个阔步离开，只留下了面面相觑的王霄和竹篱等人。

    他们眉头深凝，都在琢磨着刚才陈六合跟奴修到底都说了些什么，为什么会让奴修发生这么大的转变。

    不过他们想破了脑袋，也想不出个所以然来。

    “既然那个老疯子都不担心了，我们就更没有必要担心了，这一局，无论如何都是要继续下去的，与其杞人忧天，倒不如顺其自然，大家好好养精蓄锐，以便应付任何突发状况。”王霄说着。

    就在他话音刚刚落下的时候，突然，有人急冲冲的飞奔而来。

    “不好了，古神教的人正在逼近斗战殿，他们来势汹汹来者不善。”来者，是梁王府的一名强者。

    闻言，王霄和竹篱等人的心神皆是狠狠一紧，面色瞬间就沉冷了下来。

    “哼，还真的赶来，好大的苟胆。”王霄重重冷哼了一声。

    “来了便来了，这不是我们早就预想到的吗？”枪花冷冰冰的说道，眼中有戾气闪耀。

    “走，我们一并去会会他们，看看他们能玩出什么花样，让他们怎么来的，就怎么怪怪的滚回去。”竹篱跺了跺手中的拐杖，大步前行。

    没过多久，古神教众强者便驻足在了斗战殿之外，来人不少，足有十多个之多，太阳神、上帝之手、禁区屠夫等一众强者都在其中。

    他们来这里的目的自然十分明确，那就是让斗战殿把陈六合给交出来。

    王霄和竹篱等人自然不会同意，双方便在斗战殿大门外发起了对持与争执。

    场面一度变得很紧张，有浓浓肃杀之气在蒸腾与弥漫，剑拔弩张之势几度差点难以掌控。

    但最终的结果，仍旧和王霄与竹篱等人先前预想的出入不大。

    在一翻力争与色厉内荏的争锋之后，在斗战殿与梁王府表现出了无比强硬且半步不可退让的态度之后，古神教的强者最终还是只能灰溜溜的退走了。

    原因很简单，目前的形势很明朗，南北两域沉默的情况下，区区一个古神教，不敢把事情做的太过激进。

