    机械废墟的天空被撕裂出一个狰狞裂缝，密密麻麻，不计其数的机械战舰，集结成一个巨大而恐怖的机械军团，无数其形各异的战舰，几乎将整个天空覆盖，犹如千军万马，快向着机械废墟推进！

    整片地域的上空，弥漫一股霸烈强势的铁血威压，如同有一个战争世界降临！

    这时候，数之不尽的机械战士，鱼贯而出，瞬息把机械废墟的领空占据，一股冷冽无匹、锋锐杀机的气息，如汪洋大海一般冲刷而来！

    这一瞬间，整个「命运之城」的人，全部被惊动起来！

    “坏了！”

    翠绿古朴的生命之树上，精灵女皇迎风而立，丰姿婀娜的娇体，微微颤抖着。放眼望去整片天空，数之不尽的机械兵团，凝成了一股巨大无匹的铁血威压，好像把天空都凝固了似的。

    精灵女皇秀雅脸颊一下子失去了血色。

    “女皇殿下!”

    一个个精灵快被这样的大场面，吓得快瘫痪，软到在地上。上次帝境来袭还不至于这样的恐怖，但这一次无数机械军团来临，仿佛只要一轮齐射，就灭掉整片地域。

    “我们不能插手战斗，只须都做好自身防御！”精灵女皇勉强镇定下来，“我们要相信木萧守护者，更要相信我们的选择！就算是死！我们都不要为选择而后悔！”

    “是！女皇殿下！”

    精灵族每一个人都精神一震，明白精灵女皇的话语含义，大不了就是一死，不要去畏惧死亡，只要坚守自身心中的信念，那就无所畏惧！

    另外，命运之城的大殿之中，神公主和青楠坐立不安，不停走来走去，看得坐在另一边的简涵瑶都快要不耐烦了。

    “你们担心个什么劲儿！木萧这混蛋是个大祸害，怎么可能这样死去，而且大不了就是拼死一战，淋漓尽致的战个痛快，死在这样的大场面上，算是一件痛快的事情了！”

    说到最后，简涵瑶俏美脸蛋满是红扑扑的潮红，眼眸藏有亢奋的战气，娇躯上隐若散出一股凶煞魔威，简直如同一个小魔头。

    神公主和青楠狠狠瞪了她这一个脑子里全是战斗、暴力、破坏等等的战斗狂一眼，难以跟她进行沟通。

    “不知道萧能不能赶得上融合，否则我们处境就危险了！”青楠心腔跳的奇快，心绪焦虑无比。

    “机械族怎么会找上来这里的？”神公主同样着急，但还能保持冷静，不想乱了方寸。

    “胸大无脑！”简涵瑶冷笑道：“木萧购买这么多帝境回来，杀掉了荒蛮一族全部帝境，自然是荒蛮一族把这里的事情捅了出去，机械族自然知道木萧身处这里了。”

    “不是封锁了消息了么？”神公主瞪起杏眼，反驳道。

    “原来你不是无脑，而是白痴。”简涵瑶鄙视的道：“你难道没有听过一句说话，天下没有密不透风的墙么？”

    “我不想和你闹！”

    神公主气鼓鼓转过身，不想搭理简涵瑶这个满是嘲讽之意的混账。

    “我们有二百个帝境，更有大量法则神源，全部用来运转命运之城，应该能支撑萧融合整个城池核心！”青楠神情坚毅了起来。

    “嗯。”神公主知道唯有这样的办法。

    猛然，天空一股炽烈热量爆，仿佛有千百个太阳一起爆炸，如毁天灭地，歼灭虚空！覆盖式轰炸在整片机械废墟上，主要的恐怖热量核心，轰去了命运之城！

    世界之胎，木萧沉寂盘坐其中，天空爆出来的炽烈热量来临之际，他不紧不慢睁开了眼眸，唯有平静、深邃、不惊、不怒、不惧，仿佛是一尊看破生死玄关，脱凡间的神。

    “该来的还是来了。”

    木萧轻说了一声，又一次闭上了眼皮，仿佛早有预料这一个劫数。

    在木萧闭上眼睛的一瞬间，身体渐渐化成淡薄，仿佛与世界之胎融成了一体，瞬息灵魂意识连接整个命运之城，弥漫整个机械废墟，全部尽在了掌控之中！

    “突破！”

    木萧灵魂出一道至高无上的命运意念，轰隆隆整个命运之城和机械废墟都在出巨震，整片地域光华大涨，一股如天雷地火的能量，冲天而起！

    天空上机械战士和机械战舰齐出来的一股炽烈能量，瞬间与整片命运之城连接的机械废墟，爆出来的刺激性能量，轰炸在一起！

    轰隆！

    如火星撞地球一般的爆炸冲击！对撞的中心之处，爆出一个巨大漩涡光华，仿佛震破了整个地域的天空，出强烈的巨响光芒，瞬息一个恐怖波纹扩散而去！

    轰隆隆隆隆隆！

    两股力量爆炸的恐怖波纹，所过之处，全部机械战士一个个爆炸成火球，一瞬间机械战士死伤无数！

    一艘艘机械战舰及时释放出能量护罩，把大多数战斗力量保存下来。那些爆炸的机械战士，还不足是千亿这一个数目的一成！

    杀！

    无形肃杀在天空上凝聚成一把天剑般，数以千计的通天光芒，化成一道又一道光锐长虹，撕裂长空，光耀大地、开山劈石、粉碎天地！

    千万机械战舰释放出爆烈能量，虚空都被撕破！

    机械族这是告诉那些真正关注战斗的异族、继承者，他们甚至不用半神强者，只依靠科技就能镇杀一切隐患！

    是的！

    机械族直播征伐木萧的战争！

    机械族要借此杀鸡儆猴！一举镇压全部隐患！

    当神域的种族和继承者都认为机械族这一击，重创整个命运之城的时候，一个遮天蔽日的翠绿枝叶，覆盖整个地域，旺盛生机如一层层起跌的波浪海洋，一起一伏之间，抵消、同化、揉合着来自天空上的能量，化成己用。

    生命具有包容性，特别是这一股生命能量是来自历代精灵女皇的毕生心血结晶，生命之树和生命森林最大限度的诠释了一种叫无限的生命包容性。

    如果命运之城有什么是最珍贵，最难得，又最是有关键作用的。

    那第一个是「世界之胎」，其次就是生命之树和生命森林。

    两者有着整个精灵族，最纯正的执念与希望、信念、愿望。

    就算是大族都不可能有这样纯正品质，一个种族太多族人，只有复杂的情绪，但精灵族却是有一种唯一的品性，这是最难得可贵，或许这就是属于精灵族的天赋了。

    如果不是木萧得到了历代精灵女皇的认同和眷恋，他想以一千完整法则神源购买生命之树和生命森林，那根本不可能。再多的财富都无法在历代精灵女皇不认同的情况之下，获得生命之树和生命森林的掌控权。

    执着就是一种偏激，宁为玉碎不为瓦全。

    这是精灵族一种性格，哪怕灭了精灵族，生命之树和生命森林都会化成一股最终力量，燃烧最后生命芳华，与敌人同归于尽。

    但木萧却得到了精灵族的认同，拥有生命之树和生命森林的全部。

    因为生命之树和生命森林只有木萧能够掌控，这是有限制的特殊之物。所以，神域意志才定价成一千完整的法则神源，便宜了木萧。

    这样的特殊之物，拥有无限潜能，甚至可以进化成宇宙级神物，或者是神域的极限级神物，只是特殊之物进化花销极大，而且还要讲求契机，如果找不到契机，那就像进化者一样，停滞不前。

    因此，特殊之物一直地位很尴尬，毕竟不是普通种族能‘养’得起，甚至连大族都没有培养出宇宙级的特殊之物，渐渐大多数种族，只把特殊之物当成材料，让其他神物吞噬，增长威能罢了。

    但木萧却掌握生命之树和生命森林的起源，更有历代女皇的意念愿力，其实这就是一种契机。

    只是生命之树和生命森林距离真正「极限神物」或「宇宙神物」这一个等级，还有很遥远的距离，但至少两者有这样的进化潜能。

    木萧目前掌握三件这样的终极神物，可是全部都不完整，起源之碑有一半在水白兰，世界之胎还未成形，生命之树和生命森林是一体，缺一就失去用处，只是距离终极等级还差的远。

    不过，当这些神物互相组成，那挥出来的威能，又不亚于一件真正终极神物的威能！

    命运之城释放出来的「生命包容」结界，正是木萧以起源之碑，相融于世界之胎，调用一股浩瀚神源，触出生命之树和生命森林的最大生命威能，呈现出一股蕴含转化、抵消、吸收、揉合，包容特性的生命结界。

    千万机械战舰全力一击的能量，成全命运之城和机械废墟，最终融合的连接！

    从这一刻起，机械废墟彻底成了命运之城的地域，全部机械都被赋予澎湃生机，一个个机械蕴含特殊生命能量，复活起来！

    木萧的灵魂本源，同一时间连接整片地域，流转的能量和神血源泉融合，世界之胎的心跳，就是他的心跳……他就是命运之城，命运之城就是他！

    命运之城如一个沉睡的巨人苏醒！

    整个命运之城的地域散出来的磅薄气息，如一个巨大火炬，燃烧金光灿烂的辉煌，一股盖世无敌的恐怖威压，如一尊神灵苏醒过来，出震惊世人的擎天一击！

    轰！

    石破天惊的一击之下，整个世界都仿佛在绽放一片璀璨而壮丽的浩大烟火！

    整个神域无数种族、继承者被命运之城如此惊世一击，重重震慑了心神，仿佛同样击中了他们的灵魂！

    那是「极限」一击！唯有宇宙级和极限级这样的终极神器，才能爆出来的极限威能！

    最重要是，命运之城透出来的气息，属于——九级城池！

    只差一步，命运之城就完成十级城池！

    试炼才过去几个昼夜交替的时间，命运之城就突破出这样的地步，实在太快，快得让人认为命运之城根本在作弊！

    直播出去的画面，每一个种族的继承者，都面临极大的压力，甚至是那些大族的正统者，一个个都变得凝重起来了！