    巢河边。

    女子对着袁耀行了一礼，轻声说道：“多想将军相救，小女子无以为报！”

    袁耀顿时摆了摆手，一点都没放在心上，而是问向旁边哪个青年道：“敢问兄台，尊姓大名！”

    青年看着袁耀，为救人不惜敢言，不为是位狭义之士，也有心结交，他旋即拱手说道：

    “在下司马芝，字子华，不知兄台尊姓大名，来日一叙！”

    从袁耀哪个急匆匆的行径来看，司马芝知道他必然有事，不然必定会劝袁耀留下，喝一杯。

    “司马芝？”

    袁耀看着这位，与自己差不多大的青年，心中一阵喜悦。

    这位司马芝，在历史中可是很有名的，遵守礼仪著名，不惧权势，依法办事，不徇私情，善于断案，简直就是包公在世啊！

    从初次见面时，看着他哪个耿直样子，袁耀就一直猜测中，不曾想，是条大鱼。

    汉末，对诸侯来说，这种清官大老爷，不值钱。

    但对袁耀来说，他极其值钱啊，手底下有这样的人办事，最让人放心，要是一统天下，有这样的人帮巡视百官，贪污迹象必定少之又少。

    但有一点就是，他司马芝和司马懿乃是同宗一脉，都出自河内温县。

    前几年，司马懿一支脱离温县，前往中原发展，而司马芝与他母亲，也脱离了温县，逃荒到南方，两支看似不相往来，但却是同宗一脉。

    跟袁耀与袁尚等兄弟一般，虽属同宗一脉，也是堂兄弟，但谁也不服谁，经常大打出手。

    袁耀虽然防备司马一族，但也不是全部，司马一族也不全是罪人。

    “在下袁耀，字显誉，子华兄要是不弃，我账下缺一郡守，不知子华兄之意？”

    袁耀向司马芝抛出橄榄枝了，他知道自己的名声，原本为反贼，虽然反正了却留下了汉贼骂名，跟历史中的曹操一般，名为汉太尉，实为汉贼。

    “袁耀？”

    果然，司马芝一听此名，本想与袁耀结交的，却犹豫了起来。

    “子华兄，从桓灵二帝时，宦官弄权，外戚干政，爆发黄巾起义，天下大乱！”

    “少帝时，大将军何进入宫身亡，迎接董卓入京，权倾朝野，废少帝，立陈留王，汉室已名存实亡！”

    “子华兄是继续尊那已经摇摇欲坠，不可扶起的大汉，还是助我平定乱世，还百姓安居乐业？”

    袁耀说完后，就拉着那位女子而走，他知道要给人留下点时间考虑的，强迫就会是徐庶入曹营了。

    那女子显然想挣扎，但她突然想到了什么，就放弃了挣扎，她知道除了跟着袁耀，已经别无去处。

    司马芝看着袁耀等人的背影，久久无法做出决定。

    袁耀所说的，他早就看透了，知道汉室是不可能从新站立起来，他虽然不在乎那些什么反贼骂名，可却在乎谁是明主。

    在司马芝心中，曹操才是他的明主啊！奈何最近袁耀风头很盛，连得罪世族的政令都敢下，无不为一代枭雄。

    “哎....”司马芝摇了摇头，朝着家中那间茅草屋走去。

    当袁耀回到驻地时，已经是一刻钟了，将士们还在休息，马匹还未缓过神。

    袁耀心中着急庐江易主，却深知着急也没用，必须再修整两刻钟以上，才能行动。

    他旋即把厚重的衣甲脱下，躺在一块岩石上小休。

    那女子轻咬贝齿，犹豫了一下，上前帮袁耀捏脚按摩起来，简直如丫鬟一般。

    袁耀顿时微皱眉头，淡淡说道：“汝已脱离了险境，可以走了！”

    袁耀这是让她走了，自从许昌一游，他对女子很敏感啊，走到哪里都得拖着花瓶，心很累啊。

    像哪个董氏与伏寿，要不是令人把她俩绑了，等自己离开汝南后才放开，不然的话，哪俩个花瓶，现在还不得跟着啊。

    女子手停顿了下，继续揉捏，完全不为所动。

    袁耀沉寂了一番后，旋即明白了她的沉默。

    荒郊野外的，一个弱女子哪里能生存，自己等人前脚刚走，她不饿死，也得被贼匪们抓回山寨玩乐。

    “汝叫什么名字？”

    袁耀说着，拿起一壶水喝起来，旋即他就觉得可笑了。

    古时，女子地位极其低下，有名字的极其少，都是以‘氏’为名，嫁人后，以‘夫人’来著称。

    “步练师...”

    那女子细声淡语，那么近的距离，袁耀怎么会听不到？

    “谁？”袁耀显然被震惊到了，连忙再次确认。

    女子抬头看着袁耀那惊讶的目光，不明所以了，但还是回道：“步练师。”

    袁耀听到确认后，心中一阵揣摩：淮阴步氏乃是大族啊，为何会流落至此？

    根据历史，步练师与她母亲两人，为避战祸迁徒庐江暂居，建安四年，孙策占据了庐江后，她母女才一起东渡长江，后被孙权看上纳为侧妾。

    可如今历史轨迹是对的，但剧情完全不符合啊！

    “难道是自己的原因？让轨迹出现了偏差？”

    袁耀在哪里一阵的暗思，步练师却暗暗的观看这位，救自己于水火的男人。

    袁耀那英俊的外表，雄性的气息，让她脸上一阵羞红，如那情窦初开的少女般，怀春了。

    柴桑境地。

    刘勋亲率四万大军，在距离柴桑城外十里，安营扎寨。

    听闻斥候传回的消息，称城门紧闭，看城中炊烟，应当有万余兵马。

    刘勋旋即令阿会喃，率领一万兵马打头阵攻城，刊言随军。

    刘勋则在大营中，等候阿会喃的消息。

    一刻钟后...

    柴桑城下。

    阿会喃带着一万兵士，携带云梯，壕桥等攻城器械前来。

    阿会喃看着这座柴桑城一阵无语啊。

    牢固厚实高大的城墙，和严密高大的城门，城墙每隔一定的距离修筑墩，台楼等遮掩物，城外不仅有五米宽的护城河，外又设陷马坑等，器械障碍物。

    要想穿过前面的障碍物，放置壕桥填平护城河，搭建云梯攀岩城墙，这得损失多少人啊！上面又有墙墩，遮挡下面射上去的箭羽。

    柴桑城，简直就是一座坚壁的垒堡啊。

    “我乃朝廷所敕命的豫章郡守，尓等为何人？前来占我城池，杀我汉民！”

    城上飘来华歆大义凌然的话语，直令阿会喃一阵反胃啊。

    这还没开打，就被一阵口诛笔伐，这些读书人真是张口便来啊。

    阿会喃眼目微眯，二话不说，直接拔出佩剑，下令道：“攻....”

    “杀啊....”庐江军驾着云梯，推着壕桥，向柴桑发起了冲锋。

    “放箭....”柴桑城上，传来华歆的怒喊声。

    “咻.....”箭羽如蝗虫过境般，密密麻麻的向着庐江军奔袭而去。

    “噗吱....”箭羽入穿透皮甲，插入肉体的声音。

    “啊....”庐江军遭受到毁灭的打击，还未越过护城河，就惨死几百人。

    整个战场，庐江军损失惨重。

    阿会喃要是不顾伤亡的继续强攻，就算攻上城墙，也得丢下几千具尸体为代价。

    “阿会将军，如此打法，我军将士就算损失殚精，也未必能拿下柴桑，汝是何意也？”

    刊言一脸的着急说道，对阿会喃提出了质问。

    阿会喃斜眼看了他一会，完全没有回答他的意思，仿佛在说老子是主帅，怎么打，轮得到你插嘴？

    “你....”刊言看着阿会喃这态度，明显是不把他放在眼里啊。

    “阿会将军，请汝认真对待战事，若是吾庐江兵士损失殚尽，也无打赢首战的话，哼....”

    刊言这话说的，满满的威胁语气，就差明言要到刘勋哪里去打小报告了。

    阿会喃手中握紧长抢，微皱着眉头，显然想一抢捅死刊言啊，不过他知道现在还不能捅，一捅的话，将会对己军士气有所影响。

    毕竟华歆刚才那一番话，士气已经形成了鲜明对比，要是再在阵前因为政见不合，而斩杀同僚，到时士气将会崩塌。

    敌众我寡的战场，阿会喃知道已方处在了劣势，要是稍微放松，敌军必定会率军出城掩杀。

    阿会喃已经很后悔打头阵了，刚开始不知道敌人有多少人，他才敢应接的，如今那柴桑城上，源源不断的兵士替换体力。

    阿会喃知道，对方起码有三万众，要是怕损失惨重而撤军，敌方必定率军出城掩杀，到时，说不定连他都得交代于此了。

    所以阿会喃才不惜伤亡惨重的后果，想拖延时间至天黑，到时才能安全撤离。

    可惜的是，这一切都是阿会喃的一厢情愿，表面看似很合理的战略，他却忘了谋士的厉害，华歆再不济也是位谋士。

    “轰隆隆....”一阵地动山摇般响声。

    阿会喃握着的长抢，差点哆嗦的掉落在地，这声音不用猜，必定是敌人的骑兵突袭而来。

