    很快，一大批圣骑士团战士又出现在这，这次领头的乃是一位乳白色战甲的外国男人，手中握着一把长剑，浑身散发着神圣的气息。

    此人便是圣骑士团团长光斯，在他身后跟着数位圣骑士长和一群圣骑士团最为精锐的战士！

    “你就是叶凡？”

    光斯看着叶凡冷冷地喝道。

    “又是圣骑士团？”

    “你们的人还真是够多的，不断来送死！”

    叶凡看着光斯冷冷地喝道。

    “你杀我圣骑士团那么多人，害的我圣骑士团荣誉受损，今日我便要你死无葬身之地@！”

    光斯看着叶凡叫道，其身上弥漫着一股让人窒息的威压！

    这股威压极其恐怖，超越了天境三重，直接镇压着恶人谷和皇埔殇他们的攻击都停止了！

    这位圣骑士团团长的战力最少是天境五重，甚至更高！

    “去死吧！”

    光斯手持长剑，怒喝一声，一剑朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    这时，那住所中突然传出一道轰鸣声，一道血光疾射而出。

    唰！

    随之，一道血色身影疾射而出，朝着光斯直接轰杀而去。

    光斯神色一凝，连忙挥舞着手中的剑抵挡着这道身影的攻击。

    轰隆隆！！！

    当一阵轰鸣声传出，

    这位圣骑士团团长直接被对方给轰飞出去，包括他身后的圣骑士长和一众圣骑士团战士全部受到波及，一个个飞了出去倒在地上吐着血。

    而这道血色身影正是阿姬。

    此刻阿姬双眸赤红，一头长发随风飘荡，浑身散发着让人窒息的血煞之气！

    她整个人的气质和之前，有着翻天覆地的差别！

    叶凡看着阿姬这模样，其眼中露出一丝惊诧之色。

    自从他们遭到火箭弹袭击后，阿姬便一直昏睡着，直到今天！

    没想到此刻阿姬苏醒了，而且还一幅变了个人的模样，或者说这就是她本来面貌。

    “血族圣女！”

    光斯看着阿姬一脸震惊道。

    “你竟然还没死！”

    随之，光斯看着阿姬沉声道。

    唰！

    阿姬一双血色的眸子盯着光斯，她再次冲了出去，一手化爪朝着对方轰去。

    光斯神色一变，挥舞着手中的剑抵挡。

    咔嚓！

    结果不到一秒，这位圣骑士团团长手中的剑便被阿姬一爪轰断了。

    噗！

    阿姬一爪直接刺穿了光斯的胸口，将他心脏给抓爆了！

    “你……”

    光斯眼睛瞪得大大的看着阿姬，一句话没说出来，便断气了！

    那几位圣骑士长和圣骑士团战士全部惊呆住了。

    接下来，阿姬目光扫向剩下的圣骑士团成员，她直接杀了出去，挥舞着双爪展开疯狂灭杀。

    一眨眼的功夫，那几位圣骑士长和那群圣骑士团最为精锐的战士全部惨死在阿姬手中！

    噗！

    突然，那阿姬口中吐着血，半跪在地，神情扭曲，露出一抹痛苦之色，

    叶凡直接来到阿姬身边，查看着对方身体，发现其体内有着一股可怕的力量正在乱窜着，冲击其身体！

    这股力量极其恐怖，一旦无法控制，阿姬轻者全身经脉筋骨被毁，重者爆体而亡！

    当即，叶凡挥出一根银针刺在阿姬身上，暂时封住了其体内的力量。

    他一把将阿姬抱起便朝着住所内而去，至于那群恶人谷的人他并未在意，反正有皇埔殇他们在无需担心！

    倒是阿姬体内的这股力量必须要尽快解决，否者会伤及其性命！

    叶凡抱着阿姬来到一间房间中，他直接将对方放在床上，然后开始对其施针，想要控制住其体内的力量。

    但阿姬体内这股力量的强大远远超出他的想象，纵然他施展鬼谷九针都难以将其完全控制住！

    轰！！！

    突然，阿姬体内传出一道轰鸣声，那股力量直接爆发出来，将叶凡都给震退了，而阿姬身上的衣服更是瞬间被震为齑粉。

    一时间，阿姬那完美无瑕的身躯便完全暴露在叶凡眼中。

    咕噜！

    叶凡直接咽了咽口水，

    他连忙默念道德经，将心中的邪念压制下去，同时再次挥舞出五根银针朝着阿姬体内不同的穴位刺去！

    咻！！！

    出完这五针，叶凡再次挥出一针，朝着阿姬一大命穴刺去！

    嗡嗡嗡！！！

    这第六针落下，刚才五针和这针直接铮鸣起来，开始相同频率的震动，仿佛连成一线！

    而这便是鬼谷九针中的第六针！

    之前叶凡施展最多的便是到第五针，至于第六针，虽然叶凡已经修习的七七八八，但从未施展过！

    这次为了解决阿姬体内的那股力量，他不得不将这第六针施展出来。

    随着这第六针施展出来，阿姬体内那股狂暴的力量终于是被压制下去，开始归于平缓！

    接下来，在叶凡不断针灸之下，阿姬体内的那股力量终于不再乱窜暴动，平静了下去。

    呼！

    这时，叶凡深呼一口气，额头都冒出一丝汗水。

    这还是他第一针施针冒汗，可见这股力量有多难对付！

    “血族圣女，还真不简单！”

    叶凡看着阿姬喃喃自语。

    单凭这股力量，这阿姬一身战力便已经达到了一个让叶凡都不得不认真对待的地步！

    能让叶凡认真对待的对手可不多，除去那隐藏力量的风无痕之外，其他人都达不到让他认真对待的地步，而阿姬却能做到，可见其实力有多强！

    唰！

    就在这时，阿姬双眸突然睁开，其目光和叶凡的目光正好对视着。

    这一刻，两人四目相对，空气都仿佛凝固住了！

    “你醒了！”

    叶凡看着阿姬突然醒来，其神色一变。

    而阿姬则是突然扫向其身子，

    当她发现自己全身未着片缕之时，其目光一凝。

    “那个……”

    这时，叶凡连忙开口，只是他话还未说完，阿姬目光便猛地扫向他，眼中泛着冷色，道：“你看光我的身子了！”

    “我……”

    叶凡刚要解释，阿姬说出的话却让他神色一愣：“你现在有两个选择，要不娶了我，要不我杀了你！”

    “你这是什么意思？”

    叶凡眉头一皱。

    “娶我，或死！”

    “你自己选择吧！”

    阿姬注视着叶凡冷冷地说道。

    “我若都不选呢？”

    “你可别忘记，你可是我救的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你若不选，那我只能……”

    阿姬说着，突然做出了一个让叶凡惊讶的举动！

