    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷和端木玉眼下虽然同时失去行动能力，但是两人都没有失去神智，看样子都在拼命调动体内的参与真气，这种情况下无论是谁能够率先站起来，谁必然就是赢家。?¤

    　　

    　　只要能够耐心等下去，相信肯定会有一个结果，然而正如林逸所说，这样拖下去两人都会被冻出后遗症，相比起这一场对决的胜负，显然是两人本身更加重要。

    　　

    　　这样一来，结果怎么算就是一个大问题了，毕竟试炼大比可从来就没有过平局的先例，而现在这一场却又直接关系着太古试炼资格，谁输谁就直接淘汰出局，就算是辛易捷也不好轻易下结论啊。

    　　

    　　“这还用说吗，当然是等她们自己站起来。”雪剑锋冷哼道，端木玉怎么样他都不放在心上，但是如果能借此机会废掉冷冷，那就再好不过了。

    　　

    　　“这不可能，无论冷冷还是端木玉都是资质群的天才弟子，她们两个真要是有个什么三长两短，别说叶灵派不答应，就是你们雪剑派高层也未必会答应吧。”辛易捷当即反驳，沉声道：“老夫乃是本次试炼大比的负责人，有临场专断之权，放任她们活活冻废这种蠢事，老夫可做不出来。”

    　　

    　　雪剑锋噎了噎，辛易捷掌握着绝对的话语权，这一点他是没法比的，只得阴阳怪气的退一步道：“那你想怎么办？不会是要偏袒冷冷吧？虽然她是我雪剑派的人，但有一句说一句，刚才的表现明显是端木玉占尽上风，公平起见，我觉得应该算端木玉胜出。”

    　　

    　　辛易捷闻言一窒，他本心当然是偏向冷冷，可刚才的情况确实如雪剑锋所说，要是强行算冷冷胜出不仅端木玉不服，恐怕其他人也都要说他屁股坐歪了。

    　　

    　　“不见得吧，你怎么不想想看冰牢镜碎是谁使出来的。若不是冰牢镜碎的威力，又怎么会造成眼下这种局面，无论怎么看，这都该算是冷冷后制人才对。”林逸当即站出来据理力争。事关冷冷的太古试炼资格，他自然不会坐视不管。

    　　

    　　“后制人？后制人还把自己冻成这副德行，你是想笑死我吗？”雪剑锋嗤之以鼻。

    　　

    　　“如果真这么好笑的话，你为什么还没有笑死呢？”应子鱼吐了吐舌头。

    　　

    　　“你！”雪剑锋眼神一冷，下意识就要出手教训这个不知天高地厚的臭丫头。结果却被林逸盯得毛骨悚然，只得悻悻收起了这个念头，心下暗自嘀咕，这家伙明明只是筑基大圆满而已，怎么会有如此令人心惊胆战的气场？

    　　

    　　“既然公说公有理婆说婆有理，要不然大家一起参与表决如何？各个门派的带队师兄一人一票，谁得票多谁就算胜出。”辛易捷想了想道。

    　　

    　　“我没有意见，那就让她们开始疗伤吧。”林逸看了他一眼道，如果辛易捷更加有魄力一点，这种情况肯定是力排众议乾坤独断了。而绝不会采用这种和稀泥的方式，看起来谁也不得罪，其实无论哪一边都不讨好，唯一的好处是就算事后太古联盟高层追究起来也不用承担责任，毕竟这也算是民意了。

    　　

    　　没办法，辛易捷就是这样一个人，貌似忠厚实则圆滑，平常时候是很好说话，可一旦到关键时候就只剩下明哲保身了，林逸对此毫不意外。

    　　

    　　“哈哈。你这人还真是会自作多情啊，你又不是哪个太古门派的带队师兄，连个投票资格都没有，你能有个屁意见？”雪剑锋趁机奚落道。

    　　

    　　“谁说没有！”辛易捷哼了一声。当即宣布道：“师叔祖是我北岛青云门在场地位最尊崇之人，我北岛青云门要投谁的票，当然是由师叔祖说了算。”

    　　

    　　他也知道自己提出让大家投票就已经无形中让林逸不喜了，这个时候当然要想办法补救，交由林逸决定就相当于变相投了冷冷的票，算是聊表歉意了。

    　　

    　　“那好。这一票我投给冷冷。”林逸毫不客气道。

    　　

    　　“某些人可真是见色则迷，我就不一样了，这种情况当然要唯公议是从，我雪剑派的票投给端木玉。”雪剑锋针锋相对道。

    　　

    　　他说这话的时候浑然忘了冰无情的存在，要知道无论实力还是地位，冰无情都在他之上，而且冰无情出来世俗界的身份就是雪剑派带队师叔，于情于理都该由他来决定才对，而不会是雪剑锋。

    　　

    　　感受到后心一阵凉，雪剑锋顿时反应了过来，连忙讪讪补救道：“冰师叔也肯定是这个意思吧？”

    　　

    　　冰无情没有吭声，他对雪剑锋的擅作主张表达不满是正常的，可要是强行把票投给冷冷就有点太过明显了，所以只能保持他一贯的作风，置之不理。

    　　

    　　在这之后，其他各个太古门派的带队师兄也都相继表态，很快辛易捷就得到了统计结果。

    　　

    　　“冷冷七票，端木玉四票，所以根据投票结果，这一场应该是算冷冷胜出。”辛易捷宣布道。

    　　

    　　“怎么会？”雪剑锋惊讶不已，这个结果着实出人意料，他还想着以自己之前展现出来的金丹期实力再加上以往威望，那肯定是一呼百应，其他太古门派的带队师兄肯定都会巴结附和自己，哪想到众人居然会去捧林逸的臭脚！

    　　

    　　诚然，雪剑锋展现出来的金丹期实力确实有点吓人，但说到底也只是一个金丹初期高手而已，对众人顶多也就有点威慑作用，可要说让众人都来巴结附和他，那就真心想太多了。

    　　

    　　每个太古门派都有一票金丹期高手，就算真的巴结了雪剑锋，对他们来说又有什么好处？

    　　

    　　可林逸就不一样了，从老早之前开始众人就已知道他不差灵玉，是个名符其实的大金主，而且这么多天的试炼大比也让他们多少看出了一点名堂，不管是出于何种原因，这个林逸确实掌握着近乎所有太古门派的对克招式，仅冲着这两点，林逸对他们来说就远比雪剑锋更有巴结示好的价值。(未完待续。)

