    墨凉羽毫不自觉地握住了应菲菲的手指，拉到自己面前看了看，手背上赫然有一小块红点。

    　　他拧着浓眉，拇指轻轻摩挲了两下，抬起头很认真地问道：“疼吗？”

    　　应菲菲没回答，却瞬也不瞬地望着他。

    　　疼倒是不疼，就是觉得手背更烫了！

    　　以前也不是没和他牵过手，前阵子他脚伤未愈，行走不便的时候，总是耍赖皮让她牵着。

    　　但今晚，和往常的每一次都不一样！

    　　他牵手的动作，竟让应菲菲读出了温柔！

    　　她是不是花钱花太多，烧坏了脑子？！

    　　墨凉羽低头在她手背上吹了吹，没等到应菲菲的回答，狐疑地抬眸，“看我干什么？烫傻了？”

    　　话落，应菲菲飞快地抽回了自己的手。

    　　而她的耳尖和脸蛋，也爬上了羞窘的红。

    　　墨凉羽眯眸看着她故作镇定的模样，眼底流光一闪，又巴巴地往她跟前凑，“你脸红什么？”

    　　应菲菲手一颤，直接把锅里的牛排给翻到了灶台上。

    　　“你别在这儿闹我，去客厅等着！”

    　　应菲菲边说边推他，拿着筷子将牛排重新丢回到锅里，心里七上八下的。

    　　眼看着她明显手忙脚乱的动作，墨凉羽舔了下嘴角，直接抬手捏着她的下巴，强迫应菲菲和自己对视，“你在紧张什么？嗯？”

    　　这女人，对他也不是没感觉吧？！

    　　应菲菲因他那声微扬的语调，整颗心都开始砰砰直跳。

    　　这厨房本就不算宽敞，此刻更显得逼仄，让她呼吸都有些困难。

    　　应菲菲的杏眼圆睁，拿着锅铲在他面前比划了两下，“你哪只眼睛看见我紧张了！”

    　　墨凉羽俯身，再次拉近两人的距离，大言不惭地说：“来，跟我说说，你慌什么？”

    　　“[567中文 www.567zw.top]墨凉羽！！！”

    　　应菲菲气结地吼了他一声，直接把他往门外推搡，“你给我出去，赶紧出去！”

    　　两人这般拉扯之下，墨凉羽不怀好意地抓住她的手腕，略一用力，就将人拽到了怀里，“这么着急的推开我，是不是心虚了？”

    　　应菲菲傻了！

    　　她一手拿着锅铲撑在墨凉羽的肩头，另一只手被他扯着，整个人伏在他的胸前，气氛也变得暧昧起来。

    　　两人四目相对，彼此的眼中都清晰地倒映出对方的身影。

    　　应菲菲仰头望着他，浑身紧绷一动不动。

    　　而墨凉羽的眸子里则噙着玩味，拉着她的臂弯绕到自己的腰后，舔了下嘴角，俯首就在她的脑门轻轻亲了一下。

    　　应菲菲懵了，彻底不知所措。

    　　墨凉羽亲完，睇着她呆滞的神色，得寸进尺地又亲了一口。

    　　也不知道她脸上抹了什么东西，香喷喷的。

    　　不是浮夸的香水味，淡淡的清幽味道，好像能涤荡他的灵魂。

    　　趁着应菲菲没有反应的时刻，墨凉羽笑意渐浓，微微歪着脖子，就作势对着她的唇压下俊脸。

    　　然后——

    　　“啪”的一声，应菲菲手里的锅铲掉了，不偏不倚地砸在了墨凉羽的后脑勺上。

    　　又一次被打断的墨凉羽，“……”

    　　想亲她一下，怎么就这么难啊！

    

