    第11章 灾难的预警

    “柯南，上次跟你说的那个事情，有结果了吗？”曹炎趁着做完任务的空档问柯南道。

    “还......叮叮～。”柯南话还没有说完就来了电话。“嗯，应该是来消息了。”柯南说道。

    “什么来消息啊，你这是被吓得灵机一动了？”曹炎玩笑道。

    “不是啦，你能不能别老开这种玩笑啊，真是的。”柯南又是被他这莫名其妙的问题给无语到了。然后也不给他答话的机会“我之前拜托人帮我查的，现在她打电话过来应该是来消息了，懂了吗？”

    “哦，那你快接啊！”曹炎一听顿时来劲了，这个问题也困扰了他很长一段时间了，而且他总觉得有一场大阴谋正在发生。

    “知道了，你别把你那大脸往我这凑了，恶心到我了。”

    “哪有，明明是帅脸好不好！还真是不懂得欣赏。”曹炎说着还拿出镜子自我陶醉了起来。

    “呵呵呵......”柯南也是被他这种行为逗笑了。

    “嗯？原来你会笑啊！柯南，我还以为你不会呢！”

    “我是个正常人，怎么不会笑？”

    “那你为什么总板着一张脸，一副生人勿近的感觉。”

    “我喜欢，你管得着吗？”

    “行了，还是先听听怎么回事吧。”

    就在这时候电话却突然传出了声音“终于想起我了？你旁边的就是你常说的搭档，你们关系很好嘛，不枉我这么担心你呢，哥哥！”在哥哥两字还特别加重了读音。

    “额，灵灵，你听我解释啊，不是这样的，哥怎么会忘了你呢，我这不是没发现电话接通了嘛！”说着还开始谄媚的笑了起来。

    “行了不跟你玩了，上次你让我查的事情有结果了，那种水被称之为暴躁之泉，可以激发出妖魔的血性，异常危险，说起来，哥你是怎么得到这种泉水的？”灵灵不快不慢的说了出来。

    “不好了，灵灵。你赶快让爷爷通知军部高层，让他们派人来博城，要快！”柯南此时的脸色已经没有了以往的冷静神色。

    “为什么啊？哥，你也知道就算是爷爷没有任何证据的情况下，军方也是不会采取行动的。”灵灵回道。

    “那暴躁之泉是我的搭档在安界外的一处地方的到的，我怀疑黑教廷会利用这种泉水，通过使妖魔发狂来毁灭博城。”

    顿了一下又接着说”这水是在一年前得到的，最近我们做任务时，城市里的巨眼腥鼠越来越猖獗了，我感觉可能离黑教廷行动不远了，所以要越快越好不然可能就来不及了。”柯南也是着急的开始加大了声音。

    这时电话里传来了一个老人的声音“柯南啊，爷爷已经通知军方了，军方也答应了爷爷，但是因为证据不足，能派出多少军法师就不得而知了，而且起码得五天才能到。”可能是刚刚柯南的声音太大，他爷爷也过来了。

    “好的，谢谢爷爷。”说完挂断了电话。

    “情况很危险吗？柯南。”曹炎从来没看过柯南这幅模样，也是明白了事情的严重性。

    “嗯，对了，最近不是巨眼腥鼠不是越来越猖獗了吗，我猜测，可能是有人利用巨眼腥鼠从安界外挖了一条地下通道，而这通道可以让妖魔不断进入城内。”

    “不可能吧，要从安界外挖那么长的一条隧道，就算再多巨眼腥鼠也需要数十年时间吧。”曹炎否定了柯南的想法。

    “我也希望不是这样，但你要知道黑教廷那帮人做事是不记代价的，如果是他们的话可能还真的能实现，总之我们先去城市猎妖队，论城市里的妖魔情况没有人比他们更了解了，说不定可以试着找到妖魔洞口。”

    十分钟后，曹炎带着柯南来到城市猎妖队，主要因为柯南不会魔法还是小孩子，让他过来实在太慢了。

    在外面的小可看到了他们也是上来热情的说道:“炎帝先生，死神先生，你们来啦。”

    “别说了快带我们去找徐大荒。”柯南看着还想和自己唠家常的小可急忙道。

    “哦，好的跟我来吧，队长在里面。”小可也是明白了可能是有要事。

    “队长，炎帝先生他们来了。”小可停在了一扇门前大声说道。

    只听见“哐”的一声，大门被打开了，准确来说是被踹开的。然后就传来了一阵笑声，“哈哈哈，炎帝先生和死神先生大驾光临，是有什么要事吗？”

    “确实是要事，来不及解释了，你们城市猎妖队不是每次猎完妖都会记录的吗？能不能给我看看。”柯南也没有耽搁，把自己的需要说了出来。

    “当然没问题，小可。”徐大荒也开始被柯南的样子带的严肃了起来。

    “是。”答完小可就打开了笔记本电脑，开始操作了起来。没一会就说道，“队长，好了。”

    还没等徐大荒说话柯南就过来说道，“小可，能不能把巨眼腥鼠的单独调出来，然后再调出巨眼腥鼠出现最密集的地方。”

    “没问题，柯南先生。”

    不一会儿，笔记本上出现一大片红点，那就是巨眼腥鼠出现的轨迹了。然后柯南和他们俩说明了情况，他们两个都被震惊了。“如果真的是像柯南先生所说，那博城可能真的要遭受一场灾难了。”小可皱着眉说道，说明情况十分糟糕。

    “嗯，小可，你立刻去通知军方并把这里的事情告诉总教官斩空，让他做好准备，还有军部里有个叫白阳的，我怀疑他是黑教廷的人，让他注意。”曹炎也坐不住了，赶忙说道。

    “嗯，好。”说完带着笔记本跑了出去。

    “希望还能来得及。”柯南叹了一口气。

    (本章完)

