    中原以南的73壁垒位处南方三江交汇处，每到夏季，天空中高悬的烈日就会将江河里的水汽蒸腾起来。

    江河中下游地区的梅雨一过，高压气温控制这里，使气流下层运动形成伏旱天气难生成云雨，地表温度极高。

    所以73壁垒也有火炉壁垒之称。

    龙阳大道北方的官邸内有人争吵不休，里面的家族会议正在进行，官邸外面的广场上有十多辆豪车静静停着，司机们站在角落里抽烟聊天，等待着自家大人物从里面走出来。

    会议室内，有人大声说道：“西北方的王家已经打通了西北的商路，若是放任他们继续发展下去，岂不是在坐以待毙？”

    有人反驳道：“你不要老是想打仗，我们现在最重要的事情还是向北边和东边继续辐射，那边的青禾集团和陈氏财团也同样不容小觑。”

    说话反驳的是一位蓄着胡子的中年人，面色平静，深蓝色的军装在黑色领带映衬下，显得格外肃穆。

    之前说话的人冷笑道：“周士济，青禾集团偏安一隅，向来不参与中原的资源争夺，有什么可怕的，我看你是分不清我们真正的敌人是谁。”

    “我并未拿青禾集团当做敌人，只是据说青禾集团已经掌握了创造超凡者的方法，我认为现在应当先拿到这个方法，”蓄着胡子的中年人将面前的纸和笔重新摆正了位置，严丝合缝。

    “那也没见他们有几个超凡者，”有人再次反驳。

    “超凡者在当下里，已经越发的需要我们提高重视了。”

    这是主战派和保守派的斗争，但这次会议注定争论不出什么结果。

    又过了两个小时，这些周氏的大人物们才纷纷从官邸中走出，保守派的大人物们纷纷与这一派的代表周士济告别，还有人邀请他去喝两杯，但是被周士济拒绝了。

    周士济走在官邸门前的碎石小路上，早早就有礼宾官和安全人员等在车前，礼宾官帮周士济打开了车门，他点头致意后便钻进了车子。

    黑色的豪华轿车从官邸驶出，一前一后还有两辆摩托车护航，坐在前排的辅佐官拿着一份文件说道：“与青禾集团接洽的人回来了，他们依旧拒绝了我们的提议。”

    而周士济闭目养神，表情没有丝毫波澜。

    这时，远处一座高楼上正有人拿着军用望远镜在追着车队的行踪，当他确定心中的答案后，便转身从身后的鸽笼里取出了三只白色的和平鸽，抛上了天空。

    白鸽振翅的声响让人感到喜悦。

    另一边，有人小心翼翼的躲在民居里面，观望着那处高楼。

    当他看到高楼上飞出三只和平鸽，便对身边三名手持枪械的同伴说道：“目标按原计划行进路线，做好战斗准备。”

    “此次刺杀行动只许成功，不许失败。”

    “你们说，咱们干完这一票，有没有机会加入安京寺？”

    在他们口中，安京寺似乎是一个组织，而不是一座寺庙，毕竟杀完人才有资格加入一座寺庙，天底下也没这种道理……

    然而就在此时，他们身旁的阴影里忽然走出一个年轻人，那年轻人呼了一口浊气，咧嘴笑道：“终于找到你们了，不过我安京寺可不是你们这种角色能够加入的。”

    那四名杀手迅速抬枪指向这年轻人：“你从哪冒出来的？是一直躲在厨房里面吗？”

    那年轻人手里还端着一杯果汁，轻笑道：“别着急别着急，让我把果汁喝完。”

    说着，那四名杀手的枪管忽然弯曲，看起来如同麻花一样。

    五分钟后，年轻人从这个楼房里走出，他的白衬衣上有一颗猩红的血迹，宣示着屋子里四名杀手的命运。

    皱眉看了一眼血迹，只是伸手一抹，血迹便消失不见了。

    远处钟声响起，平安广场上的和平鸽被钟声惊动，纷纷飞上天空。

    忽然间，他从兜里掏出一只千纸鹤来：“任务完成，佣金请存入我的账户，这都是些小角色，他们自己也不知道幕后雇主是谁。”

    说完，那千纸鹤竟然自己飞了起来，飞上高高的苍穹，穿过奔腾的江河，飞向北方。

    这里的消息，自然会由千纸鹤帮忙带去，那白色的千纸鹤隐藏在和平鸽之中，一点也不突兀。

    至于这千纸鹤会飞去哪里，这年轻人也同样并不知晓。

    ……

    北方的一条山道上，正有一少年翻山越岭，他顺着一条河流一直往下游寻去，似乎一路上都在寻找什么，又生怕错过了什么。

    这里的山都是土黄色的，只有继续往东走，山体才渐渐青翠起来。

    似乎是因为没有找到线索，少年的神色中稍显失望。

    不过这好像也是好事，没看到尸体，不正意味着他要寻找的人还活着吗？

    走着走着，连续行进了半个月时间，其实如果他全速行进，恐怕四五天就能穿过山脉了，但为了寻找线索，耽误了不少时间。

    少年忽然听到前方有砍伐树木的声音，他放慢了速度，还没走多远便看到一群流民工人正带着安全帽施工。

    那些流民工人看到少年便先是愣住了：“朋友你从哪来啊，怎么是从山里走出来的？”

    “不是，我迷路了，不小心走到这里，我从西北来，”少年笑道：“老哥们是哪里人啊？”

    “我们是61壁垒的伐木工人，流民，”伐木工里年纪最大的人疑惑道：“西北？是逃避战乱过来的吗？最近从那边逃过来好多人，听说在打仗。”

    “是，”少年笑道：“我也是逃避战乱过来的，那边打的太凶了。”

    “哎，听说那边的超凡者特别厉害啊，有人说是从146壁垒里逃过来的，在我们集镇上还住着呢，他们说146壁垒竟然是被一个少年超凡者给打掉了，现在的超凡者这么凶吗，一个人就打一个壁垒？”

    少年愣了一下笑道：“我也不知道啊，我没去过146壁垒。”

    “奥奥，你们那边通讯不方便，不知道也正常，”伐木工人点点头：“我叫徐亚辉，你要是迷路了可以等会儿跟着我们一起回去，先在集镇上安顿下来，想进壁垒肯定是不行了，朋友你怎么称呼？”

    少年笑了笑：“谢谢老哥了，我叫任小粟。”

