    苏珊也伸出手来跟孙朝晖握了一下：“合作愉快。”

    两人至此算是达成了初步的合作协议，细节方面则会交给双方的法务去完善。两人的会晤也就到此结束了。

    至始至终，孙朝晖和苏珊一个字都没提及到孙林宇，似乎孙林宇这个人根本就不存在一样。这倒不是苏珊刻意的回避提及孙林宇，而是对于现在的她来说，孙林宇已经无足轻重了。

    人的成长过程中必然会经历很多的人和事，有的人或者事会影响一生，有的却只是生命中的过客而已。对于苏珊来说，孙林宇就是生命中的一个过客罢了。

    从朝晖集团办公大楼出来，苏珊上了自己的车，发动车子就准备离开，这时她的手机响了起来，看看显示的号码，不仅愣了一下，居然是亚当打来的。当初正是亚当安排她接近孙林宇，从中窃取朝晖集团的情报。也是亚当揭露她的身份，害得她在朝晖集团无法容身的……

    当然这也是她生命中的过客之一，不是这个电话，她都已经忘了这家伙的存在了，苏珊不禁轻蔑的笑了一下，今时今刻的她，对这种过客的骚扰已经是不当回事了。

    苏珊接通了电话，笑着说：“亚当，你居然还敢打电话给我啊，就不怕我找人收拾你啊？”

    亚当笑了起来：“苏珊，我知道你现在很风光，又是肖云恺，又是牛从龙的，刚刚又跟孙朝晖谈成了一笔投资，俨然是一颗冉冉升起的商界新星。”

    “这还不是应该感谢你啊，”苏珊笑着说，“不是你成就我，我又怎么会遇到这些人呢？”

    “还真是啊，这段时间你确实是比较走运的，”亚当笑着说，“不过你也别得意，你不会走运一辈子的。”

    苏珊呵呵笑了起来：“我能不能走运一辈子你说了不算吧？我就要走运一辈子又怎么样呢？你咬我啊？”

    “我不是已经咬过了吗？”亚当哈哈大笑了起来，“我们俩好的时候，如胶似漆的，你说你身上什么地方我没咬过啊？要不要我发几张你的美照给肖云恺欣赏一下啊？”

    “你这是在威胁我吗？”苏珊笑了，“这你就打错算盘了，肖云恺可不是孙林宇，肖云恺接受的是西式教育，不会像孙林宇那么传统的。”

    “还吓不到你了，”亚当笑了起来，“不过我也没你想的那么蠢了，同样的招数我不会重复使用的。”

    苏珊心里就有些紧张了，亚当并不可怕，他只不过是个小喽啰，可怕的是亚当背后那些专业做空的势力。那些人为了赚钱，可是无所不用其极的。

    “你打这个电话给我，究竟是什么意思啊？”

    “你终于问到重点了，”亚当笑着说，“我打这个电话给你，就是想告诉你，你的报应就要来了。你当初怎么对待我的，就会有人怎么对待你。”

    “就凭你？”苏珊不禁笑了起来，“我跟你说，云恺对我以前的事情都知道的，而且我们已经正式订婚了，你如果想从这方面动脑筋，我劝你还是省省吧，没用的。”

    亚当笑笑说：“你的思路还是不够开阔啊，都跟你说了，我不会拿你以前的事情做文章的。”

    苏珊就有点恼火了：“你到底想要干什么啊？”

    “你别费脑筋去猜了，你一定猜不到的。不过你也别着急，你很快就会知道到底会发生什么事情了。”

    亚当说完就挂断了电话，这个电话搞得苏珊心里七上八下的。她知道亚当绝对不是虚声恫喝，一定有什么不好的事情在酝酿中，甚至事情已经在发生着，关键是究竟是什么事情，关于哪一方面的？

    苏珊第一时间想到的就是朝晖集团，亚当从一开始就是针对的就是朝晖集团。理所当然的，亚当这一次最有可能的要对付的还是朝晖集团。苏珊对孙朝晖一直是很感恩的，可以说没有孙朝晖，就没有她的今天。所以她才会对孙朝晖伸出援手。

    这笔投资也是她费了很多口舌才说服了肖云恺的，她自然是不想看到朝晖集团在这个时间点上出什么问题的。

    迟疑了几秒钟，苏珊就把电话打给了孙朝晖。孙朝晖很快就接通了电话，笑着说道：“苏珊，你忘记了什么事情了吗？”

    苏珊笑笑说：“就是我忘记跟您说了，那些想要做空朝晖集团的家伙始终贼心不死，一直想要对您有所不利，您最近一定要提高警惕，朝晖集团有什么漏洞一定要想办法尽早弥补，千万不要让他们钻了空子。”

    孙朝晖感觉到了苏珊话中的谨慎，看来她为了说服肖云恺给朝晖集团这笔投资也是费了些心思的。

    他笑了笑说：“这你就放心好了，拿到了科讯数码这笔投资，朝晖集团已经足以应对公司短期之内所有财务上的需求了，不会出现什么可以让那帮人可以钻的空子了。”

    如果资金链不出现问题，那朝晖集团就是安全的了。那亚当说的她猜不到的事情又指的是什么呢？不会是肖云恺要出什么事情吧？

    想到这里的时候，苏珊自己都笑了出来，她觉得自己被亚当搞得都有点神经质了，肖云恺现在人在美国曼城大学，接受曼城大学授予他的荣誉博士学位，接受学位又能出什么问题呢？难道是博士帽戴反了？

    虽然这么想，但是苏珊心中还是有些隐隐的不安，看看时间，美国应该是晚上十点多一点，肖云恺应该还没睡，就把电话打了过去。

    肖云恺很快就接通了电话，语调含糊的说道：“怎么了，亲爱的，这么晚打电话给我有什么急事吗？”

    苏珊听出了肖云恺有点不太清醒：“你怎么了，喝酒了？”

    “跟学校的人一起开了个趴体，喝了几杯，没事的。你还没说打电话给我干什么呢？”

    “也没什么了，就是有点想你了。”

    “我也想你了，特别是想你的那对宝贝。好在我明天就能回去了，到时候我一定好好亲亲我的宝贝。”

