    韩立也没有继续在此多待，回首朝依旧轰鸣不已的雷域望了一眼后，转身朝着另一个方向飞射而去。

    就在此刻，他眉梢忽的一动，停下遁光，两手掐诀催动。

    随着其脸上赤光闪动，轮回殿面具一闪而现，然后前方虚空中浮现出一片光幕。

    他定睛望去，眼中透出大喜之色，却是他发布的寻找时间法则之物的任务有了回应。

    韩立急忙掐诀点开任务，但整个人却突然愣住了。

    只见前方虚空中赤光翻滚间，一个窈窕身影浮现而出，脸上戴着一张赤色面具，熟悉无比，却是蛟三。

    “蛟三道友，怎么是你？你手中有蕴含时间法则之力的材料？”韩立目光闪动的问道。

    “韩道友，真是多日不见了。我既然接下你的任务，自然不会相欺。”蛟三似乎没有看到韩立眼中的疑惑，轻声笑道，然后翻手取出一截半尺长的青色古木。

    “多谢蛟三道友，那材料正是我急需的，不知蛟三道友想要多少仙元石？”韩立深吸一口气，问道。

    蛟三手中所持之物，和弥罗老祖当初打算赠与他，却没能得到的古木一模一样，显然是同种材料。

    他体内五种时间法则的具象化之物，只剩下东乙神木上的时间法则晶丝缺少，蛟三手中的青色古木正合适。

    韩立怦然心动的同时，也暗暗奇怪，他悬赏任务上对所需的时间法则之物说明很是模糊，并未指定是何种时间法则之力，蛟三竟然一下就拿出了他需要的材料。

    不过他此时也顾不得思量这些琐事。

    “韩道友前番在太岁仙府相助之恩，小女子还没有向谢，区区一件材料何足道哉，韩道友需要的话，拿去就是。”蛟三淡淡说道，然后掐诀一点。

    韩立交易界面上的传物法阵内绿光一闪，那截古木凭空浮现而出。

    他看着眼前古木，愣了一下，没有立刻取过来。

    “太岁仙府之事，我们已经在里面了结清楚，如此重宝，韩某岂能白白拿来，还请蛟三道友说个价码，或者以物易物也可。”韩立摇了摇头说道。

    “既然韩道友如此说，那我就提个条件吧。等九元观任务开始后，韩道友为我做一件事，便算是抵偿了这件材料，如何？”蛟三笑道。

    “不知是何事情？还请蛟三道友言明？”韩立一怔，默然一下后拱手说道。

    “韩道友不必担心，并非是什么困难之事，也不会让道友处于危险之中，只是现在还不方便和你详述。”蛟三却摇了摇头，如此说道。

    “既如此，那好吧。对了，轮回殿针对九元观的任务，何时开始？”韩立想了想，点头答应，将那截古木收了起来，随即又问道。

    “此事有些波折，恐怕要推迟一段时间才能开始了，但料想不会太久了，最多百年吧。”蛟三说道。

    韩立听闻此话，心中稍稍一松。

    百年内的话，那小白应该还赶得上。

    “韩道友，我不知你如今在何处，不过现在大金源仙域内动荡不已，你最好莫要现在前去，还是找个地方潜修，等时机一到，我自会通知于你。”蛟三眼神中透出一股凝重之色，叮嘱道。

    韩立闻言，只是不置可否的点了点头。

    二人又闲聊了几句，断掉了传讯。

    韩立取出那截古木翻看，眼中满是惊喜之色。

    有了这截古木，他体内五股时间法则之力便能平衡，进阶大罗之境想必也十拿九稳，只是此番闭关动静颇大，得找一个稳妥之处突破才可。

    韩立将古木收好，微一沉吟，转身朝着蛮荒界域深处飞去。

    蛮荒界域内虽然凶兽颇多，但比大金源仙域内却安全很多，而且刚刚蛟三也让他现在不要进入大金源仙域。

    韩立刚刚从八荒山过来，对蛮荒界域内的情况很是熟悉，很快便在蛮荒界域较深之处找到了一个安全之地。

    这里是一片连绵起伏的山峦，因为此地水源颇多，加之地底深处蕴含了地火充沛，使得山脉间充斥浓郁的雾气，从高空飞过极难发现下面的情况。

    韩立在这片山脉周围仔细探查了两边，没有发现什么异样之处，便在一座山峰底部开辟出一座临时洞府，又在周围布上层层禁制。

    这一切他早已驾轻就熟，不到半日时间便完成。

    韩立打开花枝空间，进入其中。

    他身上的仙元石，还有岁月神灯内的时间法则之力有限，里面此刻并未时间差空间。

    “主人，你的那套竹子做的飞剑祭炼的如何了？”小白看到韩立进来，立刻迎了上去。

    “还算顺利。”韩立说道。

    “太好了！主人实力再次大进，不如趁热打铁，我们现在就前去大金源仙域找老大吧？”小白闻言一喜，立刻说道。

    “现在还不行，以我如今的修为，即便加上你，把握依旧不大。不过我刚刚得到一件宝物，对修为助益不小，所以打算先闭关一段时间，尝试突破大罗之境。”韩立摇了摇头道。

    “突破大罗境！主人你修炼的是时间法则，如果能突破大罗，实力定然可以再次突飞猛进，我们肯定能救出老大了！只不过，进阶大罗所需时间不少，会不会耽误营救老大，王上只给了我两百年时间……”小白闻言大喜，随即又有些担心的说道。

    “即便我达到大罗境，依旧不敢说有十全把握，还须结合天时地利，总之我自有分寸。”韩立沉吟着说道。

    小白听了这话，张了张嘴，还想要再说些什么。

    韩立却目光一转，望向花枝空间另一边的一团白色火球，二话不说的掐诀一挥。

    一道金光飞射而出，一闪而逝的没入了火球内。

    火球翻滚了两下，内敛消失，显现出精炎童子的身影，飞射到韩立身旁，呀呀学语。

    这些年苦修，精炎童子体内火之本源法则之力又壮大不少。

    “小白，童儿，我接下来要尝试突破大罗，外面虽然布下了防御禁制，但如果来了强敌仍旧不保险，劳烦你们两个去外面看守一下。”韩立对二者说道。

    “主人放心，包在我身上！”小白拍着胸口道。

    精炎童子也连连叫嚷，做保证状，然后都飞了出去。

    韩立面露笑容，然后先施法启动光阴天璇大阵，催动钧天日晷，花枝空间内的时间流速顿时发生了改变。

    此次进阶大罗，不知需要多少时间，保险起见，他开始启动了时间差空间。

    做完这些，韩立飞到阁楼内坐了下来，翻手取出那截青色古木。

    他运转大五行幻世诀，凝练出金色圆环笼罩住青色古木。

    “咔嚓”一声，青色古木顿时被绞碎，无数金色光点从中飞入，融入金色圆环中，然后转化成一根根时间法则晶丝，足有五十几根之多，缠绕在东乙神木上。

    虽然断时火把上的时间法则晶丝仍旧多了一些，但五件时间法则具象化物上的法则晶丝基本平衡。

    五件具象化物顿时尽数一亮，围绕着韩立飞快旋转而开。

    韩立心中一震，一股明悟涌上心头，原本牢牢卡在前方的大罗瓶颈松动起来。

    “果然如师尊所言，《大五行幻世诀》平衡才是最重要的！”他心中暗喜，对弥罗老祖又感念一番。

    然后韩立取出用于突破大罗境的诸多准备之物，尤其是那玄真丹，放在手边。

    上次尝试突破大罗，没到最后便停止，所以并非服用此丹。

    韩立闭目静坐半日，等心境彻底恢复平静，这才缓缓运转《大五行幻世诀》。

    耀眼金光从他身上绽放而开，将其身体淹没在其中。

    轰隆隆！

    一股庞大无比的时间法则之力在阁楼内翻滚，使得阁楼隆隆颤抖，附近天地元气随之震荡起来，缓缓朝着韩立汇聚而去。

    ……

    北寒仙域，古云大陆外的一片海域，自古被称为东流海域。

    在这片常年被极寒冰封的海域内，有一片与众不同的深蓝海域，并未冻结。

    其海域之内，有一条深达万丈的漆黑海沟，直通海底深处。

    在那里，有一座不起眼的灰白色石碑，那便是当年如日中天的烛龙道，下辖的一座洞天秘境的入口，其连接着的那座秘境，被称为“浮山”秘境。

    此秘境中盛产灵药，原是烛龙道门内一座重要的资源产地，韩立当年就曾奉命在此驻守，只是随着烛龙道的衰落，这座洞天秘境也被北寒仙宫收入了囊中，成为了他们的私产。

    秘境之内，一座高悬虚空中的碧绿山峰上的白石广场上，一名身着灰白长袍，满脸胡子拉茬的中年男子，手里拎着一只白玉酒壶，摇摇晃晃地倚着广场边缘的栏杆，看起来一副醉眼惺忪的样子。

    其双眼泛着血丝，神情萧索地望着身前虚空中处处悬浮着的千丈孤峰，只见其上植被茂密，处处都倒悬着一根根青色藤蔓，嘴角勾起一抹讥讽笑意。

    他原本乃是烛龙道的三十六位副道主之一，在整个烛龙道里也算是权势显赫，当年宗门变故之时，只因慢了些许，没有当即追随那些反叛者，事后就被淡出了宗门核心。

    之后过了不过百余年，他就被贬谪到了此处，负责管理这处“浮山”秘境。

    与当年在位时的风光无限相比，此时的他，自然显得极为落魄了。