    大殿之内，他的肉身体窍出现了轰鸣颤音。

    至强魂草可是真正的不死天药，别说对于现在的叶寒，就算是对于仙王殿的至尊太上长老那种九劫天帝，都能够产生莫大的好处。

    如果不是叶寒的底蕴足够强大，他甚至难以将这种大药直接炼化。

    一日、两日、三日。

    三天之后，至强魂草的力量完全变成叶寒所有，沉淀在了他的四肢百骸、魂海之中。

    紧接着，便是炼化第二种宝物。

    九幽魂血。

    九幽魂血入体，叶寒顿时感觉到自己的血脉开始了不断的爆发，在四肢百骸之中不断穿梭变幻，在道道窍穴之间开始不断地冲击。

    狂猛、霸道、雄浑！

    这种血液果然不简单，蕴藏着无比惊人的气息。

    叶寒可以想象，如果是天帝之下的武者吞掉这样一滴血液，甚至都没资格炼化，身躯会在刹那间被撑得爆炸。

    其实上正常的一劫天帝、二劫天帝，哪怕三劫天帝，想要将九幽魂血这种顶级血脉炼化掉，都难如登天，甚至需要一年半载的闭关才行。

    但是对叶寒而言，就完全没有那种担忧了，也无需那么麻烦。

    因为他体内存在着仙人之血。

    九幽魂血虽然强大，岂能与仙人之血相比较？

    在体内开始混乱爆发的九幽魂血，几乎不受到叶寒的掌控，就已经被仙人之血的力量包裹，然后开始了不断地融合，不断的炼化。

    这种血脉的炼化，便又是三天时间过去。

    时间流逝，到了最后的准备时刻：炼化九转雷劫液。

    叶寒手臂一挥，万界龙帝图在刹那间显化，将整座大殿包裹。

    混元峰的大阵也再次全部开启。

    接下来的一切，便不能受到任何打扰了。

    在自己突破之前，天地万物之变化，种种一切都不能影响到叶寒。

    雷劫液的瓶子打开，叶寒一口吞了下去。

    轰轰轰！

    他的身躯开始剧烈震动，内部出现了雷电的轰鸣声。

    噼里啪啦！

    一道道惊人的气芒闪烁变幻，凝聚成了雷电之光，将叶寒的身躯包裹在其中。

    雷电之力在他的身躯之外不断爆炸。

    “这九劫雷劫液，太霸道了！”

    叶寒震惊，不由得开口说道。

    “那是自然，九劫雷劫液，九劫天帝渡劫成功之后才有机会捕捉到的雷劫液，能够同时对武者的肉身和武魂产生巨大的加持，让人得到无上的蜕变，岂是你能想象？”

    “正常来说，以你二劫天帝的境界，想要炼化九劫雷劫液难如登天，就算是能炼化成功，也需要一点一点来，不过你有三大万古之体，血脉和武魂之力也足够强大，倒是可以直接一次性炼化，省去很多时间，少了许多麻烦。”

    刑天开口解释，说完便不再打扰叶寒。

    大殿之中，叶寒的身躯状态，在发生着惊人的变化。

    时而气息内敛，似乎在身躯内部消化着什么。

    时而气息狂暴，有雷电之力爆发，似乎体内的恐怖力量无法压制。

    昔日，叶寒不止一次炼化过雷劫液，虽然熟悉这个过程，但是依旧心惊，昔日自己渡劫之时所得到的那些雷劫液，很多虽然都是天地异劫诞生的雷劫液，非常珍贵与不凡，但和此次购买的九劫雷劫液相比，依旧还是弱了太多。

    炼化这九劫雷劫液，至少要比炼化寻常雷劫液艰难上千倍。

    “十天，十天时间才能完全炼化，十天之后，我就可以冲击武魂大劫了！”

    叶寒推测出大概的时间。

    这也就是他，换成别人，至少要炼化个一年半载才行。

    就这样，叶寒盘坐此间，全身心投入修炼。

    一眨眼便是数日时间过去。

    加上之前的六日，他已经闭关第十天了。

    不出意外的话，第十六天，大约半个月出头，就可以炼化完成，开始突破。

    便在叶寒于此地修炼的同时。

    一道身影，出现在了仙王殿的藏宝大殿之外。

    这是一个身穿血纹战衣的男子，一头寸发，背负着一柄漆黑大刀，神情冷漠，眉心中央赫然一道宛如刀疤一般的疤痕。

    他的浑身上下，散发出一股血煞般的气息。

    降临此地之后，四周很多弟子门人全部震惊，急忙退避。

    大多数退避之人，都是因为无法承受对方身上的那种恐怖大势。

    也有人似乎辨认出了此人的身份，顿时之间就显得恭恭敬敬：“见过赫连师兄！”

    此人也未曾回应，完全无视了一切，径直冲着藏宝大殿内部而去。

    大殿之内，诸多的长老，第一时间认出此人，皆是神情一震。

    很多藏宝大殿的长老，居然主动现身而来。

    “赫连血屠！”

    一尊长老道：“你云游天下，回来了？”

    “嗯！”

    这血衣男子才是平静点了点头。

    他的掌指摊开，顿时之间，浮现出一道仙王令。

    “我要交任务！”

    被称赫连血屠的年轻男子开口，声音有些沙哑而低沉。

    随之，他又从空间戒指中拿出了各种魔族的魔核，妖族的妖核，还有各种大药、矿石等等一切。

    千奇百怪的东西全部拿出后，赫连血屠便开口道：“怎么说，有多少功劳点？”

    “十五亿！”

    眼前，好几位长老几乎异口同声般开口。

    对于眼前这个似乎只是弟子身份的赫连血屠，这些藏宝大殿的长老都不愿意怠慢。

    “嗯！”

    赫连血屠将仙王令递过去：“这里面，还有十亿，加起来二十五亿，应该足以购买仙泪了！”

    眼前诸多的长老脸色一变。

    便在他们还没有来得及开口之时，藏宝大殿之中，先后之间再度有两道身影踏入。

    同样是年轻的面孔，两人皆是底蕴恐怖，气势不可揣度，不见得弱于赫连血屠。

    其中一人淡淡开口：“赫连血屠，这么着急回归，便想购买仙泪是吧？”

    另一人也是浮现出淡然的笑容：“仙泪只有一滴，你想独吞可不行，赫连血屠，我可是知道你的底细，现在的你满打满算也只有二十多亿功劳点罢了，大不了，我们彼此竞价。”

    那赫连血屠脸色顿时变得难看起来……。

