    李逸愣了下。

    忠诚度这东西他知道，当一个人的忠诚度低于10点，那就是意味着他对你完全无感，和路人没什么区别了。

    但如果超过了50点。

    那称得上是常人所说的忠心耿耿。

    若是超过了80点，那基本就到了士为知己者死的层次了。

    可助人突破境界就能获得经验值。

    这就让李逸有些惊喜了。

    100点经验值确实不多，但也不算少了，要知道击杀一名任务中的普通武者，他所获得的的经验，也不过是几十点而已。

    而且，这还只是一个人。

    还只是突破凝气境而已。

    而南岳剑宗足有两千多名弟子。

    一些身处凝气境巅峰，马上就要突破后天境的都有不少...

    若是突破后天境。

    那经验值肯定至少翻五倍以上。

    至于指点人突破先天。

    这个李逸没想过。

    他还没这个本事。

    想到这里，李逸感觉海量的经验值正在朝自己招手！

    如此看来，在南岳剑宗多待一会儿，似乎...

    也不是什么难以接受的事情？

    李逸正遐想着。

    张一鸣却是彻底稳固了境界。

    “弟子...弟子张一鸣多谢师叔祖指点！”张一鸣跪倒在地，激动得整个人都在微微颤抖。

    身上显露出的淡淡白芒。

    这是刚突破凝气，

    真气控制度不足所致。

    一旁的弟子们见到张一鸣突破了凝气境。

    眼神中也是充满了羡慕。

    这突破凝气境说难也难。

    说易也易。

    相较于那些因资质不足，只能混迹在小门派，或者自己拿本普通内功瞎琢磨的散修武者。

    张一鸣这种资质不错的大派弟子。

    起点就已经不知道高对方多少倍了。

    毕竟，南岳剑派的内功可是正统的天阶内功。

    虽然这些弟子们修习的不过是前几卷。

    但那也比普通的黄阶、玄阶内功好出不知道多少倍了。

    而且他们还有师长指导修行。

    理论上来说。

    南岳剑宗的弟子要打破第一道基因锁，突破凝气境。

    不过是时间问题罢了。

    但越早突破，日后的成长空间就越大。

    这是毋庸置疑的。

    张一鸣不过十七八岁就修到了炼体境巅峰，在南岳剑宗也是难得一见的好苗子，如今更是在李逸的指点下突破了凝气境。

    未来前途不可限量。

    张一鸣又不是傻子，他如何能不激动？

    “恭喜张师兄（师弟）！”

    “张师兄（师弟）尚未成年就突破了凝气境，真是天才！”

    一时间，地牢内的恭贺声、夸赞声不绝于耳。

    张一鸣面对众师兄弟，以及执事们的夸奖，有些郝然的挠了挠头：“我不算什么天才的...主要是...主要是师叔祖一番指点如醍醐灌顶，这才让我这个榆木脑袋开了窍...”

    说着，张一鸣再度朝李逸一拜。

    “弟子多谢师叔祖指点！”

    “无需多礼。”

    李逸微微颔首，道：“你今日能突破凝气境，与你平日里的努力修行是脱不开关系的，本座不过是起到了一个提点作用，所谓水到渠成，便是这个道理。不过修行最忌讳的就是急功近利，切记戒骄戒躁！”

    “但你也无需妄自菲薄。”

    “一分耕耘一分收获，只要你继续保持下去...”

    “后天可成，先天可期！”

    后天可成，先天可期。

    其实这话倒是没什么毛病。

    突破凝气境，寿元便有180年。

    张一鸣能在十七八岁的年纪就突破凝气境，总不至于剩下的160年都没法突破到后天境吧？

    而先天可期...

    李逸也没说错啊。

    可期嘛，意思就是期待一下就可以了。

    至于能不能成。

    这就要看个人的本事和气运了。

    毕竟...先天境要这么容易突破。

    那宗师早就烂大街了。

    人族也不至于让妖族处处压制。

    不过李逸画的这个无头大饼，倒是把张一鸣激动的不行：“是！师叔祖！弟子一定谨记师叔祖教诲！”

    李逸点了点头。

    转头扫视众人。

    问道：“你们...似乎都很羡慕张一鸣？”

    众弟子虽是没有回话。

    却都重重的点了点头。

    师叔祖亲自指点修行，这谁能不羡慕？

    李逸见状微微一笑。

    他要的就是这个结果！

    “你们无须羡慕张一鸣，本座作为你们的师叔祖，指点修行乃是应尽的责任，只要你们平日里努力修行，到了突破凝气、后天的紧要关头，均可来找本座指点！”

    末了，李逸又补充了一句。

    “任何弟子都行！”

    这下就不止张一鸣了。

    地牢中所有的弟子、执事纷纷面露喜色，跪倒在地。

    “多谢师叔祖！”

    李逸见状只是微微颔首，示意不用多礼。

    又得到了一条新的经验获得途径的他，心情很是不错。

    他转头看向这些杀手，随口道。

    “算了，本座也懒得问了，都杀了吧。”

    李逸此话一出，地牢中顿时一片哀嚎。

    痛骂声、求饶声、痛哭流涕声都混杂在了一起。

    “是！师叔祖！”

    众弟子闻言兴奋的不行，他们此刻正在想着用什么方式杀人，能够引起自家师叔祖的注意。

    哪有心情管这些杀手的死活。

    当李逸看着这些呼天叫地的倒霉杀手。

    顿觉了无趣味。

    他觉得这些杀手，真是一点都不敬业。

    毕竟，杀手干的就是刀头舔血的勾当，在入这行之前，难道不应该早就有了不成功便成仁的觉悟么？

    怕死是人之常情？

    李逸不这么认为。

    正常人谁写日...谁干杀手？

    但就在他转身准备离开地牢时。

    被众弟子绑在角落的佐伊，引起了他的注意。

    这人眼神中虽是流露出绝望神情，却并没有像其他杀手一样大喊大叫，倒是颇有些符合李逸对杀手这个行业的印象。

    而且，看着这熟悉的萝莉装扮。

    李逸不禁回忆起自己上山时的一幕幕来。

    而此时。

    佐伊也注意到了这个盯着自己看的男人。

    四目相对。

    别样的意味在目光交汇处散发。

    佐伊抿了抿嘴唇又皱了皱眉，旋即露出一丝震惊之色，用唇语给李逸描述了一个四字短语。

    尔后更是怕李逸看不明白，又重复了一遍。

    确定了对方唇语意思后。

    李逸笑的更浓了。

    他突然觉得这个佐伊，很是有趣。

    他伸手指着佐伊道：“这个人留下。”

