    牛大从阿追的身上下来，看着项宁，双眼放光，激动得开口道：“前辈，您真的是太强了，我···我！”

    牛大不知道如何来表达自己的激动之情，毕竟他们也是崇尚强者的，并且从项宁之前的战斗来看，这是守护了他们青丘的人啊。

    项宁笑道：“好了，我们进去吧。”

    他望向身后的青丘之地，项宁的思绪飘去了三千万年前，禹和涂山氏结婚的时候，那时候的禹还傻傻的，面对涂山氏的各种暗示，完全就像是木头呆子一样，虽然项宁也是木头呆子，但旁观者清嘛。

    自然是看得出涂山氏对禹芳心暗许的，而禹也有，只是禹那时候身为人族领袖，没有太往儿女情长方面去。

    导致涂山氏那几天很是郁闷，招来宁聊聊，请求宁帮助她，那时候宁自然应允，只是后面有些曲折，甚至有点搞笑，毕竟禹确实有点太榆木脑袋了，对感情的问题，一直都是慢半拍。

    被他们连拉带骗的，骗到了青丘之地，在所有人的祝福之下，以及布置好的范围之下，他才明白，那一天，他与涂山氏成婚了，很盛大，万界来贺。

    那时候宁搞的婚闹最刺激，差点还跟禹打架，倒不是因为吵架或者有什么分歧矛盾而打架，你可以理解成两人在玩闹，比试。

    想想当年在青丘之地的日子，项宁脸上露出柔和的笑容。

    牛大并不理解前辈这露出的笑容是什么意思，但还是带着宁朝着青丘之地而去。

    而在青丘之地的人们，此时也知道没有了危险，纷纷从屋子之中走出来，看向外面的那笼罩着他们的淡金色护罩。

    而在外面，牛大带着项宁走进青丘，青丘的护卫见到牛大，纷纷露出欣喜之色：“牛大哥，你没死啊！”

    “牛大哥，我们都以为你死了，怜小姐可伤心了，看到你还在，她一定会很高兴的。”

    而牛大听着他们的话，没好气翻了翻白眼道：“我就那么容易死啊。”

    不过在听到怜安全回来的消息，他心中的大石头也放了下来，他开口道：“行了行了，你们继续看守，不要松懈，我要去面见圣女大人。”

    “好的牛大哥，不过···这人是谁？为何我从没见过呐？”一位护卫看着项宁和阿追，似乎有点点熟悉。

    毕竟距离有点远，并且那时候特效有点多，电闪雷鸣邪祟黑雾大日横空的，根本就看不到人的脸是什么样，只能依稀看出他身穿什么颜色的衣服。

    即便是站在眼前，项宁身上的气息都没有表现得太强，就像是一个普通人一样。

    牛大见状看向项宁，项宁微微一摇头，能不能吸引注意就不要吸引什么注意为好，然而，在项宁驱散相柳的化神之后，涂山氏知道项宁肯定会进来，所以也差人前来这边，让牛大将项宁给带进去。

    那些护卫也就没在问什么了。

    而那被涂山氏叫来的人，便是那几个老部下之一，他看着项宁，眼中半信半疑，因为项宁太过年轻了，怎么看怎么都不像是刚才那个搅动天地的大能。

    他不知道眼前这位到底是谁，跟涂山氏有什么关系，但是如此强大的人，他其实是不太愿意引去神树之下的，毕竟太过强大的人，终究是一个威胁。

    但是，当项宁慢慢走向神树，看着周围的一切，眼神之中流露出的怀念之色，并没有掩饰，也没有逃得了那位部下的眼睛，他眉头微微一凝，看项宁的表现，难道项宁曾经在这里生活过？

    他并不知道，三千万年前，他就来过这里了，当时的他都还没出生的，而且那时候还是洪荒文明最为鼎盛的时代，天骄辈出，造域大能无数。

    很快，他们便来到了神树之下，而神树这边，怜也将带回来的神水滴下，神树以肉眼般的速度恢复，绿荫盎然，无风，但也摆动起来。

    众人看着神树恢复，也算是松了口气，之前那一下子，真的是太过危险了。

    而怜看着神树，脸上露出疑惑的神色，她来到她的母亲涂山氏身边，小声说道：“母亲，为何我感受到了神树好像很高兴的样子，并不是能够存活下来的欣喜而是···有点奇怪。”

    涂山氏笑着揉了揉她的脑袋：“因为它的主人回来啦。”

    原本，这里只是一个山包，禹和宁的到来，为这里带来了神级，而这颗神树，便是禹和宁一起出去探险的时候，得到的，栽种于此。

    当项宁踏足这小山包之中的时候，神树身上的粗壮根须直接朝着项宁那边袭去，牛大被吓了一跳，就连阿追都炸毛了。

    因为神树，在某种意义上来说是创界级的大能，能够自成一界，否则也无法庇护青丘。

    不过它并没有什么战斗力，看着那根须而来，项宁一点反抗都没有，就那么被缠绕着拉向了神树。

    所有人都看着这一幕，感到惊讶，他们从未看到神树如此过。

    唯有的也是圣女大人在祈福和神树对话的时候，神树会伸出它的长絮与涂山氏交流。

    但是现在直接连根须都出来，就有些神奇了。

    项宁直接被拉到了神树身上，随着而来的，便是项宁哈哈的笑声，那神树的树枝蹭着项宁，并且还结出了果实。

    “神树的花！等会神树居然还会结果！我活了好几百年了，别说神树结果了，就连神树开的花，我都未曾见过。”

    “这···方才那个男子到底是谁？”

    而站在涂山氏身旁的英和怜都看着这一切，都流露出惊讶之色，特别是怜，她与神树有种联系，能够感受得到，神树跟她一样，在面对涂山氏的时候，流露出的那种依赖。

    上面的那个大哥哥是谁？

    她如此想到，但是一道声音响起：“怜大人，您安冉无漾啊。”

    她转头看去，只见牛大就站在那里，身上虽然布满了伤痕，但是活着回来了。

    下一刻，怜就哭出了声，朝着牛大跑去，牛大将她抱起，安稳了她起来，那熟练的······

    没办法，涂山氏也并不是随时都苏醒的，三千万年，她不可能无时无刻都在，只有在危机出现的时候，她才会出现，而怜也是近十几年才复苏的。

    她很依赖涂山氏，但是涂山氏很忙，并没有太多时间陪伴她，所以牛大既是她的护卫，也是她的哥哥一般守护着她，给她关爱。

