    “没有，我没有骗你，我真是在那里见他的。”

    黑衣男人大声说道。

    “好，我暂时相信你，而且也打算给你个活命的机会。”

    “什么机会？”

    黑衣男人并没有太兴奋。

    因为他清楚知道，就算能在叶来这活命，回去也得死！

    “帮我抓到上岛君子，我就饶你一条命！”

    叶来沉声说道。

    “不可能。”

    “为什么？”

    “对于任务失败的杀手，山口组只有一个处置方法，那就是死！”

    黑衣男人缓缓说道。

    叶来一愣，什么意思？

    “也就是说，不管我是不是死在你手上，也不管是不是出卖了组织，回去都只有一个下场，死！”

    黑衣男人声音低沉。

    “……”

    叶来真有些惊讶了，难怪山口组一直这么神秘，原来是这样啊！

    这样的话，会最大程度减少泄露，也几乎没人敢背叛！

    甚至说，很多人都是死士，宁肯服毒自杀，也不会泄露丝毫。

    想到服毒自杀，叶来脸色微变，一把捏住了黑衣男人的下巴。

    黑衣男人一惊，以为叶来要干嘛呢。

    “你牙齿里有毒药没呢？”

    叶来看着黑衣男人，同时目光扫过床上的女人。

    “没有，但我们体内有毒药……生死，由组织来掌控！”

    黑衣男人这才明白叶来的反应，摇摇头。

    叶来想想也是，要是真藏毒的话，估计他早就自杀了，也不用刚才受折磨！

    随即，他又看向床上的女人，这也算是死士么？

    如果她那里的胶囊破了，那她不也就死了么？

    当叶来问出这个问题后，女人用一种很傻逼的眼神看着他，

    “我提前吃了解药啊。”

    “我靠！”

    叶来张张嘴，最后憋出两个字。

    不过，叶来本来的计划，也行不通了。

    他本来想控制黑衣男人，让其再返回去。

    就算钓不到上岛君子，也能埋下一颗钉子，就像是之前对比格那样！

    可现在看来，根本不行，黑衣男人回去就是死！

    那么，接下来该考虑的，就是怎么处置这两个家伙了。

    放掉？

    不可能！

    他没那么仁慈。

    可是杀掉的话，又有点可惜。

    毕竟，这两个可都是人才！

    尤其是这黑衣男人，内劲巅峰，实力已经算很强了！

    叶来一时间，有些为难了。

    杀？

    还是不杀？

    不杀，又不能让他们再回去，好像也发挥不出什么作用。

    黑衣男人和床上的女人，也有点紧张。

    他们知道，叶来可能正在考虑怎么处理他们两个！

    这种被人掌控生死的感觉，无一是非常煎熬的。

    许久，叶来伸手，扣向黑衣男人的脉搏。

    黑衣男人没有挣扎，他不是叶来的对手，如果对方想杀他，那他无力反抗。

    叶来扣在黑衣男人的脉搏上，仔细诊断上，确实有些问题！

    “如果我能解掉你们身上的毒，你们愿意跟着我么？”

    几分钟后，叶来看着两人，沉声说道。

    听到叶来的话，两人心中巨震，他能解毒？

    “怎么，不愿意？”

    叶来挑了挑眉毛，问道。

    “不，不是，你能解掉我身上的毒？”

    黑衣男人不敢相信的问道。

    “嗯，可以。”

    叶来点点头。

    虽然他不知道是什么毒药，但采用针灸逼毒的方式，应该是没问题的！

    黑衣男人和女人都瞪大眼睛，满脸不敢相信。

    “我再问你们一遍，如果我能帮你们解毒，你们愿意跟着我么？”

    叶来看着两人，问道。

    “愿意！”

    床上的女人，最先大声说道。

    “我也愿意！”

    黑衣男人稍作犹豫，用力点头。

    “好，不过……别答应的这么快，我并不信任你们两个！我会用同样的方法来控制你们，给你们毒药……但与山口组不同的是，只要你们不背叛我，那我不会对你们怎么样……三年，只要你们为我效力三年，我给你们自由！”

    叶来看着两人，沉声说道。

    两人互相看看，还要被控制么？

    而且，三年后，他真的会给他们自由？

    不过，很快他们就做下了决定，他们别无选择，只能去相信叶来！

    他，应该值得相信吧？

    “我们答应。”

    两个人点点头。

    叶来见他们答应，露出笑容。

    现在正是用人之际，而且对方掌握的情报资源也比较多，留着或许有用。

    他来到床边，解开了女人，

    “先把衣服穿上。”

    “我……衣服破了。”

    叶来摇摇头，想了想，去酒店衣橱里随便找了一件的衣服，扔给了她。

    “穿上吧。”

    “好。”

    “我先给你逼毒。”

    叶来对黑衣男人说道。

    “嗯。”

    随后，叶来用银针，给黑衣男人进行了逼毒，果然逼出了黑色毒素。

    等搞定黑衣男人后，他又去给女人逼毒。

    当然，他暗中在两人的体内打入了一道暗劲，只是他没说而已。

    “对了，你们两个叫什么名字来着？”

    等搞完一切后，叶来才想起来。

    “我叫……”

    “算了，你们以前爱叫什么叫什么，从今天开始，改头换面，名字也改掉吧！”

    叶来摆摆手。

    “是。”

    两人恭敬点头。

    “你一身黑不溜秋的，就叫黑风吧！”

    叶来指了指黑衣男人，然后又看向女人，

    “你这么能魅惑人，干脆就叫魅月吧。”

    “是！”

    两人点点头，算是有了重新开始。

    “我想你们俩也不喜欢以前被人束缚的生活，你们跟了我可以真正的改头换面……这样的话，应该也会喜欢。”

    叶来想了想，说道。

    听到叶来的话，两人眼睛都亮了。

    其实，他们还真厌倦了打打杀杀。

    叶来又跟他们聊了几句，就带着黑风魅月离开别墅，前往城东分舵。

    “叶爷，我们一夜未归，上岛那边会判断任务失败……也就说，从现在起，我们已经脱离山口组。”

    黑风开着车，对叶来说道。

    “从昨晚，你们就脱离了，而且也不再有倭国人的身份，只有黑风魅月……你们在那边，应该没牵挂了吧？”

    叶来淡淡地说道。

    “没有。”

    “嗯，那就好，等我以后给你们办两张身份证，以后就是龙国人了。”

    “谢叶爷。”

    来到城东分舵总部，叶来直接找到了段坤。

    “段坤，给你送两个人过来。”

    段坤看向黑风魅月，尤其黑风，给他一种危险的感觉。

    这家伙要比他强不少！

    “他们是谁？”

    “我刚收的手下，你先带着他们吧。”

    “叶爷，您什么时候又收这么强的手下了？”

    段坤有些惊讶。

    “呵呵，昨晚上，他们都是我的手下败将，然后被我王霸之气所震慑，倒头便拜，要认我当老大。”

    叶来有些装逼的说道。

    “……”

    “总之，你用最短的时间内，让他们熟悉环境。“

    “我知道了。”

    段坤又看看黑风魅月，点点头。

    “你们留在这，段坤让你们做什么，你们就做什么。”

    叶来又对黑风魅月说道。

    “是。”

