    ;

    眨眼之间，火鸾一族法相修士一死一伤！

    这等损失一经足够焰九叶抓狂，望着船头那黑衣冷面修士恶狠狠的吼道：“小子，可有胆量留下名来？”

    青年修士冷漠的眼神不带丝毫的感**彩，一转身便离开了船头，径直走到了宝船之上的一处阵盘所在，将筋疲力尽的钟剑、马玉换了下来！

    殷天楚，法相中期的修士，真灵派三代修士当中名符其实的第二人，有他代替钟剑、马玉，在姜天林全力运转宝船符阵相助之下，殷天楚完全有把握直面对抗法相后期大修士！

    焰九叶吃了暗亏，再不敢将火鸾一族修士呈半包围的架势围攻宝船，而是聚拢在他两侧数十丈的范围之内以方便随时照应，然而这样一来，镇守宝船的真灵派修士便也能够集中力量全力守护宝船遭受攻击的一侧”“。..

    眼见得焰九叶死命盯上了真灵派的宝船，另一侧的焰九星大为焦急，他知晓自家的这位族兄最是一根筋，此时别看己方与北海各派修士打得难分胜负，实则北海各派修士终究在数量上占了上风，若是焰九叶等人不回防的话，火鸾一族终究还是要吃亏。

    可焰九叶却不管这些，只要火鸾一族还没有到了彻底落入下风的情况下，他是绝对不会回返的。

    就在焰九星正琢磨着用什么办法召回焰九叶的时候，六道遁光突然在天边划落，这一回不但是焰九星，便是焰九叶心中也是咯噔一声，来人断然不会是火鸾族自己人，那么久只有可能是北海修士了。

    六道遁光划落的方向赫然是宝船，是真灵派的法相修士！

    六位法相修士再加上真灵派这艘宝船，北海修士完全占据压倒性的优势！

    焰九叶二话不说，脚下遁光闪烁就像绕过宝船去阻击来敌。

    然而他的遁光尚未绕过宝船，一道撕裂空间的刃光已经先一步在他的身前拦腰斩来！

    焰九叶被迫双手在胸前一撑，一道火焰光幕张开，这道隐约难见的刃光没入火幕之中被彻底吞噬，可焰九叶试图拦截真灵派修士进入宝船的企图也失败了。

    事实上真灵派援手赶到，不仅仅是焰九叶试图出手拦截，其他几名火鸾族修士也有人认识到若任由这几人落入宝船对于火鸾一族意味着什么，然而不等他们也试图出手拦截，数道不同的神通从宝船之上突然爆发，将几名火鸾族修士尽数拦了下来。

    其中有两道森lusè的寒光突兀的伸入一名法相初期的火鸾族修士的遁光当中，不等那修士踉跄而出，寒光已经击中了这名修士。

    一声痛呼声传来，这名修士虽然没有受到多么严重的伤势，然而人却是不由自主的在半空当中向着宝船的另外一侧翻滚而去。

    一道七彩火光宛若在半空当中架起了一道彩虹，然而在虹桥落下之地恰巧便是那被击飞的火鸾族修士飞经之地，凄惨的嘶吼声戛然而止，那火鸾族修士虽然号称火中精灵，但在这七彩火光当中却只是坚持了片刻便化为了灰烬。

    天空当中的遁光尽数落入宝船甲板之上，其中那释放出来七彩火光神通之人正是天琴老祖，然而此时的天琴老祖却是满脸怔然的看向了之前那将火鸾族修士向她所在的方向击飞的真灵派法相初期修士，正是陆平的小师妹姜天萱。

    自从天琴返回真灵派之后，姜天萱多数时间便处于闭关修炼当中，很少在门派露面，如今再次见到她之时，姜天萱已然凝聚法相，成为一名法相初期的修士。

    萱儿，这可是自己的女儿啊！

    天琴老祖站在宝船的甲板之上盯着姜天萱的目光神色变幻，嘴里蠕动着却始终不曾说出一句话来。

    姜天萱看着眼前这个陌生的“天琴师叔”，似乎从她那怪异的眼神当中看出了一丝亲切，但更多的却是愧疚，这让姜天萱有些莫名其妙的同时也不免多了些想与这位传言当中与母亲不合的师叔亲近之意。

    柳天灵虽然从来不曾对她说起过长辈的这些恩怨，但是宗门当中关于他们之间关系的传言却是不少，姜天萱曾经试图询问过父亲和母亲，父亲只是苦笑摇头不愿提及，而一向对她宠爱的母亲却是将她训斥了一番之后，便把她关到了传承洞天当中闭关修炼，之后又把她送去了飞灵山借助山顶凝聚的灵脉凝聚法相。

    好在当她在飞灵山顶闭关的时候恰好碰到了九师兄也来到飞灵山秘密渡第二次雷劫，这些年她虽然多在闭关修炼，却也知晓自己的这位九师兄如今已经是门派当中说一不二的存在，他要是在门派当中发话，便是作为他的老师自己的母亲的真灵派掌门也要慎重考虑，于是便央求到了陆平的身上。

    既然是老师要留小师妹在这里闭关，陆平虽然能够对老师这个决定的缘故猜测到一二，但却也要首先尊重老师的意志，虽然没有直接带小师妹出飞灵岛，却也答应为她在老师那里说情。

    为此，陆平在渡过雷劫之后不久，不等修为稳固还专程秘密返回了天灵山一趟为小师妹求情，师徒二人一番密谈之后，姜天萱果真准许返回了天灵山不用在闭关苦修。

    “萱儿！”

    姜天萱闻言转身，却看到船舱门口处姜天林正微笑着看着她。

    “爹！”

    姜天萱顿时忘了刚才的奇异感受，连蹦带跳向着姜天林扑了过去。

    姜天林微笑的眼神不着痕迹的离开了眼前的女儿一瞬，而后便呵呵笑着听着仿佛百灵鸟一般的女儿叽叽喳喳的在自己的耳边抱怨着这些年无聊的修炼生涯。

    不过现在显然不是他们父女两人叙旧的时候，姜天林见得天成老祖走了过来，于是便笑呵呵的打断了女儿的抱怨，道：“好了好了，如今可算是法相修士了，要是让本派四代、五代弟子见了都要称你一声‘老祖’，可你看看一副没长大的样子，哪里有法相老祖的丁点气质！”

    天成老祖“哈哈”笑道：“什么法相老祖的气质，法相修士有个什么气质，师侄女儿别听你老爹瞎胡说，就这般模样才让你师叔我觉得自己没有老啊！”

    姜天萱乖巧的称呼了一声“师叔”，知道天成老祖有话要与父亲说，于是便找了一个理由转身离开了，不过在离开之后姜天萱却是下意识的朝着先前天琴老祖站立的地方看了一眼，才发现天琴老祖不知道什么时候已经离开了。

    “看样子这些年来实力增强的可不仅仅只有本派，除了各派的几个老家伙，今日一战可是多了不少新面孔！”

    天成老祖眺望着远处依旧厮杀做一团的北海各派以及火鸾一族修士说道。

    宝船已经转向要离开，在天琴老祖等人登船之后，焰九叶就算再执拗也知晓现在的宝船更加无法阻挡了，他也已经看出了真灵派要离开的打算，摆明了就是要让火鸾一族与北海各派两败俱伤。

    然而现如今的情势却是北海各派与火鸾一族绞杀在一起，便是想要分开也不是短时间能够做到的，而真灵派全部集中在宝船之上却是进退自如，就算他们看出了真灵派的用心却是无法阻止。

    姜天林淡笑道：“这一点倒也在意料之中，这些年北海还算平静，正是休养生息的好时候，寒冰岛、赤雾岛等大型修炼资源的集散地本派虽然获利最丰，但各派也分润了不少好处，有这些新晋的法相修士也是正常，不过各派到底隐藏了多少东西本派还是要真真确确的看一看的，北海各派又何尝不是想要趁机向本派显露一番自身的实力，这也是在警告本派即便是成就大型宗门也要把他们放在眼里呐！”

    天成老祖好笑道：“哦，这么说他们也意识本派晋升的大势不可阻挡了，这不是在变相的示弱么！”

    姜天林点了点头，但还是略带一些忧虑道：“内忧无惧，就怕外患！”

    天成老祖神色也严肃了许多，这才道：“陆师侄还在中央区域，看样子要出手拦阻焰九霄，我等返回驻地之后，师兄是否要去接应一番？”

    姜天林想了想，道：“无妨，且做足了准备再说！”

    天成老祖迟疑了一下，道：“师兄认定陆师侄能够与纯阳修士抗衡？”

    姜天林颇为感叹道：“在他进阶法相后期之前，这小子虽然实力强横，但我多少还能够察觉到他的实力极限，然而从飞灵岛出来之后，便是我也看不清他的深浅了，赤雾岛中央区域焰九霄虽有地利，可别忘了那小子手中也有纯阳灵宝！”

    与天琴老祖等人分开之后，陆平独自一人按照之前天成老祖的指点向着当初那根本命翎羽出现的地方而去。

    事实上走出火毒之地之后，陆平已经是走了捷径，距离目的地已经并不是太远了，这也是天成老祖离开之后并不担心他走错地方的缘故。

    然而在陆平来到天成老祖所说的之地时这里却是并没有焰九霄等人的踪迹，火鸾一族既然敢在焰九霄不在的情况下冲击真灵派的宝船，那么焰九霄这个时候显然并未离开赤雾岛中央区域，那么他这个时候又是去了哪里？

    陆平的神念尽管在这火山群落之地受到极大的阻碍，但依旧努力的向着四周发散搜寻着火鸾一族可能留下的气息，而且很快陆平便察觉到了一些蛛丝马迹。

    这些痕迹并非是火鸾族的气息，事实上有焰九霄这样的纯阳修士在，陆平能够搜寻到他们的气息本就是存着万一之想，陆平所发现的是四周矗立的四座火山当中的一座与其他三座有着明显的不同。

    此时在陆平右侧的这一座火山虽然依旧是冒着浓重的赤红色雾气，从山顶之上有一条火红的岩浆河流淌，但与其他三座声势浩大的活火山相比，这一座火山似乎显得太过安静了！

    陆平来到这一座火山的火山口边缘，下方是一座仿佛开了锅一般的岩浆湖，赤红色的岩浆升腾而起的热气甚至能够令火山口边缘的土壤凝固成比石头还要坚硬的晶体，然而在陆平身周拂过的时候却只能够带起一团团白色的雾气，而陆平自己却仿佛若无所觉，只是双目当中闪烁着骇人的光芒，宛若两道利剑试图要破开这岩浆湖面，看到岩浆深处的情景一般。

    而后陆平左手掌当中突然华光闪烁，一道闪烁着七彩光芒的翎羽突然出现在了手中，而右手掌当中同样闪过了一道光芒，一张手帕也被抓在手中。

    陆平以手帕裹住七彩翎羽，手中的真元源源不断的注入其中，将一张手帕渲染成了蓝紫色，就算是内里的翎羽闪烁的七彩光芒一瞬间也被陆平的真元淹没。

    陆平双目似睁非睁，汹涌的神念在瞬间将手中的七彩翎羽团团围裹，似乎在等待着什么即将出现的现象一般。

    果真，就在陆平的真元甚至快要进入七彩翎羽之时，这根翎羽突然jiliè的颤动起来，陆平的神念顿时如同山洪暴发一般努力的追索着这种令翎羽震颤的神秘感应的源头。

    岩浆湖，果然就是在岩浆湖之中！

    陆平矗立在火山口边缘一动不动不知道在想着什么，片刻之后陆平突然就动了，双手向后划了半个弧线而后用力向前一挥，两道蓝色的光芒一闪而逝没入下方的岩浆湖水当中，这个时候才有凌厉的剑啸声在火山口上空荡漾。

    陆平双手凌空挥舞，似乎在半空当中化成一道道圆，而且看他面目沉凝，显然这个过程颇为费劲。

    而就在这个时候，原本只是中央不断沸腾的岩浆湖突然又有了新的变化，巨大的岩浆湖当中似乎有两道力量正在相互追逐着在搅动了整座湖面。

    开始的时候还只是在湖面画出两道涟漪，并未引起多大的动静，然而随着陆平双手凌空挥舞的越发的急切，湖水当中的这两道力量旋转的也越急，带动的岩浆也越来越多，直到整个湖面被搅动而后继续深入，不过半盏茶的时间，整个岩浆湖都开始随着陆平凌空驾驭的那两道深入岩浆湖水当中的力量开始旋转。

    原本沸腾湖心开始下陷，而四周的湖岸却在岩浆湖的旋转当中上升，岩浆在搅动旋转的过程当中撞击在还便的棱角之上激荡起数丈高的火红岩浆浪花，而在下一个瞬间这些棱角便被迅速融化抹平。

    火山口的边缘越来越炙热，原本凝固的晶体再次变软甚至开始融化，只有陆平的脚下附近的晶体山石一片潮湿，不但没有融化反而有水流不断的渗入降温，却升腾起越来越浓密的白色雾气，将陆平整个人都淹没在其中，只剩下一双手凌空神在白雾之外依旧坚定的划着圆圈。

    岩浆湖的中央因为旋转越来越juliè已经下陷了数十丈却依旧深不见底，陆平仍旧没有一丝放松，半空当中的双手划着的圆圈越发的迅速，甚至都已经在半空当中化作了一团残影，仿佛有数十只手掌铺满了陆平划圆的轨迹一般。

    岩浆湖心继续下陷数十丈之后，一道七彩璀璨的光芒终于从湖心当中蓬勃而出，陆平目光一亮，双手依旧不敢有丝毫的怠慢，而脚下升腾而起的白色雾气却结成了一朵巨大的白玉莲花座，载着陆平从火山口边缘划过一道迅速消散的白色雾气落入下陷的岩浆湖心当中，随后便被七彩光芒吞没了身形。

    就在陆平消失的刹那，先前在岩浆湖当中搅动的两道力量突然消散，已经被灼烧的通红而且元气大伤的细水长流剑顿时从中抽离，随在陆平的身后不见，而失去了搅动力量的岩浆湖随着惯性依旧在旋转，然而幅度确实在渐渐回落，而深陷的湖心也缓慢开始上升，七彩的光芒再次被岩浆淹没，直过了一盏茶的功夫整个岩浆湖面才恢复了先前的平静。

    然而就在这个时候，一声沉闷的巨响突然从岩浆湖底传来，紧跟着整座火山都在震颤，岩浆湖顿时翻腾，数十丈高的岩浆突然从湖心窜向半空，整个岩浆湖juliè动荡，从火山口溢出的岩浆瞬间铺满了半边山峰。

    在火山湖底一处不知名的所在，焰灵柩呆若木鸡的看着眼前的一切，良久才难以置信的问道：“祖父大人，这，这难道就是先祖鸾道人的遗藏所在？”

    一旁的焰九霄目光当中同样闪烁着狂热，道：“不错，这里就是先祖遗藏，我火鸾一族若是能够得了此处宝藏，便是付出再大的代价也是值得，那碧海灵蛇一族之所以能够有如此的威势，凭借的不过就是当年蛟道人留下的三张真灵之身蜕皮留下的一蜕，如今我等若是得了这宝藏，必将成就万世根基！”

    就在这时，一声轰然巨响突然从两人的头顶传来。