    “狗再叫！”

    “狗别怂！”

    ……

    对骂了十二个小时的愤怒的小鸟和非洲大酋长已经精疲力尽了。

    最初吵架的理由已经忘得差不多了，现在两人都有意结束，不过谁都不想被认为是认怂了。

    就在这场对线可能会持续到天荒地老的时候，一名玩家在群里喊道：“你们别吵了，你们上来了。”

    两个人齐齐的松了口气。

    在傲娇的表示我还能继续吵，只是游戏更重要之后，他们叫上苦思笑话的非凡4+1，立刻重新进入游戏。

    回到游戏中，他们发现自己被关在一个铁笼子里。

    笼子外很黑，只能看到微弱的光芒，勉强能让他们发现，他们似乎是在某个仓库里。

    仓库内堆满了各种杂物，各类物件杂乱的堆放在一起，完全没有半点秩序可言。

    活动了一下身体，他们发现自己的身体已经解冻，只是活动起来还有些问题。

    没等非洲大酋长想清楚接下来怎么办，愤怒的小鸟已经一记冲撞过来，直接将非洲大酋长撞到铁笼上。

    在受到进攻后，非洲大酋长的技能立刻发动，从体表分泌出的强酸直接将铁笼的侧面融化，让愤怒的小鸟和非凡4+1可以踩着他的身体离开铁笼。

    “愤怒的小鸟啊！”

    “别吵，我们来看看这里的情况。哇，这里的废弃物好多，是垃圾场么？”

    在仓库中转了一圈，他们疑惑的发现这些东西好像都是他们的。

    毕竟这些天没事干，周围能玩的只有泥巴和土块，所以他们只能用石头雕刻出各种临时替代品出来。

    “农业用具，石头做的。”

    “凯特的雕像，舔过的。”

    “意义不明的克苏鲁雕像，还是用过的。”

    “马桶，舔过的。等等，为什么会有人舔马桶啊！搜集史莱姆茶么！”

    在检查了一遍之后，三个玩家发现，这里貌似、好像、可能，是个垃圾场。

    就在三个玩家起劲在垃圾场里乱翻的时候，他们听到门口有轻微的脚步声。

    顺手揣起三个皮戳子，三名玩家虎视眈眈的盯着门口。

    在脚步声来到门口后，他们确定了方位，随后用力扑过去，直接将措手不及的对方扑倒在地。

    一个压住左手，一个压住右手，另一个扑在胸口，将对方死死地控制住。

    “别出声！”压在对方胸口的非凡4+1低声说道，“敢喊就弄死你！咦，这地方怎么这么软？”

    低下头，发现自己的位置后，非凡4+1迅速切断了直播信号，然后对另外两个玩家喊道：“别直播！”

    “晚了。”愤怒的小鸟和非洲大酋长无奈的摇了摇头。

    非凡4+1僵硬的看着愤怒的小鸟，然后对后面正在看直播的欧皇说道：“给个解释的机会，可以么？”

    欧皇下线了。

    “不！”

    非凡4+1再一次自闭了。

    随后被扑倒的少女被拖进仓库，被另外两名玩家绑在椅子上。

    对方并没有害怕的表情，被绑起来时甚至还有点兴奋。

    “你们是要跟我玩什么游戏么？我爸爸和我妈妈经常这么玩，不过他们从来不叫我。”她兴奋的眨着眼睛，长长的睫毛仿佛蝴蝶的翅膀轻轻扇动着。

    “他们敢叫你我们就敢叫警察。姓名。”

    “爱玛·克里斯汀·费迪南·罗尔斯·伊丽莎白……”

    “别说了。”愤怒的小鸟捂住头，“你父母平时怎么叫你的？”

    “爱玛。”

    “好的，电动车。事先声明，我们不是在跟你玩游戏，我们在绑架。”

    “别说的我们好像是坏人一样。”非洲大酋长小声的提醒道。

    “我们不是坏人么？”

    “我感觉我只是道德底线比较低的好人。”

    “有区别么！”

    “哈哈哈。”

    被两个史莱姆逗得笑起来的少女开始前仰后合，差一点就要翻到在地。

    好不容易止住笑，她对两个史莱姆说道：“你们不用这么紧张，这里暂时只有我一个居住。我父母今晚出去了。”

    “去玩游戏了么？”

    “不是，他们去支援别的据点了。那里遭受了邪物的进攻，王族只知道派税，根本不管他们，所以只能求助我的父母了。”

    愤怒的小鸟和非洲大酋长对视了一眼。

    邪物？

    这游戏又更新了什么东西出来？

    策划，求求你们当个人吧，以后有更新可以放个公告出来么？

    不要让玩家们自己搜集情报可以么？

    “邪物是什么？”愤怒的小鸟问道。

    “我没有亲眼见过，只知道是违背此界法则之物，谁也不晓得他们是怎么来的。基本上遇到邪物的，普通点的人物直接死球了，所以能亲眼见到的很少。”

    “邪物出现的地方并不确定，所以我母亲怀疑他们可能位于一个跟我们平行的世界中，只是在某种条件满足之后才会现身。”

    “那你父亲怎么认为？”非洲大酋长问道。

    “他说我老婆说的都对。”

    “好男人。非凡4+1，学着点！”

    “前提是你得先有老婆！”非凡4+1带着哭腔说道。

    无视这只败犬，愤怒的小鸟先是跳出了仓库，来到隔壁的房间检查了一遍，确定这里没有五百刀斧手埋伏后，这才回到仓库，并将少女放了出来。

    在爱玛的邀请下，他们走进了小屋。

    屋子里的摆设简单，但是布置的十分温馨。

    从房间内的日常用品来看，这里应该生活的是一家三口。

    让三只史莱姆坐到椅子上，少女从屋外取来雪，并放入火炉上的坩埚里。

    等到水融化后，她往坩埚里倒了一些东西，熟悉的味道立刻充满了整个房间。

    闻着这股味道，三个玩家沉默了片刻，最终问道：“你在煮什么？”

    “史莱姆茶啊。你们不喝么？这是我好不容易钓上来的，你们一定要尝尝，味道可好了！虽然我父母从来不喝也不让我喝。”

    “听你爸妈的话吧，他们绝对没有骗你。”

    爱玛疑惑的看着三个史莱姆，最终还是耸耸肩，坐到了玩家们的对面。

    她撑住下巴，锻炼的恰到好处的双腿在椅子上晃来晃去，在温暖的火光中彰显着少女特有的青春的韵味。

    看着三名玩家，她好奇的问道：“你们是什么恶魔？为什么我从来没有见过你们这种恶魔？”

    “史莱姆啊。”

    “你们就是史莱姆！我父母偶尔也会说，如果那群史莱姆在就好了，王族绝对不敢这么猖狂。”

    三个史莱姆看了看彼此，感觉自己接触到什么不得了的秘密。

    在跟群里的玩家们交流了一番后，他们问道：“你知道，这个世界的史莱姆们都去哪里了么？”

    “被王族灭绝了啊。”爱玛继续晃动着双腿，“除了史莱姆，还有凯特，还有半猫人，卡拉……这些恶魔，都被王族灭绝了。”

    一时间，所有玩家们都愤怒了。

    王族必须死啊！

