    面对这种场景，叶钟鸣只是静静地看着，倒是一边疼痛稍减的杨石龙被吓得瑟瑟发抖。

    这个女人他当然认识，昨天，他还曾经和同伴一起肆意地凌辱过她，更是亲手把她扔到尸坑之中。

    只是杨石龙没想到的是，他扔下这女人之时，她已经奄奄一息，没想到时隔一天竟然还没有死透。

    更加麻烦的是，叶钟鸣竟然知道自己和这个女人之间的事情，并且好像应该让自己要做的事情被这女人替代了，那么自己还有什么利用价值？

    杨石龙有些不寒而栗，甚至都暂时忘掉了骨头断掉的疼痛。

    叶钟鸣看着血池，当里面的鲜血被这女人吸收的只剩下一点点的时候，他快速用锋之月割开了自己的手掌，鲜血滴落到了女人的嘴边，这种情况一直持续了半响，期间因为进化者的快速愈合能力，叶钟鸣又割了自己两次，才满足了技能上写明的对使用者鲜血的需求。

    这些鲜血流淌进了女人的嘴里，化成了一条条的血线，从她的嘴部开始向着全身蔓延，很快就和魔晶所化的那些处于体外的黑线内外结合，隔着皮肤形成了相同的花纹。

    直到内外两种血线变得完全相同，女人的身体才猛然爆发出了一片血光，刺眼无比。

    叶钟鸣后退了两步，眼睛也本能地闭上，同时全身戒备，防止意外发生。

    啪、啪、啪。

    一阵轻微的脚步声从血池的方向传来，此时血色光芒已弱，叶钟鸣抬眼望去，就看见血池当中，一个高挑的女性正从里面缓步走出来，容貌正是那个之前被抛尸在这里、后又被叶钟鸣当成了材料制作人傀的那个女人。

    只是和之前决然不同的是，人还是那个人，可是早已经没有了将死的样子！

    此刻这个女人身体长高了一些，个头已经和叶钟鸣相仿。那一身本被折磨蹂躏的几乎没有一处完好的皮肤，上面的伤口疤痕已经完全消失。

    不过，上面也完全没有了人类女性该有的润泽光滑，看上去就如同要干未干的石灰，惨白中带着淡青，上面布满了黑色花纹。这些花纹有规律地分布在不着寸缕的躯体之上，组成了一副完整的人体彩绘。

    这副被未知力量侵润的身体很完美，丰@乳@肥@臀细腰圆润，即便是有了这些花纹，也足以吸引任何男人，只是那不正常的肤色还是提醒着叶钟鸣，这不是一个正常的人，甚至，已经不能算是人。

    那张本就清秀美丽，也因此而被杨石龙看中的俏脸上也同样有着黑色的花纹，脸部皮肤和身体处类似，给人青白粗粒的感觉，一双眼睛，已经变成了血红色，甚至发着幽光。

    最让人侧目的则是那一头及腰长发，竟然是血红血红的，比鲜血都要艳丽。

    叶钟鸣看到了这个从血池中走上来的女人，女人也看到了叶钟鸣，两个人的目光在空中交织，叶钟鸣的脑海里就轰的一下，仿佛多出了什么东西。

    这种轰鸣和眩晕疼痛仅仅持续了两秒，叶钟鸣就知道自己的意识当中多出了什么。

    那是一种很玄妙的感觉，叶钟鸣不知道该如何形容，如果一定要用语言来表达，就是好像这个更像是艳鬼的女人，她的意识融入自己的脑子，让他拥有了一把‘遥控器’或者‘命令仪’，通过这个可以控制这个女人人傀。

    叶钟鸣倒是没有慌张，虽然这种自己脑子里多出了一点什么的感觉还有些不适应，可他知道，这定是初级人傀术的一部分。

    女性人傀缓步走到叶钟鸣的身边后，就垂手立在了这里，静静地站着，如同一具木偶。

    离得近了，叶钟鸣才发现，这个女人身体的变化远不止自己刚才看到的那些。

    最让叶钟鸣感兴趣的，是这些身体上的花纹并不是纯黑色，上面有一些晶莹的小点，这些小点非常非常微小，以至于离得近后叶钟鸣才发现。

    并且这些小点也并不密集，看上去就和……魔晶的晶莹有些类似。

    除此之外，叶钟鸣还发现这个女人傀的双手非常奇特，以人类角度看，忽略皮肤只说形状，是非常漂亮的，可是叶钟鸣一眼就看出，这双手的十指很尖，特别是指甲的部位，虽然没有如刀般的利甲，却有着非常立体如同圆锥一样的指尖，双手下垂，手指自然弓着，却给人力量之感。

    这是一双杀人的手。

    最后，就是看起来很粗糙的青白色皮肤。这种颜色和质感让叶钟鸣想起了前世见过的石肤术，虽然这个女人的皮肤远没有那么重的岩石感，但却有些相似，叶钟鸣轻轻用手碰了碰，冰冷坚硬，想来拥有很强的防御能力。

    这就是铁尸？

    叶钟鸣围着这个女人转了一圈，特意伸手探视了呼吸和脉搏，发现脉搏还在，只是跳动的有些诡异，一分钟只有几下，每一下都特别有力，呼吸却几乎没有了。

    这一下叶钟鸣也不知道这铁尸到底是活还是死了。

    制作人傀铁尸，需要变异动物的血、丧尸病毒、魔晶、进化药剂和主人的血，叶钟鸣不是科学家，他无法解释这种反应，但是从这女人的皮肤样子、眼睛头发的颜色、还有身体，他猜测，铁尸应该是集中了进化者变异生物和丧尸的一些特点而成。

    叶钟鸣又尝试和铁尸沟通了一下，却发现那一边毫无回应，反倒是他的命令，这个铁尸会不折不扣的执行，并且这种通过意念控制的方式有一个好处，就是让复杂的命令简单化，无论需要铁尸做什么，一想之下铁尸就会明白，这倒是省却了很多麻烦。

    虽然还有诸多不懂的地方，但叶钟鸣也没太在意，他只需要知道这个女性铁尸有强大就行了。

    目光落在了一边的杨石龙身上，叶钟鸣倒是觉得这家伙是不错的实验对象。

    一道命令下去，铁尸突然动了，速度快得让人目不暇接，她瞬间冲到了杨石龙身边，右手直接插进了他的胸膛，进化者的骨骼在这一击面前，脆弱的如同一张纸。

    杨石龙本想大叫，可是却发现没有丝毫力气，身体猛烈的颤抖了一下，他的心脏就被无情捏爆，并且，本来已经完成了必杀一击的铁尸那双腥红木然的眼睛，竟然直视着杨石龙的脸，接着，那张拥有美丽唇形的嘴张开，一口咬在了这个进化者的脖子上，肆意地吸取着他的鲜血。

    仿佛，在发泄着什么仇恨似的……

    《谢谢风沙、冷秋、寂寞、泥做的几位兄弟持续的打赏，也谢谢庄庄和无形的奖金打赏的588！》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

