    赵玥儿继续讲述。

    紧接下来发生的事情，就是禁空阵法开启，这批练气修士纷纷从半空坠落。这事惹得厅内又是一阵喧哗，谁也不知道这种情况下，死伤将有多少。

    那和川上人的脸色，则是又难看了几分。

    很快有人问到她自己的情况，小丫头老老实实将降落伞的事情说了，又在众人要求下，介绍此物的构造和原理。

    听完之后，这些向来高高在上的修仙者，也不得不承认，凡器有时也能有莫大的作用，关键时候甚至可以救命！

    当听说这器物也是那个小石头“发明”的，众人不由对这个从来没听说的后辈，多了几分兴趣。

    殷吕巷一直默不作声的听着，此时突然打断道：

    “那降落伞，你说的那小石头，共做了几套？”

    “六套。”

    “既然有六套，你们赵家四人用去四套，剩余两套，可曾给南星一套？”

    赵玥儿奇怪的望向他，摇摇头：“没有。”

    “为何不给？”殷吕巷怒道：“南星乃是你们的领头。既有保命之物，岂有藏匿不给头领之理！那杨珍隐瞒此物，是何居心！”

    这理由来得莫名其妙，赵玥儿一时怔在当场，不知如何回答。

    厅内一干人也是面面相觑。

    赵北卿脸色微变，担忧地看向自己孙女。

    赵玥儿眼圈蓦地红了，眼泪在眼眶里打转，几欲滴落。

    “离得太远，给不了！”小姑娘哽咽道。

    她这楚楚可怜的模样，登时引得不少人同情。尤其那些家族修士，心中更是腹诽这真人好没道理，尽会欺负后辈。

    “哼！”殷吕巷重重哼了一声，没再纠缠这事：“继续说！”

    赵玥儿停顿半晌，这才收拾心情，接着讲述。

    接下来她讲到自己和两名护卫安全着陆，然后返回山谷去寻找杨珍。在一个峭壁之下，见到杨珍和殷南星、冯常青三人在一起。

    杨珍见到他们后，当即命令赵玉琦逃离小崀山，尽快传送回去报信。他则在一座幻阵前守候，说那颜红珠就在里面，不一会儿，幻阵破灭，颜红珠果然出现……

    “等等，”殷吕巷又一次打断她的叙述。

    “我且问你，”这位镇国殿殿主问道：“他们有三个人，为何不派出一人早早出来送信，非要等到你们前来，才肯派人？”

    “这……”赵玥儿有些迟疑。这事杨珍后来在护罩内跟她解释过。当时他曾试图向殷冯二人解释，无奈这二人不但不听，还试图擒拿住他，送给三阶妖猴。

    思虑片刻，她决定实话实说。

    “小石头跟踪到那假冒的颜红珠，正好那女人被一座天然幻阵困住。后来殷师兄和冯师兄来了，小石头跟他们解释，但这两人没听。”

    她没有说三人打架的事情，有些细节，解释起来很麻烦，能不说便不说。

    “你说谎！”殷吕巷猛地一拍案几，上面的笔筒跳起老高。不过以他金丹的修为，这案几居然没有化为齑粉，显然他还是控制了力度。

    只听他呵斥道：“你这弟子，说话不尽不实。你那个什么小石头，区区练气中期，他有什么能耐跟踪颜红珠？依老夫看来，定是南星找到了那个妖女。什么小石头，不过是恰逢其会而已！”

    “老夫甚至认为，这个小石头形迹可疑，说不定是那妖女的同谋！”

    他这话一出，大厅顿时鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    赵玥儿更是张大了嘴，不敢置信的看着主座上那个中年人。

    “第一，这小石头一个练气中期，连御剑飞行都不能，为何非要上那小崀山？老夫怀疑，那毒物说不定便是此人所为，否则何以解释他的行径？”

    “你胡说！”赵玥儿哭道：“小石头对付的是小猴子，我们对付的才是猴王。他根本就没有接触猴王，哪来的下毒机会？”

    殷吕巷一愣，刚才赵玥儿并没有讲述这些战斗分组的细节，是以他才大胆猜测，想不到竟让这小丫头打脸了。

    他脸色铁青，嘴上并不服软：“是或不是，到时一问便知。”

    “老夫再说第二点。他若不是同谋，怎么知道要去那山谷，为何不与你们降落在一起？”

    “他守在山谷外面，说不定是协助那妖女破除幻阵，只不过恰好南星赶到，这才不敢轻举妄动。”

    他这个推测，听起来还真有那么几分道理，登时便有数名云庆宫弟子频频点头。

    “你胡说！”小丫头继续驳斥：“小石头是在进入秘境的第一天，遇到一个叫牛有德的散修，那个人向他坦白的。”

    “大胆！”赵玥儿几次三番反驳他的话，终于让这名金丹修士恼羞成怒。

    “进秘境的散修，哪个不是练气九层甚至圆满的，他会向一个练气四层坦白？你这小丫头，连谎话都不会说，还是说，这都是那小石头教你的？”

    “和川！”他突然一声暴喝。

    “属下在！”和川战战兢兢出列。场中气氛风云突变，他心中不免惴惴。

    “将此女拿下！我要好好审问审问，秘境到底发生何事！”

    “谨遵法旨！”和川应了声，转过身来，便要下令。

    “殿主！和川兄！”赵北卿慌忙行礼，又匆忙挡住和川。

    “这是我嫡亲孙女，或许年幼无知，但决不会做出有悖于宗门之事，还请殿主收回成命，让我好好询问她，决不会有所隐瞒。”

    和川上人止住手，转头看向殷吕巷。

    殷吕巷脸色阴沉，盯着赵北卿看了一会，突然哈哈大笑。

    “什么时候，区区一个紫府，也敢阻拦真人！”

    说完，身上气势暴涨，强大的金丹威压罩向赵北卿，顿时让他行动艰难。

    赵北卿头上豆大的汗珠渗出，一边运使法力抗衡这股浩大的威压，一边挣扎着说道：

    “启禀殿主，此女乃，乃是水虹真人门下，便是要教训，也得，水，水真人自己，来！”

    说到最后一个“来”字，已是声音嘶哑，气息微弱。

    “爷爷——”赵玥儿看得心中大恸，哭喊出声。

    “水虹，嘿嘿，真是好大的来头！”殷吕巷连连冷笑，对那水虹似是十分不屑。

    “和川！”他突然厉声喝道：“本座的话，难道你不听了吗？”

    和川上人打了个激灵，再不敢犹豫，转过身，便要去制住赵玥儿。

    他不假手他人，自己动手，即是向殷吕巷表明心迹，也是在给赵北卿一个面子。

    然而他刚走了两步，一股同样强大的威压猛地袭来，登时也将他压了个动弹不得。

    厅外，传来一个淡漠的女声：

    “殷吕巷，好大的威风啊！”

