    “什么玩意？”

    杨黎心头一跳，抽空往身后看了一眼。

    一看之下，只见那只车轮滚滚已经距离他不足五十米远，吓得他完全没心思去想刚才怎么回事，只顾埋头狂奔。

    “给我，快给我！”

    巨大的人头急速转动翻转，碾碎街道上成片的废弃车辆，就算如此，依旧用含糊不清的声音吼叫着。

    给你个大棒槌！

    杨黎扭头便射了三发骨针过去，骨针精准快速的射在人头上，却被那黑皮给瞬间给弹飞了出去。

    没有造成任何效果，甚至连减缓其一点速度都做不到。

    不过没关系，很快就到咸佳湖了，只要上了湖岛，杨黎看它浑身冒火的样子怎么上去。

    “要是下水来追我就更好了……”杨黎心底抱着一丝期望，看向前方的一座小桥，桥下是联通香江的分支河域，龙王港。

    穿过龙王港就到咸佳湖了，距离不足一公里！

    杨黎神情一震，环顾了一下四周，向一栋高楼跑去。

    虽然湖泊不像香江那种流动的河域会有很多怪物，但怪物同样不少，杨黎不敢直接从水里扑腾过去，再说他现在这幅样子也游不了。

    他打算直接借高处飞过去。

    不断扑闪翅膀跳跃，跨过一栋又一栋建筑，扒拉住这栋高楼往上窜。

    底下人头气急败坏的吼叫着，竟然按住了牛顿的棺材板，直接在九十度的墙壁上滚了起来。

    “靠！怨灵要不要这么不讲理！”杨黎晦气的骂了一声，加快速度爬行。

    这就是他为什么不先找一个高楼躲起来的原因，这怨灵和那大蜈蚣都能爬墙，高出并不安全。

    蜈蚣和巨坦丧尸堪堪追来，蜈蚣不甘示弱跟在人头后面，只留下巨坦丧尸在底下疯狂砸着，企图弄倒几十层的大厦。

    这当然是不可能了。

    爬到一半，见人头怪依旧狂追着自己，杨黎脑中灵光一闪，忽然有了一个主意。

    嘿嘿，我让你追……杨黎咧着大嘴，很快爬到最顶层。

    然后停了下来，瞅着下方的人头和大蜈蚣，看起不急不缓的样子，似乎是专门在等它们。

    “黎哥哥……”张雨菲跨坐在杨黎腰上，见杨黎不动有些担忧的出声。

    别看她戴着头盔似乎没啥事，但杨黎知道，这丫头在那人头出现后就怕的要命，死死勒着他的腰，小身板抖个不停。

    确实，这一颗又丑又恐怖的人头光是视觉杀伤性就不小。

    “嘶嘶~”杨黎低吼了一声，有些兴奋，蓝光从口中溢出，让人头和蜈蚣更是疯狂。

    终于，那人头已经临近不过十米的距离时，杨黎双腿猛地一蹬，扑闪着翅膀朝对面那宽阔的湖面发去。

    在蓝光的刺激下，那人头怨灵咆哮一声，竟也高高弹起蹦到空中向杨黎撞来。

    上钩了！

    杨黎见状大喜，灵活的扭身躲过，看着庞大的人头擦过自己，看着那庞大人脸满是疯狂与贪婪的神色，甚至伸出老长的舌头来攻击自己，但都没有作用，在空中无处借力下，人头还是不能违抗地心引力，越过杨黎直直向湖面落去。

    杨黎兴奋的扭头看向后方，见大蜈蚣趴在顶楼缩着身体却并不跟着跳过来，咧了咧嘴。

    看见杨黎口中闪耀的蓝光，大蜈蚣有些骚动，但最终只是不甘的嘶鸣一声，并没有像人头怪那般鲁莽的扑过来。

    算了，有点可惜。

    杨黎遗憾的收回目光，俯冲向湖面上的一座小岛。

    怨灵就是怨灵，是一种没有丝毫理智，甚至是生物本能都没有的诡异东西，也只有这种怪物才会傻傻的不管上百米的高空直接跳。

    而虫族是生物，拥有最基本的判断，大蜈蚣没有这么傻。

    滑过宽敞的街道，滑过龙王港，杨黎还没落到岛上，就看人头怪那硕大的身体“轰”的一声砸进了湖里，溅起了滔天的水花。

    人头怪物表面上升腾的火焰，一遇到水“滋滋”声不断，无用的翻滚了几下，最终沉入湖里。

    杨黎缓缓落在岛上的树林里，心里松了一口气。

    可算是安全了。

    说是岛，其实很小，没有任何建筑物，宽度堪堪达到之前龙王港的河流宽度，感知里附近没有什么怪物红点。

    将腰上的小姑娘放下，杨黎两腿一软坐在地上，微微喘着气。

    今天这一天可太特么累人了，上午就一直在赶路，中午饭都没吃，下午更是开始亡命狂奔，别看小姑娘娇小的身体最多八十来斤，可这一路背着，他感觉腰都快不是自己的了。

    “黎哥哥，我……我帮你揉揉吧？”看着杨黎敲打着腰发出砰砰响声，张雨菲面罩下的脸唰的一下就红了，下意识说完便蹲身。

    “呃……”可看到那硬邦邦暗紫色外壳，张雨菲愣住了，尴尬的摸了一下，又站了起来。

    杨黎没管小姑娘的尴尬，将口中的蓝色心脏给吐了出来。

    顿时，蓝光绽放，万分迷人。

    张雨菲瞬间就被迷住了，滚动着喉咙情不自禁的挪动脚步走上前。

    杨黎一把将其按住，不让她靠近。

    这玩意暂时还没搞懂，他生怕这丫头忍不住给吞了。

    “卡洛梅的心脏……卡洛梅是一个人名，还是某种怪物的名号？”杨黎仔细端详着心脏，只见其血管虽然断开，但依旧澎湃的跳动着，充满了勃勃生机。

    心脏不大，与常人无异，如果是怪物的，那如正常人的体型应该差不多，看起构造，说明心脏的主人也是人类的身体构造，或者大似相同。

    “这心脏是不是还是活的？要不要切碎了弄死？要怎么用，煮熟了吃掉？”

    杨黎一脑袋疑惑，万分纠结。

    探测技能就是这点不好，根本不会给出任何一点有用的信息。

    “黎哥哥，这个应该是吃的吧，真的好香，我的身体在催促我感觉吃掉，那应该不是什么坏东西吧？”

    张雨菲被杨黎按住脑袋蹲着，吞咽着口水嘟囔着。

    呵，谁说潜意识告诉你的就是安全的了……杨黎不屑的嗤笑一声。

    能蛊惑人的东西多了去了，就像是玲珑花，一种专门蛊惑人的食人花，能把人从身体到精神全面蛊惑，卸下所有防备靠近，然后被其一口吞下。

    末世里，不能保持绝对的清醒和理智，是不可能长久活下去的。

