    这个年代的AC米兰有多强大？即便因为王艾的到来提前引爆了拉科鲁尼亚在国内的好感度，也远远比不上米兰的人气。大赛之前国内媒体刊发的稿件当中，95%是认为米兰会获胜的，70%是站在米兰一方进行比赛分析的，50%则是对拉科显现出了一定“敌意”的。

    　　比方说《球报》刊发的稿件就称“拉科鲁尼亚是米兰王朝微不足道的绊脚石”。这还得说，中国媒体适当的照顾了王艾及其支持者的情绪，考虑到了王艾在拉科不好更加过分的情况下。

    　　一个是星光熠熠的全明星，一个是废铜烂铁的讨饭队！这就是这一时期国内媒体、球迷普遍的看法。哪怕王艾半小时打进摩纳哥五球，也没人会认为摩纳哥就是AC米兰了！

    　　小世界杯影响力就是这么大！中国电视转播国外足球比赛，最先进行的就是意甲，AC米兰在中国的球迷群体当中，尤其是60后、70后，部分80后当中，拥有远远超过其他球队的庞大支持者群体。即便是皇马，也不过是近些年来凭借“银河战舰”才俘获了一些中国球迷的。

    　　这些球迷既喜欢AC米兰，也喜欢王艾，其中不乏有去年王艾从图宾根出来，憧憬他能最终转会到AC米兰的美好愿望的。可惜王艾千挑万选，最终去了名不见经传，顶多称一句“巨人杀手”的拉科鲁尼亚。“巨人杀手”，可不是“巨人”，这就是差距。

    　　这几天，在天涯、雅虎、网易、新浪等初生的网络社区里的足球板块中，纠结的情绪比比皆是，在一个叫“营口海蛎子”的女网友发出的《祝愿王艾明天比赛胜利》的文章下，一排排的酸溜溜的声音。不好反驳，却也不甘心。

    　　发文章的人到是对这种情绪洞若观火，在人民大学历史系的微机课上，和闺蜜一边看一边笑。没错，这么个土的掉渣的网名的主人就是许青莲，甚至她的QQ昵称也是这个，也不知道她怎么想的。

    　　当然，这也可能是受到了王艾的影响，比如在许青莲闺蜜的窥视下，“营口海蛎子”最多的聊天对象叫“辽阳土包子”。

    　　但此时的王艾没精力去关注国内球迷的反应，在训练之余，他和雷奥妮、黄欣通过QQ的方式互相探讨图宾根青年的“中转站”角色的设计这种中国足球的大命题。在此之下，引发了这一讨论的郑智转会的事儿，反而没怎么讨论。超越体育已经给深圳俱乐部发去了转会邀约，接下来就看深圳俱乐部的态度了，郑智虽然拿下了中国足球先生，但转会价格也不会太高，尤其是目前只有图宾根青年一家的情况下，肯定不能和李铁、孙继海的200万欧元相比。一家二级联赛的俱乐部，也不能给出这样的高价。

    　　除此之外，王艾就是在继续琢磨自己的创造力问题，上一场对香港，心态转变以后好像还不错，只是经验太少。

    　　在安静而繁忙的王艾家的门外，小城拉科鲁尼亚已经被周中的欧冠之战吸引了全部注意力。4月6日，米兰人在副主席加利亚尼的带领下，提前一天带到了拉科鲁尼亚进行场地适应。随同他们而来的，还有大概一千名的米兰球迷，他们穿着红白球衣穿行在拉科鲁尼亚的大街小巷中，神态十分放松。面对不时路过的蓝白球衣的拉科球迷，双方没什么冲突，反而经常有很友好的互动。

    　　下午AC米兰到里亚索球场进行了训练和场地适应，优雅的米兰人还给一些球迷进行了现场签名。

    　　随同米兰来到拉科的还有《米兰体育报》的记者，在一路上他都在对米兰球星进行采访，寻求他们对本赛季欧冠夺冠前途的展望。最让他们关心的是4月6日晚上皇马与摩纳哥之战，被弗洛伦蒂诺冠以“银河战舰”的偌大名头的皇马，也招致了米兰人的嫉妒，他们非常希望能够和皇马交手。

    　　至于拉科鲁尼亚，不管是记者还是球员都没在意，这就是一只西班牙国内的缺乏底蕴的小球队，看看他们的俱乐部总部吧，连老板伦多伊罗坐着的椅子上，是一个绿色的海绵垫子，上面全是窟窿，当然其他的椅子上的垫子也是这样，会见加利亚尼的时候，副主席拉蒙多次暗示伦多伊罗并上腿，省的让人看出来。

    　　这样的穷困潦倒的俱乐部，虽然励精图治的精神值得敬佩，但也就仅此而已了，背负1.5亿欧元债务的家伙，居然有脸提出要加入G-14？难怪拜仁主席鲁梅尼格嘲讽他们“就该呆在小渔港里”。

    　　当天下午，拉科鲁尼亚俱乐部高层全部出席宴请AC米兰俱乐部，不但主席、副主席、主要股东、俱乐部主教练出席了，甚至连在家的王艾都被拉出来给站台。王艾本不想出席这种场合，但亲自打电话的伦多伊罗的理由王艾无法无视：我们希望和对方进行一些比赛协调，希望他们不要打的我们太惨，这会影响我们未来的电视转播收入。

    　　伦多伊罗、拉蒙、股东代表、球迷代表、伊鲁埃塔、巴勃罗、王艾等数十人在拉科鲁尼亚最好的饭店门前迎候米兰人一行，加利亚尼下车后很是热情的和众人握手寒暄，丝毫看不出大球会的倨傲，让拉科鲁尼亚人颇有点自惭形秽。然而在饭桌上，当伦多伊罗提及明天比赛的时候，加利亚尼顾左右而言他，不接话茬。副主席拉蒙性子有些急，按耐不住几次插话，加利亚尼仿佛根本听不懂。

    　　面对拉科鲁尼亚的全员出动的大阵仗，米兰人只是派来了副主席和另外两名官员，球员代表一个没来，主教练安切洛蒂也没出席，他们正在酒店里集体看欧冠！看皇马与摩纳哥的比赛。

    　　送走加利亚尼后，拉科鲁尼亚人站在街角，沉默了好几分钟。

    　　优雅的王者米兰并不清楚，他们有意无意流露出来的轻蔑，已经让粗鄙的“渔民们”怒火中烧。

