    说着，也不等石之轩反应过来，顾冲身影一动，如移形换影般来到石之轩面前，充满真气的拳头似开山斧一般凿下。

    他的道心种魔大法是天魔策最高法门，任何魔道功法在他面前都无秘密可言，一看就会，一学就精！

    虽然已经自石青璇身上窥探出幻魔身法和不死印法的部分奥秘，但这又怎么比得上石之轩在此言传身教呢？

    面对顾冲这惊天动地的一拳，石之轩却是枭笑一声，双手似穿花蝴蝶般闪烁，幻化出漫天指影，身形却如梦似幻，微微错开。

    蓬！

    他的身法充满了一种诡异的错乱之感，明明是向前，身形却可后退，明明是左冲，又带着右撤的味道，幻魔身法施展开来，果然颠倒错乱，偏偏又迅捷无伦，直欲让人看得眼花缭乱。

    一拳击出之后，略微的错力感传来，令顾冲知晓石之轩终究避过了自己这一拳，甚至，一部分劲力还被对方“借去”，由生化死，又由死转生，两次转换过后，原本顾冲的劲力已经被尽数化去，变成石之轩自己的真气，被他送还回来。

    “太子也尝尝我这一指如何？”

    长笑声中，石之轩右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般穿来，直取顾冲眉心，在这短短的距离内，石之轩的手法却是变化万千，每一刹那都无不在做着精妙微奇的变化，漏过一个便是应指败亡的结局，而且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出什么是真，什么是假。

    与此同时，顾冲只感觉到虚空中布满一股邪恶的气息，甚至还想从自己四肢百骸灌入，观察自己体内的真气动向，甚至还不知死活地要没入自己识海，迷惑自己五官，令自己产生出幻觉。

    “好一个不死印法！”

    顾冲微微点头，有着石之轩这个名师在言传身教，再结合石青璇刚才在尤鸟倦手里展露的一招半式，令他当即对不死印有了一定的了解。

    他竖起右手，一指禅劲力灌注食指，横在眉心之前。

    虽然只是轻轻一指，凝立不动，但石之轩却感到自己所有的变化都被这一指封死，不得不与其硬拼。

    蓬！

    指风交接，空气炸开。

    石之轩身影如幻般退开三步，抚掌道：“好指法，不仅深得以静制动的上乘武功精要，更是令我想起了那几个秃驴的‘一指头禅’……”

    他目中惊疑不定，显然是不知道为什么顾冲竟然会佛门武功，还如此博大精深。

    顾冲却没有实话实说的欲望，微笑道：“邪王你的不死印法也不赖，若我本王人没看错的话，此功其实是出神入化后的一种幻术，不仅可以窥视敌人体内动静，更是针对脑袋内经脉、可令人产生种种错觉，知敌后惑敌愚敌，配上能化死为生、借力打力，令真气长时间处于巅峰状态的独门回气方法，故能立于不死之地。”

    石之轩脸上露出一丝惊容：“石某人自认在武道上的天赋无与伦比，想不到殿下只是第一次交手，便可看破了不死印法的三分底细！”

    忽然间他再次猱身而上，拳掌齐出，手脚并用，幻化出无穷掌风拳影。

    此人功法融汇魔门花间派与补天阁真传，此时施展开来既有阴险毒辣，诡异无伦的刺杀之法，又似万花丛中过，片叶不沾身的逍遥浪子，妙招纷呈，精彩非常。

    “我还要多谢邪王以身试法，令本王受益匪浅呢！”

    顾冲随手招架，将石之轩的杀招一一化解。

    石之轩却是越来越吃惊。

    因为他骇然发现，顾冲体内的真气铁板一块，千锤百炼，再也没有他可借用、可调动半分的余地。

    原本，顾冲的真气就不会被轻易借走，第一次不过是为了刺探石之轩体内的虚实。

    现在了解不死印法的奥秘之后，他每一次出手，真力凝固一体，亢龙有悔，留有余力，石之轩每次与顾冲交手，总是感觉对方不仅真气千锤百炼，极难撼动，更是隐隐带着极大的反击之力，迫得他不得不中途变招。

    他身影连闪，刹那间飘向顾冲身后。

    可惜，不论他幻魔身法如何迅捷如电，每次一转身，看到的却是顾冲伟岸的身影。

    又是百招过后，顾冲越打越痛快，忽而长吟道：“真气尽处乃是死，其气复还处是生。生能转死，死能转生！”

    “石之轩啊……如果你能将不死印与幻魔身法融为一体，天下之大还有谁是你的对手？不过现在的你，还远远办不到！”

    这句话说完，石之轩登时脸色狂变。

    忽而长啸一声，幻魔身法展开，化为数个幻影，就要往旁边的石青璇投去。

    但他快，顾冲比他更快！

    眼睛一眨，顾冲的身影已经挡在了石之轩的本体之前，其它几个幻影纷纷裂开。

    甚至，其纵掠腾挪处，令石之轩隐隐眼熟，竟然也带了三分幻魔身法的味道。

    石之轩连变三次方向，居然都摆脱不了顾冲的劲气笼罩，脸色真真切切地变化了。

    他能横行天下，武功倒非无敌，全靠不死印法不惧群攻，再加上幻魔身法天下第一，无人能及的速度。

    但现在，连幻魔身法都被克制，却是已经入了绝境！

    蓬！

    幻影重重中，两人拳掌再次相交。

    只是此时顾冲脸上忽然一笑，枯荣之气、生死二极互相转化。

    石之轩面色一变，感觉自己密布在拳头上的无匹真力如泥牛入海般被对方截取，又化为另外一掌，挟裹着他原本的真力而来。

    “不死印法！”

    他惊呼一声，勉强凝聚起真力，但又怎么是顾冲加自己一部分劲力的对手？

    当即吐血倒飞而出，背脊狠狠撞在一棵古树之上，落叶纷纷。

    这一口血吐出之后，石之轩脸上的表情一滞，没有继续动作，反而叹息一声：“太子天纵之才，已经洞悉不死印法之奥秘，石某败得心服口服！”

    顾冲这一招，明显是不死印法的路数，却又带着强烈的个人风格，令石之轩自愧不如。

