    最近一段时间，程大伟闲来无事，顾老板也存了故意陪他打发时间的心事，这几天两人竟然一直腻歪在一起。

    这天，两人一块去吃饭。

    没想到刚好碰到了大湖管委会党政办副主任朱晓云和一位地方政府官员刘局长吃饭。

    朱晓云对程大伟一直怀恨在心。

    要不是这家伙一次两次阻挠，自己早就提拔当主任了，这会子在酒店碰到程大伟自然是满脸的不待见。

    朱晓云眼珠骨碌碌一转心里有了主意。

    他带着刘局长走到程大伟和顾老板吃饭的桌前，阴阳怪气打招呼：“唉呦，这不是咱们大湖管委会的程主任吗？”

    刚说完又冲身边的刘局长“小声”道：“被免职的前任主任”，这话让刚想跟程大伟打招呼的刘局长眼里闪出鄙夷，瞬间断了跟他打招呼的心思。

    朱晓云的目光落在陪程大伟一起吃饭的美女身上。

    这家伙桃花运倒是不错！

    看这美女要身材有身材，要气质有气质，要长相有长相，还他么一脸深情款款看向程大伟，这家伙都被免职了还那么受美女欢迎？

    嫉妒！

    朱晓云见程大伟没搭理他，扭头故意跟刘局长寒暄口气：“刘局长是不知道，我们这位被免职的程主任啊，别的本事没有，在外头风流的名声却是一流的。”

    居然有人当面嚼当事人的舌根？

    这也真是没谁了。

    程大伟倒是忍住了没说话，顾老板那火爆脾气可忍不了。

    她腾的一下从座位上站起来冲朱晓云：“你他妈算什么东西？敢用这种口气跟程大伟说话？我看你是找打！”

    朱晓云巴不得吵起来了。

    他今天就是故意来找茬的。

    他立刻扯着嗓子跟顾老板吵起来：“你又算个什么东西？我说程大伟风流管你屁事？”

    顾老板伸手一指朱晓云：“你他么再说一句试试？”

    朱晓云挺直腰杆：“说就说，老子还怕你……”

    最后一个“你”字刚说出口，“啪”的一巴掌落到朱晓云右边脸颊上。

    顾老板打的，手掌心都打疼了。

    朱晓云猝不及防挨了女人一巴掌，还是在众目睽睽之下。

    这份屈辱他怎么忍得了？

    他立刻撸袖子冲上去要跟顾老板打却被刘局长一把拉住。

    刘局长冲顾老板：“你现在立刻向朱副主任道歉，否则我让捕快把你抓起来。”

    顾老板哪会把这种人放在眼里，没好气道：

    “我道个屁歉！真要道歉也是他向我俩道歉，我俩在这吃饭好好的，要不是他像条疯狗一样过来乱嚷嚷我能动手打他吗？”

    “你还有理了？”

    朱晓云仗着自己身边有刘局长撑腰，咬牙切齿道：“刘局长您别跟他们废话，赶紧打电话给捕快把他俩抓起来。”

    顾老板乐了！

    她跟朱晓云骂架。

    她动手打朱晓云。

    这家伙居然唆使刘局长，“赶紧打电话给捕快把他俩都抓起来。”

    要说刘局长也是个没脑子的。

    他手握电话冲顾老板威胁：“要么你现在立刻向刘副主任道歉，要不然我一会打电话让捕快把你抓进看守所！”

    朱晓云则在一旁阴阳怪气嘲讽：“程大伟你可真是够男人的，让一个女人替你出头，自己坐在那当缩头乌龟。”

    程大伟压根不搭理朱晓云，无论他说什么都当是放屁。

    但他见顾老板气的不轻眉头不自觉微微皱起。

    他顺手把顾老板放在桌上的电话递给她，提醒道，“你都被人欺负成这样了，还不赶紧打电话跟你大哥说一声。”

    顾老板醍醐灌顶。

    对呀！

    这是湖州市的地面。

    大哥是湖州市委书记。

    这两个王八蛋居然敢在湖州地盘上欺负市委书记的亲妹妹？

    真是瞎了他俩的狗眼！

    顾老板立刻拨通大哥电话：“大哥，有人欺负我…..”

    顾老板打电话找大哥告状的时候，刘局长的电话也打过了。

    他放下电话对顾老板和程大伟说：“你们都在这别动，等一会捕快来了有你们好看。”

    不一会的功夫，捕快果然来了。

    刘局长赶紧迎上去。

    捕快的眼神却越过他找人，“请问哪位是顾老板？”

    顾老板冲捕快招招手，“在这呢。”

    捕快立刻走过去，“不好意思顾老板，我们来晚了，请问到底是哪个不长眼的家伙跟您过不去？”

    这话说的！

    不长眼的刘局长脸上立刻露出不高兴。

    他走到捕快身边解释：“这位兄弟，刚才给你们局长打电话的人是我，我是…….”

    还没等他介绍完自己的身份，看见捕快冲他冷脸道：“刚才是你出言侮辱这位女士？”

    刘局长：“是我，但是……”

    哪还有机会让他说什么“但是”捕快一挥手冲底下人指示：“把这位先生先带回派出所问话。”

    立刻有两名年轻捕快冲过来架起刘局长就走。

    刘局长又气又急。

    他冲着捕快头子喊，“我要给你们局长打电话，你们搞错了，我才是给你们局长打电话的人，我姓刘，我是你们局长的朋友……”

    没用！

    局长的朋友又怎样？

    捕快心里明镜似的。

    眼前这位美丽的女士可是新上任市委顾书记的亲妹妹，这位刘局长有眼不识泰山得罪了市委书记的妹妹，活该他倒霉！

    刘局长很快被捕快带走了。

    捕快头目满脸恭敬询问，“要不要安排人一会送两位回去？”

    顾老板挥挥手：“不用了，你去忙吧。”

    捕快头目这才恭敬退场，徒留下朱晓云一个人傻愣愣站在那半天也没搞清楚刚才发生的这一切究竟什么情况？

    为什么捕快来了不抓程大伟和他的贱女人却要把刘局长抓走呢？

    他想不通。

    一场闹剧很快结束。

    朱晓云看到程大伟依旧是一副云淡风轻的模样坐在那心里不由恨的牙痒痒，冲到他面前发狠道：“程大伟你别得意！早晚有你跪地求饶的那一天！”

    程大伟扭头看了朱晓云一眼。

    看见他被仇恨扭曲的面孔不由得轻蔑一笑。

    他说：“朱晓云，我把话撂这，你这辈子别想再有提拔的机会了，除非我离开天阳集团，否则你就在党政办副主任的位置上干到死吧！”

    这话太狠了！

    一下子戳到了朱晓云的脊梁骨上。

    谁不知道朱晓云这阵子想提拔都快想疯了？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

