    

    第438章五大势力的底蕴

    秦江微微点头，“是师尊，是的！”

    虽然自己的名号，秦江自然没什么隐瞒！

    可是此刻，金波等人，看着秦江跪在古玄尘面前，一口一个师尊，古玄尘没开口，他根本不敢站起来，不由傻在原地。

    怎么可能？

    秦江成名已是千年以前，可是古玄尘才多大？他何德何能成为秦江的师尊？

    可是，以秦江的身份，若非真实如此，他又怎么可能跪古玄尘？

    而且听刚才秦江的话，之前他之所以答应帮忙，也并非金波的面子有多大，完全是误会了他们五大势力与古玄尘的关系所致。

    “起来吧！”众人错愕之际，古玄尘微微点头。

    秦江刚站起身来，便转身对金波说道，“金阁主，既然之前是误会，那么这次天池之行，我也就帮不了你们了！”

    虽然对于古玄尘并不精通丹道，秦江有些郁闷，但当初古玄尘给了他解除师徒关系的机会，他没有要，说明他还是认可了这份师徒关系。

    如此一来，金波等人既然对师尊表示出了敌意，秦江自然不可能再帮助他们。

    何况这一天一夜的感悟，秦江也从古玄尘那番话说摸出一些门道。

    他知道，就算师尊不通晓丹道，但以师尊对天道的造诣，肯定也能给自己带来不少的帮助。

    此言一出，金波等人不由脸色一变。

    没有秦江的帮助，注定他们这次天池之行的伤亡可能又会超出一些预期。

    虽然他们各家也带有炼丹师，但如何能比得上秦江的手段？

    不过在得知秦江与古玄尘的关系后，他们也知道，现在说什么都不用了！

    偏偏秦江还不是他们愿意招惹的存在，心中虽然郁闷，但也只能赔着笑脸道，“没事，希望以后还能有和秦大师合作的机会！”

    他们原本是自己找个台阶的场面话，但听在毫无情商，一心只追求丹道的秦江眼中却是另外一番味道。

    自己刚向师尊表明态度，你们还说以后，这不是在陷害自己吗？

    秦江连忙表明清白地说道，“我们以后也不会再有合作了！”

    这……金波等三人瞬间一哽，就连言芊芊也大瞪着双眼，显然她也没想到秦江会当着人家的面说出这样的话来。

    就在场面略微尴尬的时候，岑博涛也站了出来，“金阁主、东方族长、陈宗主，既然少了秦江大师的帮助，那么你们三方在分取利益的时候，战力就要重新计算了！”

    “至于古宗主和我们这边……”

    岑博涛话虽然没说完，但意思已经很明显了！

    之前你们说有秦江的帮助，你们的战力分利要提升，现在你们没有了，自然要降下来。

    相反，九霄门和他们天澜宗以及千羽门则可以享受这个待遇了。

    金波等人嘴角微微抽动，但就算他们脸皮再厚，也不可能把刚才说出来的话又咽回去。

    “说说吧，九霄门这次能派出多少人！”金波当即说道。

    “阴阳境初期三十二人！”古玄尘说道。

    “就这么点？没有阴阳境中期？后期？天元境？”刚刚大失颜面的金波虽然清楚九霄门的情况，但还是故意追问道。

    “没有了！”虽然看出金波有意嘲讽，但深知九霄门底蕴，古玄尘也没法。

    虽然现在他还能调动言家之人，但古玄尘并不愿意现在就亮出来。

    金波顿时得意一笑，“按着之前的计算也才四十八个战力而已，无所谓了！”

    陈傲天也在一旁冷笑道，“不过幸好有秦大师的帮助，否则若是这次天池之行，你们再损失些阴阳境的话，将来人家还会说我们六大势力实力太次！”

    不过终究还有秦江在场，他们也不愿意双方冲突太深，东方晴连忙说道，“好了，大家各自整理一下自家的人手，半个时辰后在天池外汇合吧！”

    说着，三人便率先走了出去。

    “古宗主，别把他们的话放在心上，他们早不知道九霄门未来的潜力！”这时洛青龙也走过来安慰道。

    “他们又没有扭曲事实，我也不会计较！”古玄尘微微一笑！

    九霄门能在这么短的时间内成长到有天池之行中有一席之地已经相当不容易了，他自然不可能去计较这些。

    真正的实力是打出来的，而不是说出来的。

    “那我们也出去分头准备吧！”岑博涛见古玄尘没有真的生气，也开口说道。

    毕竟这次密议的只有他们六人，各家的人还在其他地方等候着。

    顿时一行人也跟都会向外走去，在这路上古玄尘也明白到为何其他三家对九霄门这点实力如此不屑。

    他们每家派出来的阴阳境初期在五十人左右，阴阳境中期二十人左右、后期十人左右，而且各家还有一位天元境坐镇。

    当然，像天元境这样的大人物，是不可能与他们同行的，各家天元境都隐在暗处，但若是有必要的时候，自然都会出手。

    这一次，古玄尘才真正见识到五大势力的底蕴！

    难怪他们被称为圣域五大超然势力，可以说任何一家都有着对抗整个圣域武者的实力。

    这一刻，古玄尘突然觉得，自己就算有言家这样的底牌也不见得保险了。

    毕竟对于言家整体的实力，古玄尘虽然知道肯定比九霄门强，但仍然无法判断与五大势力相较又会出来。

    走了仙来居，各家也就分道而行，前往自家驻地。

    “参见宗主……”

    古玄尘刚到九霄门驻地，一众九霄门之人便行起礼来。

    “怎么来了这么多人？”古玄尘看着在场不仅有阴阳境的太上长老，其中还不乏一些地阴境的同门。

    毕竟在见识到五大势力的阵容之后，古玄尘也隐隐能猜到此行的凶险，若是地阴境同去，只怕未必有自保之力。

    千海太上长老仿佛看出古玄尘的担心，当即解释道，“宗主不必多虑，我们这些阴阳境的老家伙陪你参加五大势力的活动，其他人则各自在外围碰碰运气，也当是一种历练好了！”

    显然，他们也有自知之明，早已想好了一切！

