    距离家族议事过去已有月余时间。

    这一日，正在洞府修炼的徐川被外面传出的声音给惊动了。

    “徐川，家族长老们决定为家族购买一些修仙资产，顺便去将出租的店铺收回家族自用。你便随我一起吧，大长老有意让你今后负责药王城的事宜。”

    这是五长老徐人凤的声音，徐川闻言连忙站了起来走出洞府。

    五长老年过六旬，身穿一件紫纹暗金道袍，如今修为已经在练气九层后期，在家族充足的灵石丹药供应下，距离那练气大圆满也只有一丝的距离了，随时可以突破。

    感受到五长老的修为较之前更高了，徐川也是暗自感叹修仙资源的重要性。

    对于练气期修士来说修行到练气大圆满不是什么难事，只要资源充足或者是慢慢熬时间一般都可以突破到练气大圆满。

    难的是筑基，这是拦在修仙之人身上的第一道门槛，能突破者十不存一。至于家族中每代筑基修士稀少的另外一个原因是没有足够的灵石购买筑基丹，一枚下品筑基丹就需要普通修仙世家几十年的积累。

    因此很多到了大限的练气大圆满的修士捶胸顿足，却无可奈何，没办法，修仙界就是如此残酷。

    “好，既然家族有此打算的话，那这一路就要劳烦您了。”徐川出来后对着徐人凤行了一礼，然后恭敬站在一旁。

    当日，徐川便和五长老乘坐家族的一阶飞行法器破空舟，朝着药王城飞去。

    破空舟能有三丈长短，可以乘坐七人，其船体以特殊灵铁制成，周身镌刻有飞行符文，另有一阶防御阵法。

    另外在船舱中间有一圆形凹槽，那是充填灵石的地方，每次飞行光启动就需要五颗下品灵石，也就是如今家族宽裕一点，才允许家族长老使用。

    仅仅这一阶的破空舟就价值一千五百块灵石，如今家族也不过才三艘而已。

    破空舟如同一道流光一样，在云层快速穿梭，感受到破空舟速度是自己御风飞行的好几倍时，徐川露出热切的目光。

    “呵呵，这破空舟的速度已经能够赶得上筑基期修士御剑飞行了，是低阶修士赶路的利器。因此价格一直不菲，这次能够坐上破空舟也是托你小子的福气。”

    见到了徐川的表现，徐人凤开口解释了一番。

    在破空舟行了大约一炷香左右，二人来到了药王城。

    药王城禁止一切修士飞行，因此二人只能从城门进入。

    守护城门的都是药王宗的杂役弟子，负责收缴灵石和核验身份。

    “来人止步！”

    城门前，两个修士拦住了徐川和徐人凤。

    其中有个年纪略大的修士上前，收取了入门灵石之后朝着徐人凤点了点头，就准备放两人进去。

    这个年纪略大的修士名叫王方，驻守在城门已经有十余年了，对于一些修仙世家和城中商户已经颇为熟悉了。

    “且慢！”

    就在一旁，另外一个年轻修士横眉冷对，目光犹如毒蛇一般激射过来。

    见到这个年轻修士狠毒的目光，徐人凤眼中闪过不悦之色，他镇守药王城已经十余年了，守护城门的修士都颇为熟悉，寻常药王宗杂役弟子哪里敢给他眼色看。

    强压下心中的不快，徐人凤对着那年轻修士拱了拱手：“鄙人徐家长老徐人凤，不知道友名讳？”

    “哼！本座孙人杰！如今负有守护城门侦破魔情的责任，现在我怀疑你们是魔修混入进来的，需要对你们的身份进一步核实。”

    徐川闻言，眼中闪过一道杀机，原来是孙家的人。怪不得要拦住二人，这是要找不痛快啊。

    一旁的年长修士见情况不对，连忙出来打圆场，道：“这位是徐家长老，在城中有诸多产业，身份不用核查。”

    王方暗暗叫苦，他对于孙徐两家的恩怨略知一二，头痛之余连忙让出通道。

    “大胆！王方你难道忘了宗内律例！”

    孙人杰见状，一个跨步堵住了入口，阴阳怪气的道。

    “无论何人进城，只要不是本宗修士，都要出示身份令牌或相关凭证。”

    “莫非王方你觉得和徐家长老有些交情，就可以滥用职权私自放行了么？”

    听到孙人杰的话，王方脸上一阵红一阵白，他只是一个普通的杂役弟子，两个修仙世家他谁也得罪不起。

    因此他现在很是尴尬，看向徐川二人的眼光中也带着一丝哀求。

    此刻徐人凤面色已经恢复了平静，将一缕杀机悄然藏在眼底后，开口道：“无妨，既然药王宗有令，那我自当遵守，这是我徐家令牌，这是城中产业凭证。”

    说完，徐人凤和徐川取出玉牌以及灵契。

    “你可以滚开了！”

    见到王方检查完毕，徐川语气平淡，却透露出一丝不耐。

    这孙人杰明显是想给自己找不痛快，今日如此刁难，让徐川暗恨不已。

    “你·····你叫我滚开？！”

    孙人杰心中一股怒气涌了上来，这徐家现在居然如此硬气了，家族长老不是说徐家马上就要被家族给整垮了么，这也是他今日敢刁难徐家长老的底气。

    “好，很好！”

    孙人杰怒极反笑，指着徐川二人嚷道：“希望你们能够一直嘴硬下去，听说最近徐家可是不太平啊！不知道谁家的灵田被破坏了，啧啧，那可是很大一笔灵石呢。”

    似乎觉得孙家吃定徐家了，孙人杰此刻有点疯狂了，一脸恶毒的看着徐川和徐人凤。

    “我徐家能不能硬气不是你能关心的，你再这么为难我，别怪我不客气了，药王宗有令，对于已经验明身份再刻意刁难的，造成的后果由驻守修士承担。徐某近日刚修炼成功一门法术，正缺实验者给我检验法术威力呢！”

    徐人凤瞪了一眼孙人杰，藏在道袍下面的右手作势欲打。

    “你·····你······”

    见到徐人凤不像开玩笑，孙人杰吓了一跳，他知道自己再刁难下去徐人凤真敢下手。

    事后徐家最多赔点灵石，药王宗也不会为了一个杂役弟子真拿徐家怎么样。想到自己练气六层的修为，孙人杰不由自主的向后挪了挪身子，将通道给让了出来。

    “哼！”徐人凤一声冷哼之后，领着徐川进入了药王城。

    徐川二人进入后，孙人杰眼皮狠狠地跳了下，一脸怨毒地看着两人离去的方向。

