    他这个样子，真的是把欧阳木子气得不轻，想要发火，又怕引来更多的人，到时候他们在这里苦心经营的一切就会付诸东流！    “呃，欧阳小姐，你的脸怎么那么黑？

    难不成你今天没带够钱？

    哦，那也没有关系，凭欧阳小姐的名声，就算是没有带够钱，欧阳小姐也可以把东西都带走的。

    不会有人觉得欧阳小姐是给不起钱的……”    陈友好自顾自的说着话，一点都没有给这个人开口的机会，欧阳木子从来都不知道，还有人还可以把人气成这个样子的。

    “陈友好，你觉得你还能够猖狂多久？”

    许久，她一字一句的说着，那眼神，仿佛恨不得分分钟灭了陈友好。

    不过她这个样子，陈友好心里也很清楚，是彻底得罪了，不过这欧阳木子，一上来就直接针对他陈友好，恐怕也不是简单的得罪就可以说的，所以陈友好也就不怕把她得罪了，因为这个人，估计从一开始也没有打算好好的跟他陈友好做朋友的。

    “我不知道啊？”

    他笑了笑，满不在意的看着欧阳木子，只见欧阳木子从自己的包包里面，掏出那本锈迹斑斑的册子，死死地盯着陈友好。

    “这个送给你，你好好的看着你的东西，说不定还能够凭借着这个发一笔，谁知道呢，他们都说你的眼光很好，可以鉴别很多的宝物，可是你今天可是一直在失误啊！”

    说完，那东西就落在了陈友好手里，陈友好倒是心满意足的把东西拿在了手上，原本他还以为要花上几百万才可以拿到的东西，没想到现在居然可以一分钱也不花，就把东西拿到手，陈友好觉得心里莫名有几分高兴。

    “不过，你今日是真的失误呢？

    还是一直在跟别人唱双簧呢？

    你说，今天有些人发现自己拍的东西是个假的，你说，他会不会恨你入骨？”

    说实话，这欧阳木子的确是很会抓住一个人的心里，这种时候，若是一般人就真的被她给吓住了，不过陈友好可不是那一般的人。

    “跟我又有什么关系呢？

    这里原本就叫真假拍卖会，有人拍得到真的，那么有人肯定可以拍假的，这说起来要恨，也是恨这个拍卖会的主人，跟我有什么关系，欧阳小姐未必太看得起我了！”

    陈友好说完，并不准备继续说下去。

    “你这好口才，我都自愧不如啊，不过希望下一次我们见面的时候，你还是有这么好的口才！”

    欧阳木子不动声色的笑了笑，仿佛笃定了他们还会再见面一般，若是生意场上，见面是有可能的，只不过，陈友好总觉得，她好像说的不是生意场上的事情，他心里有几分不得劲！    也不知道这欧阳家，明明在S国都是那种建立了商业帝国的人了，为什么好端端的，突然到了渭城，只能够说明，渭城有什么东西，对他们来说很重要，不得不跑到这里来，就是为了得到这个东西！    会是什么事情呢？

    陈友好心里有些好奇，不过他也并没有放在心上，毕竟这种事情与他无关，人家赚钱在哪里赚，跟他陈友好，又有什么关系呢？

    他现在应该高兴的是，他手上拿着的东西，他可是一分钱都没有花啊，五百万的东西，说扔给他就扔给他了，陈友好不得不感叹一句，欧阳家真的是财大气粗啊！    至于那什么，欧阳木子大概是想用这个来羞辱他陈友好这件事情，大概是达不到目的了，他陈友好向来是觉得钱到了自己手上，那就是不错了，至于别人是怀着什么样的目的，跟他有什么关系呢？

    他手上这个东西，虽然外面的光不怎么强，但是从里面隐隐约约透出来的那股子红光，却觉对是宝光，这个东西，怎么着也能够卖个几百万吧，这么久以来，他还是*捡这样的漏呢！    算了，他得赶紧去看看李天昊他们那边的事情办得怎么样了，毕竟这唐白之托付他的事情，现在统共就两样东西，还有一样他没有买出来，心里肯定是不高兴了。

    这边李天昊跟晨曦两个人做这个事情，也是驾轻就熟，这位梁老板也是最近想要把生意拓展到渭城来，这样的话，这个面子大家都还是要给的，伸手不打笑脸人，李天昊还答应之后请他吃饭。

    这可不是吃饭的一件小事儿，能够请吃饭，说起来那不是小交情了，以后说不定做什么事情，大家都比较方便了。

    “以后若是有机会麻烦到李少的，还希望李少能够多多的说几句话，还有晨曦小姐！”

    李天昊笑了起来，看了一眼身旁的晨曦。

    “这个还不是大家互利互惠的事情，梁老板以后恐怕在渭城的生意也不少，说不得我们以后也会需要梁老板提携，再说了，梁老板今天能够割爱，是我欠了梁老板一个大人情！”

    谁不喜欢听好听的呢，梁平常想要在这里扎根，需要李天昊和晨曦的帮忙，但是他们两个人如果姿态过高，他心里一定不会高兴。

    “哈哈哈，这千金难买我喜欢，李少既然喜欢，那不就是一件好事情嘛，再说了，不就是一个玩意儿吗！”

    梁平常自己制作赝品的，所以说起来，他心里没觉得这正品跟仿制的有什么区别，在他心里，这不都是一样的东西吗，不过就是有些人矫情得狠！    陈友好听他们这里谈妥了，就准备不过去了，哪知道，今天注定是不平静的一天，他们这边刚刚谈妥了，一个极快速度的人就冲了过去。

    不是别人，这人正是在门口拦着他们不让他们进来的那个女人。

    说实话，陈友好对这个人没有好感，张口就是阿猫阿狗的称呼别人，这种女人能够有什么好的教养？

    同样是有钱人家培养出来的女儿，为什么这些女人就跟甄隽云这样的大家小姐差得这么远呢？

    陈友好心里奇怪，甄隽云从来都不会这样看不起别人！ 

