    宁理回复得很快：

    “卧槽！幸好我多待了会儿，你猜我蹲到了什么！惊天大瓜啊！徐茵你绝对绝对想不到，刚那个杀马特说的竟然是真的！rising的许天一，真的真的勾|搭他女朋友了！！！”

    宁理的语音咻咻地一条接一条：

    “人家连证据都拿出来了，微信截图长长好几条，许天一当场哑口无言……幻灭了！幻灭了！我一直以为许天一很纯情来着！亏我还关注了他。”

    “不行！我得删了他，免得他这波邪风刮到我这里……”

    徐茵抽了抽嘴角, 问她：“后来怎么解决的？”

    “肯定私了啊！rising成团才多久，这丑闻一旦曝出去，别说许天一，其他成员也会受影响的吧？公司肯定不舍得现在就解散，怎么滴都要赚够钱吧……”

    徐茵心想这怎么行！

    那岂不是便宜许渣男了么。

    她手机这时候进来一条短信：

    [原来大力士小姐姐是草包美人啊！]

    “！！！”

    这谁啊？

    这么没礼貌！

    对方见她不理会，又发来一条：

    [美人小姐姐，我是来道谢的。冷静下来想了想, 你说得对！为那种人舞刀弄棍，把自己折腾进去太犯不着了。]

    徐茵立马猜道是谁了，粉红杀马特呀。

    她想了想，回拨了个电话过去：“杀马特弟弟……”

    “艹艹艹！你叫我啥？”

    “……咳，你是不是收了人家钱所以才冷静的？”

    “放屁！”对方一听气急败坏，“老子是那么没原则的人吗？”

    “那你怎么不闹大？”

    “……他们拿我兄弟威胁我。”

    “你兄弟？”

    “对啊！就是我小弟，他之前犯了点小事，在局里挂了号，闹大了搞不好得进去。我不能害他。”

    “……那你还挺讲义气。”

    “那是！”沉默片刻，对方清了清嗓子，“咳，不过你说的对，钱也是一方面，我们创业需要一笔起始资金，都说情场失意商场得意, 我打算赚大钱去！”

    连这种事都告诉她？看来是个铁憨憨。

    徐茵不由轻笑：“你们打算做什么生意？”

    “咳, 其实也没什么，我兄弟老家有个果园，他爹妈一直喊他回去接班，我们在这儿反正也没个固定工作, 决定跟他一块儿去看看。”

    一听果园，徐茵来了兴致，问种的什么水果。

    “那可多了……具体哪些得去了才知道。”

    说白了他也不知道。

    徐茵噗嗤笑了：“行！有个正经工作挺好的，有机会我去看你们。”

    既然杀马特决定改邪归正……咳，是回乡创业，徐茵就没把许天一有个交往多年的女朋友这事透露给他知道。

    斩渣男以后总有机会，浪子回头却不多见。

    可没想到，许天一的事没曝光，她自己倒是被挂上了热搜。

    有网友上传了一段不怎么清晰的视频，应该是隔了一段距离放大了拍的。

    视频里，徐茵和个粉色杀马特发型的少年面对面靠得很近，徐茵背对镜头看不到脸部表情，但少年的脸红红的。

    #风起红楼黛玉饰演者当街调戏杀马特#

    #草包美人的混混男友#

    这俩话题一前一后上了热搜。

    前者因为有《风起红楼》剧组在暗中推动，一下登顶。

    后者乘着这股风慢慢悠悠地爬到中前段。

    徐茵猝不及防上了一次热搜。

    她就很无语，姐难道就没个正式名字吗？

    宁理告诉她的时候，带着点幸灾乐祸：“徐茵，你演的黛玉火了！你本人还没角色火。”

    过了会儿，她的语音又进来了：“郑导高兴坏了！剧组官博突然涨了几百万粉丝, 居然还有人问这是电影还是电视剧, 得知是电影, 都说要去看。郑导这回蹭了你的热度，回头肯定会给你介绍资源的……呜呜呜，徐茵你要火了！姐妹一场，苟富贵勿相忘啊！”

    徐茵：“……”姐妹你戏太多了！

    然而，热度看似挺高，评论里却是骂她的居多。

    可以说她是被骂上热搜的。

    [草包美人这是破罐子破摔，打算找个圈外小狼狗退圈结婚去了？]

    [楼上的别搞笑了，这一看就是草包美人在调|戏人家。]

    [草包美人：你就从了我吧，尽管我不会诗词歌赋，但我会西施颦眉。杀马特：我死也不从！]

    [哈哈哈哈！楼上是要笑死我！]

    [有一说一，美是真美，一颦一笑皆有韵，可惜脑子里全是水。]

    [人家还挺实诚，诗词歌赋不会就是不会，装都懒得装。]

    [说白了就是不敬业呀！捞钱还不好好表现。]

    [听说是风起红楼剧组跟几大综艺合作，相互成就，钱应该没捞着。]

    [我也听说了，好像跟《挑战》也有合作。]

    [不止《挑战》，《开心零零幺》也官宣了，为了宣传剧吧，我看到影后的路透照了。还是影后低调，草包美人就知道蹭热度。]

    [我笑喷了！居然还有人夸她演技好……她长成那样，不演也是林妹妹的模子，哪里还用演技……咦？我怎么像在夸她？明明想怼她来着。别喷我呜呜呜……]

    [……]

    徐茵扫了几眼类似的评论，就没再看了。

    养护小心脏要紧。

    再说了，草包美人也是美人，说明她美。

    她不在意，但杀马特……哦，人叫刘文钊，他不乐意了。

    “艹！谁他妈造谣造到老子头上来了？嫌命长是吧？给老子骂回去！”

    他带着一众小弟在评论区厮杀起来。

    可惜没人当他一回事，还说他是草包美人的粉丝，要不就是小号。

    “……”可把他气的。

    “钊哥，我当时录了段视频，你看要不要发上去，就在这个最热门的评论下发好了，看到的人多，这样就能洗脱你和草……美人小姐姐的嫌疑了。”黄毛突然想起来。

    他当时也举着手机在录，原本想录他钊哥如何英姿飒爽教训许天一那渣滓的，结果录了个寂寞。

    后来决定回老家接替爹妈的班，这几天在忙着收拾租屋、打包行李，忘了这茬，这会儿才想起来。

    “拿来我看看！”刘文钊手一伸。

    看完后骂了句脏话。

    这视频拍的比网上那段清晰多了，对话都听得一清二楚，可就是太丢脸了，他的一世英名啊！

