    “现在？”

    听到周长青的话，青平真人一愣。

    虽然从之前的话语之中，他已然知道周长青已然开始闭关，准备突破到雷劫五重。

    可青灵洞天是他们青脉的重地，若是不事先了解一番就开始的话，或许会得不偿失。

    但看着周长青一脸自信的目光，再想到天妖王差点覆灭了蜀山剑宗，心道可能是时间紧迫，但下也不在多问。

    “也好。”

    这般想着，青平真人便开始将青灵洞天的隐秘，以及炼化的手法，全部告知给了周长青。

    虽然，祭炼的方法，以及青灵洞天的一切，早在补天路的未来里，青平真人便事无巨细的告诉了他。

    可现在的青平真人，终究不知道。

    故而周长青也是耐心的聆听着。

    这一听，便是一炷香的时间。

    半个时辰之后，周长青自感觉时间够了之后，才再次的睁开了双眸。

    “师伯，师侄以及全部了然于心，我们现在可以开始了。”

    周长青自信的说道。

    “好，接下来我会唤出青灵洞天的核心，到时候便要看你的了。

    若是没有成功的话，也不用担心，等你熟悉了青灵洞天之后，也可以。”

    青平真人说道。

    “师伯，请！”

    周长青说道。

    随着此话的落下，两人就看见青平真人猛地划破了指尖。

    咻！

    但见一滴殷红的血液浮现在半空之中，继而一道道法诀，从青平真人的手中不断的打入到了这血液之内。

    嗡！

    顷刻之间，原本不过米粒大小的血珠之内，随着一道道青色的气息从四面八方呼啸而来，开始不断的放大。

    竟是在数个呼吸之后，化作了一面青红交接的古镜！

    “去！”

    下一刻，就见青平真人把手一挥。

    这面青红交接的血色古镜，便一个闪身飞出了凉亭，坐落到了半空之中。

    轰隆！

    三人只听见一声好似风雷的声音，在这一刻响起。

    就见整个青灵洞天的苍穹之上顿时风起云涌，一面又一面的青色古镜，在这一刻出现于四面八方。

    “炼！”

    看到这一幕，青平真人的手中再次打出一道道法诀。

    伴随着法诀没入到古镜之中，一道青红的光芒，顿时向着浮现于苍穹之上的古镜飞去。

    哗！

    仅仅只是眨眼的时间，在青红光芒照耀在其中一面古镜之上的时候，那面青色的古镜之内，顿时反射出一道光芒，向着附近的一面古镜飞去。

    咻咻咻......

    不过是数息的功夫，这苍穹之上便有一百面青色的古镜，被这血红的光芒反射。

    “不好，师伯的法力不够了。”

    当第二百面古镜被青红的血光点燃之后，林莫然就看见青平真人的脸上出现一丝苍白，顿时开口说道。

    按照青平真人方才所说，祭炼一旦开始就不能停下，除非所有的青色古镜都被他的精血沾染，否者便会失败。

    “接下来就看你了。”

    感受到体内的法力近乎于干涸，青平真人心中有些无奈，但也只能对着周长亲说道。

    原本他想在坚持一下，这样等到周长青帮助他祭炼的时候，可以为其节约一些法力。

    但炼化整个洞天所需要的法力，实在是太多了。

    以他此刻的修为，根本不够。

    “师伯放心。”

    听到这话，周长青的身躯一闪，当即对着凉亭外的青红古镜一拍而去。

    轰隆！

    下一刻，一股磅礴的法力，在青平真人的目光之中，宛如崩腾的长河一般，涌入到了青红古镜之内。

    嗡！

    刹那之间，开始微弱的青红血光，在一刻变得无比耀眼。

    咻咻咻......

    林莫然就看见苍穹之上，那青红的血光不断的来回反射。

    一面又一面......

    成百上前的青色古镜在这反射之中，不断地被点燃。

    且这速度无比快捷，使得林莫然只能看见一道又一道的光线，在天空之中，彼此不断的串联在了一起。

    “好快。”

    林莫然下意识的说道。

    “看来一次就可以成功。”

    听着林莫然的话，青平真人也忍不住在心中感叹道。

    可是感叹之后，便是为周长青的成就，而感到欣喜。

    “现！”

    这般景象持续有一盏茶的功夫之后，两人就听见周长青，陡然开口说道。

    嗡！

    随着此话的落下，在三人的目光之中，就见苍穹之上那一面面古镜，随着青红的血光将其彻底渲染之后，陡然凝结为了一体。

    唰！

    下一刻，就见那一面又一面的古镜，在青红血光的牵引之下，向着凉亭外的那面青红血镜呼啸而来。

    更在这呼啸之中，数不清的青色古镜开始彼此融合在了一起。

    轰隆！

    下一刻，三人就看见凉亭外的青红血镜陡然爆发出一阵强烈的光芒。

    “师伯。”

    这一瞬间，周长青喊道。

    随着此话的落下，就见凉亭之内的青平真人，向着那团光芒飞身而去。

    光芒炽烈耀眼，就像是将青平真人彻底吞没了一般。

    待到所有的光芒全部消散之后，就见青平真人的身旁，有着一面青色的古镜悬浮在一旁。

    “青平师伯？”

    林莫然试探着问了一句。

    “开！”

    却在此刻听见青平真人陡然喊道。

    几乎在这话语响起的一刻，其面前的那面青色古镜顿时绽放出一道青色的光芒直冲云霄。

    嗡！

    光芒瞬间触及到了青灵洞天的苍穹尽头，随之而来的是整个天空，出现了宛如水波一半的镜面，便瞬间波及到了整个洞天的四面八方。

    咻！

    下一刻，这些光芒陡然倒卷，所有的一切全部消散一空。

    仿佛方才那般惊人的景象，从头到尾都没有出现过一般。

    “青平师伯，成功了吗？”

    林莫然忍不住有些激动的问道。

    这般声势，比他当初在金鳌岛时收复定海珠还有惊人。

    现在，青灵洞天内藏着的这件法宝，位能极为惊人。

    “成功了。”

    青平真人看着两人期待的目光，笑着点了点头。

    瞬息之间，青灵境便化作一道光芒，没入到了他的体内。

    “不知师伯现在是否感应到青灵洞天内的封印，是否是通往妖界的通道？”

    看着青平真人走过来，周长青问道。

    “那处禁地我现在的确已经落入到了我的掌控之中，至于是否是通往妖界的通道，还需要查看一番。”

    方才青灵境认主之后，他的确感应到了很多的信息浮现在他的脑海，可并没有直言那处通道的所在。

    “你们随我来。”

    想到这里，青平真人说着，便化作一道遁光，向着青灵洞天的那处禁地呼啸而去。

    “走！”

    周长青和林莫然两人也是齐齐点头，紧随其后。

    片刻之后，随着三道光芒一闪，三人便来到了禁地之前。

