    第189章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼28

    许酒灵大吃一惊：“就这？”

    谢重黎咬了一口自己衬衫的扣子，属实把禁欲拿捏到位了。

    “不满意吗？今晚这里就只有我们两个人。”

    许酒灵：“你包场了？”

    谢重黎：“不，这座山庄是我的，早就想带你来了，只是没想到如今会是这样的情况。”

    许酒灵：“……”

    她并不感到荣幸。

    但，事情已经发展到现在这个地步了，许酒灵也不扭捏了。

    她无比自信有骄傲地提了一个要求：“可以，办事的时候我要在上面，我堂堂一个美人鱼王，屈居身下太丢面子了。”

    两个人无形的战场就这样拉开了序幕。

    谢重黎倒是很好说话，“都可以。”

    得到首肯过后，许酒灵摩拳擦掌起来，一脸期待地走了进去。

    只是她还是太天真了。

    并不是她作为美人鱼力量就强大，而是在这种事情上，男人天生就占据了足够的优势。

    等到第三次时，她已经累得不想动了，静静地靠着谢重黎，只能懒散地用手指刮着人的下巴和喉结。

    “结束了。”话落，她便撑起身子往池子外面走。

    可谢重黎这么能放她走，轻轻握住人的手腕一拉，许酒灵就坠入了汤池。

    溅起的水花打湿了她的面容，下意识地把眼睛给闭上。

    谢重黎的手带着她的脸颊，另外一只手握住她的腿把她给提了上来。

    许酒灵：“……”搞错了，她是人鱼诶，闭眼做什么，逊色。

    不知道是汤池的水温太高，还是谢重黎原本手掌的温度太高，烫得许酒灵醒了两分神。

    然后她就看见这个男人嘴边带着笑，在她耳边低语：“灵灵结束了，可我才刚开始。”

    “得辛苦灵灵配合一下了，这次我主动。”

    许酒灵：“……”

    说得就跟她不用出一点力似的。

    最后，许酒灵也不知道自己被翻来覆去折腾了多久，明明经历了这么多个世界，但每次都能学到新的东西。

    以此，她更加坚定了皓绝对有无数前任。

    淦，吃大亏了。

    她就是一只单纯的小白兔，气。

    ...

    这样的日子没过几天，许酒灵就收到了周青承和林之意结婚的请帖。

    不得不感慨一句，周青承真的是个效率王。

    之前跟林之意要死不活的，在雨夜那天还祭奠了一下自己被甩的孤寂，没少在她面前叽歪。

    没成想一下子就把美女搞到手了。

    小铃铛嘿嘿：【主人，因为周青承把自己的内丹给了谢瑶，所以周青承现在是个普通人啦，林之意被对方感动，就答应了。】

    许酒灵：【？】

    还有这样的操作？

    小铃铛点头：【是呀，谢瑶有了你的鱼鳞，还有周青承的内丹，拥有了人鱼血统的她，也会逐渐变成人鱼的。】

    许酒灵：【？】

    【谢瑶没拒绝吗，这件事谢重黎知道吗？】

    小铃铛还没给她答案，许酒灵就看见谢瑶在自家泳池里晃荡，现在连尾巴都出来了，她的尾巴颜色和周青承的一样，是黄色的。

    完了完了，这下子，就有两个女人长生不老，谢重黎一个人肯定孤寂死。

    不对，她要是长生不老，谢重黎肯定是要老去的，再过几年谢重黎变老了，这日子要怎么过下去。

    一想到这，许酒灵的表情就有点微妙。

    谢重黎不知道许酒灵的所思所想，还同人站在一起欣赏谢瑶的尾巴，“倒也好看。”

    其实，他没有反对周青承给谢瑶内丹还有一个原因，是因为谢瑶之前的病情。

    谢瑶要是有了人鱼的血统，就不会生病了。

    许酒灵默默退开两步和谢重黎保持距离。

    她实在是不能接受自己和一个老男人在一起，就是说现在分手还来得及吗？

    小铃铛嘿嘿一笑：【主人，你想想主神呀，主神万年都是那张俊脸，从来都没有老去。】

    【你多想想主神，代入进去，你跟主神谈恋爱，是不会出现老男人这个选项的。】

    许酒灵感觉自己被侮辱了：【你说什么？】

    话虽如此，她还是被小铃铛带着跑了，是真的开始想象自己和皓这个大傻逼谈恋爱。

    有一说一，这个人的面容是真真的俊俏。

    但她能够想象主神碎片跟她谈恋爱并且愿意屈居她身下的模样，但是皓着实有点想象不出来。

    不是她不配，是之前和皓的记忆就只有打架，而那个人万年都是一张冰山脸，眼眸漆黑偶尔还冒出邪肆的光，威压感十足。

    这样的狗男人也配跟她这个仙女谈恋爱？

    看到那张冷脸，她就没劲，没有兴趣。

    【以后除非我主动提起，禁止在我面前说皓，并且不能有撮合我们的意向，不然我就送你禁言套餐一百年，让你有话不能说，急死。】

    小铃铛：【……】大可不必了吧。

    然而，因为许酒灵恢复记忆，限制失去作用，灵力刚刚恢复的皓，听到了这句话。

    他有些扶额，凝眉垂眸掩盖掉了眼底的情绪，淡淡地跟小铃铛吩咐：【下个位面，用我原本的面貌。】

    代入不进去是吧，那就强行带入试试。

    小铃铛一方面震惊主神不再是一条波浪线了，又震惊主神说出来的话。

    想着方才主人说过的话，小铃铛只觉得主神竟然有一点受虐倾向。

    这不是刚说了没兴趣没劲，还非要用自己本来的面貌，这不是上赶着被吐槽的吗？

    小铃铛欲言又止了两下，秉承着担心的态度，还是给了主神一个建议：【主神大人，您这样操作可能会增加主人的厌烦，因为主人好像……很反感和你挂钩，就连想象的都不大行……】

    说到最后小铃铛都不敢说了，只能让皓自行去想象。

    皓：【……】

    这些他看不见？他不知道？非要再提醒一遍。

    皓眼眸微眯，想着许酒灵和谢重黎那股子厮混劲，到他这就无趣了。

    怎么的，他的碎片可以，本人就不行了？

    这是什么道理，这正品还比不过赝品了？

    【就这么办。】皓坚持自己的决定。

    小铃铛决定不叭叭了，它怕自己再说两句，它能当场失业。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

