    “我奉主子的命令，给鬼医送嫁衣来了。”灰狼笑眯眯的说着，问：“鬼医起床了吗？这会儿，不会还在睡吧？”

    杜凡看了看天色，道：“你来早了，确实主子还在睡。”说着，他与他一同往里面走去，一边道：“到里面去跟冷霜说一声，让冷霜看看主子要起没有。”

    闻言，灰狼摆了摆手，道：“不急不急，我家主子让我送东西过来，顺便就留在这边了，我也不急着回去，等鬼医醒了我再拿给她就好了。”

    见此，杜凡便道：“那行吧！府里你也熟悉，那你自己去休息，我前面还有事就不陪你了。”

    “行行行，你去忙吧！”灰狼说着，也没要他作陪，自己便往里面走去。

    府里后院，凤三元陪着素惜在院中吃着早膳，想到自己的小儿子，他不由轻叹一声：“这次凤丫头成亲凤夜也没能回来，也都好几年没见到他了，不知那小子长高了没有？”

    说起来，他也有些想他的小儿子，只是当年送他回去时，说是时候未到不能再下山，这些年也没回来一趟，他们也怪想念的。

    闻言，素惜脸上也浮现了思念的神情，她道：“是啊！已经好几年没见到夜儿了，不过，这也是没办法的，只要再过几年，等他下山了就能回来看我们了。”

    当年出了那些事后，如今只要她儿子好好的活着，就算是见不到也没关系了。

    另一边，刚练完拳的凤萧大步的走进院子，唤了一声：“婉容。”

    上官婉容走了出来，看着凤萧问着：“怎么了？”

    “我刚在前面遇到灰狼了，说是墨泽让他送给小九送了嫁衣过来，等会你过去小九的院子里看看有没哪里需要改动的。”凤萧说着，来到桌边坐下，倒了杯水喝着。

    听着这话，上官婉容露出柔和的一笑：“好，我知道了。”她给凤萧拿了套衣服，道：“我已经让人给你备了水了，你刚练完拳回来，一身的汗，去洗个澡吧！衣服给你放这里了。”

    见她在那里忙着，凤萧朗声笑道：“这些让下人去做就好了，你不用忙活了，对了，你用了早膳没？”

    “没呢！等你回来一起吃。”上官婉容说着，往外走去，交待婢女去准备。

    “都说多少次了，不用等我，你饿了就先吃。”凤萧说着，一边往洗漱间走去，一边道：“我去换洗一下，一会陪你一起吃。”

    “好。”上官婉容柔声应着，又问：“用不用我帮你擦背？”

    “不用，我自己来就好了，免得弄湿了你的衣裙。”凤萧说着，让她先出去。

    见此，上官婉容这才来到院中坐着，准备一会用过早膳后就去女儿的院子看看有什么需要准备的。

    另一边，凤九洗漱后伸了伸腰走了房间，来到院中的软躺上又躺了上去，觉得最近日子过得太清闲了，也甚是无聊。

    这时，冷霜走了进来，朝凤九行了一礼后道：“主子，灰狼来了。”