    “对了，什么，什么是御三家？”小智蹲下身和藤藤蛇对视着，懵懵懂懂的问道。

    藤藤蛇转身留给了他一个侧脸，它觉得面前这个人类幼崽怪蠢的。

    虽然他身上有种好闻的味道，但是还是不想理。

    小茂一拍脑袋：“你平时上课都不听的吗，就是初始神奇宝贝啦！只不过是其他地方的精灵，就和杰尼龟他们一样。”

    “哦哦，就和妙蛙种子一样对吧，妙蛙种子培育方法很简单，妙蛙种子最适合初。。。。”

    看着小智磕磕绊绊的搜刮着自己脑子里为数不多的知识，哲也仿佛有种在现场看动画的错觉。

    摇了摇头。

    “大哥哥你怎么了吗？”小茂好奇的看着这个帅气的大哥哥摇晃着脑袋。

    “没什么。”哲也总不能说你们俩cp给爷锁死吧。

    “大哥哥，我能摸一下这个。。那个。。”小智急的抓耳挠腮，半天没从脑子里冒出单词。

    “藤藤蛇。”

    小茂在一旁提醒道。

    “啊，对，就是能不能摸一下藤藤蛇！”小智立刻接受到了“暗示”，大声叫喊道。

    藤藤蛇皱了一下自己可爱的小脸，彻底转过身去，轻车熟路的用藤鞭爬上的哲也的肩膀。

    只留给小智一个绿色的背影。

    哲也哈哈一笑，“看起来它好像不大乐意的样子呢。”

    “啊~”小智叹了口气。

    小茂在一旁嘲笑，“哈哈哈哈，看你那个蠢样子，藤藤蛇可是很聪明的。”

    “你说什么，笨蛋小茂！”“吊车尾！”“你再说一遍！”

    两个人在一旁又开始吵闹起来了。

    “糖糖。”

    藤藤蛇的小手推了推哲也，我们换个地方晒太阳吧，这两个好吵哦。

    哲也不动声色的用手指挠了挠藤藤蛇的下巴，藤藤蛇舒服的眯起大眼睛。

    带着藤藤蛇远离了那两个目前还是熊孩子的小家伙，哲也背包里掏出了一颗崭新的豪华球。

    “好了小家伙，先给你换一个住的地方。”

    宠溺的摸了摸藤藤蛇的脑袋，哲也把它原本的精灵球操作了一番，藤藤蛇便和精灵球失去了绑定关系。

    “来，进去把。”哲也把豪华球举到和肩齐平的地方示意着藤藤蛇。

    藤藤蛇伸出一条藤蔓轻点了一下豪华球的开关，化作一道红光，立刻就进入到了豪华球内部。

    哲也又是一按开关，刚刚才进去没多久的藤藤蛇就被放了出来。

    看了看四周，位置足够空旷，又从腰间掏出了三颗缩小的豪华球。

    藤藤蛇好奇的盯着自家训练家的行为，这是要干什么？

    哲也依次放大豪华球，一一扔出，“伙计们，认识一下新的家人吧。”

    “哔叼~”“哦吓！”“Dangoro！”

    三只精灵出场的时候无一不摆出了自己认为最帅的姿势。

    哪怕是平时最为稳重的地幔岩也不经意间调整了自己身上的岩石。

    它们在豪华球里面也不是什么都看不见什么都听不见的，是可以看到感知到外面发生的事情的。

    所以早就知道了新加入的伙伴是个可爱的雌性，自然要展现一下自己的帅气。

    哲也好笑的看着面前的三只精灵的动作，无奈的叹了口气。

    哎，谁让是自己的精灵呢，一帮没长大的熊孩子，他逐一指着给藤藤蛇介绍起来。

    “藤藤蛇，这个大大的鸟是比雕，这个红色的呢是火焰鸡，这个青色的大块头叫地幔岩。”

    哲也每介绍到一只，藤藤蛇就友好的伸出藤鞭和它们各自握了握翅膀，爪子还有石块。

    有一说一，如果不是哲也已经习惯了这个世界的生活，眼前的这一幕确实有点猎奇。

    “话说这小家伙还是很可爱的嘛。”

    哲也正想着，又下意识的用手指挠了挠藤藤蛇的下巴。

    他感觉完全没有传闻中说的那样，藤藤蛇是一种非常高傲的精灵。

    明明是一个聪明乖巧的形象。

    介绍完之后藤藤蛇就从哲也的身上滑了下去，在另外三只精灵的身上窜来窜去。

    尤其是比雕和地幔岩的庞大身躯，完全足够它进行玩耍。

    当然，对于天生属性克制它的火焰鸡，藤藤蛇还是有点畏惧的。

    不过玩着玩着，四只精灵很快的就熟稔了起来。

    藤藤蛇绕着比雕的身体在和火焰鸡捉着迷藏。

    这个季节下午的阳光正好，不强烈，但是足够温暖。

    哲也依靠在地幔岩的身体上慵懒的伸了个懒腰，拍了拍它的身体，“你这家伙应该也快要进化了吧。”

    “Dangoro！”

    地幔岩的叫声里一般人完全听不出情感和波动。

    哲也则是感受到了它的急迫，“快了快了，再过十几天，半个月左右我估计你就可以进化了。”

    说着内心顺便呼叫出了零号，查看了一下地幔岩的身体情况，十分符合预期发展。

    现在离石丸子进化成地幔岩也不过才过去了半个月左右的时间。

    在哲也优秀的培育方案和不计成本的投入下，地幔岩的成长进度和能量积攒进度可谓是日异月殊，不停的在变强。

    很快就可以着手进行进化了。

    顺带着把精神集中在了一边玩耍的藤藤蛇身上，蓝色的面板刷新，信息变化。

    【藤藤蛇】

    分类：草蛇神奇宝贝

    属性：草

    身高：0.65m（平均值为0.6m）

    体重：8.5kg（平均值为8.1kg）

    特性：茂盛（在体力值很少的危机关头，草属性的招式威力会提高。）

    技能：撞击，瞪眼，藤鞭，紧束，青草场地（遗传），魔法叶（遗传），甜甜香气（遗传），自然之恩（遗传）

    等级：7级（新手）

    潜力：天王

    培育方案：建议每日进行光合作用时间不低于两小时，积攒充足的能量，提高活力（辅助材料：罗子果、大奶罐牛奶、木芽粉.........）

    建议以叶之石能量为辅，感悟草系能量，提高对于青草场地、自然之恩的掌握（辅助材料：花朵薰香......）

    针对身体滑行和藤鞭控制进行训练（场地布置如下：...........）

    虽然这已经是第二次哲也唤出藤藤蛇的面板了，但是他还是越看越满意。

    首先是身高体重方面，由联盟专门培育基地培育的藤藤蛇自然不会差，比一般状态下的同类要出色上不少。

    毕竟联盟方面对于御三家的培育可是有一套长久以来成体系化的方案的。

    当然哲也很有自信，如果是自己来从小培育的话，应该可以做到更好，毕竟他会更加的有针对性。

    但是目前这样已经是非常不错了。

    其次，是特性方面。

    藤藤蛇族群只有第一特性茂盛和隐藏特性唱反调，他的这只藤藤蛇不同于前三只精灵，只有一个特性茂盛，没有唱反调。

    也很符合这只藤藤蛇目前表现出来的性格。

    这反而是让哲也松了一口气的事情。

    上一世，即便是不怎么玩宝可梦对战类的游戏，对于大名鼎鼎的唱反调君主蛇他也是略有耳闻。

    唱反调特性会使能力的变化发生逆转，原本提高时会降低，而原本降低时会提高。

    利用这一特****对战中的唱反调君主蛇可以通过使用飞叶风暴（使用之后因为反作用力自己的能量攻击能力会大幅降低）这一草系大招，在造成巨大伤害的同时，反而进一步提高自己的能量攻击能力，为下一次更强大的攻击蓄力。

    光是想象就可以推测出，在堆叠了多层状态之后，君主蛇的能量攻击将会有多高。

    不过，在如今这个现实世界，唱反调特性并没有想象中的那么美好，原因有很多。

    其一，唱反调特性的特殊类别，根据研究，精灵的特性其实可以细分为很多种。

    而唱反调，属于极为特殊的一类，这个世界的研究者们称之为性格特性，与之类似的还有我行我素特性等。

    顾名思义，这种特性，一定程度上和精灵的性格有关。

    有着我行我素特性的精灵，诸如呆呆兽、图图犬、乐天河童、东施喵、妙喵等，都有很多奇奇怪怪的迷惑行为。

    大名鼎鼎的呆呆兽姑且不谈，它的我行我素可能迟钝到你都看不出来，不少人觉得迟钝到无以复加就是它的我行我素性格。

    其他如乐天河童，整天都在跳舞，毫不关心世界上的事情，如果乐天河童听到大声且欢快的音乐，它就会跑过去随着音乐跳起舞来，即使出错也很开心，这也是它名字中乐天的由来。

    又如东施喵很爱慕虚荣，会用尾巴缠绕着身体，让自己看起来大一些，占据别人的巢穴睡觉；妙喵随性又自我，一般以单独行动居多，常因无法好好控制自己强力的精神力量而感到烦恼。

    甚至目前还发现了同时具有唱反调和我行我素特性的晃晃斑，以及同时有着心情不定特性和我行我素特性的图图犬，那性格，纪录片里表示出来的就一个字，绝。

    说回藤藤蛇，唱反调，又名性格乖僻，经研究发现，具有这种特性的精灵在性格上都会表现为古怪、孤僻，和别人合不来。

    如果有这样一种性格的精灵，不仅对于训练家是一个巨大的考验，对于同队伍的其他精灵也是很大的折磨。

    训练家还是要考虑到队伍的和谐问题，毕竟精灵都是一个个有着自己独立思维的生物个体，强塞进性格不合的伙伴，只会破坏原有的默契程度。

    虽然说哲也有自信把一只有着唱反调的性格乖僻的藤藤蛇调教好，但是那必然会花费很大的精力，他当然更喜欢乖巧听话一些的。

    这是第一个原因。

