    哲也脸色变得有些凝重。

    这个精灵的叫声，听上去异常的疯狂。

    直觉告诉他，这对联盟一方不是什么好事情。

    而且隐隐约约听上去，好像是很多只精灵在叫。

    “火焰鸡，高速移动后劈瓦，速战速决；庞岩怪，重力布置。”

    随着哲也的指挥，两只精灵开始了各自的行动。

    使用完蓄能焰袭后陷入一小段僵直的火焰鸡很快活跃了起来，一声轻叫之后身体的毛发上闪过亮光。

    随后以比之前快近一倍的速度来到了还没倒下的包围它的两只火箭队精灵面前。

    火焰鸡毫不留情的把自己泛着白光的爪子劈在了它们的身上。

    两声沉闷的惨叫之后，火箭队队员的脸色很是难看。

    自己这是遇到硬茬了，他们暗自叫苦。

    联盟的嫡系训练家也是有实力差别的，怎么就这么倒霉，遇上了一个强的。

    但是这也不以他们的意志作为转移。

    在庞岩怪重力技能的帮助下，两只精灵配合十分默契的击倒了场上剩余尚且还有战斗能力的五只精灵。

    “那个，投降输一半？”

    两个人朝着哲也和向他们围过来的三只精灵扯出了难看的笑容。

    哲也打了个响指，青藤蛇很自觉的用藤鞭捆住了他们，顺带着还用草叶子做了个圆球塞进了他们的嘴巴里。

    他最不喜欢听这些人逼逼赖赖了，有啥事和君莎说去，他只负责打架。

    “轰隆隆~”

    巨大的响声传来，地下研究所的地面也发生了极其猛烈的震动。

    哲也面色一变，这是哪个憨批在地底用地震了？

    “嗷~”

    又是那个诡异的叫声，里面的疯狂意味更加浓郁了。

    碎石逐渐落下。

    哲也从房间中探出了一个头，愕然发现研究所周围的钢铁墙壁上，已经出现了一道道裂缝。

    他再难保持淡定，不会吧，火箭队的地下研究所还是个豆腐渣工程？

    当然这只是他苦中作乐的想法。

    大概率是帅哥那边和两个火箭队准天王训练家的战斗出现了意料之外的情况。

    此时，腕表弹出了强制信息——“撤退。”

    很简单，可以想象发信息的人当时的匆忙。

    哲也赶忙收回了青藤蛇，让火焰鸡拉着被藤鞭绑住的两个火箭队队员跟在庞岩怪的身后走出了房间。

    “噼里啪啦。”

    碎石和土块不断的从钢铁墙壁的缝隙当中掉落下来，哲也身手敏捷的躲避着。

    火焰鸡拉着两个火箭队的俘虏在地上拖动着。

    倒没什么痛苦，因为他们出门就被岩石砸晕过去了。

    “Dangoro！”

    庞岩怪沉闷的声音在通道里面回荡。

    来到来时的升降梯处，被波士可多拉撞出来的大洞旁，一个大大的向上红色箭头标记着下一步的目的地。

    哲也眯了眯眼睛，放出了比雕。

    也不多加迟疑，立刻坐到了它的背上。

    “哔~”

    比雕一声长鸣，身体腾空而起飞向地面。

    火焰鸡单爪抓住了比雕的爪子，一起被带了上去。

    得亏这升降梯的空间足够大，否则比雕展开翅膀还真不好飞。

    不多时，哲也就见到了上面的天空。

    等会，天空？他愣了一下。

    下来的地方明明也是地下吧，虽然那个通道不深。

    没等有充足的时间思考，“嗖”的一声，比雕就带着他们来到了地面，下一刻就已经飞翔在了高空之中。

    哲也快速扫过下方的战场，眼神微微一凝。

    只见包括帅哥在内，还有十几位训练家也已经回到了地面。

    不良蛙正带领着他们各自的御三家王牌以及辅助的精灵们在和敌人的十几只精灵战斗着。

    场上配合着三打一乃至四打一，才算是勉强支撑住了。

    这场面实在是很不对头，身份好像互换了。

    一般都是火箭队三打一打联盟的。

    无一例外，作为敌人的精灵们，它们的身体肤色都更加偏向于黑暗色调。

    而且表情，极为的狰狞。

    哲也拍了拍比雕，他们很快降落在了较为安全的一个后方位置。

    “火焰鸡，喷射火焰；比雕，空气斩；青藤蛇，你也出来吧，维持青草场地。”

    也不用过多的解释，看这个样子就能知道大概是怎么回事了。

    哲也果断指挥着火焰鸡和比雕开始远程攻击起来。

    至于说贸然掺入进去，可能会破坏原有的默契和进攻节奏，反而不妙。

    哲也默默的看着。

    这些精灵的模样，看上去很不对劲，他若有所思。

    如果没记错的话，火箭队一个叫比夏斯的最高级干部，有一种叫黑暗球的精灵球。

    这种精灵球不同于联盟研发的可以提高黑暗中捕捉概率的黑暗球的功能。

    它的作用，就是强行收服精灵，包括野生的和有主的。

    然后会把精灵变得异常凶恶，就像现在这样。

    与此同时，被比夏斯黑暗球收服的精灵，在一段时间内，能力将会被强行提高至最大。

    代价就是生命力。

    这些精灵是透支生命在战斗，过程中甚至没有别的感觉，只有破坏的欲望。

    无怪乎联盟一方需要三打一四打一才能勉强有来有回。

    暂且不提被黑暗球控制后提升的实力，正常精灵也不能打过无惧无畏没有痛苦的疯子。

    随着联盟训练家接二连三的接到信息后从地底来到地面，场面也是得到了初步的控制。

    除去一个地方。

    那是一只肤色暗淡的妙蛙花。

    它的周围全是五彩斑斓的粉末，地面上还布满了密密麻麻的粗壮藤蔓。

    “吧那！”

    妙蛙花的叫声中完全没有了同类的温和感觉，有的只有暴虐和疯狂。

    “妙蛙花，你冷静一点。”

    一个联盟训练家冒着被攻击致死的危险，在一只勇吉拉的保护下，来到了这只妙蛙花的面前。

    他面色焦急的大喊着。

    这正是他的妙蛙花，在出来的一瞬间，不查之下被火箭队的人给控制住了。

    “吧那！”

    妙蛙花疯狂的大叫着，充满了破坏欲望的眼睛望向了自己原来的训练家。

    “嗤嗤嗤。”

    飞叶划过空气的声音响起，妙蛙花悍然对训练家发起了攻击。

    幸好的是，勇吉拉早有准备，用念力击破了飞叶快刀之后，带着自己的训练家飞出了战场。

    至于说为什么不用瞬间移动，那得等到它进化成胡地之后才有把握带着人瞬间移动。

    不然要是被外界什么因素干扰了的话，很可能它没事，自家训练家的后果就比较惨烈。

    比如说一半身体留在原地一半身体跟着它来到了目的地之类的。

    “该死的。”

    妙蛙花的训练家面色愤怒的锤在了一旁的树干上。

    “你们有谁见过这种情况的吗？

    我妙蛙花原本的实力只有准天王的，现在根据技能威力来看，已经可以算是天王级了。

    我有种很不好的预感。”

    他面色阴沉，求助的目光看向了附近的训练家。

    “之前就确认过了，从未出现过这种状态的精灵。

    从能量波动曲线和你提供给我的资料来看，提升实力的代价，大概就是潜力。。乃至生命力。”

    那个多边兽的训练家，手里捧着一台便携式电脑，回答了他的问题。

    “真是，该死啊。”

    另一个训练家说出了所有人的心里话。

    从妙蛙花的行动逻辑以及行为模式上来看，它现在异常的痛苦。

    作为神奇宝贝训练家，这是所有人都不想看到的一点。

    哲也皱着眉头看向战场。

    另外一边，火箭队的两个成员涨红了脸看着面前的这一幕。

    “比夏斯大人实在是太厉害了，有这个黑暗球，我们火箭队一定可以征服世界！”

    他们异常的狂热。

    在本次行动之前，他们早就收到了上级的通知。

    得知自己是弃子的时候，也不是没有准备。

    作为没有出头之日的普通人，他们加入火箭队就料想过这一天。

    反正自己的家人后代，火箭队都会有妥善的安置处理，甚至如果表现出色，自家孩子还能获得很好的发展空间。

    但是就是在撤离工作的第二天，火箭队最高级干部比夏斯就找到了他们两个领头者。

    “这是我最新研发的黑暗球，作用是强行提高精灵的实力。

    到时候联盟发起攻击的时候，你们就可以用它让自己的精灵变得更强。

    如果运气不错的话，你们甚至会有逃脱的机会。”

    当比夏斯对着他们说出这一番话的时候，就仿佛是给不会游泳而沉水的人递来了一根稻草。

    虽然无力，但是好过没有。

    “比夏斯大人果然和传言中的一样，是一个彻头彻尾的坏蛋啊。”

    两个人如是感叹道，随后对视了一眼，同时笑了起来。

    对于黑暗组织的成员来说，这不就是最高的评价吗。

    “如果这个黑暗球有更多的话，我们就可以下发给下面的人，让联盟看看，火箭队也不是吃素的。”

    其中一个人冷哼道。

    “新研发的型号嘛，总归会有点问题，能有20个样品已经不错了。”

    另一个人回应道。

    他们现在异常的悠然自得。

    因为场上的战斗又变得扑朔迷离了起来。

    随着时间的推移，黑暗球对于精灵的控制仿佛更加加深了，它们的实力也再一次提高。

    联盟的训练家们被这个突如其来的意外多少打乱了点阵脚。

    幸好的是早有准备，很快又艰难抵挡了起来。

    “这东西没完没了的吗？谁能告诉我什么时候对方才能消停下来。”

    联盟一方有人大喊道。

    虽然知道这种一看就是在透支的实力不可能长久，但是心里没底，他们也是很着急的。

    “按照分析，至少还有七分钟的时间。”

    几个擅长数据的人凑在了一起，疯狂的计算给出了一个大致的数据。

    这和哲也还有零号给出的数据分析结果一致。

    “七分钟，得亏了这帮精灵是那种伪天王，否则我们根本撑不下去。”

    队伍里有人吐槽道。

    眼前的战场上，还有十六只黑暗精灵存在。

    每只的周围基本上少说围绕着七八只精灵，远处还有好几只精灵在远程消耗。

    不是不想再多，以他们的实力，每个战斗区域再多派一两个精灵是问题不大的。

    但是空间就这么点，再多就没法战斗了，只会自缚手脚。

    这样也不是没有好处，至少当一个精灵受伤严重累了之后另外一个就能接替上去。

    后方还是有几个可以治疗的精灵的。

    “淦！”

    那个黑暗妙蛙花的倒霉训练家又被自己的勇吉拉带了回来。

    一人一精灵都是气喘吁吁的。

    这已经记不清是他们的第几次尝试了。

    所有人看着他们，也是露出了同情的眼神，但实在是不知道怎么去帮助他们。

    任凭训练家如何呼唤，那只妙蛙花都没有一点反应。

    哪怕是勇吉拉想用不成熟的心电感应去和它交流，也被暴虐的思想拒之门外。

    从唯二的被击倒的黑暗精灵的下场来看，这种实力的代价，就是生命力。

    它们已经是奄奄一息的状态了，完全不像正常的精灵。

    “咚！”

    巨响传来，一只黑暗精灵被不良蛙再次放到。

    它的身体上满是伤痕，甚至一些部分已经溃烂，那是不良蛙的毒素造成的。

    即便如此，那只黑暗精灵依旧挣扎着爬了起来，朝着不良蛙再次发起攻击。

    不良蛙只得再次接上，这敌人就倒不下去了吗。

    “谁再说国际刑警没有战斗力我就要他来看看，这不良蛙都这么强，还想怎么样。”

    一个训练家吐槽道。

    “主要是那位。。帅哥，只有这一只精灵吧，你说不强，好歹精灵是天王级的，你说他强吧，又不算。”

    训练家们如是称呼着，这个代号，总有种被占便宜了的感觉。

    他们也是和火箭队一样，都比较的放松。

    他们可不认为，对方还能有什么翻天的能耐。

    “说起来，他们不跑吗？”训练家们皱着眉头望向了远处探头探脑张望的仅存的两个火箭队独苗。

    “不知道啊，可能是觉得直接跑了反而容易被我们抓住，不想离那帮精灵太远？”

    大家也很纳闷。

    而另一边，正在发生争吵。

    “你是蠢材吗？把自己所有的精灵都收入了黑暗球，那我们怎么从常磐森林里逃出去？”

    “你怎么好意思说我，明明你自己也干了一样的蠢事啊。”

    “混蛋，我的级别比你高半级好吗？你是怎么和你的上司说话的？”

    两人怒气冲冲的指责着对方。

    从对话中可以得出一个结论，这是两个傻蛋来着。

    随即，两人无力的对视了一眼。

    这送上门来的逃跑机会，被他们自己又亲手葬送了。

    “淦，既然我们两个逃不走，就别让他们好过。”一个人的眼神里露出了阴狠的神色。

    “把最后两个黑暗球也用了，盯着那帮强力的御三家收，那只不良蛙就算了，太强了，估计我们凑不过去。”

    他对着伙伴说道。

    “行。”另一个人的脸皮抖了抖，咬咬牙同意了这个建议。

    原本按照他们俩个的计划，这两个黑暗球有别的用处。

    没想到因为两个人的疏忽，想法就成了幻影。

    “那两个人要干什么？”联盟训练家们看着顶着攻击冲到战场边缘的火箭队。

    “拦下他们！他们手里还有那个装置！”

    一个角度更好的训练家叫了起来。

    装置？什么装置？所有人愣了一秒，随后疯狂了起来。

    尤其是那几个自家精灵无比靠近对方的训练家。

    这都过去十来分钟了，他们都以为对方这十八个精灵已经是极限了，没想到居然还有？

    实在是不能理解他们的脑回路。

    当地面上联盟训练家还不是很多的时候，如果再加几只黑暗精灵，那就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    不说己方会溃败，但是想要做到像现在这样达到平衡肯定是没那么容易。

    这两人是怎么想的啊。

    “勇吉拉，给我拦下他们。”黑暗妙蛙花的训练家红着眼睛大叫着。

    另外一个拥有勇吉拉的训练家也是指挥着自己的精灵赶紧前往阻止。

    会瞬间移动的超能系精灵在这方面有着得天独厚的优势。

    当然，稀有还是稀有，哪怕这一堆嫡系训练家里面，有这类精灵的都不算太多。

    而且，超能系精灵的念力也可以有效的防止自己被那个装置控制。

    大不了远程甩开就行。

    两个火箭队独苗一人一手一个黑色的球状物体，来到了战场的边缘。

    看着不远处联盟训练家激动的样子，嘴角勾勒出一丝狞笑。

    “去吧，黑暗球！”

    当他们同时喊出这句话的时候，更靠近战场的一个人的身体突然定住了，眼神也散发着蓝紫色的光。

    一只勇吉拉出现在了他的面前，颇为惊险的擦了擦额头并不存在的汗水，小心翼翼的拿过他手中的两个黑色球体，放进了随身的盒子中。

    紧接着，顺手一提，就把这个人带回了联盟队伍里。

    不是它不想去抓另外一个人。

    而是剩下的那只一只勇吉拉慢了一步，另外一个人的黑暗球已经扔到了一只喷火龙的身上把它收了进去。

    喷火龙在下一秒就出现在了原地，开始疯狂破坏起来。

    它不过是精英，被这种状态的喷火龙打到估计命都没了。

    “啪！”

    “混蛋，告诉我，怎么样才能把我的妙蛙花恢复正常。”

    黑暗妙蛙花的训练家上来就是给了被抓回来的这个火箭队一拳。

    所有人的眼神瞥向了一边，装作没有看见。

    “联盟是有规定的，在抓到我们之后不能用任何暴力手段，否则是执法不公！”火箭队的这个人急的大喊。

    “战时特别规定，如有特殊情况危急人类或者精灵生命安全，可酌情处理。”哲也慢悠悠的补充道。

    “嗯，补充款项，在对外作战规定的第七百三十二条的第三款第二项有写到。”

    迎着众人好奇的眼神，他解释了一下。

    众人：我们不是想知道这个规定在哪，而是好奇你没事居然会去记这种东西。

    哲也也不是一开始就去记这些的，主要是上次从狩猎地带那边出来之后好好了解了一下所有的规定。

    火箭队的小头目脸色都白了。

    “所以，你说，还是不说？”黑暗妙蛙花的训练家脸色极其不妙。

    “我不知道啊，我真的不知道，当时比夏斯大人没和我说过这个东西要怎么解除的啊。”小头目都快哭出来了。

    他大概认识对面这个训练家。

    对方的精灵都要被自己弄没了，他可不觉得对方的手段会好到哪去。

    “吼！”

    随着远处喷火龙的状若疯狂，另一个训练家也活动着双手走了过来。

