    那么往下问题来了，对方这么干的目的在哪，不可能只是为了把下面的煞气和厉鬼给放出来吧？

    黄九郎瞅着王惊蛰，那意思是你接着往下解释啊。

    “啪”王惊蛰打开了矿灯照在墙上，直接用手指在上面勾画了起来：“三大干龙脉，南，北，中干龙脉的走向你知道吧？其中中干龙脉的一条支脉延下来，就是经由这边的，走五台山和黄河壶口，这里跟其他地方稍有些不同的是，晋中一带的下面都被采煤的给挖空了，说白了就是此地千疮百孔，到处都是矿洞，一个坑接着一个坑的，就是让你们统计你也算不出来有多少吧？”

    高超和原野等人听不懂，但是黄九郎听明白了，他本身就是干这行的，了解的隐秘自然很多，三大干龙脉是这片土地上的根本，立足的必须要素，如果这三大干龙脉出了问题，那就是根基不稳了，由此而衍生出来的就是各种动荡，到最后甚至有可能会出现崩塌的后果。

    王惊蛰说的话对黄九郎来说很好理解，一点就透了，他的意思是这坑下面的东西要是逐渐的全都涌出来，到时候势必会经过晋中一带下面的各种坑洞蔓延出去，因为三大干龙脉的走向虽然不同，但之间都是相同的，脉络相连，当中干龙脉被腐蚀了以后，就会逐渐朝着南北两条干龙脉转移了，这就跟一个人得了癌症，初时可能是早期的，但全部扩散了以后就到了晚期，想治都没得治，完全就是病入膏肓了。

    这个后果，暂时肯定看不出来是什么影响，因为时间还比较短，才不过几十年而已，腐蚀的也不是很严重，但往后呢？

    再过几十年，几百年过去，三条干龙脉全都被腐蚀，那问题肯定就来了，以前的王朝更替都是根基不稳的原因，归根结底还是出在了龙脉的问题上。

    所以，黄九郎所其心可诛这话没错，他们想要的太多了，几十年过去了那份心思还没有消去，一直都在惦记这这片肥沃的土地。

    黄九郎叹了口气，庆幸着说道：“万幸啊万幸，幸亏是发现的早，为时不晚”

    王惊蛰笑了，摇头说道：“呵呵，那个弹丸之地能有什么高手？他们啊懂得未免太肤浅了一点，只是知道点皮毛就过来显摆，简直是贻笑大方了，他们肯定不了解什么叫做一国之底蕴，我们现在国泰民安，强势发展，底蕴自然积累的是相当深厚了，远不是他们在上面扎几针就要命的，我这么跟你说吧，就算咱们没有发现这里的问题，他们也不能得偿所愿，在强大的气运面前，这点小伎俩是根本不可能奏效的。”

    黄九郎点头说道：“发现了，总比没发现的要好，未雨绸缪么，等这边事了我得调动人手查查他们是不是还在其他地方用了什么幺蛾子，我敢肯定他们都没有死心，你肯定不会忘记张献忠沉船和神庙的事”

    “我只是给你提个醒，你自己留意吧……”

    这两人说的都很玄妙，旁边的人听得都是一脸懵逼，感觉他们说的很高大上自己却完全不理解，明明就是个挖煤的矿洞而已，怎么就变成了国家大事了？

    距离子时，差不多还有个把小时左右，王惊蛰围着那道缝隙走了两圈，此时的阴风吹得更为猛烈了，其实下面到底冒出的是什么王惊蛰也不是特别清楚，只是从苏强的描述中知道里面的煞气很浓烈具有极强的腐蚀性，并且出来的厉鬼跋扈的很，远不是那些寻常的孤魂野鬼能比得了的。

    “你要是没来，我们处理起来肯定有点棘手，你来了我们还能轻松一点，毕竟你可以对症下药么，那接下来的就都交给你了？”黄九郎的算盘打得很好，他觉得用王惊蛰肯定就是物尽其用，这世上绝对没有人比他再合适了。

    毕竟，王惊蛰懂得鬼书，他们谁也不懂，茅山，龙虎这些道家大派虽然子弟众多，可降妖伏魔的手段么也就那些而已，在这方面王惊蛰都能顶他们一窝了。

    王惊蛰瞥了他一眼，寻思了一下后说道：“我想看看，这下面到时候冒出来的到底是什么，先放一放的再说”

    黄九郎皱眉说道：“会不会有点冒险了？”

    王惊蛰说道：“你都说有我呢，你担心个什么？先看看的，实在不行我再下手吧”

    王惊蛰想看，但自己也不能托大，所以在子时来临之前他在矿洞四周布下了几道殄文，有鬼书在他才敢这么托底的。

    鬼书最起码也能够保证，那道缝隙下不管出来多少厉鬼，也肯定从这里出不去一个。

    但是，王惊蛰没有料到的是，子时过后来的暴风雨远比他想象的还要猛烈得多，自己远远的低估了这里，并且还差一点闹出大乱子。

    这就是莫装逼，不然会被劈的说法。

    时间缓缓而过，子时将至，缝隙下忽然传出阵阵鬼哭狼嚎的动静，刺的人耳膜都生疼了，那种啸声直钻人心，让人心慌慌。

    众人顿时凛然，龙虎和茅山弟子严阵以待，一手持着桃木剑，一手掐着符纸，身上有法器的也都拿了出来。

    唯独王惊蛰比较淡定，因为多年来持有鬼书的经历让他知道，不管任何冤魂厉鬼，在他这里那都是不好使的。

    “唰“一道黑影迅速蹿出，升空之后，几人全都望去，大部分人其实反应都不太大，因为鬼这玩意儿，大家都不少见实在是没什么好在乎的。

    哪怕就是连王惊蛰也是如此，他们都属于夜路走多了不怕鬼的那一伙。

    但是就一个人反应过来了。

    黄九朗脸色剧变，声都有点颤了，他几乎是尖着嗓子吼道：“不对，不对，这不对！”

    王惊蛰问了一嘴怎么了，黄九郎没解释只说快点动手别犹豫。

    于是瞬间，茅山和龙虎弟子仓促出手，各种符咒全都一股脑的砸了过去，并且桃木剑上全都喷了一口血。

    在执行力上，不得不说这帮人的力度很强，不用解释，不会问，只是严格听令。

