
　　赵东站在门口，定定看着眼前这栋整整三十三层的庞然大物。

　　	以前总给他不小的压力。

　　	他也曾无数次的幻想过，什么时候可以光明正大走进去，结果没成想，第一次上门竟然是为了打听苏菲的行踪。

　　	大厅里空空荡荡，偶尔有人回头，会看向这个与整栋大厦都格格不入的陌生男人。

　　	尤其是大厦保安，在赵东进门的那一瞬，本能的绷紧了神经。

　　	不等上前，他已经被人拦住，“你找谁？”

　　	赵东尽量保持着平静，“我找苏菲！”

　　	保安也愣住，“苏菲？哪个苏菲？”

　　	赵东整个人如遭雷击，难不成，苏菲根本就不在这里工作？

　　	人是假的，身份也是假的？

　　	可是……这怎么可能！

　　	他重复道：“你们这里有很多同名同姓的人吗？”

　　	保安总算给出了答案，“同名同姓的人肯定有，不过叫苏菲只有一个，苏氏的常务副总裁，你说的是她？”

　　	赵东松了一口气，“没错，就是苏总。”

　　	保安谨慎的问，“你是她什么人？”

　　	赵东苦笑，“我是她朋友。”

　　	保安还算客气道：“朋友？如果你有事，可以给她打电话，现在是下班时间，请你离开！”

　　	赵东解释，“她电话关机了，我就是想问一下，她人在办公室么？”

　　	保安忽然变得强硬起来，“不好意思，无可奉告，我再说一遍，请你离开，要不然我报警了！”

　　	不是不信，而是这种理由他听过太多。

　　	作为公司的名人，苏总拥泵无数。

　　	每天都有无数仰慕者，企图用各种理由来打探她的行踪。23sk.Com

　　	在听到对方问起苏菲的时候，保安就已经自动把他归为那一类人。

　　	想得到好脸色？

　　	怎么可能！

　　	很快，赵东就被人撵了出来。

　　	站在大厦的门口，他一阵自嘲。

　　	来老婆的公司，接老婆下班，本该是天经地义的一件事，结果没成想，人没见到，反而被保安给撵了出来？

　　	气的想骂娘，刚才甚至有念头，直接动手闯进去！

　　	苏菲在里面还好，可如果不在呢？

　　	可就算她真的在里面，见了面又该问什么？

　　	问她这两天跟谁在一起，为什么不接电话？

　　	正在心烦意乱，一个女人忽然走近。

　　	女孩认了认，这才惊诧，“咦，大英雄，是你？”

　　	赵东也转过头，“我们认识？”

　　	直觉上，看她有点眼熟，可怎么都想不起来在哪见过。

　　	女孩笑了笑，“哈哈，把我忘了吧？我还加过你微信呢！”

　　	她嘟着嘴提醒，“我是胡小蛮，想起来了么？”

　　	见赵东没想起来，她继续道：“公交车上，你还帮我对付色狼来着！”

　　	赵东终于想了起来，好像是有这么一回事，不过早就忘了。

　　	如果没记错的话，这女孩好像就在苏氏上班。

　　	想着，便把她拉到一边，“你来的正好，我想问你一件事。”

　　	听清楚赵东的来意，胡小蛮笑了起来，“怪不得你会被保安撵出来，我跟你说，每天像你这样打听苏总行踪的人有很多的！”

　　	赵东苦笑，“很多么？”

　　	胡小蛮点头，“当然了，我们苏总可是咱们天州出了名的美女，每天上班，前台都有不少花，一大半都是送给苏总的！”

　　	说着，她好奇的打量，“你真的认识苏总？”

　　	赵东无奈，“那你觉着我像是坏人嘛？”

　　	胡小蛮犹豫一下，“好吧，苏总不在公司，而且她今天也没来上班！”

　　	赵东的拳头瞬间攥紧，“你说什么？她没来上班？”

　　	他的第一个念头，就是苏菲出现了意外。

　　	要不然的话，一个工作狂，事业型的女强人，怎么会连工作都给扔到一边？

　　	又找胡小蛮问了几句，他再也无法保持平静，一颗心也差点被杂乱的念头撕碎！

　　	没有片刻犹豫，电话直接拨通，备注的名字是“梅姨”。

　　	她声音清冷，却似乎并不意外，“你？给我打电话干嘛？”

　　	赵东深吸一口气，直奔主题道：“梅姨，小菲昨天没回家，今天也没去公司，您知道她的下落嘛？”

　　	梅姨嘲讽，“呵呵，真是天大的笑话，自己的女人丢了，你管我要？”

　　	虽然梅姨的态度并不友善，不过赵东却听出了不一样的东西。

　　	她似乎并不着急这件事。

　　	这么一想也就释然，苏菲的失踪，十有八九跟梅姨有关系！

　　	既然跟这件事跟梅姨有关系，他反而放松下来。

　　	虽然担心还是免不了，不过毕竟是梅姨亲自出手，人肯定不会出什么意外。

　　	不理会赵东的追问，梅姨冷漠开口，“行了，如果没事的话，我就先挂了。”

　　	“还有，我跟你并不熟，以后也请你不要再给我打电话！”

　　	赵东呵斥，“等一等！”

　　	梅姨不耐烦的反问，“你还有事？”

　　	赵东深吸气道：“我就问一句，小菲是不是在您那里？”

　　	梅姨也不答复，“在我这里怎么样？不在我这里又怎么样？”

　　	赵东回敬道：“梅姨，大家都是成年人，绕来绕去没有意思。”

　　	梅姨索性承认道：“是，没错，她是在我这，在苏家！”

　　	“这两天我已经做通了她的思想工作，她也说了，以前就是头脑发热，诚心跟我作对罢了。”

　　	“而且，她也跟我保证了，以后不会再跟你见面！”

　　	“所以，赵东，你就死了这条心吧！”

　　	“你不用来找我，也不用来找她。”

　　	“她不会见你，我更不会见你！”

　　	“明天，我会让律师起草一份离婚协议寄给你，只要你签了字，自然会有一份补偿给你。”

　　	“当然了，你不签字也无所谓，我已经联系了天州最出名的离婚律师，官司你是输定了，不光丢人，钱你也一分拿不到！”

　　	赵东定定的问，“梅姨，那咱们的约定呢，就不算数了？”

　　	想来也是好笑，梅姨当初说好了给他一个月的期限，只要替苏家偿还了三千万的贷款，就不再干涉他们的事。

　　	现在距离约定还有半个月，她这是打算毁约嘛？

　　	尽管对方是长辈，他不能说什么，可心里还是忍不住有些愤懑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第452章 梅姨出手免费阅读。https://xs.23sk.com 