    世界毁灭了。

    没有人会忘记那日突如其来的可怕怪物，从虚空之中冲出的怪物降临人间，杀戮和鲜血浸染了整个岛国。

    短短的数个月，日常的世界已经崩坏，只有刀与枪才是人们的依靠。

    “阿虚，长门死了么？”是虚妹，小脸上满是污迹，身上的小学校服也破破烂烂的，腰间不是背包而是一把匕首。

    这是可怕的世界，只有拿着出胆量，和怪物战斗才能有活下去的机会。

    阿虚没有说话，他抬着头回忆起了末日刚来的时候，学校里的同学被自卫队带进了防空洞。而自己因为担心家人，便和长门有希一起去到家里。可惜回去的时候已经晚了，父母已经走了，只救出了虚妹。

    然后三人想要去找安全的地方，可惜这个城市，已经没有安全的地方了。就连防空洞都已经被那些怪物腐蚀进去，阿虚曾经见过被攻破的防空洞的惨象。

    扭曲的尸体，恶心的黏液，还有潜伏在黑暗中的幼虫。

    从那次以后，她们三人就再也不会冒冒失失地进防空洞了，因为那里也不安全。

    几个月的时间，阿虚已经成长成为了一个战士，见证了战友的死亡，现在连长门也去了么？

    仰天长叹，“我一定要终结这一切。”

    一切的原点，制造怪物的恶魔，就在青学，“我一定要终结悲剧。”

    阿虚的脸上有一个疤痕，那是就是怪物留下的印记，当初要不是长门同学救了自己，或许自己早就已经死了。

    现在长门也去了，阿虚已经下了决心，一定要杀掉凉宫春日，让世界恢复正常。阿虚从来没有拥有过如此多的勇气。

    “妹妹，你留在这里，哥哥要去做件事情。”

    “嗯！”虚妹乖巧地点头。

    手里的武士刀是从一个怪物的尸体下捡到的，现在就是阿虚的武器。

    荒芜的街道上，阿虚小心地前进着，越是靠近青学，怪物也就越强而且数量也就越多。以前阿虚是绝对不会朝这个方向靠近的，现在长门同学的牺牲终于让他获得了前所未有的勇气，斩断因果的时候到了。

    在这个被悲伤和血泪包围的城市里，阿虚就是踏往恶魔巢穴的勇士。

    在虚妹的眼里，自己哥哥那背影，虽然衣服破旧还满是污渍，可是笔挺而且坚强。那就是她的哥哥，那个爱吐槽而且**的哥哥，却在这种环境里，这样的时刻中，站在了自己的面前。

    现在将目光转现现实世界。

    无数观众从各种渠道看到了这一场好大的视觉盛宴。

    没错阿虚经历的这么惨烈的事情，其实就是一个实况虚拟网游的测试。

    就在那天，在天台上，怪物冲破空间裂缝的时候，阿虚就已经被拉进游戏了。

    这款超级游戏，打着真实，创新的口号开始了宣传工作，当然了宣传的方式也与众不同，就是全程直播阿虚在末日里挣扎的画面。当然了因为游戏中的时间其实和现实世界的时间不同步，所以阿虚在游戏里过了几个月，外面的观众看到的基本就是剪辑的东西，也是最火爆煽情的画面。

    比如见到恶魔破空出现的时候，阿虚那种吓破胆的表情。还有长门有希独自掩护阿虚和虚妹撤退的时候，面对上千怪物，最后阵亡的英勇画面。

    当然了还有阿虚最后对战**oss凉宫春日的时候，那样的悲壮的画面。

    以假乱真的场景，还有真实的触感，让人心惊的怪物。预告片一出，本来只是在美食界和厨师界出名的瑞文戴尔，一夜之间就被全世界知晓了。

    《末世求生》这款游戏就是杜兰在看到阿虚被吓破胆子的时候，灵光一闪的杰作。

    为了增加宣传片的效果，所以阿虚非常倒霉地在没有被任何告知的前提下进入了游戏。在和真实世界一模一样的世界里挣扎。

    里面所有的世界全是虚假的npc，除了阿虚。大门神是npc，虚妹也是npc。

    杜兰不会担心阿虚崩溃，因为阿虚可是被神选中的男人啊。

    做梦？阿虚从自己家床上坐了起来，自己粘人的妹妹压在自己身上，叫自己起床。

    “阿虚，快起来吃饭，你要迟到了。”

    “我好歹是你的哥哥。”

    “可是阿虚就是阿虚，快起来。”虚妹在阿虚肚子上巅了巅，压着阿虚的膀胱了。阿虚连忙把自己的妹妹给赶了下去。

    看来真的是做了一场梦，果然什么资讯统和思念体，还有什么奇异点，还有什么怪物都是梦。

    不过真是好真实的梦啊。他却不知道就在昨天晚上，他的‘梦’已经被千家万户知晓了，而他也成为了个名人。

    “有希——”阿虚的面前是他的两个损友，模仿着昨天宣传片里，阿虚对留下断后的长门有希的动作，高声喊着，就像是生死离别一样。

    “啊，你这是在做什么？”阿虚觉得很眼熟，可是还想不起来这个动作其实就是在‘梦’里的时候，他自己做的。

    “阿虚，你还挺会装的，没想到最普通的你会被瑞文戴尔挑中。”刚说完，损友又换了一个姿势，从诀别变成了决战，“凉宫，今天就是了断的时候了。”

    “啊啊啊，帅啊，没想到阿虚你也有这么帅气的时候，这么就看不出来呢？”

    “你到底在说什么？”

    “别装了，宣传片都播出了，你就不要为你们公司保密了。不过那个游戏真的那么好玩么？”

    “什么跟什么？”阿虚完全不知道发什么了。

    见阿虚那个样子，他朋友也发现不对了，他拿出手机，翻出《末日求生》的首页，“就是这个啊。”

    首页之上，门楣上就是阿虚穿着血染的校服，手持武士刀，横眉冷对面向怪物的图片。

    而其他方面就是怪物的图，一个个狰狞无比。单是看图就已经让人胆颤心寒。

    这不是梦里出现的怪物么？阿虚疑惑了。而且首页上的那个帅哥好像就是自己啊？可是自己不记得自己有拍过这样的照片。不过自己还真是帅，阿虚心里美到。

    “这到底是什么？”

    “这个啊，就是昨天夜里突然火爆起来的虚拟实况游戏《末日求生》啊。上面那个不就是你么？而且昨天夜里的直播宣传片中还有高二的长门学姐和本班的凉宫春日同学呢。”

    “啊？”阿虚完全震惊了，难道昨天不是梦而是现实？

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合文。

