    两人静静的握着手，最后被慕无忧的电话打断，“泡泡，怎么了？”

    “姐姐，你和姐夫证领了吗？”

    慕无忧嘴巴甜，已经改了口。

    “领到了。”

    “爸爸问你们还回来吃晚饭吗？”

    “当然要回来，不是说今晚烧烤吗？”

    “好好好，那等你们哦。”

    慕嫣挂了电话，有些无语的道：“这个小泡泡，问这种白痴的问题。”

    “可能爸觉得我会带你回陆家。”

    “对哦，这种时候是不是应该先去一趟你们家。”

    “不用，直接去你们家，咱妈不在家，一会直接让爸过去就是了。”

    “那我给干……哦，不，咱爸打电话。”

    慕嫣给陆遇白打了个电话，陆遇白一接到电话，就笑道：“小宝，恭喜你们。”

    慕嫣甜甜的叫了一声，“爸。”

    以前一直叫三叔，叫干爸，现在换个称呼，其实也是很简单的一件事情，并不难改口。

    “好孩子。”

    “爸，我们家今天烧烤，你一个人就不要开火了，直接去我们家。”

    陆遇白笑了笑，“知道了，泡泡已经给我打电话了。”

    “哎，这小丫头动作倒是挺麻利的，这刚给我打过电话呢。”

    “我刚接完她的电话，你的电话就来了。”

    “行，那我们一会见。”

    两人到家的时候，大家都已经在忙活了，就慕锦和慕无忧毫无形象的躺在沙发上，慕无忧起哄要看结婚证。

    慕嫣点了一下她的脑袋，“有什么好看的，你没见过吗？”

    “我确实没见过啊，先看看不行啊，快快快，给我看看。”

    慕嫣被他闹得受不了，只能把证书给她看，慕无忧惊呼道：“哇哦，这个照片拍得有点好看哦，太绝了。”

    慕无忧一提这事，慕嫣就想起要给人家签名的事情，“二宝，我承诺民政局的工作人员要给你和若若的亲笔签名，你们俩多给我签点。”

    “你去领证怎么还刷我脸了？”

    “工作人员是你的粉丝，你和若若的CP粉。”

    “CP粉啊，那我喜欢，感觉他们挺可爱的。”

    比起总是吵吵闹闹的唯粉，这个群体倒还蛮有意思的，天天在超话里扒他和言若的事情，就跟住在他们床底下一样，说得像模像样，嗑糖的姿势千姿百态。

    慕嫣从抽屉里找出一叠他的照片，“现在就签吧。”

    慕锦刷刷刷立马签了一堆，“一会让若若也在我的照片上签名。”

    “你不怕曝光？”

    “怕什么，曝光就官宣。”

    “你怕不是想了很久了？”

    “自然是的，自己的媳妇儿为什么要藏着掖着。”

    慕锦签完名之后就去超话打卡，刚进去就看到超话里发了一条帖子，围观的人很多，爆料者只说了一句：慕言夫妇绝对是真的。

    配图却是一张别的照片，只见白雪纷飞中，一个男人背着一个女人一步步往前走，画面特别的唯美。

    评论清一色的劝删，让她专注自家，超话不带第三人的照片。

    还有的直接＠超话管理员，让他们出来处理。

    照片上的是谁，慕锦一眼就认出来了，可不就是自家妹妹和新上任的妹夫吗？

    怕真的被删除了，慕锦赶紧把照片保存了下来。

    “小宝，你来看，这是你们的照片吧？”

    慕嫣看了一眼就兴奋起来了，当时陆修沉还说这幅画面要是拍下来多有纪念意义，没想到还真的被人拍到了。

    “快传给我。”

    慕锦用微信传给了她，“估计是我的那个小粉丝给你们拍的，刚发在超话里的。”

    “那就是她了，这女孩子太可爱了吧，拍得很好，我太喜欢了。”

    “那你该感谢哥哥我。”

    “行，谢谢二哥。”

    “哟，今天是我们讲礼貌的小宝了，难得一见啊。”

    慕锦搂着慕嫣的肩膀。

    “别搂我，走开。”

    慕嫣推了慕锦一把。

    “咋地，结婚了就不认哥哥了，哥哥搂你一下怎么了。”

    “你一天天的无不无聊啊？”

    慕嫣懒得理会他，自顾自把照片换成了她的微信朋友圈背景图。

    “不无聊，好久没抱抱你了。”

    “你都多大年纪了，还不知道一点男女界限。”

    “我有做什么过分的吗？

    就只是搂一下你而已。”

    “随便吧随便吧。”

    慕锦要搂，慕嫣也没办法，顺势靠在他的肩膀上，给安小北开视频，安小北身上还穿着旗袍，脸上画着精致的妆容，应该是刚结束一场戏，在一边休息等待下一场戏。

    一接通，慕嫣就喊道：“妈妈。”

    安小北眼睛亮了亮，顿了一下就明白过来了，“小宝，你和小可爱领证了？”

    “对呀，不都叫你妈了嘛。”

    “我喜欢，再叫一声。”

    “妈。”

    “诶，乖了乖了，一会给你发大红包。”

    “谢谢妈妈。”

    “快把结婚证给我看看。”

    慕嫣抬头，冲着慕无忧道：“慕无忧，快把我的证拿过来。”

    “来了来了。”

    慕嫣把结婚证凑在了手机屏幕前，安小北看得眉开眼笑，笑着笑着眼眶就有些发酸发红，声音微微有些哽咽，“不容易啊，小可爱总算娶到你了。”

    “妈，都过去了，以后我和沉哥哥会好好的，你放心好了。”

    “我当然放心你们了，你们从来没让我失望过。”

    “过去不会，以后也不会。”

    安小北点点头，倏地看到慕锦那张脸，忍不住道：“二宝，你放开你的爪子啊，以后小宝就是我的儿媳妇了，你不许抱她了。”

    “干妈，你可真霸道，我自己的妹妹，什么时候我都能拥抱。”

    “反正你以后注意着点，不许和小宝太亲密了。”

    “你们陆家规矩怎么这么多啊，小宝这才刚嫁进去，就要求她这样她那样的，你们以后可别欺负她哦，不然不管是谁，我可都不留情面，她可是有两个哥哥的女孩，谁都不能让她受委屈。”

    安小北冲着慕锦翻了个白眼，“胡说八道什么，我们像是会欺负小宝的人吗？”

    “那可不一定，这身份转变之后，就是另外一回事了，毕竟干女儿和儿媳妇是两个概念，自古婆媳是天敌，干妈你嘴皮子一向利索，要真吵架了，吃亏的肯定是小宝。”

    “懒得和你这死小子说话，你以后别欺负我家小可爱我就烧高香了。”

    “那要看妹夫会不会做人了，他要是表现得好，我也不是找茬的人。”

    “什么妹夫啊，他比你哥，你还是得叫他一声沉哥。”

    “想得倒是美，哪能什么便宜都占，他必须改口叫妹夫。”

    “他能不能改口就看你的本事了，反正小宝现在已经是我们家的了，板上钉钉了。”

    

