
短暂的40分钟过后，一节数学课结束了。赵斯斯按照计划，握着自己的试卷朝还在讲台上的尚思文走去。

离开之前，她还扭头看了乐希一眼，有些忐忑不安地说：“那我去了……”

乐希点点头，给了她一个鼓励的眼神：“加油！”

话虽如此，赵斯斯还是有些不安，又偏头看向一旁的孔明雀。两人视线对上后，孔明雀有些焦急地说：“快去吧，老师都要走了！”

赵斯斯转头一看，发现尚思文已经从讲台上下来，迈向了教室门口，一时间也考虑不到自己那点腼腆羞涩的情意，一股脑地冲上去，将对方拦了下来。

从教室最后一排到教室前门，有好长的一段距离。坐在自己位置上的乐希，其实不太能听清赵斯斯都说了些什么。

乐希单手托着下巴，看着不远处年轻朝气的女孩拿着试卷，笑容满面的和稍显成熟的女alpha老师说着话，她的每一寸表情都盈满不可言说的欢喜。

只要稍微仔细观察，都会发现女孩眼里的爱慕。

乐希抿唇轻笑了一下，如此观察了好一会，就看到女老师接过笔在赵斯斯的试卷上写写画画了一会。赵斯斯心满意足地接过试卷之后，才依依不舍地和女老师挥手告别。

目送着女老师窈窕的背影离开教室后，赵斯斯这才拿着试卷蹦蹦跳跳地走回了自己的座位。

乐希看着她拉开椅子做回座位后，淡淡问：“拿到了？”

赵斯斯点了点头，喜不自禁说：“拿到了！”

乐希弯着眉眼，跟她一起笑了起来。

下午的时间过得非常快，转一转眼又到了放学的时候，乐希三人一起推着自行车从学校里走出来。

一路上，赵斯斯高兴不已，和自己的小伙伴分享之前询问女老师联系方式的事情。

赵斯斯推着自行车走在三人中间，一边走一边兴高采烈地说：“你都不知道刚刚尚老师有多温柔，她耐着性子给我解答我不懂的数学问题，当我询问她放学以后能不能继续和她请教之后，她也温温柔柔地答应我的请求，将电话号码交给了我。”

赵思思抬起右手，捂着自己的左胸口十分感叹说：“啊，她真的是一个好温柔的女性，在她的身上有着一切人类美好的品质。”

“我只是短短地和他说了几句话，却觉得身心都沐浴在阳光下，沐浴在春风里，得到了充分的治愈。”

赵斯斯兴致高昂，俨然是一个陷入灼热爱慕中的少女。见她将尚思文老师夸了一路，乐希就问她：“所以这一次你是真的要认真追求这位老师了？”

赵斯斯握紧了拳头，十分笃定地说：“对，没错，这一次我是认真的，我一定要在毕业之前让尚老师成为我的女朋友！”

孔明雀听到这里，轻啧了一声：“都说要高考了，你现在要谈恋爱的话，就算是尚老师有可能喜欢你，也一定不会答应你的要求的。”

“我觉得你还是努力学习在此期间保持跟尚老师的联系，等到毕业之后再想想告白的事情吧。”

“不然的话，以你现在的情况和尚老师之间的师生关系，我并不认为一个会和学生交往的老师能够成为你的女朋友。”

孔明雀难得说了一番很有深度的话，一旁的乐希不禁想到昨天晚上池初霁跟她说的话。

乐希推着自行车，赞同地点点头：“我也赞同明雀的观点，虽然我很支持你的恋爱，但还是希望你不要冲昏头脑，做一些傻事。”

因为两个好朋友都同时说了这么严肃的话，赵斯斯那颗因为翻滚的少女心而发热的头脑，暂时冷却了下来。

她推着自行车，无意识地抬手挠了挠自己的脸，有些不好意地掩饰说：“我知道的啦，我也不是那么没有分寸的人，我现在只是太喜欢她了嘛。”

“事有轻重缓急，我也不是那种会因为谈恋爱而耽误自己前程的人。”

孔明雀瞥了她一眼，揶揄说：“哼，我看你就是这样子的人。”

“每次喜欢什么人都是脑袋一热，然后冲动做了决定，表白被拒后伤心一阵子，又生龙活虎的。”

乐希十分赞同地说：“对。”

被自己的两个好伙伴挤兑了一通，赵斯斯也有些蔫蔫的，她耷拉着脑袋挨叹口气说：“现在说这些话还早呢，也不知道赵老师会不会喜欢我，我只是问了个号码而已，你们至于这么说吗？”

她这么说着嘴里还不满的咕哝了一句：“明明昨天你们还跟我一起商讨怎么问尚老师的电话号码。怎么现在你们就一个两个的背叛了革命友谊呢？”

孔明雀一本正经地回答：“昨天那是替朋友分忧解难，现在是在给自己的朋友做出忠实的警告。”

“我们可以跟你一起分担心事，但也同样有义务提醒你尽量不要误入歧途。”

赵思思叹了口气，不情不愿地说：“是是是，知道你们两个是我的好朋友了。”

她原本高涨的心情，就像是一个膨胀的气球被根针戳破了一样，顿时泄了气。

“唉……”她叹了口气说，“我们不说这个了，今天我爸妈都加班不回家，要不要我们今天就去外面一起做习题呢？”

孔明确点了点头说：“我是没有意意见，乐希呢？你要赶着回家吗？”

乐希点头应了句：“嗯，今天是要回去的。”

赵思思轻咦了一声，问：“今天你家那个非常漂亮的阿姨回来了吗？”

乐希脸上带了点笑：“是的，她昨天晚上就回来了，所以今天我得早点回家。”

毕竟池初霁每天晚上都是七点左右到家，她必须得在池初霁到家之前准备好晚饭才行。

小伙伴们都知道，只要乐希那个阿姨在家的话，那她必然是不会跟他们在外面一起吃饭的，所以到了小校门口之后，乐希就和两个小伙伴分开，踩着自行车朝家的方向走去。

夕阳西下，穿着制服的少女背着书包，踩着自行车迎着晚霞的余晖，一路向北。

如同以往池初霁在家时那般，乐希踩着自行车直接去了学校附近最大的一菜市场，和一群中老年一起挑选新鲜的食材。

兴许是一整天都在被朋友们的“恋爱问题”围绕着，乐希也不由得想起了池初霁。

尤其是知道她快下班后，这份想念就犹如实质一般紧扣着她的心脏。

她没有忍住这份想念，在进入菜市场之后，乐希一边推着自行车，一边掏出手机，给池初霁拨打了一个电话。

这个点，正是池初霁下班的时间。通常情况下，池初霁都会留在舞蹈室里面继续辅导学生，但乐希还是抱着试一试的心态给她拨了这通电话。

结果这次很走运，电话拨通不久后，池初霁就接通了电话。

没一会，女人如冰泉般冷冷的声音，透过手机，在嘈杂的人群中响起：“嗯？有事？”

乐希的唇角一下就扬了起来：“您下班了吗？我现在在菜市场，想不到要做什么了。所以想来问问您，今天晚上想吃什么？”

女人淡淡地回答：“随便。”

乐希弯下唇角，有些苦恼地说：“请您不要说随便，说一个您喜欢吃的东西怎么样？”

电话另一头，正换了衣服从舞蹈室出来的池初霁拧眉，认真想了一下：“我没有什么喜欢的，和往常一样。”

“往常一样就是您的健康食谱吗？”

池初霁接着电话往外走，轻轻应了一声：“嗯。”

乐希叹了口气，说：“这也太单调了。”

池初霁耐着性子应付她：“嗯，你可以吃自己喜欢的东西。”

乐希抿唇，叹了口气，放软了声音说：“难道您不想试试新的东西？”

“不必。”

她虽然已经是个退团的芭蕾舞演员，但也仍旧遵守着那一套严格的饮食标准。

乐希抿唇，有些闷闷不乐地说：“那好吧，那我就和往常一样给您准备蔬菜沙拉了？”

“好。”

下一秒，通话被池初霁挂断。乐希看了手机一眼，推着自行车慢慢地往外走。

乐希一边走一边想，没关系，她总能让池初霁慢慢接受新的东西。

匆匆挂了小alpha的电话后，池初霁走出了舞蹈室。来到走廊的时候，池初霁就看到一个披着中长发，身穿灰色女士西装，戴着金丝边眼镜的女青年领着一个十四岁左右的少女站在楼梯口等着她。

见她走来，浑身干练的女青年难得显露了一丝手足无措。一旁的少女连忙推了推她，提醒说：“姐，喊人啊姐！”

这时女人才连忙推了推眼睛，轻咳一声向池初霁喊道：“池老师……池老师……”

池初霁抬眸，将视线落在女人的身上，颔首淡淡地打招呼：“贺小姐好。”

“你好你好！”

和女人打完招呼后，池初霁转眸，将视线落在一旁的少女身上：“贺榆，怎么还不回家？”

穿着芭蕾舞练功服，将头发全部挽起的少女抬眸，冲池初霁甜甜一笑：“因为在等池老师！”

少女一双眼睛弯成了月牙：“池老师，这次多亏您的教导，我才能在大赛里拿到金奖！为了感谢您的辛勤付出，所以我家里人想请您一起吃个饭！”

一旁的姐姐贺橼重重点头：“没错，感谢池老师的教导，我今天就是特地来邀请您去吃饭的，希望池老师能赏脸。”

池初霁淡淡地扫了一眼面前满眼星星望着自己的得意门生，又抬眸看了眼忐忑不安，满眼期许看自己的贺橼，十分冷淡地回答说：“谢谢好意，不必了。”

“贺榆是个优秀的孩子，她的努力和天赋没有辜负她，她拿到金奖是应该的。”

即使不怎么喜欢和人打交道，池初霁还是会说一些场面话。

贺橼听她这么说，推了推眼睛，有些忐忑地说：“但如果不是池老师的用心教导，小榆也不会拿到奖，于情于理我们都应该感谢池老师……”

还没等她的客套话说完，池初霁就打断了她的话，直截了当说：“不必，我是老师，我应该做的。”

“你们快回家吧，我也要回去了，家里有人等我吃饭。”

池初霁说完，也不等贺橼挽留，就头也不回的走了。身后的女人匆匆追了上来，急忙喊：“池老师……池老师……只是吃个饭……”

兴许是太过急切，追在身后的女人泄露出一丝自己信息素的气味。

池初霁嗅到空气里出来属于女性alpha味道，紧紧皱起了眉头。

她身子灵活一闪，躲开了身后的alpha，侧身站在一旁冷冷地看着追上来的女alpha，神色淡漠地说：“贺小姐，好意心领了。我说了，这顿饭我不会去吃的。”

更何况，她又不喜欢一个女alpha。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039152"  chaptername="7、她与晚餐">加入书签</a>
</div>
