    第31章 晋升王阶

    一段时间后，他们也发现了这只天马异能兽好像不能动弹，而且头上正在形成冰晶玄鹿的双角，这是李二狗想要的吞噬部位。

    “两位上将军，我们该怎么办，这只异能兽好像是吞噬了冰晶玄鹿！”一名士兵颤颤巍巍的问道。

    “吞噬？难道这是谁养的异兽？不对，就算是异兽，也只能吞噬异兽，是不可能吞噬异能兽的！”他们不知道是什么情况！

    另一名异能王看着雾雪道：“不管是什么情况，看样子它确实吞了冰晶玄鹿的，它现在好像无法动弹，我们要么现在袭击它，要么马上离开，一旦他能够动弹了，我们根本无法抗衡。”

    “一击不成，我们所有人都得完蛋，不管什么情况，撤退是最好的选择，如果真的是谁的异兽，他躲在暗处，随时可能袭击我们！”所谓未知的事物才是最可怕的，他们都不敢冒这个险。

    “所有将士，轻点人数，救治伤员，收拾尸体，准备撤离！”决定之后，他们也马上行动起来！

    然后在他们救治集合伤员和收拾尸体清点时，发现了那名被脱了战甲的士兵，然后察觉到他们当中混入了其他人。

    所有将官们立即从上而下清点人数，就算是上级已经战死的，也有其他战友清点相认，一旦发现有所有人都不认识的，那就是混入其中的敌人。

    很快的，所有人的目光都看向李二狗，因为他们没人认识李二狗。

    “你，那个将官旗下的，编号是多少？叫什么名字？”此时李二狗已经被围了起来，但是避免弄错，两名异能王还是对他例行询问！

    李二狗装作一脸无辜的道：“不是我，真的不是我，你们看哪？”

    李二狗指向雾雪，此时的雾雪头像已经出现了完整的鹿角，随即向着众人冲了过来。

    此时的雾雪已经达到了异能王初期的修为，感受到到异能王初期的修为，其他人立马跑开，包括那两名异能王！

    只有李二狗站在原地，此时的雾雪体型又大了一圈，头上的鹿角也不是冰蓝色，而是雪白色，不管吞噬的是什么颜色什么属性的，都会被雾雪自身的颜色同化。

    雾雪停在了李二狗的旁边，李二狗跃上马背，而黑鳞军团众人在远处目光呆滞的看着李二狗。

    “阁下究竟是什么人？”这一刻，两名异能王终于发现这所谓的天马，其实就是个魂兽，而现在看来，是此人的魂兽。

    李二狗轻轻一笑道：“你们又是什么人？”

    此时的李二狗完全占据上风，他们现在也不敢跟李二狗叫板。

    “我是黑鳞军团黑虎城上将军薛峰！”

    “我是黑鳞军团黑虎城上将军许友之。”

    两人都报上姓名。

    李二狗并不知道屠村的是黑鳞军团那支部队，也不知道那个领头的叫什么，也不清楚是不是黑虎城的。

    “你们黑虎城有没有一个修为只有异能士巅峰的少将军？”李二狗现在所知道的只有这些。

    “我们黑虎城倒是有一位修为只有异能士巅峰的少将军，是我们城主的外甥，名为王蔑，不知道王少将军哪里得罪阁下了！”薛峰一听就知道是怎么回事了，这个王蔑平时惹事生非，眼前这人肯定是被王蔑得罪过的人！

    “告诉你们的城主，过几天我就会拜访黑虎城，到时候我若不能看到王蔑和其手下的头颅挂在城门上，后果自负！”李二狗冷笑一声，最后更是直接威胁，然后乘骑着雾雪飞去高空，很快就消失不见。

    此时的黑鳞军团众人一脸茫然，他们完全不知道是什么情况！

    “那个惹事精，我就知道他迟早惹上大麻烦？”薛峰气愤的一拳砸向一旁的一棵树，树干随之折断倒下。

    “也只是个王阶初期的，也算不上大麻烦，虽然我也不爽那个小子，但是城主还不至于跟一个异能王初期的毛头小子妥协！”许友之倒是不以为意。

    “你还知道他是毛头小子？看他年纪不过二十出头，如此年轻就已是异能王，他的背景可想而知，最近这段时间不少来自世界各处的人物路过，你怎么知道他背后是不是滔天势力？”薛峰越想越气，幸幸苦苦打了那么久，牺牲了那么多兄弟，结果到手的猎物被抢了。

    “还有你没发现他的魂兽很特殊吗？可以吞掉冰晶玄鹿，吞噬后还长出了冰晶玄鹿的双角，这种吞噬的能力，只有异兽百科里的异兽才会有，这种魂兽，闻所未闻！”

    经过薛峰这么一说，许友之顿时哑然，确实就想薛峰说的那样，一个二十出头的异能王，只有超级势力才能培养出来，他们两人属于天赋异禀之人，但是也是在四十多岁后才提升到异能王修为。

    “你的分析确实有道理，我们得马上回去，将情况告知城主，不论城主什么态度，我们都得提前做好准备！”许友之点头认同道。

    “好！马上回去！”

    李二狗的强大，全靠他们的想象，不过这黑虎城，李二狗是一定会去的，只是不会那么快，他接下来的任务，就是熟悉三尾火狼和冰晶玄鹿的兽技和兽铠兽武。

    由于李二狗现在的修为已经提升到异能王初期，所以现在就算使用白羽雕和三尾火狼的兽铠兽武，也是异能王初期的修为，而且不会有次数限制和时间限制。

    次数和时间的限制都是作用于被吞噬的异能兽本身修为比自身高，而且根据雾雪所说，李二狗可以同时使用被吞噬的异能兽的兽铠和兽武，但是这种就存在次数和时间限制，一样是一天三次，一次持续半个小时！

    李二狗尝试使用之后，三只异能兽的兽铠融合就是冰晶玄鹿化为兽铠，白羽雕化为羽翼，三尾火狼化为双爪！

    这种状态下的李二狗，修为达到了异能王中期，而且还能在空中作战，同时兽铠和兽武也可以随时变化。

    白羽雕羽翼可以随时化为飞轮兽武，进行远程攻击。

    冰晶玄鹿可以随时化为双角杖，可以使用冰冻之光。

    三尾火狼的双爪可以进行近战攻击，也可以随时化为兽铠。

    总之，每只异能兽都可以在兽铠和兽武中切换，也可以单独成为兽武或者兽铠，当然了，这局限于合体使用，但是不管在什么修为，都有次数和时间限制！

    当然了，若是单独使用，每只异能兽都会分为兽铠和兽武，白羽雕的兽武就不说了，三尾火狼是双爪，冰晶玄鹿是双角杖，可以用于近战，也能释放冰冻之光。

    待续……

    (本章完)

