
中年女人亲眼看着一个个乘客消失，她心里的不安达到了极点。

“我只是负责将孩子送到荔湾镇，其他的事情我全都不知道啊！”

“不知道？那我也没有留你的必要了。”陈歌说完就让许音和其他鬼屋员工围了过去。

女人尖叫一声，她丑陋的脸开始出现变化，五官狰狞。

看起来很土的衣服也不断往外渗出血迹，斑斑驳驳，全是小孩子的手印。

“让我下车！”

声音嘶哑恐怖，女人的骨骼发出脆响，她的身体似乎长高了许多。

看着女人身上出现的变化，陈歌和周围的员工都很平静，就像是站在笼子外面，看里面的野兽在嘶吼。

“想下车没问题，但你要先告诉我，那些孩子都去了哪里？”陈歌答应红雨衣在一星期内帮她找到孩子，现在已经过去了三天。

女人好像听不到陈歌的声音，面目愈发狰狞。

有意思的是，陈歌也好像完全看不到女人身上出现的变化，声音平稳，没有一丝波动：“这些孩子都是你偷来的吗？”

他指着仍在昏睡的男孩，看着那张稚嫩的脸。

女人似乎意识到了陈歌是所有鬼怪的主心骨，而恰好刚才陈歌将碎颅锤装进了背包里，此时双手空空。

她不再犹豫，怨毒的目光盯住陈歌脖颈，然后扑了过去！

外衣上血迹斑斑，陈歌看着冲向自己的女人，连象征性的躲避都没有：“半身红衣，看来你就是这个二星试炼任务里的最强战力。”

女人冲到一半就强行停了下来，她的身体因为恐惧，完全僵住了。

不知什么时候，在她和陈歌之间多出了一个人。

红衣如血，不需要陈歌多说什么，许音已经挡在了他身前。

“104路末班车是二星恐怖场景，这个场景的最强战力是半身红衣，如此想来，那暮阳中学里应该也有一位可以匹敌半身红衣的存在。”陈歌仍旧对老校长念念不忘，推测到对方可能是半身红衣后，陈歌更加心动了。

让许音控制住女人后，陈歌并没有直接将她杀掉，他准备把这女人交给红雨衣来处理。

“冤有头，债有主，一报还一报。”

女人不知道陈歌内心深处的想法，她只是看着陈歌脸上的笑容，觉得非常“人”。

将其他员工收进漫画册，陈歌抱起昏迷的小男孩走下104路末班车。

在他双脚都踏在地面上时，黑色手机轻轻震动了一下。

“这就算任务完成了吗？”陈歌回头看着末班车，整辆车已经空了，任务进行到最后，他竟然是最后一个下车的人。

“我现在的实力应该可以开启更高难度的任务了。”陈歌清楚感受到了自己的变化，对几个月前的他来说，二星恐怖场景是在绝境中寻觅一丝生机，战战兢兢，随时都可能丧命。再看看现在，情况已经完全不同。

“看来我这段时间的辛苦付出也是有收获的。”陈歌滑动手机屏幕，点开了黑色手机上的新信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成二星试炼任务绝命灵车！”

“任务完成度达到百分之百！获得隐藏道具奖励104路末班车！”

“104路末班车（一辆象征着不详和灾厄的灵车，曾出过多起事故，只有在雨夜的凌晨才可以上路）。”

“注意！现在你有两个选择！”

“一：在颤栗迷宫中解锁二星恐怖场景绝命灵车，选择该选项后，灵车将永远无法离开颤栗迷宫！”

“二：保留灵车，该车辆只能在雨夜凌晨后驾驶上路，经过站点时，有概率吸引到特殊的乘客。”

陈歌看完信息后，没怎么犹豫就选择了第二个选项，以后恐怖场景还会有很多，但灵车只有一辆，而且它的那个特殊能力很对陈歌的胃口。

一定概率吸引到特殊乘客，这样的乘客上了陈歌的104路末班车后，恐怕就再也下不去了。

确定选择之后，黑色手机又震动了一下。

“二星试炼任务绝命灵车已经完成，噩梦之城将开启全新试炼任务！”

“可解锁恐怖场景增加！”

“双生水鬼（姐姐把石头绑在了我的腿上，身体在下沉，我看见水库里面有很多黑乎乎的水草，尖叫指数二星）。”

“鬼火焚楼（邻居家总是传出奇怪的声音，那房子明明没有人住的，尖叫指数三星）。”

“隧道深处（隧道深处有什么？尖叫指数三星）。”

“荔湾鬼镇（妈妈，我是小布……尖叫指数三星半）。”

“冥胎（有一天，我一定会成为你！尖叫指数四星）。”

“新海中心医院诅咒游戏（废弃的医院里，有这样一个关于诅咒和死亡的恶毒游戏！尖叫指数四星，需完成前置任务才可开启）。”

黑色手机更新出了六个新的试炼任务，其中难度最低的也是二星，让陈歌皱眉的是，唯一的一个二星试炼任务似乎还是水中进行的。

他本身会游泳，但是在水里毕竟不方便：“任务信息叫双生水鬼，敌人应该还不止一个。这任务的描述也挺古怪，‘我’看见水库里很多黑乎乎的水草，那些究竟是水草，还是死人的头发？”

任务难度明显加大，新解锁的两个三星场景，鬼火焚楼他是第一次听说，隧道深处那个任务应该和之前的噩梦级别日常任务有关联。

陈歌和隧道里的红衣见过一次面，他反倒是觉得这个任务难度最低：“有机会先去把隧道深处这个试炼任务完成，说不定我的恐怖屋还能再吸引一位红衣加入。”

值得注意的是，陈歌正在慢慢接触的荔湾鬼镇任务，尖叫指数为三星半。

陈歌猜测之所以会出现三星半这种情况，很可能是因为荔湾镇的那扇门失控了。

“门失控以后，难度增加到了三星半，这么想来，就算是失控的门也没有四星场景恐怖啊！”

最后两个任务全都是四星，这也完全出乎陈歌的预料，东郊要比他想的危险太多了。

“现在列表里已经有三个四星试炼任务了，不能急，等做好全部准备再出手。”

陈歌在心里算着虚拟未来乐园开业的时间，他想在那家乐园开业的最后几天，去进行四星试炼任务，搞个大新闻出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46192539"  chaptername="第545章  解锁全新试炼任务！">加入书签</a>
</div>
