
回到孤云坊市，墨辰准备去一趟坊市内售卖功法的那些店铺。

这时他忽然注意到，坊市入口处正有一队队身穿紫衣的修士在集结，通过他们所带的绣字旗帜可知，这些都是鸣神门的修士。

“难道说花前辈已经开始动作了？”

将这幕看在眼里，他心中已然有了猜测。

看来那位真的已经开始了动作，以她元婴大修士的实力，若真是想要在稻栖国境内创建宗门势力，恐怕鸣神门这种残废门派是无法阻止的。

随后有两名身穿与花奴服饰类似的修士，各带着一队人马出现。

他们朝着原本守在此处的两名鸣神门筑基修士一拱手，其中一人十分客气道：“奉宫主之名，我两人代表真祷宫前来接管此处！”

说着，他还取出了一块银色令牌，上面刻着真祷二字。

另一人则是笑道：“有劳方道友跟楚道友，将大阵令牌也一并交出。”

听到两方修士的对话，墨辰心中的猜测被证实，不过孤云坊市的势力更替，并不会对他造成丝毫影响。

很快，他来到了坊市的中央大街处。

由于孤云坊市构造特殊的缘故，坊市最为繁华的区域，几乎都集中在那条贯穿整个坊市的中央大街两侧，可以看到有大量牌匾旗帜林立于此。

随意找了一家有点规模的店铺，墨辰就顺利买到了法力珠的炼化法诀，而且所花费的灵石也仅是十枚灵石，这可远远超出他的预料。

拿出一枚最低等的法力珠，尝试着运转口诀之后，居然真的能将之吸收炼化。

而且哪怕只是炼化这么一枚最低等法力珠，所带来的修为增长效果也是极其恐怖的，他的修为居然是明显可察的增长了那么一丝丝。

与此同时，墨辰原本精纯无比的真元中，也带上了一丝杂色。

运转太华灵宸经，可以清楚的感觉到，功体的运转明显多了一丝迟滞，再无之前那种圆润如意感。

不过，对此他并不在乎。

“接下来，该到了提升制符技艺的时候！”

三阶灵符相较于二阶灵符，威能有了极大的提升，同时提升的还有制符成本，以及绘制此类灵符的难度。

制符成本的提升，对于身家丰厚的墨辰而言，其实算不得什么大问题。只要舍得将大笔灵石挥出，就不用担心制符原料的短缺，空白符纸可以说是应有尽有。

最关键的，还是三阶灵符的绘制。

相较于二阶灵符，三阶灵符的复杂程度，有了极大的提升与改变，看起来更像是直接将符种拍平，然后贴在符纸上面一样。

又是一笔灵石掏出，墨辰买来了大量以兽皮制成的三阶空白符纸，以及对应的高级符墨，至于符笔他并不打算再添置一支。

然后便是灵符的选择，这次他选择了甲木真雷符。

此符乃是甲木青雷符的进阶，两者名字只有一字之差，存在着极多的共通之处，可以大大减轻墨辰在绘制过程中遇到的困难。

做完这些准备工作后，他租下了坊市中的一座洞府，准备闭关修炼。

一连三月，墨辰都一直待在洞府内。

除却每日雷打不动的打坐炼气外，剩余的时间他都在尝试着练习绘制甲木真雷符，然而每次都以失败而告终，花大价钱买来的符纸统统报废。

无奈何，墨辰也只能出关，准备采买一批三阶的空白符纸。

街道上一队身穿真祷宫服饰的修士经过，说明真祷宫已经完全掌控了此处，墨辰再次来到上次采买空白符纸的那间店铺，并让店内的伙计将掌柜叫来。

店铺掌柜是一名清瘦的中年文士，留着两缕精心打理过的长须，看上去显得格外文雅。

“不知贵客上门所为何事？”

“是这样的，莫某手中有一批丹药，不知可否用来冲抵购买符纸所需的款项？”说着墨辰取出大量玉瓶，整齐码放在身旁的桌子。

中年文士听到墨辰这话，先是露出惊讶之色，继而满脸惊喜，忙不迭道：

“当然可以！”

很快，交易达成。

回到租住的洞府内，墨辰继续开始尝试绘制甲木真雷符。

很可惜，又是全部以失败告终。

接下来的时间，他又陆续采买了好几批空白符纸，一部分是以灵石直接支付，另一部分则是以物易物，通过丹药去交换想要的东西。

得益于此，墨辰的制符技艺，自然是突飞猛进起来。

经过一番努力，他终于是在三年后，成功绘制出了第一张甲木真雷符。

先是做了一下尝试，确定“散功重修”真的能解决炼化法力珠的副作用后，墨辰一直提着的心，才算是稍稍放松了一下。

迫不及待的，他炼化了更多的法力珠，将所有的积存的法力珠炼化之后，修为居然直接突破到了金丹后期。

与之相对，则是墨辰的真元已是变得斑驳不堪。

真元斑驳到这种程度，对修士的影响无疑是巨大的，哪怕是按照墨辰自己的估算，一身实力至少要去掉大半。

随后，他开始凝练符种。

两天时间过去，一枚雷光闪闪的符种，出现在墨辰的识海之上。

符种表面有道道青色雷纹忽隐忽现，仔细一辨可知是“甲木青雷符”五字，且符种本身相较于二阶符种，也显得更加的凝实与巨大。

两者相较，有若初日与繁星。

这时只要他愿意，随时都能施展如意箓法门，以纸化符“印刷”出大量甲木真雷符出来。

不过值得欣喜的是，经过这次“散功重修”之后，墨辰发现自己原本斑驳不纯的真元，此刻不但恢复到了炼化法力珠之前的水平。

甚至真元的总量跟质量，都额外精进了不少！

“有戏！”他心中顿时激动起来。

经过散功重修，不但彻底将炼化法力珠的后患解决，还额外多得到了一枚符种。

无论怎么看，这都是一笔极划算的买卖！

只是墨辰很快又遇到了问题，那便是到哪里找来如此之多的法力珠。

他有确切的相信，获取法力珠的手段绝不止神屋大醮这种途径，否则鸣神门也不可能培养出如此之多的金丹修士，数量比之一些元婴宗门甚至还略有超出。

想到这里，墨辰决定出关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69163954"  chaptername="第三百零九章  孤云闲居">加入书签</a>
</div>
