
小姑娘在做手术，夏院长和两个帅哥硬是守了一夜。

燕行柳向阳的职责是保护国宝小萝莉的安全，在陌生的地方，人员不熟，就算明知是在场的是医生，他们仍然怕谁无意间伤害到小萝莉，不敢合眼。

夏院长则是被小姑娘的医术和手速给震惊得早就把一切抛之于脑后，只顾着围观手术，舍不得眨眼。

仨人从凌晨等到天亮，当早晨六点十九分，他们终于听到了美如仙乐的一句“手术结束，前辈们辛苦了。”

“姑娘，您太厉害了！”

“姑娘，您贵姓？”

“姑娘，您从业多少年了？”

“敢问姑娘贵庚？”

当小姑娘说手术结束，七个医生激动的两眼冒光，他们终于见识了什么叫“神速”，别人做一处接骨手术需要几个小时，她只需几十分钟！

他们暗中计算了一下时间，耗时最长的接骨手术用时四十分钟，基本每次在半个钟以内完成。

她手起刀落，快如闪电，刀刀精准，不差半厘。

行家一伸手就知有没有。

小姑娘是真正的医学行家。

小姑娘的脸看着嫩，人看着小，可她的实力证明却证明了什么叫“人不可貌相”。

讲真，如果不是夏院长亲自进手术室说由小姑娘主刀，七个医生谁都不会同意将手术交给她。

他们也知道某同学伤得重，有百分之九十的可能性下不了手术台，但是，他们放手一搏，还有百分之十的可能性能救人一命。

若让看着那么小的姑娘来接手手术，万一把人折腾死了，谁负责？

夏院长说小姑娘接手主刀手术，小姑娘也说家属签了免责书，他们才敢让位，没想到，小姑娘是位国手级的杏林高手。

医生们遇到比自己更专业的人，惺惺相惜，总想互相交流的。

“小姓乐，快乐的，E北人氏，本年十九岁，感谢前辈们协助，大家辛苦了！”乐韵一边彬彬有礼的回话，一边收拾自己的手术工具。

小萝莉做完了手术，燕行柳向阳也麻利的帮收拾瓶瓶罐罐。

“姓乐？”

“感觉好熟啊。”

医生们绞尽脑汁的在想究竟在哪听过某个姓乐的名医，那个姓听着很熟啊。

夏院长先是沉思，几秒后霍然双眼发亮，激动地大叫：“小姑娘，你就是E北拾市的那个乐韵？就是那个同年连登两本国际杂志，在奥运会上连夺八枚金牌的华夏小飞人乐韵？！”

“有劳夏院长挂齿，区区正是E北拾市乐韵，承蒙多方人氏厚爱，送昵称华夏小飞人。”没想到在岳州也有人听说过自己的名号，乐韵诚实的坦白承认。

“你就是那个乐韵？！”

“你……你是乐韵？”

“难怪啊，之前总觉得有点点面熟。”

夏院长说得那么明白，小姑娘自己也承认了，七个医生眼珠子差点掉地，这个小姑娘就是那个名扬海内外的奥运冠军，以治愈癌症而名闻某杂志的杏林小国手乐韵！

小姑娘承认她就是华夏小飞人，夏院长激动的冲到小姑娘身边，像看宝贝似的：“小姑娘，没想到您竟然大驾光临我们这个小医院，能见到您本人真是太荣幸了，能请您赏脸给我们医院的医生们讲讲课吗？”

七个医生们也满脸期待，据说小姑娘专治疑难杂症，还是全能鬼才，他们也想取点经。

“院长客气了，学海无边，各科医生各有所长，前辈们从业多年，临床经验比我丰富，有机会大家一起交流。”

“小姑娘，真不能给我们讲讲课吗？哪怕一节课也好。”夏院长急得直搓手，国宝级的医学大家就在眼前，却不能留下她给讲课，是医院的损失啊。

“倒不是不能，是怕我所学有限，有负所望，”夏院长很执着，乐韵想了想：“躺手术床上的这个孩子是我表弟，他大约要在医院躺七八天才能出院，我预计也在医院留几天给他针灸，如果院长和同行前辈们不嫌弃，预约个时间，我们一起座谈交流学习。”

“太好了！”夏院长喜之不尽：“小姑娘大约什么时候有时间？要不，我们约在星期天？”

“应该没有问题，时间可能要安排在下午，上午我要给表弟做针灸。”盛情难却，乐韵也没矫情，同意了。

“没问题没问题，就是晚上也行的。”拉到一位杏林国手给讲课，夏院长欣然大喜。

在场的七个医生也喜滋滋的，决定无论如何也要去听小国手讲座。

夏院长心情美好，不敢乱碰小姑娘的药品，只问什么时候可以送伤号去病房，需要注意什么。

乐韵讲了需要注意的事项，嘱咐了不用再给伤号打消炎类的点滴，也不用再输血和用监测仪器，暂时先吸着氧。

因为某同学身上还扎着针，夏院长和医生们也不敢去碰，先等小姑娘。

乐小同学将一些工具收好，拿出一只玉瓶，送给在手术室内的夏院长和医生护士一人一颗养身丹。

医生们听说是养身护肝的药丸，赶紧吃了下去。

夏院长舍不得吃，因为找不到东西保存，也吃了。

燕行柳向阳全程当锯嘴葫芦，帮着将瓶子收起来，各抱一只药箱。

小姑娘收拾好了，医生们帮推手术床，三位护理在最前面保护手术床不让人扑过来碰到伤号身上的针。

到了门口，开门。

因夏院长进了手术室没出来，医院领导和校领导们就在外面等，等到凌晨三点多，他们得到消息说另一位重伤病号也做完了手术。

医院领导和校领导去看了另一位做完手术的重伤学生，然后又回到陈丰年做手术的抢救室外。

里面一直没啥动静，外面的人苦等。

对于等候着的人来说，不是度日如年，而是度时如年。

从凌晨等到天亮。

熬了一个通宵的人，陆续去洗把脸，回来又干等着。

当手术室上方的红字变灰色，门打开，等得心焦的一群人，刷刷刷的分别依着门对面的墙站着，眼睛盯着手术室门。

手术室的门打开，医护人员推着手术床出来了，夏院长和被两个青年护着的小姑娘走在最后。

“院长，手术怎么样？”

“医生们辛苦了。”

医院领导、校领导们心里没底，也不好意思问小姑娘手术怎么样，七嘴八舌的问夏院长。

“有小姑娘这位杏林国手主刀，陈同学转危为安，手术很成功，大家也累了一天一夜，先去休息吧。”

人逢喜事精神爽，夏院长请到小国手给医院医生开座谈，心情特好，早把熬夜的辛苦给忘得一干二净，整个人精神抖擞。

听闻某同学转危为安，校领导喜出望外，最危险的一个同学没事了，终于可以松口气啦。

医院领导紧绷的神经也松了下来，学生没事就好啊！

陈辛陈捷挤到小乐乐和帅哥身边，没敢问，听夏院长说转危为安，肩头的压力一下子就不见了。

夏院长与小姑娘跟着手术床走，医院领导、校领导们也全跟着去病房。

乐韵偏头问表伯父：“小表伯父，陈丰年是一个人与一群人打架，还是有同伴助拳与人打群架？”

医领导和校领导们听到小姑娘说话了，所有声音戛然而止。

因为担忧受怕，陈捷整个人都憔悴了，声音也干涩嘶哑：“听说陈丰年被欺负时，他有仨个要好的同学在旁想拉架也被打成重伤。

还有他哥陈兆年得悉弟弟被打赶过去了也被打，陈兆年的两个同学也去了，同样被打，都在医院躺着。”

“陈兆年也被打成了重伤？等会带我去看看陈兆年和他们兄弟俩的小伙伴，”乐韵眉眼泛冷：“陈丰年的性子我了解，不是惹事生非的主儿，必定是受到了欺凌，忍无可忍才会自卫。

依陈丰年的伤来看，对方是下了死手，有几处伤明显是故意造成的，对方竟然如此心狠手辣，就得为他们所做所为承担后果。

稍后请医院出具诊断报告，我也会出一份诊断报告，表伯父联系律师，起诉对方，这种事不能姑息，也必须起诉。”

“好。”陈捷硬着喉咙点头。

“陈兆年陈丰年的小伙们明知对方穷凶恶极，仍然路见不平拔刀相助，如此有情有义，实属难得，我会医好他们几个的伤，你们身为家长也不能让人寒心，好好补偿一下他们，总不能让他们白受了苦。”

“我们懂得。”陈辛立即应声，就算小乐乐不说，他们也会承担起他们的责任，哪怕倾家荡产也会承担儿子朋友们的医药费。

小姑娘问及陈同学是怎么受伤的，校方领导们觉得难为情，当小姑娘让陈同学家长起诉对方，数度欲言又止。

夏院长与医生们谁也没当和事佬，小姑娘是杏林国手，她主刀了手术，了解某同学伤有多严重。

凭心而论，要是他们家的孩子被打成那样，他们只怕会跟人拼命。

他们是医生，不偏向任何一方，只需秉公出诊断报告，尽力抢救病人，其他的事让双方自己处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63542963"  chaptername="第三百五五章  必须起诉">加入书签</a>
</div>
