    叶浮珣莞尔一笑，抬起一双沉着淡定的眸子，看向叶云裳，“下个月我就要出嫁了，所以昨日唐府送了了母亲的陪嫁礼单，今日祖母便给了钥匙，让我来清点一下，二妹来的正好，我正好有事要问二妹。”

    　叶云裳心里一惊，大脑飞快地运转，看来叶浮珣是来兴师问罪的，眼下唯一的办法就是死不承认，“大姐请讲。”

    　“方才在清点陪嫁的时候，发现母亲的陪嫁少了三件，而莫名其妙地多了三幅不值钱的字画，这段时间一直都是二妹主持中馈，所以我想问问二妹，这是怎么回事。”

    　叶云裳的手紧紧握着手帕，笑道，“这怎么可能，也去是礼单上记错了。”

    　听了叶云裳的话，叶浮珣掩嘴一笑，仿佛听到了很好听地笑话，见叶云裳有些摸不着头脑地看着自己，说道，“二妹难道不知道吗？母亲出嫁时的礼单可是经了礼部的手，这礼单自然不会有错。”一双水灵灵的大眼睛，看着叶云裳，笑道，“也对，谢姨娘的陪嫁是不用礼部过的。”在玄岳王朝，只有三公四卿的家族出嫁女儿，这礼单才能由礼部来过目，谢姨娘的娘家谢家，以前就是一个六品小官儿，跟唐婉的家世没法比。

    　看着叶云裳一会红一会白的脸色，叶浮珣放下手里的瓷杯，伸手接过轻云手里的当票，朝叶云裳扬了扬，笑道，“这是我从城北的程记当铺拿回来的当票，二妹可有什么说的。”

    　“大姐，你在说什么啊，妹妹我有些听不懂。”

    　叶云裳打算抵赖到底，正说着叶翰良走了进来，看见自家两个女儿一坐一站，瞬间就头疼了，问道，“发生什么事了？”

    　“父亲，今日祖母将库房里的钥匙给了女儿，所以女儿来库房清点母亲的陪嫁，可是这陪嫁里少了三个物件，分别是一尊镶金白玉观音，一对玉如意，一对蝶翼金步摇，正好二妹了，女儿就想着这段时间，都是二妹主持中馈，所以就问问二妹。”

    　“父亲，女儿可不知道姐姐口中的什么嫁妆。”叶云裳可怜兮兮地看向叶翰良，伸手搂住叶翰良的胳膊，眼泪汪汪地，“父亲让女儿住处府里的中馈，女儿每日恪守本分，唯恐让父亲失望，女儿又怎会……”

    　一看见自己最疼爱的女儿掉眼泪，叶翰良心都软了，抬眸看向有些强势的叶浮珣，皱眉说道，“物件丢了，关裳儿什么事，难不成还是她偷的，回头我再补你几件。”

    　叶浮珣冷笑一声，将手里的当票递给叶翰良说道，“若是丟的是一般的物件，女儿也就当看不见，就算了，可是丟的这几件可都是圣上御赐之物，镶金白玉观音是圣上赐给外祖母的，外祖母心疼娘亲，便让她带进了叶府，还有那玉如意和金步摇，是圣上赏给舅妈的，舅妈就给娘亲做了陪嫁，而且这礼单可是由礼部过了目的，御赐之物丢失，叶府有几个脑袋可以担当的起！”

    　“珣儿此话当真？！”

    　“父亲若是不怕圣上追究，今日之话就当女儿没有说。”叶浮珣冷然地看着叶翰良，“我让轻云去查了查，这三件物件的下落，竟然是二妹的贴身丫鬟春梅拿去当了，如今这三件物件早已被当铺老板给转手了。”

    　“啪！”叶云裳一巴掌打在了春梅的脸上，春梅早已吓得跪在地上，叶云裳指着春梅说道，“你怎么那么糊涂！”

    　“小姐，你饶了奴婢吧。”

    　叶浮珣冷眼看着一唱一和的主仆二人，冷声说道，“二妹，春梅怎么说都是你的贴身丫鬟，你怎么舍得打。”说着走到春梅的身边，伸出食指抬起她的脑袋，问道，“我很好奇，这当铺的老板说，这三件物件你一共当了五千两，你能告诉我这五千两你放在哪儿了吗？”

    　叶浮珣这么一问，春梅瞬间乱了方寸，“我放到了府外？”

    　“哦？府外？你在藏哪儿了？我命人去找。”说着叶浮珣放开春梅，转身往回走，走至半路，转身凌厉地看向春梅，“你要这么一大笔钱做什么，今日你若说不出这笔钱的下落，你可知道下场？！你是要诛九族的！”

    　春梅被吓得浑身一震，慌乱地看向叶云裳，叶云裳那你扯着叶浮珣的手，说道，“大姐，你就别吓她了，春梅就是一时糊涂……”

    　叶云裳的话还没有说完，叶浮珣拨开叶云裳的手，冷冷地看向她，说道，“吓唬？我从不吓唬人。”说着扬声喊道，“来人，将春梅压下去，我要进宫面圣！”

    　“大小姐，大小姐饶命啊……”春梅哭喊着爬到叶浮珣裙边，“奴婢招，奴婢都招，是二小姐…………啊”说着叶云裳一脚把春梅踢开，喝道，“你怎么不知悔改？！”

    　春梅捂着胸口看向叶云裳，满眼的恐惧和绝望，“小姐，是奴婢对不起你。”转而爬到叶翰良腿边，“老爷，是二小姐命奴婢去当的，她要给夫人还债啊。”

    　“父亲，你别听她瞎说……”叶云裳惊恐地跪在叶翰良的腿边，他现在不能失去叶翰良的宠爱，楚楚可怜地看着叶翰良，哭道，“娘亲，在城南欠下了赌债，若是还不上，她们就会要了娘亲的命，女儿没有办法才动了歪心思。”

    　“赌债？！”叶翰良大惊，他还不知道谢姨娘竟然会赌博，谢姨娘自从从牢里回来，行为变得十分诡异，在叶府也不愿意出来，整天都看不见她的踪影，乞巧节那天谢姨娘在城南碰见了她的表哥周才，她这个表哥虽然是个读书人，但是吃喝嫖赌样样精通，又会甜言蜜语，把失宠的谢姨娘哄得团团转，甚至把他的赌债记在了谢姨娘的帐下，谢姨娘从府里的取了一千两，叶云裳怕叶翰良知道，就只能打叶浮珣陪嫁的主意。

    　叶翰良沉思了一会，抬起头看向叶浮珣，喉结动了动，说道，“珣儿，这件事能不能装作什么都没有发生，你的陪嫁父亲在多给你一些，你看可好？”

    　此时此刻叶浮珣不知道是该哭还是该笑，她的父亲，为了她的妹妹可以如此委曲求全，竟然求她，她还以为她的父亲是没有心呢，原来，她的父亲真的把所有的爱都给了叶云裳，叶翰良有些不敢对上叶浮珣的眸子，他仿佛从这双眸子里看到了四年前的另一双渐渐暗下去的眸子。

    　“父亲，您可真是糊涂了。这可是欺君之罪，若是圣上知道了别说是叶府的就连宸王府都得遭殃，女儿不会把这件事当做什么都没有发生的。”

    　“你……”

    　“父亲，您若舍不得罚，那女儿只能大义灭亲了。”说着叶浮珣就要转身离开，叶云裳就想拦她，两个人一拉扯，叶浮珣一下摔倒在地上，手掌划破了皮，她低吸一口冷气，青若和轻云忙把叶浮珣扶起来，一鞭子抽到了叶云裳的手臂上，轻云收回鞭子，冷冷地说道，“宸王殿下有令，敢伤小姐者，十倍奉还。”

    　叶云裳捂着火辣辣疼的胳膊，大气都不敢出，听轻云这么你说，吓得往叶翰良身后躲一躲，叶浮珣推开青若扶着的手，现在叶翰良和叶云裳的对面，冷然一笑，“父亲还真是疼二妹啊，为了她宁可毁前程，诛九族！”

    　“混账！”一道老声传来，叶老夫人拄着拐杖，由贴身嬷嬷扶着走了进来，混浊的眼睛将叶云裳和叶翰良审视了一个遍，“你枉费我这么多年对你的生养之恩！”转而慈祥地看向叶浮珣，“珣儿，放心，祖母给你做主！”

    　叶老夫人就知道叶浮珣要叶府的钥匙，就不会是单纯地清点唐婉的陪嫁，所以方才在路上她已经把事情的大概知道了七七八八，“来人，二小姐掌管府中，办事不利，纵奴盗窃，罚其在祠堂闭关思过三个月……”

    　“我不同意。”谢姨娘风风火火地跑了进来，一把护在了叶云裳的身前，看向叶老夫人，“凭什么罚我的裳儿！”

    　很好，都到齐了。

    　“你还有脸来！”叶老夫人一看到谢姨娘就气不打一出来，拿着拐杖就要打谢姨娘，谢姨娘一把夺过叶老夫人的拐杖，骂道，“你这个老太婆凭什么打我，我看你是活腻歪了！”叶云裳没想到谢姨娘会对叶老夫人如此不敬，伸手拉拉谢姨娘，示意她说话要过大脑。

    　“你……””

    　叶老夫人听了谢姨娘的话差点没有气背过去。

    　“祖母别生气。”叶浮珣扶着叶老夫人，说道，“平日里谢姨娘也是一个温婉贤淑的女子，大门不出二门不迈，怎么会赌博呢？”叶浮珣这一句话倒是提醒了所有人，谢姨娘听了叶浮珣的话，挣扎着要掐叶浮珣，“你这个贱人，给我闭嘴！”

    　轻云把叶浮珣护在身后一鞭子抽过去，谢姨娘立马老实了。叶浮珣对轻云示意她无碍，慢悠悠地从袖子里掏出来一张纸筏。

