    一共出现了三个莫，他们一模一样，而且不是残像，也不是幻象。

    众人都看的出来。

    简单的幻象是骗不了大家的。

    三个莫都抓着三叉戟对陈廷钧发起最猛烈的进攻，这就好比三个人在打一个陈廷钧。

    从刚才的较量中，陈廷钧虽然略占上风，但是在差距不大的情况下，此时的陈廷钧无疑是很危险的，说不定就被莫给翻盘了。

    众人都屏住了呼吸。

    然后，他们看到了陈廷钧一次完美的反击，他避开了身后莫的袭击，反手抓住了其兵器，用力掷出去，使三叉戟此向左侧的那个莫。

    陈廷钧裹挟浩荡的一拳轰出，拳印有煌煌的古老威势，竟将三叉戟崩飞而去。

    莫差点握不住自己的兵器，他向后退，而陈廷钧抓住这个机会，那古老又璀璨的拳印轰出，使莫在仓促应敌。

    本来对陈廷钧不利的局势请客被逆转，陈廷钧则是占据了绝对的上风。

    “完美。”

    “好厉害的逆袭。”

    很多人都忍不住称赞。

    黄枫心头也是有一丝的敬佩的，因为在最跟前，黄枫看的更清楚，感受也最深。

    别看，陈廷钧只是做了那几个动作，但不管是反应，心境，力量都是黄枫所遇最强的。

    说来迟，其实很快，陈廷钧瓦解三个莫的攻势只在刹那间就完成了。

    轰。

    莫倒射了出去，战神台的禁制被激发出来，此时再看两个人，已经是不同了。

    陈廷钧仍然淡然而立，气息平稳，就像他身后的武象那尊古鼎一样稳定，镇压四方。

    平凡青年莫却是多了一点狼狈，气息有点浮躁，不过很快又平稳下来，平凡青年的神色比刚才凝重太多了。

    两人手里的兵器也不同。

    平凡青年莫的兵器那三叉戟已经歪了，兵器也是暗淡无光。

    “*&%……”

    平凡青年口中说出人们听不懂的语言，这好像是禁忌般的吟唱，或者是古老的咒语。

    这弯曲和暗淡的三叉戟就恢复了原样，在原有的基础上更强大了，上面显露着不知名的符号。

    莫的神色肃穆，三叉戟轰杀去，三叉戟上符号密布，有着一股莫名的威势。

    咔。

    陈廷钧的长剑碎掉了，可能是他自己都没有想到，陈廷钧眼睛里闪过一丝惊讶。

    古老和璀璨的拳印轰出去，然而这刚才力压莫的拳印直接被三叉戟以摧枯拉朽之势毁灭。

    由于兵器的优势，莫立刻反败为胜，不过想要依靠一件兵器击败陈廷钧明显不可能。

    但两人再次打的难分难解。

    就在这时，莫又出现了两个，好像是孪生兄弟一样，三个莫手持一样的三叉戟。

    而这次陈廷钧真的面临的危险。

    “九成，七成。”

    黄枫心道。

    这三个莫虽然长得一样，而且像是真身一样，甚至都没有人发现，他们是从什么地方来的，刚才又如何消失。

    黄枫却感应出来了差异。

    一个莫只有平凡青年九成的实力，一个莫只有平凡青年七成的实力。

    “这陈廷钧的力量无穷无尽吗。”

    随后，黄枫就吃惊了。

    因为就算有三个莫，而且手握厉害的兵器，在他们的围攻下，陈廷钧看起来危险，但总是能躲避掉伤害。

    所以，莫没有依靠这一招打败陈廷钧，反而由此僵持住，时间一长，莫的攻势就疲软了，气息有点虚弱了。

    陈廷钧的气息不变，战斗了这么久，他一点消耗都没有。

    “有点怪。”

    黄枫暗暗皱眉。

    “你的实力是很强，同辈中是你的对手的人几乎没有，不过你依然不是我的对手。”

    陈廷钧道。

    他神情淡然平静，没有一定骄傲和嘲笑平凡青年的样子，可是他的这句话却很有极大的威慑力。

    余千华的苦笑更甚。

    平凡青年莫的实力比他们都强一大截，而陈廷钧又比平凡青年强一节。

    “战斗还没有结束，不是吗？”

    平凡青年莫道。

    他没有失败的沮丧，他的战意越发的强烈了，同时身上的气势更强。

    也不知是那战意还是气势上，莫的面貌比以前要英俊了一些，这也可能全是错觉。

    “轰。”

    在莫的身后，走来一道巨影，这道巨影走近后，众人就发现他沐浴着神光，脚踩蓝黑色的大海。

    这个样子对很多人来说是陌生的，但也有人知识面广，很快就想起来了。

    “这似乎一个地方的神灵，那里的人信奉的神叫做海神。”

    “海神，我也有略有耳闻。”

    只是，黄枫是听不到外面的人所说的话，不过他圣阳门的这些年也没有闲着。

    结合一些事情，黄枫看着莫，对其身份隐隐有一点的猜测，不过也只是猜测。

    在这道巨神出现后，只见陈廷钧的神色也出现了一丝的动容，他双手在结一种法印。

    法印结束后，他身后古老的大鼎传出了一道古老悠久的声音，这声音似吟唱。

    刹那，在黄枫的眼睛中，一副画面展开，那是一个有关于一些人祭祀的场面。

    有一座很高的祭台，祭台的四周众人在膜拜，供奉着自己的祭品。

    这些祭品都被一道紫色的雾给挡住了，黄枫上次强行去看，吃了苦头，这次很自觉的退出来。

    他并非是全意识的投入到了那古鼎上，所以他在那大鼎上出现这个画面，传出那个声音之时，就发现了原本因为巨大身影而变得神武的莫，此时脸色微变。

    他身后的巨神本来清晰，可此时却有点模糊了，而且这种情况还在持续着。

    莫再不想办法的话，他的巨神之影就会彻底消散。

    轰。

    莫的选择直接冲杀过来，可能他也没有想到陈廷钧的那尊大鼎竟对他信奉的神灵有影响。

    那好似神灵中海神的巨神之影，也是手握三叉戟，照着陈廷钧轰来。

    可是不管是莫的三叉戟还是“海神”的三叉戟都被无形的力量的挡住了。

    能像黄枫这样近距离且又是法师的人没有，所以能看到那幅画面得人也没有。

    众人眼中，挡住莫的攻击的就是古鼎中传出的吟唱。

    这也引发了很大的轰动，毕竟言出法随只有神灵可以做到，神灵说山崩，山就会崩，河干，一条巨大的长河就会干涸。

    这其中涉及了什么，众人是不清楚的，而陈廷钧古鼎的吟唱，明显也是具备了一丝只有神灵才有实力。

    最终，“海神”崩溃，它的影子消散，化作了一缕缕的黑蓝气，消失在莫的武象中。

    噗。

    莫吐血，然而海神的消散，对莫来说伤害明显是巨大的，就在这是莫的身后出现两个“莫”。

    不过这两个莫此时可不是来替他作战的，而是来替他分担伤害的。

    这两个莫崩溃，没有鲜血，而是化作了两个银白色的牙齿，很难认出这两个牙齿是谁的。

    但显然众人都知道了，这两个化身是两颗牙齿所花，这其中蕴含的秘术究竟是什么，众人也不知道，此时也没有兴趣去了解了。

    因为，众人都已经知道武神大比最厉害的两个人他们之间的较量已经是分出了胜负。

    陈廷钧没有悬念的战胜平凡青年莫。

    “武神大比的第一，果然没有悬念啊。”

    “咦，你们不会忘记还有一个人吧，现在第一并没有完全的落在陈廷钧的头上。”

    “你是在开玩笑吗。”

    不错，人们是记起来了陈廷钧需要再战胜黄枫，才是真正的武神大比第一，才可以登顶山峰。

    红叶域主目中有点遗憾，她目光落在武神上黄枫的身上，就笑道：“你不会真的会对他有信心吧。”

    青玄域主知道她在对自己说话，她没有回答，她清楚红叶域主的为人，不管自己怎样回答都会迎来对方的嘲笑，尤其她现在基本确定，这个神秘青年的莫就是红叶域主找来的人。

    “就当是一次磨炼，不是吗？”

    青玄域主其实心里也有遗憾的，她曾经心里对黄枫夺武神大比第一也有一丝的期盼的，可在看了陈廷钧的实力后，这一丝期盼就消失的无影无踪了。

    青玄域主的不回应让红叶域主的一些情绪没处发泄，不过她很快调整好心境，嘴角勾起绝美的弧度。

    “这次武神大比我还是第二。”

    ……

    平凡青年莫道：“你很强，但我一定会打败你的。”

    “这是我的主场，如果是在你的地方，我不一定能赢。”

    陈廷钧略微犹豫了一下说道。

    平凡青年莫看陈廷钧的眼神就不再凌厉了，而是有了一些温和。

    莫走到一边，看了一眼黄枫，那眼神像是在让黄枫赶快认输。

    黄枫摸了摸鼻子，他有那么弱吗。

    “一招决胜负吧。”

    陈廷钧淡淡道。

    虽说他的语气一如既往的平淡，可黄枫还是察觉到了陈廷钧面对他和面对平凡青年莫的时候的差异。

    “我觉得你还是恢复恢复。”

    黄枫好心的建议道。

    “不需要，快结束吧。”

    陈廷钧面色是有点苍白，他虽然打败了平凡青年莫，可自身损耗至少有两三成左右。

    也就是说他现在的实力也就只有全盛的八成。

    不过，不要说八成，就是五成，陈廷钧都觉得足够让自己坐稳第一了。

    “这可是你说的。”

    黄枫听出了对方的轻视，他没有恼怒，只是神色突然肃穆，一股令陈廷钧神色一变的气势轰然而开！

