    “我们又没有拦着她不让她买，买卖自由不是吗？”柠小萌挑了挑眉，语气是那么的不屑。

    当一个女人活得连自己的特点都消失了，真可怜啊。

    “不是他们不让我买，是我觉得这条裙子不适合我，是我的问题。”阮轻嘉也开始解释起来。

    可是欧城却走到她身边，把她扎起的头发给粗暴的扯下，随后便说道，“为什么不适合？你很适合这条裙子，只不过你画的是淡妆，所以看上去气色被裙子夺走了而已。”

    欧城的肯定，让阮轻嘉一下子就变得诧异起来，“真……真的吗？”

    阮轻嘉还是第一次从这个男人的口中听到他赞美自己的话，整个人低落的心情，也不由得变得雀跃起来。

    欧城的这一行为，触动的还有顾绵绵跟柠小萌的心。

    顾绵绵其实很赞同欧城的话，如果阮轻嘉脸上的妆容再浓一些的话，看上去会更加的好看。

    而柠小萌则因为欧城主动触碰阮轻嘉的行为，突然间就有种惶恐感。

    欧城不是有洁癖吗？

    如果不是他喜欢的女人，他是不可能主动去触碰这个女人的。

    况且，这些年来她跟欧城在一起，欧城的眼中只有她，什么时候会当着她的面，跟别的女人这样互动呢？

    柠小萌觉得自己的东西被阮轻嘉抢走了……

    甚至她脸上的不屑，也有些挂不住。

    “好，那我就买这一条裙子。”阮轻嘉说完，便对着店长开口道，“麻烦刷一下卡。”

    语落，她很有礼貌的将手中的一张银行卡递给了店长。

    如果欧城没有出现的话，店长无论如何都不可能将这一条裙子卖给阮轻嘉的。

    可是现在这个男人一看就是不好惹，店长麻溜的接过银行卡。

    “欧城，你变得小气了啊，以前给我买东西的时候，不是都将这个品牌所有的新款直接送到家里面吗？阮轻嘉怎么说也是你的女人，你就这么抠门？”

    柠小萌笑着对欧城如此说着，而欧城只是将冷漠的目光落在柠小萌的身上。

    “她用的是自己的工资卡。”男人语气里面满是故作疏远的样子，他在极力克制自己对柠小萌的爱。

    尤其是……当他知晓了一些真相之后，欧城知道他跟柠小萌回不去了。

    他认识的那个柠小萌，不会像现在这般浑身都是刺！

    也不会玩弄心计，更有甚者，直接给他设下圈套。

    过去的这一个多星期，欧城已经让人调查出那天晚上的真相了。

    他喝了的酒确实被人下了催情的药物，可是这酒明明是柠小萌亲自喂给他喝的。

    那天晚上，欧城很开心，因为柠小萌告诉他，愿意跟他好好相处。

    可是谁能知道，所有的甜言蜜语，都是她的阴谋诡计。

    随后，便是公司打来电话，资金方面出了大问题，他不得不去公司一趟。

    过去公司的这一段时间，足以让他体内的那些药发挥药效。

    他把阮轻嘉当成了柠小萌，一发不可收拾。

    等到意识回归，迎接他的是柠小萌的堕胎，离开。他陷入了深深的自责中，甚至都有了轻生的念头，为什么自己会这般的恶心虚伪，说爱她的是他，做出这么禽兽不如的事情也是他。

    无法原谅。

    如果他的背叛对于柠小萌而言，是痛苦的行为，那么对于他自己而言，是千倍万倍的自我厌恶。

    可是最终的真相，竟是如此不堪。

    他不会再给柠小萌这个女人，玩弄自己的机会。

    “她自己的工资卡？牛啊，为了让你开心那么几秒，竟然要花这么多钱，这些钱要是给她的母亲，一定会更好吧？”

    柠小萌语气满是嘲讽，而顾绵绵忍不住拽了拽她的手臂，“小萌，不管是阮轻嘉还是欧城的钱，他们爱怎么花就怎么花，不关我们的事，我们走吧。”

    顾绵绵的声音压得很低，可是柠小萌却当做什么都没听到一般，彻底忽视了顾绵绵。

    “柠小姐，我母亲的病我已经交了所有的治疗费用了，而且我母亲还有几天就可以出院，您一直耿耿于怀我买衣服的钱，这是我在公司里面一起参与一个项目的研发，得到了奖金一百万。我的钱很干净，我也不会沦落到要让一个男人养我。”

    阮轻嘉知道柠小萌对自己有恩，如果不是这个女人把自己带到了欧城的公司，她不会发展得这么好。

    可是这些年来，她也一直在努力工作，对待柠小萌客客气气。

    柠小萌今天说的话，实在是太难听了。

    “没有别的衣服要买了对吧？”欧城将目光落在阮轻嘉的身上，如此问道。

    阮轻嘉摇摇头，“没有了。”

    “那走吧。”欧城说完率先转身离开，阮轻嘉像是丫鬟一般立马跟在欧城的身后。

    “欧城，我喜欢这一条红色的裙子！”就在欧城准备踏出店铺的时候，柠小萌竟然朝着欧城的背影大声叫唤道。

    男人脚下步子一顿，一副欲要转过身却又强烈克制住的模样。

    阮轻嘉紧紧拽着手提袋，紧咬着嘴唇。

    所以，这条裙子最终还是会给柠小萌的对吧？

    “欧城……我很喜欢这条裙子。”柠小萌又说了一遍，这一次声音也软了几分。

    欧城垂在身侧的手紧握成拳，就在柠小萌无比自信这个男人会回头的时候，没想到欧城加快步速，离开了。

    柠小萌目眦欲裂，满脸不敢置信。

    这个男人，竟然拒绝了她……

    顾绵绵觉得场面一度非常尴尬，只能亲昵的挽住柠小萌的手臂，“没事啦没事啦，我给你买！”

    “你懂什么！”柠小萌非常烦躁的甩开了顾绵绵，满脸怒气。

    顾绵绵愣愣的看着柠小萌，她从来没有想过，自己的好闺蜜竟然会朝她发脾气？

    而且这般模样的柠小萌好陌生，也没有那么美了。

    “对不起绵绵，我心情很糟糕。”柠小萌连忙将脸上的怒意敛起，说话的语气充满歉意。

    “没事啦，渣男总是会让人心情不爽，婊子配狗天长地久，欧城配不上你，也就配阮轻嘉那种女的。”顾绵绵知道柠小萌心情不好，连忙开始安慰着她。

    可即便是如此，柠小萌的心情依旧不好。

    司机把她们两个人送回到庄园之后，柠小萌就回房间了。

    顾绵绵满脑子都是如何哄自己的闺蜜开心，直接联系了今天那条裙子的设计师，让他为柠小萌设计专属连衣裙，然后又买了好多的珠宝首饰，又给柠小萌挑选了一套价值过亿的晚礼服用来出席明天晚上霍锋的寿辰……

    顾绵绵做完这一切，欲要伸个懒腰，没想到腰上传来一股力道，躺在吊椅上面的她，直接被霍沉枭给公主抱了。

    “在看什么？叫了你那么多次，也不理我。”霍沉枭刚从公司回来，身上带着一股寒气，顾绵绵有些嫌弃的推了推他。

    “买了些东西，对于大叔，距离我们两个人的赌约，已经过去了八天了。”顾绵绵非常好心的提醒着霍沉枭。

    她在某宝上面买的衣服已经拿回来了，正放在衣帽间最里面的一个抽屉里面。

    “嗯。”霍沉枭满脸不在乎，将顾绵绵抱到了床边，第一件要做的事情，就是吻她。

    没有什么比下班后可以抱老婆更加幸福的事情了。

    如果有，那应该是抱着的老婆穿着他喜欢的服装勾引他。

    “今天我跟小萌遇到了欧城和阮轻嘉，他们两个人看上去就没有任何的感情交流，所以……你已经输了。”

    顾绵绵说完语气别提有多么的嘚瑟了。

    霍沉枭却捏了捏她的脸，一本正经道，“宝贝，没有听说过一句话吗？结果没有出来，哪怕最后一秒，都存在变数。”

    七天，能够发生的变数，实在是太多了。

    可是这丫头不知道，什么叫做朝令夕改。

    “哼，你就嘴硬吧，到时候让你哭。”

    “我嘴不硬，不信你亲亲。”霍沉枭说完便凑到了顾绵绵的面前，继续亲吻着他工作时候就一直想要亲的唇。

    嗯，甜甜的，怎么亲都亲不够。

    在顾绵绵大口呼吸的时候，男人还说道，“当然，你想嘴硬我，也可以。”

    刚开始的时候，顾绵绵还想不通。

    几秒后终于懂男人意思的她，立马就在男人腰上狠狠掐了一下，“你真是越来越没下限了！”

    “跟自己的老婆谈什么下限。”霍沉枭亲昵的蹭着顾绵绵的脸颊，一只手已经去摁房间的智能开关了。

    原本打开的窗帘慢慢合上，顾绵绵也躺在了床上。

    “下楼吃饭了！你这是要干什么？”这家伙，怎么感觉情况越来越不对劲啊。

    “你说我要干什么？”霍沉枭反问，轻咬着顾绵绵的耳朵，用着暗哑的声音蛊惑，“当然是……你。”

    沉迷情欲的后果，便是顾绵绵跟霍沉枭两个人甚至晚饭都没有吃。

    当一切归于平静，哪还有什么力气去吃饭，顾绵绵一觉睡到了第二天早上。

    佣人已经把早餐送到了房间里面，顾绵绵开始胡吃海喝。

    “吃慢点，没有人跟你抢，这要是让爷爷他们看到，还以为我亏待你。”霍沉枭看着顾绵绵狼吞虎咽的模样，忍不住揉了揉她的脑袋。

    “姓霍的，以后我们一个星期只能一次。”顾绵绵一边吃着东西一边控诉。

    她今天晚上是要给霍锋准备惊喜的人，可这家伙倒是好，竟然把她折磨成快要虚脱了。

    “嗯，一次一星期。”霍沉枭非常赞同。

    顾绵绵：“……”

    突然间就不想要跟这个男人聊天了。

    吃饱喝足之后，顾绵绵毫无形象的躺在床上休息着。

    霍沉枭则拿着礼服，温柔哄道，“把礼服穿上，然后我们要去寿辰举办的地点了。”

    顾绵绵哼了哼，却一动不动。

    霍沉枭只好亲自帮她穿了。

    这个钢铁直男，轻而易举的就帮顾绵绵将晚礼服穿好。

    事事有回应，件件有着落。天天心尖宠，年年惯着她……

    这就是霍沉枭对顾绵绵的爱。

    “高跟鞋会有点疼，忍一忍。”霍沉枭俯下身子，替顾绵绵穿着高跟鞋。

    顾绵绵却淘气的把脚往男人脸上踹了踹，霍沉枭抓住她的脚吻了吻，语气轻哄道，“别闹，乖。”

    “你恶不恶心，竟然吻我的脚！”顾绵绵被男人的行为给雷到了，她只是一时兴起故意轻轻踹了他的脸，原本以为这家伙可能会打她的脚，谁知道他竟然当着她的面亲上去了。

    这也……这也太色情了吧？

    “你身上什么地方我没吻过，嗯？”霍沉枭瞥了一眼顾绵绵。

    顾绵绵：“……”

    果然还是没有这家伙脸皮厚。

    顾绵绵对于霍沉枭的眼光一向都表示肯定，可是这一次当她从床上起来，看到镜子里面的自己时，再次被男人的审美给惊艳到了。

    她身上穿着的这一件晚礼服，未免也太好看了吧？

    白色的裙子，裙摆层层叠叠不规则，可是腰部却有一条黑色的腰带，右腰位置缝着栩栩如生的黑色蝴蝶，越往外蝴蝶越少。再加上细钻的点缀，好像无数的蝴蝶从她的腰间飞出一般。

    绝美，高级优雅。

    脚上穿着的这一双黑色高跟鞋，脚后跟还有与之呼应的镂空蝴蝶。

    “怎么样，我的精灵公主。”霍沉枭从身后拥住了顾绵绵，镜子里面的他身上穿着黑色西装，可是那袖扣却制作成为了蝴蝶的模样，跟她一看就是情侣套装。

    “好漂亮。”顾绵绵情不自禁的发出赞美。

    霍沉枭咬了咬她的耳垂，“喜欢就好。”

    咚咚咚——

    外面传来了敲门声，管家提醒道，“大少爷，大少奶奶，柠小姐已经在客厅等着了，直升飞机也已经检查完毕，一切准备就绪。”

    霍沉枭这才搂着顾绵绵下楼。

    只是当顾绵绵看到了坐在客厅里面的柠小萌时，期待的心情一下子就变得无比低落。

    小萌没有穿她给她挑选的晚礼服，而是穿着一件浅金色的深V开叉礼服。

    柠小萌皮肤白皙，身材又好，胸前沟壑分明，长腿若隐若现，将女人的妩媚与性感表现得淋漓尽致。

    当然，顾绵绵很快就自我安慰：或许是她给小萌挑选的晚礼服不好看而已。

    柠小萌看着一脸甜蜜挽着霍沉枭的顾绵绵，心情有些吃味。

    这要是以前，柠小萌会说服自己，可是在经历了这么多事情之后，她很纳闷，霍沉枭到底看上了顾绵绵哪一点？

    以至于，对她这般绝情？

    欧城也是。

    难道现在这些男人，眼睛都瞎了吗？

    “我们走吧，小萌。”

    顾绵绵一见到柠小萌，就松开挽着霍沉枭的手，亲昵的往柠小萌身边走去。

    霍沉枭早就已经习惯了。

    三个人上了直升飞机，前往寿辰举办的地点。

    霍锋这一次八十大寿，那可是惊动整个S国的一件大事。

    毕竟霍家为S国的发展，可是贡献了很大的财力，如今霍锋寿辰，他虽不是开过功勋，可是S国的总统亲自发言，要让他的寿辰过得跟开过功勋一般盛大。

    海陆空三军优秀的人都被派出前来参加霍锋的寿辰，这次的寿辰地点也是非常的特别，一艘叫做‘胜利号’的战舰。

    这一艘战舰，如今已经退休了。可是因为其纪念意义太大，每一年S国国庆都会在上面举办。

    霍锋是第一个有资格在上面过生日的人，足以见得霍家在S国的地位。

    直升飞机飞行了大概一个小时的时间，便在胜利号安全落地。

    三个人刚从直升飞机上面下来，便看到了战舰上面有很多的人在走动，热闹的就像是赶集一般。

    当然顾绵绵也清楚，能够有资格出席霍锋的寿辰，百分之九十九的概率，都是身家百亿以上。

    “霍大少……等等……”突然间，韩禹鸿的声音从不远处传来，三个人将目光落在声源地，便看到了由韩斯越搀扶着的韩禹鸿，以及规规矩矩跟在后面的四个保镖。

    “韩老。”霍沉枭神色淡然，语气不卑不亢。

    韩禹鸿却喘着气说道，“你让我查的事情，我已经查到了。”

    【作者有话说】

    感谢宝宝们的打赏，投票，爱你们哟，?(′???`)比心

