    二长老与齐彪年纪相仿。

    已步入中年。

    名字叫做邢诚。

    乃是当年最早跟随齐彪打天下的十几个人之一。

    如今。

    那十几人，基本已经死伤过半。

    活下来的，有的已经成了废人，有的已是风烛残年，难堪大用。

    自从廖洞死了以后。

    当初十几个创建漕帮的人，也就只有邢诚，可以说是还保留着健全之身。

    并且，此人乃是一位八品初阶武夫。

    在帮内素有着杀伐果断，心狠手辣之称。

    性子暴戾，喜怒无常，没什么特殊爱好。

    平日里为了束缚自己的杀念，总是大门不出二门不迈。

    据说，是与修炼的功法有关。

    经过陆沙这么一介绍。

    孔武对漕帮二长老，有了一个大致的了解。

    吕栋听到他要对付邢诚，心中不免有些担忧，毕竟，自己身上的毒，还没彻底清除干净，

    “您要对付邢诚，仍需从长计议啊，此人武力极高，可不是泛泛之辈。”

    他的言下之意是说。

    你用下毒的技巧，使我等被迫臣服，算不得什么真本事。

    虽说，你也是杀伐果断之辈，可比着邢诚，还是有些差距的。

    对方，可不会给你机会下毒啊！

    况且，邢府当中，光是打手护卫，便有上百。

    除非数倍于敌的人数，否则难以攻之。

    但是，这样一来，岂不是等同于提前发起了总攻？

    没有个好的规划，是万万不能成事的。

    孔武自然是知道他心中的忧虑，笑问道：“诸位觉着，以我的实力，比之邢诚，如何？”

    此话一出。

    众人顿时沉默起来。

    他们没看到过孔武的实力，不敢妄自推断。

    毕竟，以邢诚的武力，对付廖洞之辈，还是轻而易举的。

    片刻后。

    徐雄也是有些担忧的开口道：“邢诚此人，特别擅长用刀，他的刀，我见过，很快，很有力，有万夫莫开之勇。”

    听到这儿，孔武顿时来了兴致，“擅长使用刀法？巧了，在下也擅长使刀。在下手里的这柄刀，叫做仁刀，除此之外，在下还特别精通一门关于‘仁’的技术。”

    仁的技术？

    闻声。

    大家顿时皱起眉头，感到困惑。

    在众人瞩目下。

    孔武缓缓拿起杀人刀。

    唰——

    忽地。

    众人只见他随手挥出一道。

    竟然凭借刀意。

    便将数步之外放置酒水的柜橱从中间一劈两半。

    虽然在场有不少人也能做到这点儿。

    但是，不可能做到像孔武这种，面色不改，也很轻松的程度。

    “这便是仁的技术，所谓仁，就是指，将人从中间一劈两半，若是在下全力挥刀，你们觉得，能否将邢诚一分为二？”

    孔武话音刚落。

    众人便愣神起来。

    仁...

    居然是这个意思？

    大家瞬间都觉得，吃了不读书，没文化的亏。

    过了会儿。

    吕栋还是有点儿不太放心的说道：“那邢诚，还颇为精通横炼功夫，据传，已经到了刀枪不入的境界。”

    这里的刀枪不入，是指修为低弱的人，手执寻常兵刃砍他，不会伤到他分毫。

    即使如此，也很强大了。

    他和徐雄的身上，还中着毒。

    可不愿看到孔武遇到什么危险。

    在场所有人，也几乎都不看好孔武。

    邢诚在漕帮，可是仅次于大长老和帮主的存在。

    无论怎么推论，孔武与之一战，都是毫无胜算啊！

    真要是去杀对方，只怕也是自取其辱。

    孔武笑道：“我儒家圣人曾说，吾未见刚者。”

    “孔子先生，我们读书人，您就别绕弯子了。”陆沙苦笑一声。

    “是啊，孔...孔子先生，那番话，是什么意思啊？”吕栋好奇问道。

    孔武耐心解释道：“那番话出自论语，道理解释是，这个世上，很少会有刚毅不屈之人；物理解读是，我还从没有见到过身体刚强到我打不坏的，所以那邢诚即使有着一身横炼功夫，也不见得，在下便无法将其一劈两半。”

    道理？

    物理？

    陆沙：...

    徐雄：...

    吕栋：...

    众人：...

    一句话，两种解读？

    这...

    闻所未闻。

    总感觉，孔子先生，是在忽悠我们...

    感觉错了吗？

    “敢问孔子先生，何为物理解释？”

    道理大家都懂。

    只是这物理...

    还是头次听说。

    孔武笑道：“所谓物理，同武力。”

    物理=武力？

    原来是这个意思啊。

    一时间，大家有些释然。

    联想到孔武的种种惊人手段。

    大家瞬间便就觉得。

    以前的自己，都错怪儒家了。

    偏执的认为，儒生都不能打。

    但事实呢？

    人家不仅能打，而且还很杀伐果断！

    道理...物理...

    世间儒生，只知道理而不知物理。

    难道，只有将道理和物理，完全掌握在手里了，才是一名真正的儒生？

    一时间，众人议论纷纷：

    “听闻，上古时代，儒生有六艺，其中射、御为大艺，乃是儒生必修之课，如今世间儒生，多将其遗忘了，这射、御之道，便就偏向于武力。”

    “是啊，我还听说书先生讲起过，说是上古时代，儒家至圣先师，麾下有七十二门徒，三千弟子，横行各国，无所不能，倘若儒生不能打的话，那至圣先师他们，如何做到横行？”

    “吾未见刚者...出自论语，据说论语记载着圣人言行...在下有个大胆的猜想，你们说，这论语，在上古时代，是不是，就是约束各国乃是天下所有江湖势力的法典？或者是规矩？”

    “没准还真有这个可能，听你这样一说，我瞬间就悟了啊！”

    “...”

    闻声。

    孔武对着那名说论语是规矩的人忍不住赞叹道：“不错，你很上道！”

    那人连忙道：“孔子先生，您多誉了。”

    混江湖混了这么多年，能不上道吗？

    “孔子先生，这么说，论语真是道上的规矩？道理...物理，这儒家，果真是博大精深啊！”

    “原来这才是儒家！之前我还以为，儒生都是只能说不能打的废柴呢，如今见到孔子先生，在下才大彻大悟，在这里，向孔子先生赔罪了，是在下，一直以来，误解了儒家。”

    “...”

    一时间，众人都有了一种醍醐灌顶的感觉。

    原来，儒生不是不能打。

    只是他们，没有像孔武先生一样，悟出了论语的物理解释。

    孔武先生年纪轻轻，武力...哦不，是物理，就已经远超常人。

    假以时日，必成一代强者啊！

    不知为何，他们对孔武多了几分信心。

    毕竟，孔武已经在人前显圣。

    而且，大家也都认为，他不是无的放矢之辈。

    既然说，有把握对付邢诚，那就真的是有把握。

    反正现在，进则险不退则危。

    倒不如，拼一把试试看吧。

    万一到最后真的成了，岂不是有着‘从龙之功’？

    不过...冒然去杀邢诚，这步棋还是太险了！

    感觉...实在没有啥胜算可言啊！

    也不知，这孔武的自信，到底源于何处？

    凭借着仁的技术和物理手段？

    成功的概率还是有点儿小。

    不如稳妥着来。

    先计划将当前势力扩大一下再说。

    众人打算开口劝阻孔武。

    有关邢诚之事，仍需徐徐图之。

    主要还是他们觉着，以孔武自身的实力，震慑震慑他们还行，倘若真跟邢诚死战，只怕胜算颇微。

    怪就怪二长老带给他们的压迫感，乃是日积月累形成的，原非孔武一时之力就可比拟。

    而孔武刚想将关于杀邢诚的具体事宜，与众人商议一番时。

    脑海里的抡语，突然有了反应：

    ‘叮！’

    “向众人传播论语物理解读，并且受到大家的广泛认可”

    ‘获得阅道点+10’

    「当前阅道点剩余：40」

    注：徐雄与陆沙宴请漕帮众人之前，在鱼薇家中读书获得10个阅道点

    方才杀敌获得20个阅道点

    如今传播抡语，获得10个。

    见状。

    孔武大喜。

    如此一来，他就可以将儒雅刀法，提升至大成级别了。

    如果说，儒雅刀法未提升之前，对付邢诚，可能只有五成把握。

    而且还是在仔细谋划，层层布局的情况下。

    但是现在，若是将儒雅刀法提升至大成。

    那么，他至少拥有七成的把握，可以越阶杀死邢诚！

