    “什么！”

    随着萧叶的话语落下，顿时沐泽表情微变。

    眼前翼神和太神两大阵营强者，加起来都有两万三千尊之多了。

    而在这种情况下，竟然还有强敌环伺吗？

    沐泽仔细观察，果然发现这两大阵营的弟子，在见识到萧叶如此实力后，虽然一阵惊慌，但并未自乱阵脚。

    “呵呵！”

    “能将七星古神血统淬炼到大成，的确有些本事，竟然能发现我等的存在！”

    此刻，血红色的宇宙深处，有无穷的神光洒落，只见一道身影凭空出现。

    这是一尊身形高大的生灵，身上有着显眼的翼神后裔特征，拥有一种睥睨寰宇，纵横无敌的盖世神威。

    他拥有极致速度，仿若可以逆转光阴，龙行虎步间，直接抵达此地。

    哗啦啦！

    顷刻间，数量过万的翼神弟子，齐刷刷分开了一条道路，让这尊生灵走到最前方，显然以其为尊。

    此刻，萧叶身边的沐泽心头颤动着，神体都一阵痉挛，感受到了恐怖的压制。

    萧叶也是眼神一凝。

    他进入混沌世界，曾不止一次和翼神后裔敌对过，对于这等血统太敏感了。

    而眼前这尊翼神弟子的血统之强，乃是他生平仅见，赫然达到了七星等级，而且也淬炼到一个极为高深的层次了。

    “沈诺，既然已经被萧叶发现了，那就出来吧，就靠你的这些师弟，的确对付不了萧叶。”

    此刻，这尊翼神弟子，轻轻一笑，目光望向身后。

    哗啦啦！

    在那里，可见空间像是水面般动荡，有一道拥有兽体的生灵，撕开了空间浮现，周身缭绕着四种，太神血统所传承的大道，全部都领悟到了san ji。

    “哼，北暝，别废话，你若不想相助，或者是怕了，那就退到一边！”

    他只是一个闪身，就穿梭空间而来，他的太神血统虽然没有达到七星，但同样让在场的太神弟子，露出了敬畏之色。

    “嘿，我既然来了，自然是要与你站在统一战线。”

    那名为北暝的翼神弟子，露出一抹狰狞的笑容，冷然望向萧叶。

    翼神和古神，在混沌世界争斗已久，其门下的弟子，也是争斗不断，早就积怨极深，有着天生的敌意。

    对于萧叶，他也很感兴趣，恰好碰上沈诺，这才会擒来沐泽，布下此局。

    只是没料到，那等道神阵，竟然伤不了萧叶丝毫，如今只能正面搏战了。

    “萧叶师弟，怎么办……”

    此刻，沐泽表情充满了担忧。

    虽然此番现身的，只有两尊生灵，但绝对都不是普通之辈，况且还有两万之多的中位道神在旁。

    萧叶是很强，有斩杀上位道神这等辉煌战绩。

    可毕竟还不是真正的上位道神，真的打起来的话，这绝对是一场艰难战争，结局难料。

    而他在车源侯门下，或许不算弱了，但放在叠纪战场中，就不算什么了，很难帮得上萧叶。

    “我还道这次前来狙击萧某的，会有何等强者，结果却不过如此，真是令人失望。”

    “沐泽师兄，我们走吧。”

    此刻，萧叶却是轻轻摇了摇头，说完就抬脚主动朝着翼神和太神弟子的方向走去，让其身后的沐泽瞪大了双眼。

    对于如此阵容，萧叶竟然丝毫不以为意，甚至评价为不过如此吗？

    “哼！不过是运气好，拥有了七星古神血统，这才勉强斩掉了石坚那等上位道神而已，以为这样就能无视群雄了吗？”

    “我们这么多中位道神，一起上也能堆死他！”

    萧叶的话语传开，如同石破天惊，眼前两大先天神灵弟子，也都是一个个变了颜色。

    不需要沈诺和北暝下令，这两群先天神灵弟子都是纷纷大吼着，朝着萧叶冲来。

    轰隆隆！

    刹那间，方圆亿万里都是风云变色，各种混沌大道轰鸣声不断，领悟到san ji者不在少数，撑开了数十万重道域，宛如惊涛骇浪，朝着萧叶直接打来。

    两万多尊中位道神一起出手，这等景象简直骇人至极，让沐泽身体颤栗，身躯都倒伏了下去，几乎要跪倒。

    而萧叶的脚步也是为之一顿，但依旧身形挺拔，别说退后了，甚至连身躯都不曾摇动，一种响彻九天的道鸣声，从他身上冲天而起。

    那是返源、剥夺、意魔、封神四种大道的气息在扩散，竟然每一种大道之丝都过千了，与此刻交融在一起，化作一股超级道神通的波动席卷了开去。

    这是防御类的超级道神通——神源da fa，让这片宇宙都像是被点燃了一般，迸发出炽盛的光，道纹一缕缕，以萧叶为中心，构建出一张巨大的天网，恐怖无边，朝着四面八方扩散了开去。

    随着萧叶对这四种混沌大道领悟暴涨，神源da fa的防御力，也升华了恐怖至极的层次。

    嗡隆！

    这张巨大的天网在迅速扩张，和威压而来的数十万重道域狠狠碰撞，顿时空间崩碎，四周一颗颗混沌神星震颤。

    这张天网虽然也变得千疮百孔，但竟然将数十万重道域挡住了。

    这一幕，让这两万之多中位道神都是表情大变。

    还没有等他们反应过来，萧叶已经再次踏步走出。

    咚！

    随着他每一脚落下，都会有刺目耀眼的紫光爆发，掀起一股至强的波动迸发而出，让这片血红色宇宙颤动着，从天网内扩散了出来。

    轰隆隆！

    这一刻，血红色的宇宙中，掀起了一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周扩散。

    对于那两万多尊生灵而言，像是混沌大劫降临了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，这些翼神和太神弟子，他们还来不及防御，就一个个身躯颤动着，像是下饺子一般从高空中跌落了下来，身上炸出一片血光，根本就抵挡不住。

    萧叶仅仅在虚空中走出了八步，这两万多尊生灵，就已然死伤了一半，剩下者一个个忍不住拖着伤体爆退，惊恐到了极点。

    淬炼到大成等次的七星古神血统，果然可怕，根本无法靠数量来取胜。

    “一起上，镇压他！”

    此刻，有冰冷的大喝声响彻而起在，只见沈诺和北暝，都神色凝重，彻底坐不住了，朝着萧叶暴掠而来。

    {第一更到！}

    。文学馆m.

