 庞正业想到这，笑着说道：“安少，省城我熟悉，只要那个人没有人跑，我迟早能够帮你找到对方的，这件事情就交给我吧。”

安明看了庞正业一眼，点了点头：“那就交给你了。”

现在他们四海帮刚过来省城这边，虽然是是一条强龙，可是压不了地头蛇的，如果能够有当地的一个势力帮忙的话，那么就能够少很多麻烦了，庞家虽然不算多大的势力，可也算是不多的。

当然，今天过来谭家这边他也是抱了这个目的的，毕竟谭耀文本身就是省城地下世界的教父级人物。

庞文倒是看了一眼安明的跑车欲言又止。

尼玛。

这车的A柱B柱都变形了，除非是被高速行驶的卡车撞了，要不然的话也不会变成这个样子。

可是刚才他说被人砸了？

这特么的需要多大的力量？

不过想了想，庞文还是没有开口，没有必要现在说，等会儿再跟自己老子提醒一下就好了。

“对了，安少，你也是来找谭老爷子的？”

庞正业问道。

安明傲然一笑：“没错，是为了一些地盘上的事情来找谭耀文的，现在省城的情况你也知道，我们四海帮想要进入这里，那么就需要接触其他的势力。

而且我可以告诉你，我们四海帮之前已经接触过飞龙帮和青龙帮了，你可能没有听说过这两个势力，不过这两个帮派虽然跟我们四海帮有差距，可是也不是很大。

现在我们已经初步达成了一个协议了，现在就是过来找谭耀文谈谈，如果能够跟谭家联盟就更好了。”

庞正业听到安明的话心里面暗道了一声蠢货，居然什么事情都随便跟人说，可是接着心里面猛地一跳。

飞龙帮和青龙帮他怎么可能没有听说过，一个是国际都市的地下龙头，另一个是离省城不过几十公里天广市的地下龙头，对于这两个人地下势力他都是有所了解的。

这两个势力就算是跟威虎帮相比，也是不逞多让的，只是以前大家井水不犯河水罢了。

没有想到，这次威虎帮覆灭，居然引来了那么多的势力。

而且听安明的话，显然这三个势力已经达成了初步的联盟，早就把省城的地盘瓜分好了，现在来找谭耀文谈谈，不如说是来试探谭耀文态度，或者警告的。

想明白这些之后。

庞正业的脸色变了变，旋即更加热情的说道：“安少，那我就先恭喜你们四海帮了。”

安明脸上露出傲然之色，没有再说什么，而是准备进谭家去找谭耀文了。

……谭家。

叶秋找到谭耀文的时候，这个老家伙正在客厅里面喝茶。

见到叶秋进来，谭耀文脸上露出了一丝笑容：“小叶，你来了。”

“谭老。”

叶秋点点头，坐了下来，笑着说道：“最近身体怎么样？”

谭耀文笑道：“差不多已经恢复过来了，就是有时候觉得有些气短。”

“让我看看。”

叶秋眉头一皱，抓过谭耀文的手探查了一下，然后发现谭耀文的身体的确有些虚弱，看来中了阴阳师的招数之后，他的身体多少还是有些损伤的，然后放开了手说道：“谭老，你的身体不要紧，注意休息就可以了，等会儿我给你开一个药方补补。”

谭耀文笑着点了点头，之前他昏迷的时候不知道，可是后来柳慧跟他仔细讲了昏迷时候的事情时，马上就明白过来了，救了自己的恐怕是叶秋，而不是祈老。

毕竟祈老什么水平，他也是相当清楚的。

就在这个时候。

一道悦耳的声音响了起来：“叶秋，你来了，怎么也不跟我说一声，要不然的话我去接你。”

谭云蝶摆动着修长的美腿，款款的走了过来，见到叶秋美目一亮。

叶秋顿时就感觉到一阵不自在，总觉得这个小妞看自己的眼神很火热，想到那天在医院里面发生的事情，就感觉到一阵蛋疼，现在的女人怎么都那么主动呢。

当时好歹也要让自己有点心理准备是吧，起码也要等到龙姬回燕京嘛。

咳，龙姬这个时候应该已经在燕京了吧？

这么说今天……叶秋想到这，咳嗽了一声：“我怕你有事情，就没打你电话。”

谭云蝶走到叶秋身边坐了下来，美腿碰着叶秋的腿，身体也靠在了叶秋边上，顿时一阵幽香传来。

她笑吟吟的说道：“我们都是什么关系了，这么客气干什么？”

叶秋感觉到身体的触感，顿时身体紧绷，心里面呻吟了一身，这个女人的身材也太好了点，然后听到谭云蝶的话，身体又是一僵。

什么关系？

我们可没有什么关系，你说男女朋友的关系，不是说好假装的吗，现在你还想要干什么？

正在叶秋想着的时候，谭耀文笑着说道：“是啊，小叶，我们迟早都是一家人，你客气干什么，对了，云蝶说你们现在已经在选日子订婚了？”

叶秋一愣，然后顿时震惊的看着谭耀文。

订婚？

我什么时候说要订婚了？

叶秋然后转头看着谭云蝶，干笑道：“谭老……云蝶，有这事情吗？

我不记得了。”

谭云蝶抱着叶秋的手臂，甜蜜的笑道：“你忘记了？

前天晚上你跟我说的，差不多就先订婚，然后过一年再结婚，过个两三年再要个孩子。”

叶秋都震惊了。

你这是什么意思？

说好的假装男女朋友的。

结果你现在跟我说要订婚了，而且还要生孩子？

虽然我也不是不愿意，承担一下作为男朋友的义务。

可是你现在这么跟我说，是不是有点玩不起？

叶秋急忙低声道：“谭老板，你这是要干什么？

不是说好了演一下吗，现在你都已经接管谭家了，这事情也该结束了吧？”

谭云蝶脸上挂着笑意，看着谭耀文，然后也低声说道：“配合我一下，现在我爸我妈就催着我这件事情，我本来也觉得差不多是时候跟他们说清楚的，可是现在医生说爸的身体不好，心脏不能够受太大的刺激，我找不到好时机。”

“再说了这事情还不是你害的，如果不是你的话，那么我们谭家也不会出事，现在大哥死了，我爸也心灰意冷了，不管谭家的事情了，结果一天到晚开始关心我的婚事了。

我原本就被人逼得嫁给了毕文衫，婚姻过得很不幸福，简直就是守活寡，你要是再见到我被逼嫁给一个不喜欢的人，你忍心吗？

再说了，要不是你把我的美容院给弄没了，我也不用回来的，怎么说你都得给我负责吧？

你要是个男人的话，就给我负责到底。”

叶秋听完之后都傻眼了，道理我都懂。

可是你说你爸心脏受不了刺激？

谭耀文身体是有点虚弱，可是心脏完全没有问题啊。

你老实说，这是不是你自己编的？

 