    

    “刚刚怎么回事？”盖茨不明所以。

    “是时间被逆转了，看来你刚刚已经死了！”龙我走出了星空门。

    “我死了？！”盖茨一脸懵逼。

    “干得漂亮！魔王陛下！”沃兹大概是在逢魔时王身边已经习惯了时间倒流的感觉，当发现自己的时间被倒流后，立马加速赶到了这里。

    “这就是逢魔时王的力量！”他朝圣般地大笑道。

    “不错，这就是能统一过去和未来两种世界的手表！”由于倒流了时间，庄吾也得重新出场一次，花了点时间再次走了过来。

    【Zi-O Ⅱ！】

    庄吾按动时王二阶表的按钮，将其重新分成两个，一左一右插在了腰带上。

    “变身！”

    【Rider Time！】x2

    【Kamen Rider Zi-O！Zi-O！】

    【Zi-O Ⅱ！】

    假面骑士Zi-O，二阶形态！

    变身时身后出现的时钟变成了两个，两座透明的时钟表盘一左一右同时出现在了庄吾的身后，连变身音效都成了双声道。

    头部的两根指针变成了四根，双眼部位各是两根，胸前的一条垂下的表带也变成了两条，身上的战甲变得更加大气了一些。

    总的来说，主体构造都没变，只是全部加倍变成了双份而已。

    不过龙我觉得这个形态还是挺帅的，至少比那些莫名其妙的装甲形态以好多了。

    所有形态中，霸气无双的逢魔时王（Ohma Zi-O）以及也不算差的时王逢魔形态（Ohma Form）都不必多说，甚至就算是满身浮雕的堂皇时王，虽然实力不行，但是对很多人来说颜值还算是过关的。

    就是那个庄吾自己搞出来的时王三阶，真是难以言表，这个形态连老魔王都没有，不是他不能有，而是他的审美正常，而且实力足够，根本不想要这么丑的形态。

    从这一点上就能看出老魔王和小魔王的区别了，其他地方不说，审美能力真是天差地别的。

    可惜现在这个时王二阶由于能力太过bug而被编剧封印了，好像一共就用过两次时间倒流，其他时候死的人都是白死了，庄吾再也没有使用过这个能力。

    “庆贺吧！”夭寿了，庆贺怪重现人间啦！

    “他是凌驾于全骑士之上，超越时空，通晓过去未来的时间的王者！”

    “此刻他变身为假面骑士时王二阶，全新的历史已经拉开了序幕！”

    看见没，这才叫一个合格的家臣，该化身舔狗时绝不含糊，听得庄吾那叫一个爽啊，赶紧把二五仔加辰拉出来鞭尸，好好学学人家！

    “感觉好久没听到了啊！”庄吾搓了搓手感叹道。

    “那么魔王陛下，请尽情战斗吧！”听出庄吾的高兴之情，沃兹就更高兴了，不过现在不能抢了老大的风头，赶忙功成身退让开了位置。

    “好！”庄吾大喝一声冲向了异类龙牙。

    可以很明显地看出，现在的庄吾的战斗风格和之前完全不同，龙我从中看出了满满的熟悉感，彷佛有着战兔危险形态的影子，而那凌厉果断的战斗风格有一个特殊的名字——二叔代打模式。

    而这个模式在这个世界最明显的体现，就是逢魔时王了。显然，至少在战斗这一方面，庄吾已经开始向着逢魔时王靠拢了。

    庄吾不急不缓的抵挡着异类龙牙的攻击，原本动不动就能打伤他的异类龙牙已经没法再给他造成任何压力了，面对异类龙牙的大砍刀，他现在只要伸出手臂就能轻松挡住。

    一拳将异类龙牙打退数米之远，庄吾的腰带上光芒一闪，一柄时王二阶专属武器“最强极限剑”凝聚而出。

    与之前的“时间极限剑”相比，这柄剑因为不能在剑与枪两个模式之间切换，所以显得十分细长，大体上比较接近指针的形态——要是没有剑柄下那张碍事又影响美观的时王大脸的话。

    【Rider！】

    【Rider Giri（骑士斩）！】

    庄吾接住最强极限剑，按动剑柄上的按钮，毫不花哨地斩向了异类龙牙。

    被击中的异类龙牙身前光芒一闪，一面镜子凭空凝聚，想要反弹庄吾的攻击，然而镜子刚一出现，就自行裂开了无数道裂缝，庄吾再次挥剑之下，直接将其打成了碎片。

    “庄吾的攻击没有被反弹！”在边上看戏的月读惊讶道。

    “因为他的攻击强度超过了异类龙牙的承受上限，所以无法反弹。”龙我解释道。

    “而且时王二阶拥有逢魔时王的一部分力量，所以不需要相应的骑士表就能解决异类骑士了。”

    反弹无效的异类龙牙只好放弃了尝试反弹，转而自己出手，一团蓝火在拳头上凝聚而出。

    庄吾腰带上的二阶表光芒一闪，面部的两对时针中各有一根开始转动起来，一副画面映入了他的脑海。

    “我已经看到你接下来的招数了！”庄吾挥剑在身前旋转一圈，刚好将突然变成好几团的蓝火全部斩灭。

    【Zi-O Saikyo！】

    随后也不给它继续攻击的机会，扳动剑柄时王大脸上的旋钮，将上面的“骑士”字样切换成了“最强”模式，然后把剑插在地上，取出了时间极限剑。

    【Zikan Girade！】

    接着将最强极限剑上的大脸扣了下来，装在了时间极限剑安装骑士时表的插槽中，最后再将指针模样的最强极限剑安装在了时间极限剑之上。

    就这样，一柄“最强时间极限剑”新鲜出炉了。

    【Finish Time！】

    【King！Giri Giri Slash（王之极限斩击）！】

    “到此为止吧！”庄吾举起最强极限剑，一道金光冲天而起，凝聚成一柄四十米的Ex咖喱棒，猛然斩下，从异类龙牙身上毫无阻碍地划过……

    异类龙牙自然是瞬间爆裂开来，化为了一团焰火，异类表都炸了，死得不能再死了，不过你们俩之间这几十米被摧毁的大理石地怎么算？

    “这要我怎么赔？”原本还在高兴于时王二阶强大力量的庄吾面色瞬间大变。

    “友情提醒”完庄吾，龙我坏笑着飘然而去，只留下了茫然不知所措的庄吾，最后还是被沃兹三人趁着有人来索赔之前拉了回去。

    果然刚说完内心既有光明又有黑暗，现在就要履行心中的黑暗，破坏完公物后偷偷跑路了吗？

    当然了，其实好像根本没有哪个骑士是在破坏完公物后还赔了钱的吧？

    每个人都是当作无事发生一般转身就走，这也就是在日本了，要是在龙我老家，你们这些聚众斗殴的人刚开始动手就要被一支名为“城管”的大军拷回去教做人了。        

