    要是这些鬼魂错过来的话，就由旗木菜菜子来把他们给制服住。

    冲上去之后，那些鬼果然错了，过来我跟单宣两个人配合着一个拿着符纸，另外一个则是利用着身形把这些符纸贴在鬼的身上。

    如果还有足够的时间，我肯定会把他们给抓起来，好好的询问一番他们背后的人是谁，可现在根本就没有什么时间了，我跟旗木菜菜子赶紧回到了周正那边。

    果然那边灯火通明，而且张清夜跟周正两个人站在旁边，张清夜把周正护在了身后。

    “没有了余海生跟旗木菜菜子，你们两个人该要怎么样才能够活下来呢？这件事情可真是有意思，对吧姐姐。”

    苏宁安一脸笑意的说。

    “你们把海生跟菜菜子送到哪里去了？”

    张清夜紧张的问。

    “把他们送到了哪里去，当然是送到了他们能够去的地方啊，不然我们还能够送到哪里呢？”

    “周正我不知道你现在恢复记忆没有，我一直在等待着你恢复记忆的那一天，然后狠狠的把你给杀了，让你感受一下我的痛苦，我那么爱你，而你却选择背叛我。”

    周正瑟瑟发抖的看着苏宁安，一脸迷茫的说。

    “你到底在说啥呀？我怎么听不明白你到底说的什么意思，我可没有做过什么伤天害理的事情，而且你说的我真的什么都不懂。”

    “至于什么赵竟成，什么其他的东西我是真的不明白呀，你能不能给我放过我呀，冤有头债有主，怎么可能我就是你那一个情人吧”

    到现在周正依旧是没有搞清楚状况，一脸委屈的看着苏宁安。

    “周正你就别挣扎了，你确实是他的情人，而且他们两个人口中的你好像是一个坏蛋，把他们家弄得家破人亡，上一辈子可是一个恶人。”

    张清夜默默的解释。

    “我一直在等待着你过来找我，是你害了我，害得我变成如今这一副模样，人不人鬼不鬼甚至想要投胎，都已经是难上加难。”

    “苏宁安不要再跟他说这些废话了，赶紧过来把他们两个人给杀了，那两个人在那边迟早会突破封印的。”

    “好的姐姐。”

    红伞女人手上拿着武器，手一挥又有几个鬼魂冲了过来，张清夜手上还留着几个符纸，直接贴在四中，又把一个阵法放在脚下。

    苏宁安看到这个东西愣了一会儿，随后又放声大笑。

    “你男人对你可真是残忍啊，就给你这么简单的一个东西，甚至还不能够撑过几个小时。”

    “你知道余海生还有那一个女人去了哪里吗？他们被我封印住了，没有足够的时间，他们是冲不出来的。”

    “怎么样？有意思吧，他们出不来，想要救你也是难上加难。”

    “只要我跟姐姐两个人共同对抗着，肯定能够把你这个阵法给击破，到那个时候你们两个人又能够逃到哪里呢？”

    刺客的苏宁安根本就没有以前那一个温和的模样，她像是诱惑人的妖精，时不时的蛊惑着人听从她的指挥。

    “那么你就在这等一会儿吧，我相信海生会回来救我的，而且我也相信他可以很快的把他那边的事情给解决。”

    我刚回来就听到张清夜这一句话不由得笑了一下，我相信他就如同他相信我一样。

    “你们两个人的计划确实不错，可是你们两个唯独计算错了，我跟旗木菜菜子的能力。”

    我把旗木菜菜子放到旁边，手上的符纸直接冲到了张清夜那里，那些鬼魂三两下的就被击退了。

    张清夜也高兴的直接走了过来，一脸笑意的说。

    “怎么样？我做的不错吧，我保护了周正好几个小时了，不过他的话确实是有点多叨叨念念了好一会。”

    “你们这边是怎么回事？什么时候开始这样的？”

    要是我在的话，张清夜肯定不用这么辛苦，我有些心疼的摸了摸她。

    “大概是从中午左右吧，吃饭的时候苏宁安就已经不太对劲了，眼睛一直在盯着周正，充满了恨意

    我原本想要带着周正离开的，可是周正那边却发现了一些问题，我能够走周正却走不了。”

    张清夜那时候发现不对劲后，立马带着周正到了余海生的房间里面躲藏，和苏宁安也露出了自己的面目在那里，又或者周正出去又或者在那里敲门。

    一开始周正确实被蛊惑住了，张清夜用着我之前教的那些方法，让周正恢复清明一直撑到了现在。

    中途房子还被破坏掉了，没有办法又只能够躲到了厨房那边，尽量的躲避那些鬼魂。

    “你们两个能够逃出来，确实是我失策了。”

    红伞女人走了过来，语气中充满了遗憾。

    “我有些好奇，当初我说的跟苏宁安说的完全不一样，那你为什么还要保护着周正，毕竟在我的口中，周正我可是一个恶人。”

    “因为你们这些鬼都会撒谎都会骗人，我只要想通这一点的话，那就可以把这些事情给解决了。”

    这件事情一开始确实是很难想通，但这样我想清楚，两个鬼魂都在撒谎的话，在从中提取一些信息就可以了。

    “我现在相对好奇的是，当初的真相是怎么样的，你们家并不如同你们口中所说的是一个好人吧”

    “周正梦见的那一个女人也是你，对吧？”

    我一边拖延时间，一边拿药给旗木菜菜子，让他尽快恢复身体状况。

    没错，周正梦见的那个确实是我，我找了他几百年，而他呢却能够转世为人过得如此潇洒，我却只能够忍受着这种折磨，这不公平。”

    “我那么爱他，甚至为了他，我能够放弃家里面的荣华富贵，可是他却选择举报我，把我送到了断头台。”

    苏宁安说到这像是说到了什么笑话一样。往后退了一步，自嘲一笑。

    “不是的，肯定不是这样的，如果我上辈子真的做这种事情的话，我这辈子肯定是一个恶人，而先生也说了，我命格极好，我不可能会做出这种事情的，我上辈子肯定是一个大善人。”

    周正在这反驳了一句，如果自己真的做错了事情，害得他们家破人亡，那么也应该是一个恶人的命格。

