    庄尧抓着阿布的尾巴跳到了它身上，“丛夏你把阿布的爪子修复好,然后和成天壁留下看车,我和唐雁丘、柳丰羽去追。”

    阿布前爪上的伤不重,不过它是四蹄着地，有一点伤多少会影响奔跑,丛夏用了很少的能量就把阿布的伤治愈了。

    唐雁丘和柳丰羽也都跳到了阿布身上,阿布在庄尧的命令下，顺着血迹往森林深处追去。

    成天壁和丛夏呆在车顶，整理着被猴子抓得乱七八糟的食物,有些食物的真空包装都被猴子抓破了,保鲜功能立刻失去，这些东西必须今天马上吃完,不然就浪费了。

    丛夏直肉疼,把那些不能保存的食物都搬到了地上，打算现在就煮熟了吃掉。他无奈道：“这群猴子太鬼了，也不攻击人，来了就奔着食物去，一点防备都没有。”

    成天壁道：“它们不太像野生的猴子，太有纪律了，行动好像计划好的，本来它们不值得追，我想庄尧是有别的想法。”

    “我也觉得，虽然猴子本来就聪明，但是猴子特别容易被激怒，唐雁丘射了它一箭，它们不但不反击，还紧着逃跑。”

    成天壁思索道：“难道是人驯养的？”

    “不太可能吧？刚才至少有七八只猴子，而且基本都是变异的，只是变异程度不同，这些猴子比人厉害多了，猴子不像狗，不是那么容易驯化的。”

    “等等看吧，等他们回来就知道了。”

    成天壁帮着丛夏架起火堆，开始做饭。他们一般不在中午吃饭，一是节省时间，二是节省粮食，不过，不吃不代表不饿，丛夏一边煮肉片一边流口水。

    成天壁坐在他旁边，问道：“你对庄尧说的修炼方式有什么想法？”

    丛夏苦笑道：“老实说我反驳不了他，修炼方式的可行性上，我其实也没比他知道太多，古玉里的信息太深奥太庞大了，我现在知道的恐怕只是冰山一角，光凭这一角去判断，我实在没把握。自从他描绘了能量增强的美好前景之后，我就一直存着侥幸心理，觉得应该是安全的，有这种先入为主的观念在，会影响我的整体判断力。”

    成天壁点点头，“我之所以有所顾虑，除了这种‘走捷径’的方式总是让人觉得不够稳妥之外，还有一个原因，让我非常顾虑。”

    “什么原因？”

    “自从庄尧提到寒武意识之后，有一个概念一直在我脑子里挥之不去。”

    “概念？”

    成天壁的双眸深邃如海，里面仿佛藏着无尽的思绪，他淡道：“平衡。”

    丛夏喃喃咀嚼着这两个字，“平衡……”

    “没错，平衡。我一直在想，如果寒武意识真的存在，地球究竟想达到怎样的平衡？把人类全灭就是平衡了吗？如果是这样的话，为什么人类也要进化，如果人类不进化，早晚会被其他强大的生物淘汰，但是人类也进化了，而且就目前看来，虽然人类的进化数量远远比动植物进化少太多，但是进化的人类却比很多进化的动植物强大，好比重庆，好比唐家，尽管生活条件下降了，但是人类的统治地位没变。那么平衡究竟想达到什么目的？现在甚至有傀儡玉来让靠近它的动植物加速进化，有古玉来帮助我们比别的人类进化得更快，这是不是某种意义上，也算是失衡？这样合理吗？”

    丛夏沉重道：“你说得对，假设傀儡玉是寒武意识的附属物，那么为什么傀儡玉要制造物种之间进化速度的不平等呢？寒武意识本身存在的意义，不就是制衡吗？但它却在亲手制造失衡。古玉的存在也一样，在制造所有者和其他人之间的失衡，如果古玉是和寒武意识相抗衡的力量，那么古玉的存在还好理解，但是傀儡玉实在是让人理解不了。如果寒武意识真的存在，这简直就像一个巨大的阴谋，但是我们却参不透其中的奥秘。”

    成天壁看向神秘的森林深处，若有所思。

    丛夏翻搅着火堆，想了想，又道：“你说，寒武意识能思考吗？能像人类这样思考吗？”

    成天壁摇摇头，“不知道。”

    “就目前看来，应该是不能的吧，如果寒武意识什么都能做到，而且还会思考，那么想要全灭人类，环境一定比现在恶劣数倍。”

    “未必，庄尧说到的理论，仅仅研究出寒武意识是一种平衡意识，但是没有人知道，地球究竟想要怎样的平衡，也许寒武意识现在做的，就是在实现它认为的平衡。”

    丛夏道：“那么，人类的宿命也许不是全灭，而是削弱？”

    成天壁沉默了半晌，才道：“就算人类现在被削弱了，只要智慧还在，几十年几百年后，会再次崛起，地球上如果没有智慧生物跟人类抗衡，就阻止不了人类复兴。”

    丛夏的手微微一抖，“你的意识是，寒武意识也许会创造智慧生物来制衡人类？”

    成天壁再次摇头，“如果想要制衡一股失衡的力量，要么把这股力量全灭，要么创造出可以与之抗衡的力量，除此之外，别无他法，这只是理论上的推测，就目前来看，寒武意识是想双管齐下，一边削弱着人类，一边制造着体能比人类强大的生物。”

    “看上去好像不给人类活路，却又让一小部分人类进化……”丛夏叹了口气，“真是想不通寒武意识究竟要做什么。”他把几片烤得焦脆的馒头撒上胡椒粉和辣椒末，递给了成天壁，“来，天壁，吃饭吧，别想了，脑域进化者都想不明白的东西，咱们想了也没用。”

    成天壁接过馒头，就着水煮肉片吃了起来。

    丛夏咬了一口烤馒头，心情立刻好了一些。

    既然想不通的东西，索性就别想了吧，还是嘴里的好吃的重要。即使是在环境这么艰苦、食材和调料这么稀少的情况下，丛夏也变着法子做出各种好吃的东西，因为他知道，有一顿就要珍惜一顿，没有人知道自己还有没有下顿。

    丛夏一边吃，一边给其他三人烤馒头。

    过了半个多小时，阿布就从森林里跑了出来。

    丛夏叫道：“快来吃饭啦。”

    几人从阿布身上滑了下来，庄尧哼笑道：“那群猴子果然是有主的，我们发现了乐山的一个观光区，那里原来有猴子表演，这趟收获不小，我们终于找到人，也能确定自己的位置了。”

    “太好了，那里人多吗？”

    “不知道，我们没进去，只是记住了路。”庄尧看了看表，“吃完饭，休整一下，我们就去那个观光区，如果他们能提供有用的信息，那些东西就送他们好了。”

    几人坐下来大快朵颐，把慢慢的一锅水煮肉片都塞进了肚子里。

    吃完饭后，他们开着车往那个观光区走去。

    走了约两三公里，周围的树木明显稀疏了起来，远处有人类建筑的一角若隐若现，路边有废旧的铁路牌，指示着前方是某某观光区。

    成天壁突然道：“等等，停车。”

    柳丰羽停下了车。

    成天壁跳下车，在车前五六米处摸索着什么，观察着周围植物的走向和异常的地方。

    他把一把军刀插在地上，然后退回了车上，道：“倒车。”

    柳丰羽不明所以，还是往后倒去，阿布也跟着往后退。

    成天壁道：“小唐，射那把匕首把手的位置。”

    “好。”唐雁丘不问原因，拉弓就射。

    空气中突然传来一阵裂向，像是什么绷紧的东西瞬间崩裂了，周围的几棵树剧烈地颤动，一排竹刺揭地而起，朝他们刚才停车的地方扑来。

    庄尧眨了眨眼睛，“还好，刚才没往前走。”

    成天壁道：“这里陷阱不少，我在前面探路，你们在后面跟着。”

    成天壁的丛林作战经验丰富，自己就经常埋设各类建议陷阱，虽然坐起来并不困难，但是这种陷阱一般只要触发了，人基本是躲不过去的，所以他对丛林中的各类陷阱，警觉性都非常高，一旦发现树木走向有异常，空气中根茎断裂的特殊气味，就能敏感地捕捉到警戒信息。

    所有人都提高了警惕，柳丰羽更是坐到了车顶，一旦真的有陷阱被处罚，以他的能力还能挡一挡，至少能避免大面积攻击伤到车和猫。

    还好，成天壁一路上这条路埋设的四五个陷阱全都是识破了，靠着唐雁丘的远程攻击能力，一一破除，安全地进入了观光区。

    刚靠近那个观光区破旧的大门，一伙人提着刀枪等各类武器冲了过来，他们手里还跟着好几只猴子，为首的一个年轻女人长得挺漂亮，但神色却很是强悍，枪口对着成天壁，喝道：“你们什么人！谁让你们进来的！赶紧滚，不然我们不客气了。”

    唐雁丘也拉开了弓，对准了他们。

    成天壁冷道：“你们的猴子抢了我们的吃的。”

    那女人哼道：“自己不看紧，活该被抢，我看你们也不缺吃的，我们这里人这么多，给我们留两口又能怎么样，过路还得留买路钱呢。”

    成天壁冷道：“我们来要回我们的东西。”

    那女人咬了咬嘴唇，有些犹豫。

    这伙人不仅带着个那么大的猫，还轻松破坏了他们辛苦设置的陷阱，一看就不好惹，真要打起来，他们肯定也讨不到好，可是到手的食物让他们白白送回去，实在是不甘心。

    就在两方僵持不下的时候，庄尧道：“我们路过这里，迷路了，如果你们能提供一些有用的帮助，那些东西就当做你们的酬劳，我们不再追究。”

    女人不太信任他们，手里的枪也没放下，追问道：“你们想知道什么？自从地震后，我们从来没离开过这里，什么也不知道。”

    “你们对这一带，总比我们熟悉吧，有地图之类的吧？”

    女人犹豫了一下，“有。”

    “我们要这附近景区的地图，你们有什么能辨别方向的东西，都给我们吧，我们想从这里去西安。”

    女人还是戒备地看着他们，她看了看自己的同伴，用眼神跟他们商量着。

    丛夏道：“小姐，如果我们要攻击你们，也不会说这么多废话了，我们是真的想合作。”

    他跟周围的人低声商量了半天，终于放下了枪，她道：“你们最好不要耍花招，我们这里的人和猴子，都不是好惹的。”

    丛夏露出友善的笑容，“小姐，你放心吧，我们一定遵守承诺。”

    他们拉开了售票处的大门，“进来吧。”

    那女人自我介绍道：“我叫明兰，以前是这里的导游，他是我丈夫，原来是这里的驯兽师，那些猴子都听他的。”她指了指旁边一个沉默的男人。

    丛夏道：“这些猴子真是训练有素，而且变异了之后，还这么听话。”

    明兰看着那些猴子笑了笑，“它们都是我们从小养大的，有些没驯化好的，地震之后都跑回山里了，就这八只留下了。”

    那驯兽师冷冷哼了一声，撇过了头去。

    丛夏猛然想起来，唐雁丘射中了一只猴子的屁股，不过那群猴子抢他们东西在先，也不怪他们反击。

    明兰道：“这里的人，大部分都是观光区的工作人员，还有一些当天来的游客，全都困在这儿了，我们绝大部分都是乐山本地的，你们要去西安，我们帮不了你们，但是带你们找到去汉中的高速，应该没问题。”

    “能找到那条高速就够了，我们原本设定的路线，也会经过汉中。”

    走进观光园，几栋破旧的办公室外面挂着晾晒的衣服，看来这就是他们住的地方了。一些人好奇而畏惧地看着阿布和路霸，他们一走近，就纷纷往后退。

    看上去，他们过的比工业园的人还要差，各个面黄肌瘦的，人数也比工业园的少了至少一半。

    庄尧问道：“你们这儿多少人？”

    “现在还剩下六十多个。”明兰摸了摸一个小男孩儿的头，眼神很是哀伤，“地震是在深夜发生的，当时有一百多个工作人员住在这里，观光区的酒店里也住了六七十名游客，第二天交通就瘫痪了，所有人都被困在这里了，几天之后开始有人想靠自己离开，但是……后来我们都在不远处发现了他们的尸体。现在就这些人了，还能勉强养活，人再多，就真的不够吃的了。”

    “你们这里一共有几个变异人？”丛夏问道，他能感觉到明兰身上的能量，但是这出来拦截他们的十多人里，只有两个人是变异人。

    明兰奇道：“变异人？你是说力气突然变得很大的人吗？只有我和另外一个退伍兵，如果我们这样的人多一些，打猎的成功几率就能高一些了。”

    难怪他们的境况如此之差，六十多人的团体里只有两个变异人，还是公认为变异能力最普通、数量也最多的力量型变异人，如果没有这些猴子看家，他们早被突袭而来的各种变异生物吃得骨头都不剩了。

    明兰自己也很明白，“我们这些人还能有口饭吃，全靠这些猴子。对了，你们需要汽油吗？”

    庄尧眼前一亮，“你有汽油？”

    明兰精明地看了他一眼，点点头，“你们不是有车吗，肯定需要汽油吧，我们有一些，虽然不多，但是我们留着也没什么用。”

    “你们有多少？”

    “这里有一些废弃的车，我们之前为了照明，把汽油搜集起来了，现在还剩下三四十升吧，你们想要的话，就拿吃的来换吧。”

    丛夏道：“我们车上的东西是为了储存打包好的，不能给你们，但是我们可以猎一些大型动物给你们。”

    明兰转了转眼珠子，“好，一升汽油换十斤肉。”

    丛夏惊讶道：“要那么多你们也吃不完啊。”

    “我们有个地下冷窖，是纯天然的，以前是用来放酒的，放个三四百斤肉不成问题，而且我们可以把肉腌制成腊肉，那样更好储存，你们不用担心我们怎么保存，想要汽油，先拿来四百斤肉吧。”

    猎一些大型动物对他们来说并不是什么难事，能在路途中找到汽油，却实在是意外惊喜，虽然油不多，但对他们来说也至关重要。

    明兰把他们带进了一个度假村，“刚才你看到的是观光区轮流守门的人住的，其他人都住在酒店里，重要的东西也都放在酒店，我现在带你们去找地图之类的资料。”

    几人随明兰进了度假村的大堂，大堂里还坐着一些人，原本昂贵的皮质沙发长满了绿苔，曾经颇有格调的装修，如今已经破败不堪。

    明兰把他们介绍了一番，几个男人走了过来，一个瘦小的老头说：“我在这里住了三十多年了，这一代我熟悉，你们想去高速嘛，没问题，我能找到。”

    “离这里多远？你能带我们去吗？”

    老头连连摆手，“不行不行，我可不去，就二十来公里，我给你们画出路线来，应该不难找。”

    成天壁敲了敲地图，“如果你带我们去，我们可以额外给你们两把枪和一些子弹。”

    从众人的表情来看，他们都很心动，但是却没有人说话，最后还是那个老头说了：“不是我们不想去，是不敢，森林里有大黑熊、大野猪、大猴子，什么都要命啊。”

    明兰咬了咬牙，“我带你们去。”

    “明兰！我不同意！”她丈夫大声道。

    明兰道：“咱们的几把猎枪眼看就要没子弹了，靠着陷阱捕猎，十天半个月都未必能猎上一头，咱们这些人难道要活活饿死吗。”

    “我们不是还有猴子吗，总能找到一些吃的，不管怎么样，我不能让你一个女人去冒险。”

    “我带着猴子们去就行了，他们可以保护我，才二十多公里，我一定可以回来的。”

    俩人起了争执，观光园的其他人都摇头叹气，不知道怎么劝。

    丛夏忙道：“我们还是自己找吧，去的时候我们能保证你的安全，回来你就一个人了，想想确实太危险了，还是算了吧。”

    明兰倔强道：“不行，我带你们去！”

    最后她丈夫气得甩手走了，明兰低下了头，重重叹了口气。

    唐雁丘道：“我们有一些驱兽的药粉，回来的时候，你洒在身上，一般动物都不愿意靠近，还有这些猴子护着你，应该没问题。”

    庄尧一边低头研究地图，一边道：“再不济，你是力量型进化人，把力量集中到腿部肌肉，你可以跑得很快。”

    明兰点点头，“我自己有分寸，不过，枪和子弹，你们要多给我一些。”

    丛夏实在无法拒绝这个坚强又善良的女人，反正他们也不缺武器和子弹，就答应了。

    众人商定好后，打算在这里休整一天，并且给他们猎一些动物，换取汽油。

    打猎的工作交给了阿布、唐雁丘和丛夏。

    为了能把大型变异动物拖回来，观光区的人自制了很大的扒车，他们也跟着去了几个人。

    阿布负责寻找猎物，唐雁丘负责攻击，丛夏则吸收能量，他们分工合作，配合得很好，一下午时间就猎到了一只两百多斤的大野猪和三只大山鸡，加起来早已经超过了四百斤。

    当他们把这些猎物拖回去的时候，所有人沸腾了。

    观光区里的六十几个人全都行动了起来，有切肉的，有腌肉的，也有分装冷藏的。

    明兰带着他们去拿油，到了车库一看，那四五个塑料桶有三个是空了一半儿的，怎么看都不像有四十升的样子。

    丛夏道：“你这个……最多也就二十升吧。”

    明兰笑道：“我也给忘了，大概就这么多吧，都给你们了。”

    丛夏无奈地摇了摇头，把油集中装到两个桶里，然后拎出去灌进了路霸里。

    柳丰羽靠在车上，抱怨道：“这女人真是精明得很。”

    丛夏笑道：“她也挺不容易的。”

    “不过，今晚能睡屋里真是不错。”柳丰羽伸了伸懒腰。

    明兰走过来叫他们去吃饭，热情地给他们端了一大盆肉。

    几人吃完饭后，又给他们准备了干净的房间。

    成天壁和丛夏自然又睡了一个屋。

    俩人自从上次的醉酒尴尬事件后，就几乎没怎么单独相处了，此时看着酒店套房里那一张床，丛夏觉得有些尴尬。

    成天壁表现得和往常无异，脱了衣服就上床睡觉了。

    丛夏东整理一下，西摆弄一下，在床边磨蹭了很久，就是不敢上床睡觉。

    最后成天壁也烦了，命令道：“赶紧上来睡觉。”

    丛夏吭哧吭哧地爬上床，有些闪躲地看了成天壁一眼，“你还没睡啊。”

    “你这么吵我怎么睡。”

    “吵、吵吗？我整理点东西。”丛夏躺在旁边，盖了一点被角，跟成天壁保持着一个距离。

    成天壁一眼就看穿了他的别扭，掀起被子盖到他身上，“早点睡。”

    丛夏深吸了口气，闭上眼睛，感觉身边都是成天壁的味道。能躺在一个被窝里，真是太好了。

    “丛夏。”成天壁低哑的声音在耳边响起。

    丛夏吓了一跳，猛地睁开眼睛，扭头看着他，“怎么了？”

    “到了北京之后……如果我们都活着，就像你说的，找个地方种菜打猎吧。”

    丛夏眼睛顿时亮了起来，使劲点头，“好，好。”

    “我要先完成我的任务，然后我们就不用再四处跑了，自给自足，足够过活。”

    丛夏激动得声音有些颤抖，“天壁，我已经没有父母了，我、我跟你去哪儿都行，不是，我的意思是说，咱们以后搭个伴儿，你可以打猎，我给你做好吃的，日子应该也挺快活的。”

    成天壁轻轻点了点头，目光如水般沉静地看着丛夏。

    丛夏也直直地看着他，露出一个浅浅的笑容，柔软的头发披散在脸庞，眼眸明亮温柔，在暗淡的月色下显得格外地好看。

    成天壁感到自己的心脏扑通扑通地跳了起来，有种抑制不住的情绪呼之欲出，却又被他硬生生压制着。

    丛夏内心的感情也在这一刻汹涌起来，但有了前车之鉴，他实在不敢再做什么越轨的动作，尤其是他现在很清醒，没有那么大的胆子。

    成天壁握紧了拳头，哑声道：“睡吧。”

    丛夏试探性地往他身边移了移，贴着他躺下，满足地闭上了眼睛。

    成天壁看着他紧闭的双眸，眼神暗了下去。

    第二天一早，他们带着明兰出发了，明兰的老公把四只猴子都交给了她，叮嘱她一定要快去快回。

    那些猴子和阿布互相讨厌，阿布见到它们就直叫唤，猴子也呲牙咧嘴，没办法，他们用路霸把阿布和猴子们隔开，各走一侧，这才消停了下来了。

    明兰坐在车上，给他们指着地图，“我把你们送到成渝高速后，你们顺着高速往北走一百多公里，今天应该就能到成都。”明兰叹了口气，“我们一直很想去成都，可惜不敢去，这一路太危险了，希望你们能平安到那里。”

    庄尧点点头，“跟我们定的路线不一样，不过去成都看看也好，也许会有收获。”

    二十多公里的路，他们走了三个小时，终于到了高速，虽然整个高速路已经被森林彻底覆盖，但是脚下留下的路基和碎石，还是能看出这曾经是一条路，这也是在这个通信系统全部瘫痪的末世时代，他们辨别方向的一大依据。

    唐雁丘从车里拿出一包药粉，洒在了她身上，几只猴子和阿布都厌恶地往后退去。

    明兰盯着那药粉看，眼里露出渴望。

    唐雁丘洒完之后，把剩下的半包都给了她，“你拿着吧，关键时刻应该能起些作用。”

    明兰赶紧接了过来，真诚地说道：“谢谢你们的帮助，自从地震后，这么长的时间我们都没见过任何外人，日子都不知道过到哪年哪月了，能碰上你们这些好人真是幸运。如果，如果可能的话，到了成都……”明兰掏出一张纸，塞到了唐雁丘手里，“这是我们六十七个人的姓名、身份证号和家庭住址，我们每个人在成都都有亲戚，亲戚的名字地址和联系方式也写上了，如果可能的话，请找人来救救我们，我们不想一辈子困在那里……”说到最后，这个坚强彪悍的女人眼里噙满了泪水。

    唐雁丘有些动容，接过了纸，“我答应你，到了成都，我会把这张纸交给政府或者军队，我只能为你做这么多，但我说到一定做到。”

    “谢谢。”明兰摸了摸眼泪。

    她带着四只猴子，往回走去。

    一直到她的背影消失，丛夏都还在不停地回头看。

    成天壁看了他一眼，“怎么了？”

    丛夏叹道：“一对年轻夫妇，却要支撑六十七口人的生计，真是太不容易了。”

    庄尧面无表情地道：“可怜的人多了去了，这一路碰到的还不够多吗。”

    丛夏黯然地低下头，沉声道：“寒武意识让人类也进化，是否说明不想让人类灭亡？我希望有一天……”有一天，他们能重建家园，相爱的人能重新团聚，孩子能安全长大，人人都能有饭饱腹，有衣遮体，哪怕人类丧失了几千年来建立起来的文明，只要他们能活下去，未来就有无限的可能。

    没有人说话，也没有人回答丛夏的问题，这一刻，每个人的心情都有些沉重。

    他们踩着疲倦却坚定的步伐，往下一个目的地走去。

    作者有话要说：兵哥好像快憋死了。。。。那什么，这个月一定有进展，真的！相信我！他们俩的初h，一定激烈火爆n次方，这是我对大家庄严的承诺（揍）

