 大黑马在原地踏了几步，然后不屑的看着躺在地上的绿毛。

“唉，都跟你们说了，我是为了你们好，怎么就不相信呢，现在好了吧。”

叶秋摇了摇头。

红毛见到绿毛居然被叶秋的马一马蹄子就给干翻了，心里面当即涌上怒火，喊道：“靠！都给我上，给我弄死他！”

“是，老大！”

其他几个小混混听到这不怀好意的朝着叶秋慢慢走了过来，眼中闪过残忍的眼神，在他们看起来刚才那一下，也就是绿毛这个傻逼太不小心了，居然会被一匹马给踹到，也太丢脸了点。

现在他们几个人，一起对于一匹马还有一个人，还不是手到擒来。

“上！”

几个小混混立刻就分散到了四周，然后拿着匕首就冲着叶秋和大黑马扑了过去，专门往大黑马的肚子刺过去，他们知道这马的落点就是肚子，只要捅出一个伤口，基本上也就死定了。

可就在这个时候，大黑马不屑的看着几个人，然后突然四蹄一蹬，身体就朝着前面冲了过去，在最前面的那个混混没有想到大黑马会朝着自己跑过来，看着那体型，心想要是自己被撞到还不得给撞得散架啊，急忙往后旁边扑过去。

不过就在他刚刚转身让开了大黑马，心里面还没来得及松口气的时候，大黑马就像是知道他会往哪个方向躲一样，越过他的身体，后蹄一抬就狠狠踹了出去。

“嘭！”

“啊！”

这个混混立刻惨叫了倒飞出去有十几米远的地方，躺在地上稍微闹腾了一下就没动静了，都不知道是不是死了，不过吃了这么一下也够呛了，不死基本上也废了。

“靠！棍子被干掉了！”

其他几个人混混见到自己的人又被大黑马一个照面干翻，当即就怒了，纷纷朝着大黑马扑了过去，可是他们太低估了大黑马的灵性了，它可不像是那些马，只知道傻傻的站在原地跟他们纠缠的。

大黑马见到他们冲过来，就直接撒丫子跑了开去，然后等这些小混混追得上气不接下气，又挑了一个落单的倒霉家伙，直接冲了过去。

“嘭！”

这些小混混哪里想得到这大黑马居然那么聪明，而且还专挑落单的人，特么的也太鸡贼了，很快又有一个小混混被撞得倒飞了出去，趴在地上好半天才缓过劲来。

“老，老大，这马邪门了啊……”剩下的几个还能够动的小混混，看到这种情况都怂了，缩到了红毛的身边，哆哆嗦嗦的看着大黑马。

原本觉得应该很老实的马，现在突然变得那么凶悍，而且出手就是非死即残的，这也太妖乎了，换成哪个人不害怕。

红毛都看得心里面发毛，头上冒出几滴冷汗，指着叶秋，底气不足的喝道：“你，你小子，特么的靠一匹马算什么本事？

有本事下来跟我们打！”

叶秋也没有想到大黑马的战斗力那么彪悍，比起家里面的那头只知道吃喝玩乐找小母狗的废狼真的强太多了，心里面相当的惊喜。

现在听到红毛这么一说，叶秋突然古怪的看着他：“你真的要我下来跟你们打？”

“废话！是个男人就跟我们单挑！这不是你女朋友吗，你要是不听话，别怪我辣手摧花！”

红毛拿匕首抵着谭云蝶的脖子，恶狠狠的说道。

“好，你不要伤害她。”

叶秋见状只能够无奈的从大黑马背上跳了下来，然后往前走了几步，看着红毛他们：“好了，我现在下来了。”

红毛忌惮的看着大黑马，说道：“让你的马跑远点！”

叶秋又照做，对着大黑马挥了挥手。

红毛几个人就震惊的看到，这大黑马好像还挺懂叶秋的意思的，听话的点点头，然后跑远去了。

这些家伙脸上都是一脸见鬼的样子，从来没有见过那么听话，而且那么凶狠的马。

“好了。”

叶秋看着红毛他们，嘴角一翘：“谁先来跟我单挑？”

“单挑？”

见到大黑马跑远了，红毛心里面又有了底气，看着叶秋那瘦弱的样子，也不像是有什么肌肉，心里面就更有信心了，狞笑着说道：“傻逼，你还想着我们一个一个跟你单挑？

当然是我们一群人跟你单挑了！上！给我弄死他！”

其他小混混闻言，都是狞笑一声，对着叶秋冲了过去，刚才他们居然被一匹马吓得不敢动手，说出去道上的人谁敢相信。

现在他们要把心里面的怒火全部都发泄到叶秋身上去，而且叶秋就一个人，在他们看来，自己等人就算是受了点伤，想要对付叶秋还是很简单的。

不过下一刻。

“嘭嘭嘭！”

这几个家伙跑过去的速度有多快，倒飞回去的速度就有多快，一个个倒飞了好几米远的距离，然后躺在地上不断的痛苦呻吟，愁着他们不是断胳膊就是短腿的惨样，估计是爬不起来了。

红毛看到自己的手下一瞬间都被叶秋解决掉，瞬间都傻眼了，豆大的冷汗顺着他的鬓角往下流了下来，看向叶秋的眼神充满了恐惧：“你，你……”叶秋嘴角勾起一抹笑意：“这么看着我干什么，这可是你要求的，不能够怪我啊。”

红毛脸色变得惨白无比，这个时候他知道叶秋刚才那句话是什么意思。

尼玛，这个家伙简直就是魔鬼！要是他知道对方比起那匹大黑马更狠，脑子抽了才会说要让叶秋下来跟他们单挑。

“呵呵，不，不怪你……”红毛强笑道，脸色有些惨白，现在他知道今天自己是遇到了铁板了，不过好在他手上还有人质，他对着叶秋威胁道：“你，你放我离开，不然我就杀了她。”

只是听起来怎么都像是在求饶一样。

叶秋从口袋里面拿出烟点着一根，慢悠悠的说道：“你把我女朋友放开，我就让你离开，保证不对你动手。”

红毛听到这咬牙道：“靠！你以为我傻啊，要是我把她放开了，你肯定会对我动手的。”

“啪嗒。”

嘴巴里面的烟掉在了地上，叶秋看着红毛震惊道：“我靠，这都被你看穿了，你真是太聪明了！”

 