    2023年5月18号，长庆基地旁边的某小型街道，《水饺刑警》剧组在此低调开机。

    左乐一脸严肃站在中央，身旁两侧是制片人和男主孙雷，三人为首，后面的都是剧组主创，大家站成数排，认真的给面前的关帝君神像鞠躬敬香。

    “二爷保佑，拍摄顺顺利利，票房大卖，口碑炸裂，大家全都红红火火发大财。”

    愿望是朴实的，态度是虔诚的，所有人在左乐的带领下，一丝不苟的走着开机标准流程。

    也不是什么时候传出来的规矩，凡是山河剧开机，不看重媒体来了多少，不关心场面弄得多大，唯独拜神保佑这项搞得很隆重。

    业内曾有传说，山河剧能一路顺风，就是靠重视开机拜神。

    山河拜得虔诚，得兼管影视文娱行业的关帝老爷保佑，再加上山河剧质量略微强了那么一些，于是才能神挡杀神，佛挡杀佛，成为电视剧霸主。

    甚至还有传闻，左乐可能和关二爷有一腿……

    说左乐当年刚起家拍《地下交通站》时，开机拜神那天，乌云密布，电闪雷鸣，端是恐怖如斯。

    当时剧组所有人都慌了，还有人说是大凶之兆，而左乐却大喝一声，稳定众人心神。

    而后，左乐不慌不忙掐了一个清心决，脚踩七星步，口念请神咒，点香叩拜，只见轰隆一声，关二爷神像金光四射，霎时间乌云退散，朔阳当空。

    从此以后，天上有人罩着的山河自带福运，一路顺风顺水，青云直上。

    左乐自己也听过这些荒谬的言论，只觉得十分可笑。

    外面喜欢拜神的剧组也有不少，山河还只是鞠躬敬香，有些人直接三跪九叩了，也没见二爷怎么保佑他们。

    说到底，还是喜欢搞歪门邪道，而且自己不走正道，也认为别人的成就都是走捷径得来的。

    左乐当初之所以这么搞，本来就是普普通通从大流，当个心理安慰。

    后来类似谣言传开，山河也对外辟了谣，但没多少人信，同时左乐等人也发现。

    每次剧组开机带着大家拜一拜，很多人就真觉得天上有人庇佑，对士气有一个很好的激励作用。

    既不违法乱纪，又有好处，左乐索性破罐破摔，久而久之，这也成了山河剧组的一个惯例，

    甚至到最后，连左乐本人都有点嘀咕，分析是不是二爷真青睐他，每次拜神也格外专注恭敬。

    而其他人一看“左天师”都这模样了，也老老实实跟着学，每次山河开机，二爷的香火总是特别旺。

    ………

    拜完神，左乐、制片人、相关部门领导、演员代表孙雷，一一上台讲了讲话。

    以前草台班子，是没有这个规矩的，简单拜拜就直接开机拍摄，但现在山河买卖大了，深受关注，哪怕低调行事，也免不了要走一些流程。

    好在知道左乐比较抵触，除了领导啰嗦了一些，其他人都是三言两语搞定。

    发言过场走完，也该到了正式拍摄的时候，这时，一直没现身的主演章兴兴才匆忙赶到。

    “导演对不起，对不起，我来晚了，抱歉。”

    开机兼第一天拍摄迟到，孩子吓得不轻，嘴都不利索了，结结巴巴还一个劲的道歉。

    他旁边的经纪人也好不到哪去，满脑门虚汗，生怕左乐因此对章兴兴有意见，拼了命的解释。

    “对不住左导，前几天我们兴兴去南韩参加节目，本来定的是昨天下午飞机，结果机场那边又是大风又是暴雨，我们想尽一切办法，还是迟到了，实在抱歉。”

    左乐看了两人一眼，也没说啥：“我之前已经听副导演和我说了，你们算是特殊情况，提前打了招呼就行，以后注点意。”

    “谢谢左导，我们以后一定注意。”

    经纪人满脸陪笑，好不容易靠着孙雷的推荐，才让章兴兴挤进左乐的新电影，要是因为意外迟到，让左乐对章兴兴印象不好，那可就亏大发了。

    她可还想趁这个难得的机会，让章兴兴在左乐面前好好表现表现，以后看看能不能参演更多的山河作品。

    章兴兴逃过一劫，赶忙凑到自己老大哥孙雷面前：“孙雷哥。”

    “兴兴啊。”

    孙雷确实很喜欢这个小老弟，见到他仔细询问迟到原因，还准备亲自找左乐代为解释一二。

    等章兴兴告知他无事时才收手作罢，然后带着章兴兴去认识剧组的其他主演。

    《水饺刑警》除了孙雷和章兴兴，大部分的主创都是山河艺人，锁住他们自动形成山河系。

    好在孙雷之前和段龙、殷梨他们合作过，关系处的不错，本身腕又够，不存在什么被孤立排挤。

    而有孙雷的面子在，殷梨等人也不会对章兴兴如何，加上小伙子人实诚、懂礼貌，哥哥姐姐一阵喊，但也勉强站住了脚。

    不远处，看到还算和谐的演员们，左乐比较欣慰，之前拍《潜伏》和《毛骗》，几个山河女艺人各种波涛暗涌。

    虽然没对拍摄造成什么困扰，但整天在低气压的氛围中提心吊胆的也不好受。

    像这样，大家和平相处多好，心情轻松，开心快乐………

    ………

    剧组刚开机，也不适合搞什么大阵仗，重头戏，所以今天拍得戏份主要是室内。

    电影开头，主角五人团抓一个毒贩小喽啰，却不想对方刚嗨完，又和一帮狐朋狗友打麻将赌钱，

    心里有鬼，看到警察上门，这家伙慌不择路就想逃跑，主角团自然围追堵截，然后造成几十辆车连环追尾。

    一个小喽罗，搞出个连环车祸，显然过大于功，上司就开始对主角团一阵输出，同时也是简单交代一下故事背景。

    今天拍的就是这段，客串警察上司的是樊民。

    不管是从《武林外传》邢捕头算，还是《重案六组》大曾，从古到今都是公差，这回找他客串最是合适不过。

    ————

    办公室，樊民饰演的刑侦队长一身警服，看着面前一字排开的五人主角团，露出经典皮笑肉不笑的表情。

    “出息了啊，徐爱国，抓了一个什么都不知道的小喽啰，硬是搞了21辆连环车祸，交警队的电话都打到局长那了，我特么刚挨训回来。”

    “报告队长，应该是20辆，最后一辆平雷是自己撞上去的。”耿直的退伍军人阿龙（段龙）发话。

    “是吗？”徐爱国（孙雷）捧哏。

    “没错，我也就看到了，那辆平雷的前机盖儿都开了，他是故意的。”新人警察小五（章兴兴）满脸纯善的帮忙掩护。

    “这可不对。”徐爱国二捧。

    “这是要骗保险啊，队长，局里不能上当啊。”包保宝（沙毅）接棒说道。

    “没错，可不敢让他占了公家便宜”徐爱国三捧。

    “我这就给交警队打电话告发他。”脾气急的霸王花娇娇（殷梨）掏出了电话。

    “快打，啥人性啊。”徐爱国四捧。

    砰——

    队长一拍桌子，咬牙切齿的那么一瞪，所有人都老实了。

    徐爱国小心翼翼瞄了一眼队长，硬着头皮陪笑道：“队长，我们也是为了办案啊，眼瞅着我们组业绩最差，我这心里急呀，怕拖对你后腿啊。”

    “你少给我嬉皮笑脸。”

    队长冷哼一声，然后指着主角团五人，恨铁不成钢道：“你说你们组，也成立小半年了吧，案子没办几个，篓子捅一大堆。

    这次得亏没造成人员伤亡，不然你们几个都得给我停职反省。”

    “是是是，我们下次一定注意，绝不会再给局里添麻烦。”

    徐爱国使劲拍着胸脯保证，但敷衍的语气让人并没有几分信任感。

    队长叹了口气，把阿龙四人撵出办公室，然后拉着徐爱国说话。

    “老徐，咱们都是多年老哥们，我想问问到底咋想的，真想守着个小组长干一辈子，你那个徒弟张圣（张泽），比你晚几年入队，现在也提组长。

    不是我话重，老徐，你真不能再这么颓废下去了，不然上面很可能把你调离一线，到时你再想升，就只能慢慢熬了。”

    失魂落魄的徐爱国离开了办公室。

    ————

    这段戏较之原版，做了不小的改变。

    原版的警察上司，人设相当糟糕，对主角团连打带骂，对男主更是近乎于羞辱。

    这种diss衙门高层的操作南韩电影十分擅长，但左乐不能跟着学，不然先不说审核问题，抹黑人民警察，他良心也过不去。

    所以警察上司的人设就得改，改成刀子嘴豆腐心、面黑心热的那款领导，嘴上叭叭不饶人，实际上从心里为你着想。

    这样一改，角色作用不变，可人设就讨喜多了………

    除此之外，男主的性格也有不少改动，这里主要是照顾孙雷的表演风格。

    原版男主是比较窝囊的，被上司骂得时候一声不吭，直到被羞辱了，才想着奋发图强，大干一场，甚至不惜砸上自己的退休金。

    孙雷这版的男主，虽然处境窘迫，但相对没那么窝囊，反而带着一股子怂贱憨憨，还有点碎嘴子。

    而由于上司改了人设，男主发愤图强的动机也变了。

    常年平庸，上司准备把他调离一线，而男主自己想继续当一个刑警，除恶扬善，而且留在一线，升职的机会也多。

    所以，无论是个人情感还是前途，男主都想留在一线，而要想留下，他必须做出点成绩给上面看看。

    就此，引出主线案子，也透露出男主的背水一战的困境，所以才会不惜一切代价拿下这个案子。

    之前也说过，剧组刚刚开机，演员还是以找状态为主。

    所以左乐也不急着赶进度，前两天都在观察演员，更或者说，是观察章兴兴。

    孙雷、殷梨这些都是左乐合作过的演员了，水平高低左乐心中有数，唯独章兴兴和他第一回合作，而且又是一向不以演技著称的流量明星。

    虽然之前章兴兴已经试过戏，但试戏和剧组正式拍摄是两码事，试戏顺风顺水，剧组磕磕巴巴的演员左乐也不是没见过。

    好在他这次没走眼，章兴兴表现的还可以，不说追上其他主角，起码没掉队，这就已经到达左乐的标准了。

    《水饺刑警》剧情模式简单，只要主角团演好了，这戏就成功了一半，所以左乐前期就是在不断磨合主角团演员们的默契。

    等到一两周后，五人初步磨合成功，剩下的拍摄难度速度跳跃式下滑，剧组的进度也一日千里。

    在《水饺刑警》拍的如火如荼的时候，时间也来到了7月份。

    2023年的暑期档开始了！

    ………

    7月1号，新电影《蒙城的云》上映，正式拉开今年电影圈暑期档厮杀的大幕。

    而电视剧领域的暑期档第一炮，则是由央视打响的，他们在手里憋了小半年的《新鹿鼎记》终于舍得放了出来。

    这部号称近年来阵容制作最高水准的金庸剧，寄予了央视的深切厚望。

    然而就在开播的第一天，就受到了铺天盖地的炮轰。

    有观众反应，《新鹿鼎记》剧情安排大失水准，开头韦小宝从扬州前往京城，原著好几万字的篇幅，让电视剧浓缩不到5分钟。

    各种细节任何展开，角色行为莫名其妙，有强行赶剧情的感觉。

    几个已经出现的角色也十分别扭。

    奸猾但讲义气的韦小宝，成了一个戴绿帽的猴；草莽豪杰茅十八变成铁憨憨；心狠手辣的海大富，成了个工具人；康熙堂堂的少年天子，变成了娘里娘气的抖M。

    无数期待已久的观众简直气疯了，感觉自己上了大当。

    这TM叫今年来最高水准金庸剧？

    片方是怎么好意思舔着脸自夸的？

    还有央视，这几年是不是让左乐打脸打的脑子不好了，这种烂剧也好意思拿出来播，还是重金购得。

    网友观众们各种嘲讽，却乐坏了其他版本的《鹿鼎记》，被许多观众回忆夸奖，还有两部因此豆花评分涨了0.1，真是意外之喜。

    央视的暑期大剧算是栽了，播出十天，收视率还在1.0上下晃荡，以央视的观众体量，这个成绩简直是惨不忍睹。

    许多同期播出的电视剧都在幸灾乐祸，不过他们没有高兴多久。

    7月10号下午六点，《毛骗》在企鹅视频上线，首播四集，此后周一至周五每天播两集………

