    第1782章  寒潭寻人   

    另一边，直到天黑，楚玄辰都还带着人，打着火把在悬崖下游继续寻找。

    

    悬崖的上游他们已经找了好几遍，根本没找到人，所以他只好把希望放到了下游。

    

    大家都以为云若月和贤王被冲到下游去了，所以玄策军全部分散到夹江的下游，沿着河边继续寻找。

    

    陌离看到楚玄辰明明已经支撑不住，却还在寻找的样子，急得心疼的走向他，“王爷，你刚才在寒潭里泡了很久，我看你的身体好像支撑不住了。

    要不你先休息一下，让我带着兄弟们去找？”

    

    “不，本王不能休息。

    本王休息一下，王妃就会多一分危险。

    再说，泡泡寒潭又怎么了？

    本王还撑得住！”

    楚玄辰脸色苍白，嘴唇毫无血色。

    

    “可是王爷，那寒潭里的水又冷又刺骨，柳如烟在泡了之后，都感染风寒，倒下了。

    你刚才在里面找王妃，泡了那么久，又一天米水未进，还劳累至此，你的身子就算是铁打的，也撑不住。

    你只有休息好了，才有力气找王妃。”

    陌离心疼道。

    

    “陌离，不用说了！本王的身体，本王自己知道。

    当年打仗都熬过来了，这点算什么！走，我们去下面看看。”

    楚玄辰说着，就打着火把，继续往山下走。

    

    看到楚玄辰倔强的样子，陌离拗不过他，只得跟着他继续寻找。

    

    。

    

    山洞里，云若月的冷热交替更加厉害。

    

    她的身上明明很烫，可她却觉得很冷，比刚才还要冷。

    

    她的身子剧烈的哆嗦着，嘴里迷迷糊糊的嚷着冷。

    

    贤王见状，赶紧走过去，一把抱住她，“小月，你发高烧了，你身上有没有药？

    你快醒醒，把药吃了好不好？”

    

    “药……我有药，你等一下……”云若月终于睁开眼睛，指着那布包道，“我的包里有退烧药，你帮我找找，是一瓶粉红色的药……”   

    “是这瓶吗？”

    贤王赶紧打开她的布包，在里面找到一瓶粉红色的药。

    

    云若月看了看，赶紧点头，“就是它。”

    

    “好，来，我喂你服下。”

    贤王说着，吃力的把云若月扶起来，再把药打开，送到她唇前。

    

    这退烧药的样子十分奇怪，和别的大夫开的不一样，但他也没有时间好奇。

    

    他赶紧给云若月服下药后，这才把她放到干草上重新躺下，“小月，你快休息一下，你要快点好起来，我陪着你。”

    

    “谢谢你，王爷……夜深了，你照顾我也累了，你休息一下吧。”

    云若月虚弱的说。

    

    贤王摇头，“没事，我守着你，你安心的睡吧。”

    

    说着，他把自己的外裳盖到她身上，好在她自己的衣裳已经被火烤干，他这才松了一口气。

    

    此时他不敢睡觉，因为他怕睡着后，会有蛇虫鼠蚁等跑来咬云若月。

    

    很快，云若月就睡着了。

    

    她迷迷糊糊的睡了一夜，贤王也在边上守了她一夜。

    

    第二天天一亮，云若月就醒来了。

    

    当她醒来时，发现贤王正倚靠在山壁打磕睡，他下巴冒出些胡茬来，看着样子十分憔悴，大概是照顾了她一夜的缘故。

    

    

    

