    一件非常危险的事吗？

    有多危险，这我得听听看。

    办公楼外，望着不停眨眼睛，好像有什么信息想要传递给自己的秦少永，林修微微一笑，随后道：“这位兄弟，你想和我说什么，便请直言，我明白你的意思。”

    啊。

    哦。

    香案旁，刚刚死里逃生的秦少永知道林修是个聪明人，既然林修说他明白，那他大概率能够明白。

    望着林修，秦少永最终开口道：“林大哥，既然你都这么说了，那我也就直言了。”

    “我这里有张房卡，是个美女让我给你的。”

    秦少永一边说，一边从自己怀中取出一部手机，将手机里的照片递给林修，在靠近林修的同时，秦少永四下一看，压低声音又道：“林大哥，今晚这事，我也是受人所迫，现在我周围可能有很多监视的目光，具体细节我就不说了，懂的都懂。”

    对此，林修的回应相对简单。

    他只是轻轻地“嗯”了一声，点了点头，并没有多说什么。

    另外一边，眼见着林修点头，秦少永则是哈哈一笑，故作姿态，一把按住林修的肩膀道：“林大哥，如此好看的美人相邀，你不会拒绝吧，哈哈哈哈。”

    秦少永此番姿态，明显是在做给暗中观察的王升势力看的。

    说实话，面对王升等人的布局，秦少永蛮想林修直接拒绝的，这样也省得许多麻烦。

    眼下他最想听见的就是林修说“我拒绝”。

    可谁曾想另外一边林修在见过美女的照片后，居然想到没想，直接收下了房卡道：“时间，地点？”

    啊！

    一听这话，秦少永有些呆了。

    在远离诡异阿婆的视野中，不停地眨着眼睛，那意思明显在说——林修大佬，你可别冲动啊，虽然我给你看的这美女挺不错的，但你一点都不考虑其中的风险吗？

    另一边，在望见秦少永这副表情时，林修眼眸微抬，微微一笑，接着又道：“秦大哥，你辛苦了，你说的这个人对我来说很重要，今晚你要没什么事，就跟阿离两人在办公大楼呆着吧。”

    “你把时间、地点给我，美女的事情我去解决。”

    啊？

    这照片中的人对你很重要吗？

    望着林修，秦少永有些呆了。

    说实话，这照片中的人，秦少永压根不认识。

    他实在不知道，在自己昏迷的这段时间里，其他试炼者的副本进程都推进到什么程度了。

    看林修和王升的意思，眼下自己手机的这个美女，很有可能就是东南副本的一个关键人物，可偏偏自己从来没见过她。

    算了，算了。

    尽管对于王升等人的布局，秦少永内心没底，但既然自己手机中的美女非常关键，那这件事秦少永还是放手让林修去处理了。

    话说回来，林修这人也挺有意思的。

    这边秦少永喊林修“大哥”，没想到林修反过来，也喊自己大哥。

    林修喊秦少永大哥，是因为秦少永年纪比自己大。

    而秦少永喊林修大哥，则是因为林修实力强。

    这两人完全就是各论各的。

    “林……大哥，既然你真想处理此事，那我也不阻拦了，我还是刚刚那个意思，你凡事小心，尤其是注意我们的【同类】。”

    秦少永这话，已经说得非常明显了，如果自己说到这份上，林修还听不懂，那秦少永也真没什么办法了。

    “嗯，我懂。”

    办公楼前，在向秦少永问清了房卡对应的别墅位置之后，林修最后看了阿离等人，道：“今天晚上我不在的事情，大楼里的事，你们按照原计划进行，带上秦大哥也没关系。”

    说到这边，林修又冲阿离微微一笑道：“我有个东西给你。”

    话还没说完，林修便早已拉过阿离的手，将几张自己画的黄纸递给了阿离。

    阿离在收下符纸后倒也没多说什么。

    和导游一起看了秦少永一眼后，神色平淡地点了点头。

    这边，林修微微一笑，转身离去。

    而秦少永则是呆呆地望向了林修的身影。

    细品林修离去前和阿离等人说的话，秦少永明显能够听出，林修今晚本来也有安排，他能够让阿离和导游带上自己，明显是看懂了自己主动【投诚】的意思。

    一想到林修那不俗的战力，还有这家伙无比精准的操盘能力，秦少永不由得摇头感慨，和林修相比，自己差得远了。

    与此同时，秦少爷也想起了当初在【丧尸副本】中，自己看到的一个论调。

    当时，有人说林修在找到病毒宝箱的时候，想都没想，便直接将一大堆病毒往自己身上注射，这种行为，看起来十分智`障，特别愚蠢。

    当时，秦少爷也曾随大流，认为林修脑子有问题，他之所以能取得今天的成就，就是个运气好。

    他根本不懂得什么叫做科学。

    像今天晚上，林修明知道去见那个美女，可能会有危险，但他还偏偏要去见，在一些杠精水友看来，林修这么做就是傻`逼。

    但是，就像当初在沉船一样，林修明知黄金裹尸布可以解毒，所以他才敢不经过检测，直接注射药剂。

    而今天，林修既然敢去见美女，那他一定已经为自己准备好了退路，自己手机中的美女，本来就在林修的计划之中。

    在这种情况下，如果有水友非要抬杠，认为林修不懂研判形势，非要送死，那么秦少永只能用一句话来怼他。

    你行你上。

    ……

    办公大楼前，林修领着房卡，兴致冲冲地去了。

    而这边，望着阿离二人，秦少永则想，刚刚在密室的时候，王升的意思就是让自己悄无声息地打进林修团队内部。

    那么今晚自己跟着阿离等人活动，那家伙应该不会怀疑吧？

    作为一名私德并不是那么高尚的年轻人，秦少永倒也有自己的优点。

    那就是一旦自己选择好了阵营，就绝对不会悔改。

    在王升和林修的争斗中，秦少永选准了林修这边，凡事便只从自家阵营利益考虑。

    在秦少永看来，今天的这个副本，只要稳住别浪，林修大佬就一定可以带领大家走向胜利。

    王升啊王升，你说你，试炼就试炼，为什么非得给自己挑一个这么难对付的对手呢？

    你不会真以为你有神秘和尚帮助，就可以牢牢地掌握全局吧。

