    森夏原本以为自己只是来签订一份保密协议，然后一窥世嘉dc阵容的。

    然而让他大跌眼镜的事情发生了。

    嗯，没错，森夏只是签订保密协议，接着便接触到了dc。

    但在知道了这个世界dc的规格之后，森夏整个人都傻眼了。

    cpu是日立的sh-4，32位，日sc精简指令集，主频200兆赫兹，运算速度是360迷ps。

    显示芯片是依然是nec的那个曾经把dc坑苦的poer_v。

    音响系统原本的dc用的是什么，森夏早已经不记得了，但这个世界的dc用的是雅马哈的一块芯片。

    至于内存的话，倒是比原本的多了一点，采用了32mb，其中2mb是供语音以及网络系统使用，2mb是声音系统，12mb是图形系统的，另外16mb则是主系统使用。

    而光驱系统，dc依然和历史上选择一致，使用的是加密的cd-rom，而不是dvd。

    此外，现在这款还在使用开发代号“妖刀”的dc上还增添了一个日立的协处理器，专门用来处理网络以及语音系统。

    不过，这些都不是最关键的，这整个系统中，最关键的部分在于，整个dc加入了一个十分异常的结构他们居然真的在计算机上面加了一块硬盘！

    富士通6。4gb的硬盘！

    在看到世嘉真的加了硬盘的时候，森夏整个人都懵了。

    他看了看自己身边同样在看资料的千佳，后者注意到了森夏的目光，朝着森夏看了过来，但在发现森夏没有别的意思之后，她歪了歪脑袋。然后重新将目光放回到了自己手上的资料上。

    等等，我以后好像曾经立过flag吧……

    森夏忽然想到，自己曾经还真有这么一个逗比的想法，他认为自己的蝴蝶效应这种事情好像不太可能，至于让世嘉给dc弄个硬盘什么的，那根本就是不可能的事情。

    卧槽。打脸不是这样的吧！难道这个世界的规律是主角必被打脸？

    开毛线的玩笑啊！

    卧槽！

    虽然现在的森夏面无表情，但是他此刻心中的感想和吐槽，足以写下十万字的小说。

    森夏有些疑神疑鬼，莫非自己的flag体质真的存在？

    不……绝对不可能！一切都是幻觉，你吓不倒我的！

    森夏在心中呐喊。

    放下了手上的稿子，森夏看向了对面那个过来和自己接洽的技术员：“请问，这个硬盘是什么？”

    “哦。这是我们为‘妖刀’所添加的一个系统。”这位技术员还以为森夏说的是他们为什么要增加这么一个硬盘，要知道，这年头的游戏机都是没有硬盘这种东西的，就连未来的ps2也没有这玩意儿。

    所以对于这个时代的游戏机而言，这的的确确算是一个创举了。

    所以森夏就懵逼了。

    “硬盘的主要功能是用来安装游戏的一些功能。有些游戏内容，一张盘片是无法包含进去的，所以可以预先安装到硬盘之中，同时借助于这个系统。我们也能够将网络上的内容下载到这其中，并且硬盘也是存盘系统。除此之外，我们的聊天系统本体也存放在这里。”技术员将dc硬盘的一些内容介绍给了森夏。

    听起来挺合理的。

    的确，既然有了一个新的聊天系统之外，的确是需要存储空间。硬盘这个时候就是最佳的选择，而森夏所想到的dlc的存储最佳方式也是硬盘，而且有了硬盘，传统的存储卡也能够抛弃了，并且硬盘也能够将光盘中的内容预先存储进来，除此之外，在必要的时候，硬盘还能够充当整个系统的缓存。

    但这个新版本的dc依然有一点让森夏感到“卧槽”。

    你丫的既然装了硬盘，为啥还不肯换个dvd啊！

    在森夏看来，原本dc的一个败笔就是不支持dvd，现在来看，这个时代世嘉的这尿性居然也没有改。

    “换了宽带网卡，然后加了硬盘，这成本和原版相比，岂不是嗖嗖的涨？”

    森夏又想到了很关键的一个问题。

    不过森夏又想到，原本的dc价格好像和ps2相比还要便宜不少的样子，如果增加了一些成本，貌似最多也就是ps2的水准……但这不是你不用dvd的理由啊！不用dvd简直就是作死啊！使用nec的显示芯片也是在作死啊！世嘉，你到底明不明白啊！

    这些话森夏自然不可能就这样说出来，他只能在心中吐槽。

    “我们使用的开发环境是windosce2。0，对于pc游戏的移植是很便利的，”这位技术员继续向森夏说道，“诸位在开发的《罪恶王冠》，使用这个系统进行移植将会非常方便。”

    的确，dc的开发环境十分友好，索尼的ps2在这一点上被秒飞了八条街。

    按照对方的说法，这个系统貌似真的也能支持摸d来着。

    主机上的摸d？卧槽，这不是比原本的世界还要提前十几年就达成了？

    森夏发觉，这个世界的世嘉还真是完成了一个壮举啊。

    但这不是你们不用dvd的理由口牙！

    森夏在心中再度的吐槽了一句。

    dvd才是未来的王道，你们怎么就是不明白呢！

    算了，反正不是自家的玩意儿，现在咱就是用用你们的平台而已，等着之后，该干嘛干嘛吧……

    dc有三个死结，一个是nec的坑爹芯片，倒不是说这个芯片不好，而是nec在dc上市之后竟然有段时间断货了，dc也就错过了最佳的铺货时机，这个时候对于dc来说是致命的；第二个死结是dvd的，ps2的dvd是帮助他们收获好作品的大功臣；第三个死结则是《莎木》的亏本。

    嗯，不错，这个版本的世嘉dc的确不一样了，但在森夏看来，这玩意儿依然是然并卵，这三个死结不解开，现在的dc就只能面临最后****翻的结局。

    但对面这位世嘉的技术员似乎并不这么看，他好像超级有自信的样子。

    “我能干掉索尼，我能吊打苹果！”

    嗯，抱歉，这只是一个痴心妄想而已。

    “虽然我不是很懂程序，但对我们的开发来说，这种方便移植的平台，好像的确是一个好事呢。”千佳点了点头。她看不到世嘉未来的悲剧，所以此时她觉得世嘉似乎很高大上来着。

    你让我说什么好呢？

    森夏哭笑不得。

    “嗨，我们正有这个打算。”技术员也是赞同的点点头，“这个系统很方便移植，贵公司的《植物大战僵尸》也能很方便的移植到我们的平台商，而且我们还能够提供更为出色的显示效果。”

    听到对方的话，森夏好像也有些明白世嘉为啥这么热情的找到自己了。

    不仅仅只是因为他们正在做的游戏的功劳，更是因为他们在这之前还有一个已经发售的、已经引发热潮的游戏啊！

    《植物大战僵尸》现在的销量眼看就要奔着百万套去了，而世嘉的主战场其实就是北美，这个时候的世嘉没有注意到这游戏才怪。

    如果是这样的话，事情好像就很明显了啊……

    森夏在心中暗暗点头，这样的话，之前发生的事情就合理多了。

    等签过协议，看过资料之后，森夏他们就启程返回了。

    坐在车上，千佳似乎在思索着什么：“森夏，我好像有些明白世嘉对于我们的期待了。”

    “《植物大战僵尸》吧？”森夏说道。

    千佳点了点头：“《植物大战僵尸》现在可以说已经是百万级的作品了，而在世嘉看来，我们现在有了这么大的销量，下一步扩大规模是自然的吧？”

    森夏愣住了：“也就是说，世嘉之所以对我们提出这个要求，也是预测我们会扩大规模？”

    “那当然，我老爹也算是世嘉的股东呢，他们也不可能因为这种事情而刁难我吧！”千佳理所当然的说道。

    “那可说不准，说不定就是世嘉里面也有可能有人对我们不满呢？”世嘉里面也是派阀分明啊。

    “呃，那种可能性很小，你不用在意。不过事情既然是这样的话，也就意味着我们的确是需要扩大规模了。”千佳十分认真的看着森夏，“换句话说，我们要招人了！”

    是的！要招人！

    不仅仅只是现视研的社团而已，就连ani迷的会社里面，也要招人！

    “说的也是呢。”森夏点了点头。

    “哟西，初定目标就是那位吉宗钢纪和龙骑士先生吧，如果他们水准好的话，就先招募他们进来好了……”千佳思索着。

    “嗯，这样不错。”森夏点了点头，但随后他又愣住了。

    等一下，如果这两个人加入其中的话，那原本的muv和寒蝉咋办？

    这是一个严重的问题啊……

    森夏意识到，让这样的作品消失，这简直是可耻的，咱们是来传播萌文化和绅士文化的，不是让他们消失的啊！

    实在不行的话，那就只能自己亲自上手了……

    ……

    新章！今天的第二章！

    看在咱准点更新的份上，求施舍一点订阅和月票吧……

    另外，感谢fh56同学的50000币的打赏，还有看书的人、鼠哥、诗也君等等书友的打赏与支持^_^(未完待续。)