    第七七三章万里远来的女儿

    任何历史都是当代史。全旭其实非常清楚，别看横扫四方，打得匈奴不敢南下的汉朝，其实常备军兵力并不多。

    以中央为例，光?勋掌宫殿门户，其麾下有虎贲中郎将、羽林中郎将等统兵官职。蔡质《汉仪》记载虎贲中郎将“主虎贲千五百人，无常员，多至千人”“羽林郎百二十八人”；应劭《汉官仪》“羽林左监主羽林八百人，右监主九百人”——以上，光禄勋执掌的部队大约为虎贲1000人，羽林1828人，合计2828人。

    卫尉“掌宫门卫士，宫中徼循事”。属官除公车司马令所领卫士之数不明外，其余属官包括南北宫卫士令、左右都候及诸宫门司马，共领卫士约2454人。（详见李贤等注《后汉书·百官制》）

    北军中候“掌监五营”，所属屯骑、越骑、步兵、长水、射声五校尉，总兵力3536人。

    执金吾“掌宫外戒司非常水火之事”，《汉官》记载“执金吾缇骑二百人，持戟五百二十人”，共领卫士720人。

    城门校尉“掌雒阳城门十二所”，据马端临《文献通考·兵考二》记载“惟城门屯兵数无所考，以宫掖门司马所领者推之，多者七百二人，少者止三十人，况十二门止于一校，必非重兵所在，多不过三千人耳”，按照此推论，兵力按3000人计。

    以上合计，东汉中央军总兵力为12000人左右。王朗曾说“旧时虎贲、羽林、五营兵及卫士，并合虽且万人”，这个记载与推算结论大体相符。

    当然，西汉汉武帝创立八校尉，其实兵力也是万人。

    但是，汉朝时期一旦战争需要，汉朝皇帝发兵征讨，就可以从各郡国征兵，从民间征兵，西汉主要依靠六郡良家子。

    但是这个民间百姓都有习武的风俗，哪怕临时征召的士兵，对外战争打起来非常顺利，甚至杀出了一汉抵五胡的威名。

    当然唐朝也是如此，以唐朝的版图为例，大唐的版图远超大明，可是事实上呢，唐朝仅仅有三百六十七座折冲府，而折冲府又分为上折冲府（一千二百人），中折冲府（一千人），下折冲府（八百人），就算全部都是上折冲府，唐军总兵力最多不超过四十四万人，其中关中驻扎着十六卫，合计约十八万人马。

    同样，占据着全国绝对的优势。

    尚武精神是一个国家战斗力军事战斗力最强的体现，这是因为秦汉以来，汉人本身尚武，就算在魏晋南北朝时期，司马氏晋朝懦弱无能，可以汉人地方上的豪强，也可以打得诸胡狼狈不堪，比如说，范阳祖逖北伐，晋元帝司马睿不仅兵马，不给装备，只给了一个建威将军的名号，三千匹绢，结果，祖逖带着乡亲随从，几乎收复河南地。

    刘琨带着一千部曲，独守晋阳十四年。

    光军队训练得再好，如果民间没有习武和敢作死敢拼杀的精神存在，结果是完全不同的。就以现在为例，凭心而论，即使是英法联军的武器装备水平，远不如全家军。

    可是，皇太极率领的清军敢有勇气顶着弹雨冲锋，如果全旭把全家军的火力降至英法联军的水平，满清骑兵是有机会冲上去的。

    关键是那个时期，清朝已经失去尚武的精神。

    汉人本就尚武，只是从秦汉唐一直可以碾压周边。

    但是到了宋朝，开始重文轻武，统治者采取了治民为羊的战略国策，持续不断的用礼教的法律去打压，去弱化这种尚武精神，越往后期越严重。

    当然，明朝中前期，还是比较重视武人的地位的，朱元璋非常重视武人的地位，要知道，小旗也就从七品，总旗则是五十人的队长，则是与正县令一样的级别。

    只是可惜的是，在土木堡之以后，明朝的文官集团崛起，全面压制武官，别说六品百户，五品千户，在县官面前都已经抬不起头了。

    虽然说，后世全世界拥有合法持枪的国家有很多，特别是漂亮国，枪击事件层出不穷，可问题是，一旦战争作为动员，漂亮国可以得到大量训练有素的军队。

    全旭也需要大明的百姓合法拥有武器，习练武艺。

    第一方面，全旭在统一天下之后，可以缩减军队编制，他感觉常备十六师，共计一百一十三个旅，部队保持在一百万人左右就足够了。

    一旦战争需要，就像这次在辽东和河套地区的民兵部队一样，因为民间持有武器，参与军事训练，这次战争中全旭共动员将近二百万民兵参加运输或者支援战斗，表现得非常不错，民兵的战斗力，完全不弱于朱氏大明所谓的精锐部队了。

    重振汉唐雄风，这是全旭的目标。

    这个目标，他不允许任何改变的。

    当然，不禁武器，也不代表不管理。

    全旭下旨，大明百姓可以拥有刀、枪、棍、剑、火枪、弓弩等这些武器，但是平时不准带出带进街市，以及公共场所，招摇过市。

    可以在家里习练武艺，也可以野外习练枪法，但是要注意安全，尽可能避免伤及无辜。

    至于严崇文的问题，他属于教子不严，念其无大错，保留其官身安葬。

    全旭制定下民间合法拥有武器的制度以后，马上就开始翘班了。

    沈明泽原本想私下里劝劝全旭，毕竟在他的心中，百姓持有武器对于统治来说，可不是什么好事，一旦百姓持有武器，不然某些野心家登高一呼，天下皆反，那还得了！

    可是他找遍紫禁城，却没有找到全旭的身影。

    不仅仅是全旭，就连李彦庆也不在，皇家近卫军也有一支侍从离开了紫禁城。

    沈明泽还想打听全旭的去向，就遇到阻拦：“沈大人意欲何为？”

    这话有点重。

    以前的时候，大明的皇帝可都在文臣的眼皮子底子，说句不好听的话，崇祯每天几点撒尿，临幸了哪个贵人，文臣都是门清。

    现在，全旭可不受他们控制。

    要问全旭去了哪里，其实很简单，全旭并没有离开京城，而是去了改为大明装备部的枪炮局，去那里跟着墨铧捣鼓飞天木鸟了。

    全旭刚刚过来的时候，起初以为是什么伟大的发明，结果发明这只是一架简易版本的滑翔机。

    通体采取空心合金钢结构，用蒙上的帆布作为机翼，驱动的动力，居然是一台脚踏式，类似于自行车的旋转翼。

    经过试验，这架滑翔翼飞机并没有飞起来，主要是人力驱动的马力不够。

    就在全旭与墨铧商量着如何改进的时候，一支庞大的舰队缓缓抵达了天津港口。

    这是一支隶属于威尼斯城邦共和国的舰队，作为首领，还是海伦娜，只不过，现在的海伦娜变得丰润起来，有些丰乳肥臀的感觉。

    从威尼斯抵达大明，正常顺风的情况下，需要经过八个多月的远洋航行，然而海伦娜这一次出海就不顺利，他们遇到了奥斯曼帝国的海军追击。二十五艘武装商船，还被奥斯曼帝国的海军击沉了三艘，遇到风暴，又失连了一艘，估计凶多吉少。

    海伦娜从海上兜了一个很大的圈子，好不容易抵达印度洋，又与英国的海盗在斯里兰卡海域遭遇，无奈之下，海伦娜只好绕过了马六甲海峡。

    这一绕不要紧，足足多了将近一倍的航程，当初那个几个月大的女婴，现在已经快要两岁了，长得非常可爱，她自己一边用勺子扒拉着饭，一边好奇的问道：“妈妈，咱们不是去旅顺吗？为什么来到了天津？”

    凯瑟琳、全，丹多罗的话字正腔圆，用水汪汪的大眼睛望着海伦娜。

    海伦娜耸耸肩无奈的叹了口气道：“以前的时候，你那个父亲，还是大明的东方总督，现在，据说，他成了皇帝！”

    “皇帝是什么？能吃吗？”

    好吧，对于这个吃货女儿，海伦娜不知道跟她怎么解释。

    好不容易等凯瑟琳吃完饭，海伦娜这才抱着凯瑟琳走下悬梯，登上天津的码头。

    天津港口倒也没有为难这支威尼斯的舰队，因为海伦娜拥有完整的通关文书，通关文书上还有全旭的签名。

    海伦娜带着仆从，雇佣了十几辆马车，开始沿着天津至北京的官道，向北京城走去。

    虽然时隔多时，战争过后的痕迹，还没有完全抹去，一些地方还能看到炮弹击中的痕迹，或者被烈焰焚烧的树木和房屋。

    不过整体而言，这条官道正在一分为二，一边宽度不大，却可以供人们能行，另外一边，则是大量的民夫，正在奋力的修建着公路。

    不仅仅是公路，同时修建的还有铁路。

    坐在马车里，凯瑟琳显得更加好动：“妈妈，好多人！”

    “是啊！”

    海伦娜有些感叹：“大明的人很多，他们随便一个城池，就可以超过我们威尼斯城邦共和国的总人口。”

    这话其实有失公允，因为海伦娜见到的大明城池，无一例外，都在沿海，了不起抵达过大名府，都是大明人口密集，经济高度发达的地区。

    当时，此时从天津到北京城，俨然成了一个巨大的工地，修建铁路的修建铁路，疏通沟渠的疏通沟渠，也有的百姓正在修建自己的房屋。

    到处都是繁忙的人群，尽管天寒地冻，却阻挡不住人们的工作热情。

    凯瑟琳看了很久，看得有些累了，就慢慢靠在海伦娜怀里睡着了。

    海伦娜却有些浮想联翩。

