    “胡闹！这是添乱！”位于防空洞中指挥部的少将旅长直接拍了桌子。

    也不怪这位108师322旅少将旅长在听说新任警备营营长唐刀单人单枪冲进弹幕之事后大光其火。

    东城区守军因为第6师团的意外延伸的炮火损失惨重，一个步兵团仅在日军第一波攻击中就不足一半步兵可用，彻底打乱了这位做为东城防御一线第一指挥官的部署，兵力损失和战术失利的双重打击已经让他头很大了，结果唐刀做为一个观战的高级指挥官，竟然也来添乱。

    一人一枪进入那个死亡地带，他想干什么？就算冲过去，他一人一枪又能起多大的作用？

    说实话，那一刻，原本对唐刀观感至少还算不错的刘起文少将对唐刀的好感直接降至冰点。

    在他看来，那不是勇敢，而是一种秀。

    不管是秀存在感或是秀自己英勇无畏，唐刀都是在以自己无比强绝的单兵能力和炮火做赌注的一种秀。

    年纪轻轻，就已经坐上了陆军中校的位置，他还不满足吗？还要在别人的战场上表现，这简直太令人厌烦了。

    这种厌烦，或许更是源自于老成持重的老牌军人对唐刀这种异军突起的新锐内心深藏的不爽，只是因为这个引子给正式引爆了而已。

    没有人是圣人，就像球场上的老大，在萌新进入球队时很真诚的给予指导和帮助，但当新人突然突飞猛进威胁到他的地位时，老大避不可免的从心底予以警惕。

    这是源自于动物的本能，也可以称之为动物性，和道德无关。

    横空出世的唐刀优秀的近乎灿烂，无论是先前在四行仓库一战，还是抵达松江城预先做出的各种布置，亦或是这一天一夜率领着仓城守军和日寇倾力一战，尤其是当他以电文发出‘向我开炮’的那一刻，诸军无不热泪盈眶。

    欣赏、钦佩这些情绪都是真的，但看着年轻的唐刀不断斩获荣耀，越来越被长官器重，这些往往需要在军中奋斗十几甚至二十年才坐到比唐刀高不了多少位置上的老牌军人们竭力压抑着的不爽也是真的。

    因为，唐刀实在是太年轻了，升迁也实在是太快了。

    翻开他的履历表，半个月前还只是一个军士班长的他，在四行仓库中几乎是一天一个新军衔，一周之后直接成了拥有名号的四行营中校营长，而那，或许是许多军人熬到白头都无法获得的位置。

    那或许已经算不上嫉妒，只是不甘。

    当然了，这当中自然也有唐刀如果战死在此地，他这个东城区前线最高指挥官要怎么和两位总指挥解释的问题。

    只要不是瞎子，都看得出两位中将大佬对唐刀的喜爱，尤其是那位川军军座，只差明摆着宣布唐刀是我着重培养的接班人，去中央军只是机缘巧合，迟早他要回川军的。

    唐刀如果死在这儿，那他这个少将恐怕也会受其连累。

    这些无比复杂的情绪，在唐刀只身闯入死亡地带后，少将旅长爆发了，对着动用了两个警卫兵才架过来的倔强小通信兵狂吼：“你们警备营想干什么，这是老子322旅的地盘。如果唐刀还能活着回来，代老子转告他，这里以后不欢迎他，还请他这个战斗英雄离老子远一点儿。”

    夏大雨狠狠咬着嘴唇，倔强的和暴怒中的少将旅长对视，这让陆军少将更是恼怒，“怎么？还不服气，行，看在你那个混蛋长官或许已经尸骨无存的份上，老子给你一个反驳的机会，要是老子觉得那个混蛋冲进炮火里有道理，老子就给你和你长官道歉，不然的话，立正，行礼，转身给老子滚犊子。”

    “我们营长知道长官要骂人，给我说，只要长官没一枪毙了我，就给长官看这个，若是一枪毙了，那长官可就什么都没得看了。”夏大雨从包里拿出唐刀临行前写的那封短信，也不给这位级别不知高过自己多少的少将旅长行礼，径直递了过去。

    唐刀这个混球踏马的以前是算命的吧！被临时编入军队的少年人这么一说，被臊了一下的陆军少将只觉得牙很疼。

    但好奇心终归是压过了一切，少将伸手夺过信笺，双目猛然一凝。

    倒不是唐刀像诸葛亮一样写了什么惊世骇俗的锦囊妙计，而是特娘的，唐刀写的好多字他一时间还有些不认识，只是看唐刀书写的无比流畅，又显然不会是错字别字。

    不是为了秘密唐刀用了什么加密手法，而是，单纯的简化字和繁体汉字的区别。

    就像是这个时代的繁体字，来自未来的唐刀也需要联系上下文再加上所学简化字字形来推断一样，陆军少将认得也有些脑壳疼。

    但，随着时间的推移，逐渐推断出简化字意思并看完唐刀留言后的陆军少将脸色逐渐凝重起来，眼中也露出一丝不易察觉的喜色。

    猛然扭头，对躲在一边大气不敢吭的通信兵吼道：“给我传令曹猛，先不要投入兵力做无谓消耗，等唐刀中校的信号我们再做决定。”

    下完命令后，转头看向依旧站在面前的少年通信兵，先前怒气冲冲的少将旅长竭力使自己声音变得柔和：“小兄弟你就在防空洞中等你营长，我让人给你倒点水喝。”

    夏大雨不挪窝，还是像先前一样倔强的看着态度已经无比和蔼的陆军少将。

    陆军少将微微一窘。

    回头看看周边，指挥部的参谋们仿佛压根没注意到这边的事儿，各自忙碌着。

    有些尴尬的来回走了两步，凑近夏大雨身边压低嗓音道：“刚刚是我不好，因为战事紧急发了脾气，若是唐营长刚刚说的那一招能行，帮我转告他，战后若我和他都还能活着，我一定请他喝酒。”

    夏大雨撇撇嘴，却是没有再坚持，给这位有些小尴尬的少将行了个不算标准的军礼，转身出了东城区前线指挥部。

    打小就在松江城讨生活的少年还是很懂这些大人物的心思，知道人家都拉下脸来这么说了，就已经算是道歉了，他如果还较真，那人家可就脸上太挂不住了。

    做为唐刀的通信兵，他可不能为了一时意气给长官拉仇恨。

    何况，唐刀也不是好惹的，让他转告的原话，其实也帮他怼了这位大佬一句。

    我的小通信兵就在这儿，大旅长如果有能耐，就毙了他，否则，少哔哔。

    唐刀的潜台词，连小通信兵都能懂，何况是这位少将旅长了。

    因为唐刀意外闯入战场并留下的信笺，东城区守军不再冒着巨大消耗投入生力军，但那也就意味着长达800米的城墙工事上只有200多号人在防守。

    有4挺重机枪和2挺机关炮还有3门速射炮以及有8门迫击炮助阵，看着火力不弱，可相对于再次加大兵力投入，抵近护城河边的步兵达到四个步兵中队、重火力掩护达到30挺重机枪、10门步兵炮、掷弹筒达40具的第六师团来说，绝对属于被碾压状态。

    中国守军唯一的优势也就是拥有城墙工事。

    曾经在冷兵器时代发挥巨大作用的在这个热兵器统治绝大部分战场的时代，依旧发挥着自己的坚强。

    做为步兵联队级重火器，不管是掷弹筒还是步兵炮，都拿厚达数米的墙体没太大办法。

    不管日军炮兵有多武勇，甚至抵近到600米外进行拼刺刀式炮击，几个火力点射击孔附近早已被炸得坑坑洼洼，但都没有对掩藏于城墙内部的火力点造成摧毁式打击。

    顶多是弹片飞进工事内部，击伤过几名士兵，却也是伤不至死。

    几个重火力点起到了中流砥柱的作用，那是城墙一线阵地仅靠不足200步兵，就使得四个步兵中队近800名日军踯躅不前的重要原因。

    300名同僚的尸体还在浅水和淤泥中上下沉浮，再跳下去给中国人当靶子的那是傻子。

    战局在最少二十分钟时间内陷入僵局。

    日军炮火不停，继续封锁，岸边日军和数量不多的中国军人城上城下互相对射。

    日军工兵们反倒是成为死伤最多的兵种，但依旧被驱使着构筑三条可以让步兵通过30米护城河的路途。

    或许，等到日军步兵们可以不陷进淤泥就能抵达城墙之下，就是战局改变的那一刻。

    唐刀，趴在军士莫松子所在的工事里，已经拿着望远镜观察了战场好一会儿了。

    只剩下最后一个弹板没法再浪费的莫松子，看着这位在广播中出现过好几次名字，却一直只闻其名不见其人的英雄中校的背影，满脸无奈。

