    第478章 灵魂晋升天境

    不得不说，突破至斗尊后，陈墨的身体可谓全面来了个升华，尽管昨晚经历了小医仙、雅妃、蝶、美杜莎女王，现在温青婉、宋卿君，陈墨依旧觉得精神抖擞，有着使不完的劲。

    与三女一直待到夜色降临的时候，陈墨方才离开。

    然后按照韩月所给的地址，朝着她们的房间走去。

    ...

    灯火通明的房间中，韩月韩雪都是穿着一件奶白色的绸缎睡裙。

    两姐妹有些坐立不安的坐在房间的踏上，呼吸微微急促，鼓囊囊的衣襟随即跟着起伏。

    一个时辰前，姐妹两便是将身子给洗白白了，然后稍微梳妆打扮了一番后，就坐到了现在。

    “姐姐，你...你紧张吗？”韩雪深吸了一口气，问。

    “不，不紧张。”

    作为黄花大闺女的韩月，甚至没有什么感情经历的她，得知今晚陈墨回来，哪能不紧张。

    “我...也不紧张。”韩雪颤声的看了眼窗口，旋即说道：“姐姐，已...已经天黑了。”

    “是...是呀！”

    “他会来吗？”

    “会...会吧。”

    “嘎吱...”

    蓦地，房门突然推开，看到进来的陈墨，姐妹两娇躯顿时一下绷紧，玉手攥紧了睡裙的裙角。

    陈墨看到姐妹两的样子，笑道：“别这么紧张，放松点。”

    然而这话把姐妹两弄的更紧张了。

    “呃...”

    “过来，陪我喝会酒，聊聊天。”

    虽然打算今晚吃了姐妹两，但看着两女紧张的样子，陈墨还是决定慢慢来，从纳戒中拿出两罐果酒，道。

    姐妹两只好走了过去，但却走在陈墨的对面。

    “不要怕，拿出当初你们在我面前，说我给我侍寝的勇气来。”陈墨笑道。

    闻言，姐妹两想起当初在陈墨面前脱衣的样子，脸瞬间都红到了耳朵根，并没有朝脖颈蔓延的迹象。

    “来，坐这里来。”

    陈墨拍了拍身旁的两个位置。

    韩雪没有动，看了眼姐姐。

    韩月深吸了一口气，内心调理了一番后，想着自己早已狠下来了心，韩月起身走了过去，在陈墨的右手边坐下：“陈...陈墨，我来给你倒酒。”

    “这才对吗？这才有机会韩大小姐的样子。”陈墨直接右手放在了韩月的美腿上，轻轻的抚摸着，左手端起酒杯，抿了口果酒。

    韩月身体骤然紧绷了下，感觉全身有蚂蚁爬过了一样，坐直身子，对韩雪道：“妹妹，还不快过来。”

    “哦。”

    见到姐姐起了带头作用，韩雪无奈也只能坐了过来，在陈墨的左手边坐下，但看到姐姐腿上的大手时，脸色唰的一下就红了。

    还不等她心中想什么，陈墨的左手，也放在了她的腿上，轻轻的抚摸着。

    和韩月一样，韩雪的身体也僵硬了一下，但她却说了出来：“别...别样。”

    陈墨像是没听到一样，朝韩月努了努嘴。

    韩月明白了过来，端起陈墨酒杯，递到了陈墨的嘴边。

    陈墨一口饮尽，对韩雪说道：“雪儿，倒酒。”

    “啊？”

    如此亲密的称呼，让得韩雪芳心一颤。

    陈墨笑着道：“月儿喂我酒，雪儿你就给我得酒。”

    “哦...”韩雪的反应弧度有点大。

    倒完酒后，陈墨又道：“先雪儿来给我喝吧。”

    …

    酒过三巡。

    接下来的一切，都是那么的水到渠成。

    ...

    接下来的半个月，陈墨都是再配自己的女人们。

    半个月后，安抚好众女，陈墨再次开始了闭关。

    密室中，陈墨盘坐了下来，从纳戒中拿出了一个玉瓶，里面装的是地心魂髓，这是陈墨用来突破至天境的必须之物。

    陈墨又拿出了药鼎，地心魂髓配合一些天材地宝的调和，起到的效果最好。

    生起火焰，朝药鼎扔进去多味天材地宝，一炷香后，陈墨又投进去了地心魂髓。

    一个小时后。

    陈墨将调合好的地心魂髓吞入了口中，运转混沌冥想诀，踏入了迈进天境的步伐。

    时间一天天过去。

    在这个期间，蝶、美杜莎女王、小医仙，依次踏入了斗尊。

    对于怀着孕，连修炼都没怎么修炼的美杜莎女王踏入斗尊，众女有些不可思议。

    躺着都能踏入斗尊，这也太操蛋了吧。

    至于小医仙，凝聚万毒珠，她可以肆无忌惮的吞噬毒物进行修炼，完全不用想以前一样，刻意放缓修炼速度。

    所以对她来说，修炼就如同吃饭一样。

    丹晨和青华老人因为这段时间给墨影楼炼制了大量的丹药，对墨影楼有着功劳，所以成为了墨影楼的核心长老，得已修炼那远古灵魂之法。

    除了这些好消息外，也有一些坏消息，三巨头之一的玄衣，利用自己在丹塔的职权，将丹塔里墨影楼的人，全都给驱逐了出去。

    美杜莎女王她们因为是陈墨的家眷，才没得已被驱逐，但还没摆到明面上的宁霜儿、陌夜、陌月、韩月、韩雪，以及陈墨的朋友紫妍、熊战则被赶出了丹塔。

    除了这些，玄衣别的方面，也会对陈墨相关的人给予为难。

    因为玄衣是管药材的，小医仙申请一些剧毒药材，就被玄衣给驳回了。

    这在规则之内，小丹塔的长老并没有管。

    ...

    三个月后。

    一股庞大的灵魂力量自丹塔的内部暴涌而出，蔓延之快，不到数息，便是笼罩了整座圣丹城。

    因为灵魂之强，但是灵境或斗尊之下的，皆是察觉不到这股灵魂力量，只能被这股灵魂力量给探查。

    “这股气息...是夫君。”蝶瞬间便是察觉了出来。

    只好便是美杜莎女王和小医仙，前者喃喃道：“他达到天境了？”

    ...

    丹塔的后山。

    一名正在闭目修炼的旗袍美妇，察觉到这股强大的灵魂力量，顿时面色一变，旋即声音微微有些颤抖的说道：“天...天境，怎么可能，他才多大。”

    小丹塔。

    太上长老与六位小丹塔的长老们齐聚在一起，品着茶。

    突然一股强大的灵魂力量用来，六位长老猛然站了起来，震惊道：“天境灵魂...”

    太上长老感应了一翻，旋即也是一脸惊讶道：“他晋升天境了。”

    “谁？”

    “你说还有谁？”

    “陈墨？”

    “正是。”

    (本章完)

