
　　今天一大早，韩兵刚到办公室开始处理事务，他办公室的电话就被打爆了，一个接着一个，而开口就是：【我要林凡从出生到现在的详细资料。】

　　韩兵并没有意外，他心里实际上早就预料到林凡会惹出事被关注到，可关键是........这他么这也太快了，这才离开风城24小时而已。

　　这惹事能力也太强了吧！

　　啪！

　　遇到这种，韩兵直接就挂了！

　　后面越来越离谱，直接报价，还有说家里谁谁谁，我爸是谁，我爷爷是谁，信不信我直接撤了你的职。

　　韩兵继续挂！

　　然后就不太想接了！

　　不仅如此，他已经把命令传下去了，所有风城办事机构，不准透露林凡和其他今年高三毕业生的信息。

　　甚至最后气到他拔了电话线，他又不是那种人，贩卖林凡的资料，更何况自己女儿也在其中。

　　正心烦着，不知道如何处理的时候，因为韩兵知道，即使自己下了命令，但拖延不了多少时间，迟早有人透露出去的，因为财帛动人心。

　　直到郭文涛打来了电话！

　　因为郭振的关系，韩兵和郭文涛熟络了不少，更何况郭振和林凡的关系还是最要好的，自己更应该好好亲近。

　　所以韩兵就把自己的烦恼说给了郭文涛，让郭文涛一起来想想办法。

　　而郭文涛的反应让他触不及防，当即就叫这是好事啊！

　　然后郭文涛就快速来到了城主府，说出一个让他目瞪狗呆的办法。

　　没错，那就是卖林凡的资料。

　　韩兵一开始也不理解，这是什么鬼扯的办法，这不是把林凡给卖了，林凡那小子知道还不生气，即使明面上不生气，还是会记在心里。

　　而郭文涛接下来却说了让他完全傻眼的事情，那就是卖归卖，我们可以不卖真的啊！天籁小说网

　　也不是，九真一假！

　　然后郭文涛就开始操办起来，调来几名接线员，接电话，留下姓名，打钱，然后直接联系五名写手，写过自传的，来开始写关于林凡的人生微型自传，那就是吹，从小开始吹，什么出生时候天生异象，神龙下凡，天降血雨，极其聪明，身高十二尺，天生神力，而且运气极好，走到哪里都捡钱......还有觉醒之后发生的事情，学校的演讲，峰驼山的实战，这些都写的当然不详细，因为写手又不知道真实情况，就是瞎鸡儿吹，反正事情是真的，至于林凡的天赋技，被写成近战型，远程型，控制型，元素型，治疗型，甚至变异型，甚至还有写手原创了诡异型，反正就是吹！

　　要多离谱就有多离谱也没关系，只要和事件结果对上就行。

　　给钱越多的人，给的资料文笔就越好，吹的越牛逼！反正林凡本来也牛逼，里面事件都是真的，就是发生的真实情况不同而已，你问也都知道的，事情可能不是假的，但是内容全都是吹嘘的，反正这也算没说假话。

　　韩兵一脸佩服之色，这郭文涛简直就是商业奇才。

　　这也能做成一门生意！

　　这里面来要资料的人，根本就不差这点钱，而且很多人都是有身份的人，韩兵有些人他也不好拒绝，也不能拒绝。

　　所以他一开始烦恼！

　　有些人想找他麻烦，他也没办法，总会被人嫉恨。

　　但现在不一样了，解决了问题，还赚到了钱，关键各种版本满天飞，也不是完全在撒谎，很多信息都给到了，而且无从查实，毕竟林凡出生天生异象，鬼他么知道，都是18年前的事情了，谁能查证，更何况随着林凡越牛逼，这样也合理，只是稍稍的艺术加工了一下而已。

　　那些游记不都是这样写的吗？

　　这也算林凡的个人游记，个人自传了！

　　而且最后还搞混了，让那些拿到资料的人也摸不着头脑，也变相地拖延了时间。

　　而这些钱一部分到时候会给林凡打过去，而剩下的这部分韩兵和郭文涛也一毛都不要，都用来给风城建设和公共设施利用，今年的风城公共设施维修和建设经费又无形之中多了一大笔。

　　一举四得！

　　解决了自己的麻烦；也没完全卖出林凡的资料，毕竟林凡在风城一些事迹迟早会被人说出去，不要考验人心，只要有足够的利益，有人会冒着生命危险去做，也在某种程度上混淆拖延了别人了解林凡的真实情报；还给风城赚了一大笔资金；还示好了林凡，林凡你送的钱是不要的，但这种也算是林凡凭借‘自己本事’赚的，也是林凡急需的。

　　韩兵直呼好家伙！

　　韩兵对郭文涛那是刮目相看，看来以后得多多合作，这都能做成一笔生意，而且解决了真实问题。

　　什么最珍贵？

　　人才啊！

　　而且还是那种能实际解决问题的人才，知道变通，头脑灵活，原本一件令人烦恼的事情变成了一件好事。

　　这就是人才！

　　韩兵以前一直听说郭文涛是个有点本事的商人，但一直不太熟，这次是真熟了。

　　郭文涛也很满意，这下子和韩兵是真熟了，以后在风城就更好做生意了，解决这些问题都是顺带的，他也要为儿子多弄点好东西，不然落下林凡太多，就很难跟上了，总要为自己那射出来的玩意考虑考虑以后，趁着年轻，还有精神，再努力拼拼。

　　韩妙彤和郭振他们几人的资料也顺带给了，当然，都是瞎写的，但不像林凡那样吹的天花乱坠，而是贬低，都是因为林凡的原因，才被九天学府的招生老师顺带上，实力完全不行，长相难看，反正就是那种一人得道鸡犬升天。

　　林凡的优秀肯定瞒不住的，但其他几个最好还是低调一点。

　　......

　　至于林凡，并不知道四大学府的很多人已经拿到他的‘个人自传’，一个个看了无比震撼，原来这个人这么屌，还有很多人立刻恍然大悟，果然，他们查询到的林凡的资料上是假的，治疗型天赋，根本不可能，很多人摩拳擦掌已经迫不及待想见识一个如此优秀的人了。

　　和林凡同级的人，有些人收到了来自于家里的资料，一个个也是翘首以待，天才都是自傲的，尤其上了九天学府的，很多出生不凡，资源不缺，林凡竟然这么牛逼，让他们想认真较量一下的也有，看戏的也有。

　　新生出了一个超级妖孽！

　　杀三品异族如屠狗！

　　反正，林凡的名字彻底在新生和老生中出名了，即使原本没太想关注的，此时都关注上了，好奇这位新生长啥样，到底多牛逼。

　　......

　　8月18日凌晨一点半。

　　九天市，九天学府飞铁站点。

　　这个站点是专门供九天学府学生和老师，或者过来办事人员下站的，其他人是不允许下站的，即使下站，也通过不了检查。

　　而平时这个点，这个飞铁站站点也根本没人，因为夜里也不会有班次。

　　但今天不一样，此时站点依然人头传动，灯火通明，很多九天学府的学生们有的靠墙闭目养神，有的直接盘坐在地上，但这些人不时地会睁眼转头看向铁轨深处，都在翘首以望，其中有人拿着专业的相机，原地踱步着，还有维持秩序的老师，好像都在等待着什么。

　　“怎么还没来？算算点，也应该差不多了。”

　　“靠！都快两点了。”

　　“这林凡身高十二尺，十尺三米三吧，十二尺不得3.6米，这比得上异族了，我感觉这资料写的有点夸张，应该最多三米把，但那也挺吓人的，才18岁，吃什么长大的。”

　　有人小声的聊着天，抱怨着，其中有一个非常显眼的组合，一个拿着大相机的小萝莉和一个铁塔一般的身影。

　　尤其这个小萝莉一脸我要快睡着的模样，整个人都东倒西歪的，那双眼上的黑眼圈尤其之深，比之熊猫都不曾多让；

　　至于那个铁塔身影更为夸张，衣服下的肌肉高高鼓起，勒出完整的形状，再加上身高高达两米三多，整个人站在那里就如同一堵墙一般，周围的人看到这道身影都不由自主下意识离得远一些。

　　“颜妍妹妹，快和我说说话，我怕我一下子又睡着了！”

　　“额....我是哥哥颜彦，古影话说你为什么这么执着拍这个照片，反正明天不也行吗？”

　　原本快要倒地睡着的古影，立刻精神了一点，说话那是像机关枪一样，“那可不一样，我们一定要第一时间拍下对方的真实照片，绝对是明天校报的头版。这是第一手照片，而且还是下飞铁来到九天学府的第一张照片，和明天的那能一个样？能是一个分量？能是一个意义？而且这才最值钱！”

　　颜彦：“......”

　　古影：“你知道赚钱多不容易吗？吃饭要钱，买衣服要钱，出行要钱，上学也要钱，修炼要钱......”

　　颜彦看着开始说话就停不下来的古影，嘴角一阵狂抽，早知道他就不问了。

　　不过生活确实不易，活着已经不容易了。

　　接近两点的时候，飞铁穿梭的声音先传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第123章 林凡的第一本个人传记，翘首等待的九天学府学生免费阅读。https://xs.23sk.com 