    真相揭开，蒙哥将忽必烈的解释，当众说出来，蒙古大汗窝阔台，几乎当场社死。

    在发现中离间计的人，竟然是自己后，窝阔台整个人是又羞愧又愤怒。

    他羞愧的是作为蒙古大汗，在众多蒙古王公面前丢脸。

    他愤怒的是自己居然中计，金国人竟敢这样戏耍自己。

    这下就算蒙哥、忽必烈此前不怀疑，现在也会认为他确实有嫌疑，而且内心会生出芥蒂，认为他做贼心虚。

    此时随着窝阔台与忽必烈之间的沟通，变得顺畅，整个事件的真实面貌，便也在蒙古王公面前揭开。

    一个名叫赵泰的蛮子，作为金国奸细，隐藏蒙营两年，在三峰山大战时，为了扭转乾坤，毒杀了托雷。

    在金军失败的情况下，这个已经逃出蒙营的蛮子，胆大包天的又带着一队金兵，趁着夜色杀回蒙营，烧毁了大军的辎重粮食，并离间忽必烈与窝阔台之间的关系，以“功高震主”来暗示忽必烈，是窝阔台派他毒杀托雷。

    此后，忽必烈因为粮草和辎重全失，托雷又暴毙而亡，决定从钧州撤军，不再向开封挺进。

    这时那姓赵的蛮子又安排人马潜伏在钧州与汴京之间，截杀了使者，使得忽必烈和窝阔台之间，失去了联系。

    姓赵的蛮子派遣死间，伪装成忽必烈军中史天泽的部下，给窝阔台送去了，忽必烈中离间计，认为是窝阔台派人毒杀托雷，要回草原召开库里台大会，重新选汗的假消息。

    窝阔台信以为真，在派去联络的使者，再次遭受截杀后，便相信了假消息，匆匆撤军返回蒙古。

    至此，金国暂时摆脱了灭亡的危机。

    那姓赵的蛮子，凭借一己之力，退了两路大军，把蒙古大汗都给耍了，令蒙古贵族都非常心惊。

    自此蒙古王公，都记着了，这个叫赵泰的蛮子，给赵泰打上了“危险”，“必杀之”的标签。

    “父汗，必须要让金人付出代价啊！”贵由黑着脸。

    贵由是窝阔台的长子，母为乃马真后，他在历史上参加征伐金国，以及和拔都西征欧洲，是蒙古第三任大汗。

    这次事件，窝阔台一系，在蒙古贵族面前，丢尽了脸面，令他也非常恼火。

    阔端则低着头，窝阔台中计，有他一半的功劳，现在根本不敢说话。

    在发泄一通情绪后，窝阔台终于平复下来，收拾情绪，可是却越想越气。

    “这个仇，本汗一定要报！”窝阔台面孔狰狞，“本汗这就发兵，攻灭金国，活捉赵泰！”

    虽然蒙古这边还不确认，离间计是谁的主意，但是赵泰毒杀拖雷，又离间他和拖雷系的关系。

    窝阔台的直觉告诉他，这个赵泰就是幕后黑手。

    听见窝阔台立刻就要出兵，丞相耶律楚材皱起眉头。

    这次整个蒙古被一个年轻人给耍了，耶律楚材虽然气愤，但是还比较冷静，于是进谏道：“大汗，此时进攻，恐怕时机还不成熟。”

    窝阔台瞪了他一眼，“金国被本汗消灭了十五万精锐，现在不灭，更待何时？”

    “大汗，金国虽然损失惨重，但是现在黄河已经解冻，我们的大军暂时过不了黄河，金只需守住潼关即可。这样一来，金国的兵力，暂时应该够用。”耶律楚才说出自己的想法，“况且大军刚奔回草原，人困马乏，马儿吃不上新草，必会影响我军的战力啊！”

    窝阔台皱起眉头，“那本汗便再次借道宋境，兜击金国。”

    耶律楚材再次摇头，“大汗，这次拖雷借道成功，主要是南宋没有准备。现在宋国那边，肯定已经加强防备，我们再次强行借道，恐怕达不到上次的效果，还会把南宋逼迫到金国一边，让金宋走向联合。”

    现在南宋的态度，其实比较摇摆，一方面与金国是世仇，希望灭掉金国，一方面又担心金国被灭后，蒙古会进攻宋国。

    窝阔台毕竟是蒙古大汗，不是莽夫，耶律楚材的话，他听了进去，可是他心里实在太气。

    让他再等一年，他恐怕会羞愤成疾，喜提暴毙。

    “难道就没有别的办法！”窝阔台恼火的一拳砸在案台上，震得马奶酒都洒了。

    耶律楚材看见窝阔台的样子，沉吟道：“也不是没有办法，除非南宋答应借道。”

    窝阔台站起身来，在帐篷内来回踱步，这次事情对他的声望是次很大的打击，而且还扩大了他与拖雷系的不信任。

    金国的奸细说忽必烈中了离间计，他便放弃攻打汴京，火急火燎的跑回草原，说明他对蒙哥和忽必烈并不信任，内心早充满猜忌。

    现在蒙古内部已经有了裂缝，窝阔台必须重新树立威望，并且修复裂缝。

    此时最好的办法，就是灭金，就是为拖雷报仇。

    灭金能够洗刷他的耻辱，为拖雷报仇，则能够安抚拖雷一系，修补双方之间的裂缝。

    因此窝阔台无论如何都要灭金。

    这时他停下脚步，沉声吩咐，“本汗要派遣使者去南宋，让南宋与本汗联合灭金。另外，再传令下去，本汗要为拖雷报仇，不灭金国，不还和林。”

    耶律楚材闻语，并没有阻止，现在举起为托雷报仇的旗帜，确实可以重新将蒙古贵族聚集起来，并修复内部裂痕。

    这时一直没说话的阔端等来机会，他行礼道：“父汗，我愿意出使宋国，帮助父汗与南宋达成联合灭金的协议。”

    窝阔台看了他一眼，明白他是想将功补过，“好！咱们商议一下协议内容，然后你立刻启程去南宋。”

    ~~~~~~

    汴京城。

    赵泰并没有搬进完颜守绪奖赏的大宅子，而是继续待在小破院内。

    在他看来汴京城防虽完善，但是太容易被兵临城下，迟早要被蒙古人攻占。

    因此这大宅他不打算自己用，而是准备趁它还有价值，赶紧送出去，用来打点关系。

    汴京城，枢密院判官移剌蒲阿府邸外，赵泰从马上下来。

    这时站在门口的侍卫立刻喝道:“什么人？”

    赵泰微笑抱拳道:“还请禀报枢相，就说赵泰求见！”

