    噗！

    掌影落在胸膛，老者一大口鲜血喷出，身体更是被重重击飞。刚才那一瞬间，他有种面对山洪海啸，根本没有任何阻挡之力。

    “田老！”

    见老者不是秦淮一合之敌，光头男子杨威等人吓了一跳，脸上止不住的流露着震惊。

    田老可是他们请来的内劲高手，那可是丹田内修炼出真气的强者，一掌都能轻易的拍断大腿粗的树木。

    然而这样的强者在秦淮面前如孩童一般，没有任何招架之力。

    雷腾、韩枫等人也是傻愣愣的看着秦淮，脑袋一片空白，一副不敢相信的表情。

    “我们走！”

    回过神后，光头男子杨威满脸的不甘心，却不得不服软，命人架着田老，灰溜溜的离去。

    “秦先生，多谢秦先生出手！”

    这边，雷腾等人也从震惊中回过神来，纷纷迎上前来，抱拳感激。

    “秦先生还请入内堂拜茶。”

    “好。”

    秦淮点了点头，随后一行人来到内堂，雷云给众人端上上好的茶水。

    “秦先生，按照先前的约定条件，这是您要的玉坠。”

    一杯茶还未喝完，雷腾取下玉坠，恭敬的递到秦淮面前。

    秦淮拿起玉坠看也未看直接揣进兜里。

    “韩兄，你这位朋友到底什么来头？之前怎么从未听你说起过？”

    在秦淮与雷腾闲聊时，雷云坐到韩枫身边，凑近了脑袋低声询问道。

    “我和秦先生相识不过几天，尚不清楚秦先生身份，不过秦先生医术高超连我师父他老人家都得称呼其一声‘师父’。”

    韩枫轻声道。

    在他看来，秦淮能在医术上超过他师父黄老已经是惊天骇俗，却没想到在武道上比一身横炼外功的雷腾馆主还要厉害。

    “什么！”

    听到这句话，雷云内心久久不能平静，一想到之前初次见面时，他对秦淮的冷淡，不免心生懊悔。

    好在秦淮看上去和气，这才让他心安不少。

    又闲聊几句后，秦淮这才起身离开，而韩枫却被雷云留下，给其父亲雷腾以及洪教头等人疗伤。

    出了龙腾武馆，秦淮拦住一辆出租车前往幼儿园。

    “没想到碧血灵髓这般容易得到！”

    后座上，秦淮从兜里掏出玉坠，透过玉坠可以看到玉坠里面有着一团碧血色粘稠物，粘稠物散发着微弱的光芒，时刻流转着，看上去很是神奇。

    “只要再找到千年莲子根和火灵草便能彻底治好母亲受损的神智……”

    紧紧的握着玉坠，秦淮目光闪烁着信心和期待。

    不多时，车子停在幼儿园门口，看了看空荡荡的幼儿园，秦淮连忙下车向幼儿园里快步走去。

    来到一间办公室，推开门看到小家伙正趴在桌子上画画，秦淮这才暗暗松了一口气。

    看到爸爸到来，小家伙顿时放下手中的画笔，张开小手扑了过来。

    “抱歉张老师，我有事来晚了，让您费心了。”

    抱起小家伙，秦淮感激的道。

    “没事，萌萌很乖很听话，不过秦先生以后还是按时来接孩子，不然会让孩子心里产生负面情绪。”

    张老师微笑回应，还不忘提醒一句。

    “嗯，我记着了，萌萌，跟老师再见。”

    “老师再见。”

    小家伙乖巧的挥舞着小手。

    “萌萌，爸爸保证，以后爸爸会按时来接你回家，这次你就原谅爸爸好不好？想吃什么爸爸给你做！”

    和老师告别后，秦淮抱着小家伙沿着街道向回家的方向走去，看着小家伙嘟着小嘴不开心的样子，秦淮愧疚的说道。

    “我想吃汉堡包……”

    “好！爸爸就带你去吃汉堡包！”

    “走咯，飞机要起飞咯，萌萌快坐稳咯……”

    “咯咯……”

    ……

    一连数天过去，秦淮每天除了按时接送小家伙上学放学，其余的时间便是照看母亲萧淑华。

    经过这几天的悉心照料，母亲萧淑华能够独自来到外面走走看看，只是表情有些呆滞，时常还会跟小家伙打闹在一起。

    “秦淮，我有件事想对你说。”

    这一天晚上吃过饭后，林婉彤突然开口说道。

    “瞧你严肃的样子，什么事？”

    秦淮笑着道。

    “你不是要打算找一个保姆方便照顾阿姨起居么，另外萌萌也很依赖你，有你照顾阿姨和萌萌我也放心，所以我打算搬出去住。”

    “房子我已经找好了，离我的公司也很近，这样方便一些。”

    林婉彤开口说道。

    “你是不是怕别人说闲话？”

    秦淮想了想，问道。

    “有这方面的原因，另外住在这里上班的确有些不方便。”

    林婉彤不可否认的点了点头。

    见林婉彤坚持，秦淮也不好多说什么，只能点头答应。

    “那这样，等我找到保姆后你再离开。”

    “嗯，好！”

    ……

    第二天，秦淮送完小家伙上学后，便打车来到一家家政公司，在工作人员的引领下他被带到会客室。

    询问秦淮所需要的保姆要求后，工作人员起身去拿资料。

    会客室里，秦淮等了几分钟也不见那位工作人员回来，想了想便起身出去看一看。当他来到大厅时，却是发现接待他的那位工作人员正被一位中年妇女给纠缠住。

    中年妇女身着朴实，一双帆布鞋洗的发白，只见她不时的对工作人员说着什么，言语透着乞求。

    “兰姨？”

    原本秦淮只是不经意一瞥，不过却发现这中年妇女的身影有些眼熟，不由多看了两眼，愈发觉得对方就是兰姨！

    “阿姨，不是我们不要您，而是您的体检不符合我们的条件……”

    工作人员一脸嫌弃，不耐烦的重复道。

    “求你行行好，倘若真的出了事，我绝对不会牵累你们公司……”

    “阿姨，你若再这样纠缠的话，我只能叫保安了！”

    “兰姨！”

    秦淮连忙走上前，试着喊了一声。

    “秦先生，抱歉，资料我已经拿来了，我们现在就去会客室吧……”

    看到秦淮，工作人员连忙换成一副笑脸，赔礼道歉的说道。

    “兰姨，是我！秦淮！”

    秦淮并未理会对方而是来到中年妇女面前，指了指自己，大声说道。

    “秦淮？”

    中年妇女这才抬起头看了过来，一双浑浊的双眼仔细的盯着秦淮看，半晌后才不敢相信的问道，“你真的是秦淮少爷？”

    “你出来了？”

    中年妇女又颤抖着声音追问一句。

    “嗯，是我！我出来了！”

    秦淮咧嘴一笑。

