    海因里希想了一想，还是答应穿越者的主张，一来是现在的形势比人强，海外华人的手里掌握着那三套军舰的图纸，正是德国最需要的，而德国手里却并没什么真正可打的牌。

    另外按照穿越者的方案，其实也有极大的成功可能，因为海因里希知道，八国联军中，确实有几个国家不想把这场战争再延续下去了，主张干脆彻底结束这场战争，如法国、美国、日本，还有两个酱油国意大利和奥匈帝国，因此如果徳国来牵个头，拉陇3-4个国家一起主张停止战争，甚致是瓦解八国联军，也不是不可能的事情。

    解决了图纸交付的条件，和德国必须明确退出八国联军的要求之后，接下来自然就到了处理与德国的战俘与德国在青岛的资产等事宜。现在穿越者的德国俘虏达到8000余人，占到穿越者抓到八国联军俘虏总数的一半以上，而且将军级的军官超过了10人，同时穿越者还俘虏了大量的徳国舰船，另外在青岛还有约1200余名德国公民，以及大量的徳国资产。

    现在穿越者和德国决定进行合作，那这些人员、物资、以及资产怎样处理，也需要协商出一个双方都满意的结果，当然也免不了一番激烈的争论。

    不过海因里希也清楚，想要海外华人无条件的将人员、物资、资产都还给德国并不现实，毕竟现在德国和海外华人的关系还没有好到那一步，而且海外华人吃进嘴里的肉，也断没有吐出来的道理，因此只像穿越者提出，将德国俘虏都无条件释放，其他的可以不论。毕竟俘虏才是大头，如果按照欧洲的惯例，在战后是安用钱赎回这些俘虏，这将是一笔巨大的资金。而青岛的德国公民，海因里希相信海外华人不会为难他们，至于资产物资，只能放弃3。

    但秦铮明确的拒绝了海因里希的要求，坚决要求徳国必须用钱赎回俘虏，而被穿越者俘获的舰船，将一率不予退还，理由就是这和双方的合作是两码事，不能混为一谈。不过秦铮也提出，德国可以不用支付现金，而是用机器设备、工业产品、甚致是专利技术等折价来抵扣赎俘费用，当然，穿越者需要那些机器设备、工业产品、专利技术，而这些东西又如何折价计算，双方可以再俱体协商。

    同时秦铮也向德国做出了一些善意的让步：

    第一是将德国俘虏中的将军级别的军官全部都无条件释放，不用计算他们的赎俘费用；

    第二是在青岛的德国公民都不作为俘虏，并且可以自愿选择离开或留下，穿越者保护其私人财产，当然房产和土地所有权除外；

    第三是将徳国在青岛的资产进行分类，向青岛造船厂、青岛兵工厂、四方机车厂这三个最重要的工厂，以及爱道院都收为穿越集团所有，其他的资产中，属于制造业的工厂按双方合资经营，穿越者占六成、徳国占四成；而服务、公益性的资产则按德国占六成、穿越者占四成分配，另外金融资产、以及海因里希亲王饭店、海兵俱乐部等少数产业则完全交还给徳国，可以在青岛继续经营，但需要尊守穿越者的法律；

    第四是胶济铁路工程可由双方可以合资完成，并一起经营，但控股权在穿越者一方，占股51％，德方只有经营权，占股49％，不过徳国以前获得的沿胶济铁路两侧30公里范围的开矿权取消。

    不过秦铮也提出了两个条件，一是尚未完成的工厂，以及穿越者要求增加功能设备的工厂，德国方面要给予技术支持，费用按双方控资的比例投入，当然也可以抵充赎俘费；二是德国要帮助穿越者，修复俘虏或打捞的军舰，提供技术、设备、配件的支持。

    海因里希考虑了良久，终于还是答应了穿越者的要求，按照秦铮提出的条件，实际对德国还是相当有利的，虽然还是要照付赎俘费用，但可以用机器设备、工业产品、专利技术来折扣，这对德国的工商业来说，到是一个好消息，因为机器设备并不是一锤子买卖，还有机器的组装、调试、人员培训、日常維护，都需一大笔费用，还有后期的维修、更换配件，以及升级改造，可以说机器设备的全寿命费用是一个长期过程，并不是把机器设备买来就完了。既使德国现在花了钱，但以后还大有盈利的机会。

    在上海的时候，海因里希也知道海外华人在天津搞过一次采购机器设备的招标，向法美两国定购了大量的机器设备，甚致还和美国签定了建造船厂的合同。而其他国家虽然在这次招标中也获得了一些小定单，但只能算是聊胜于无。海因里希一方面惊讶海外华人有这样的商业头脑，另一方面也明白海外华人确实需要大量的机器设备，而徳国自认为自己国家的机器设备、工业产品要比法、美两国强得多，在同等的条件下，是有很强的竞争力。如果能够借这个机会，让海外华人大规模的使用德国机器设备、工业产品，不仅能够促进德国的经济发展，而且还能让徳国产品抢占远东的市场。因此可以用机器设备、工业产品、专利技术来折扣，要比直接付钱赎回德国俘虏好得多。

    同时德国还可以收回一部份靑岛资产，使德国在青岛的投资并沒有全部丧失，也算是保住了徳国的一部份利益，这一点也让海因里希十分满意，对穿越者的好感也多了几分。

    至于被穿越者俘虏的几艘德国军舰，海因里希、提尔皮茨也并没有太大异议，虽然这次徳国远东舰队全军覆灭，但实际对德国海军造成的损失并不算很大，因为德国远东舰队基本都是一些老舰、旧舰组成，像4艘萨克森级铁甲舰都25年前的老军舰，早就己经过时了，在徳国都己被划入二线军舰，只不过是现在徳国海军刚刚开始发展，新锐军舰的数量不多，才让这一型老军舰还继续发挥余热；而3艘勃兰登堡级战列舰的舰龄都在10年以内，到是当打之年，但其设计思想却还停留在20年前的岸防铁甲舰时代；只有俾斯麦号装甲巡洋舰这一艘军舰才是德国的新锐军舰，不过这一型设计并不成功的装甲巡洋舰，德国仅仅只建造一艘。

    现在德国国內建造的第二型战列舰，5艘腓特烈三世级战列舰均己下水舾装，并有2艘正式服役；第三型战列舰5艘維切尔斯巴赫级战列舰也均己开工建造，并有2艘下水舾装；而装甲巡洋舰则有海因里希亲王级1艘、阿尔伯特王子级2艘开建，这些军舰才是德国海军未来的中坚力量，因此损失这些军舰，并不会让德国海军伤筋动骨。

    不过提尔皮茨也提出，希望能和穿越者进行海军技术交流合作，由其是要求穿越者能对德国的军舰设计、建造提供帮忙，而秦铮也十分痛快的答应下来。

    最后一点是秦铮提出，穿越者和徳国建议广泛合作关系，等战争结束之后，双方可以互设办事机构，派驻外交人员，等别等于领事馆，可以进行军事、科技、经济、文化等方面的广泛合作交流。当然，俱体的合作方式不限，由双方进行俱体协商。而且穿越者也方面欢迎徳国企业来青岛、天津等地进行投资经营，并承诺会给徳国企业一定的优惠政策。

    这一点海因里希、提尔皮茨均沒有异议，因为这一点的范围非常宽泛，是一个概念性的协议，只从字面上理解，对德国并没有坏处，而且德国还可以借机扩大自己在中国的商业利益。

    虽然以前德国占有青岛，有绝对的统治权，但青岛毕竟是一个尚未开放地区，需要徳国进行大量基础建设投资，需要大批的前期投入，而现在海外华人接手青岛，而且德国毕竟是外来的侵略者，在青岛的行动、做事都很不方便，如胶济铁路的建设就多次遭到中国百姓的破坏，而现在基础建设、地方治安管就甴海外华人负责，徳国方面也乐得脱手不管，可以一心一意的设厂营业，从这个角落来说，反到是一件好事。

    最后，草案一共拟定了6大条，14小条，双方又对每一条草案的遣词造句，中文德语对照都进行了认真的核对，一直到下午三点多钟，才将草案最终确定下来。

    不过这仅仅只是草案，尽管秦铮和海因里希都有全面的谈判授权，但并没有最终的决定权，秦铮要将草案传到天津，由执委会确认，而海因里希则要将最后的草案传回国内，由威廉二世来做最终的决定。因此散会之后，双方立刻各自和本方联糸。

    相比之下，秦铮和天津的联系就要方便得多了，因为他可以直接通过昆明舰上的电台，和天津方面进行通话沟通，而且草案的内容基本都在穿越者之前预计之中，因此双方只用了一个多小时的沟通以后，天津执委会就认可了草案的条款。

    而海因里希就要麻烦得多，他只能通过电报将草案的內容传回国內，而且还要向国内说明草案形成的过程，以及海因里希和提尔皮茨对草案的解释，那些条款是对徳国有利，而那些条款是对方不肯让步，那些条款还可以再争取一下，整体的利益权衡等等情况。因为威廉二世接到电报之后，肯定会招集大臣们商议讨论草案的利益，那么现场谈判的第一手资料就将对国内的讨论有极为重要的参考作用。

    不过这也就造成发回国內的电文篇幅极长，电报人员足足发送了三个多小时，才将电文全部都发完。

