    肖淡梅听罢，只好讪讪收住大嘴巴。

    “那个……你咋了？咋病倒了？你这一阵子究竟干啥去了？为啥连个口信也不给家里头？你知不道你妈都快要担心死了！”

    林大宝怯怯收回视线，支吾：“还能……干啥。俺就找工干活，还能去干啥？”

    肖淡梅冷着脸瞪着他看，一脸的不屑和不相信。

    “少来忽悠俺！俺是你妈，俺不是傻子！”

    一旁的林云宝翻了翻白眼，冷哼：“哥，你还是不是男人啊？敢做不敢当？一个月前你吃酒闹事被警察抓了，刘管家让舅舅去捞你出来——这事刘管家早告诉我们了！”

    林大宝仍想要狡辩，低声：“俺喝醉了……醒来都不记得了。”

    “你还想骗俺？”肖淡梅恨铁不成钢骂：“你是不是又惦记上那个梅丽丽？是不是？刘管家说的那个啥‘风尘女子’，是不是就是她？”

    林大宝缩了缩脑袋，支吾：“……不是。”

    “事到如今你还想要骗俺？”肖淡梅再度哭了起来，咆哮拍大腿：“天煞的！俺上辈子究竟是做了什么孽，咋就欠了你们老林家那么多？一个个不省心！老的没本事还惹事，小的没本事还爱惹骚|货！连最小的二宝也爱给俺整事，连个婚都离不好！”

    “妈！”林大宝厌烦道：“你别嚷嚷了，行不？俺的脑袋瓜本来就晕得很，你再吵吵，俺指不定又得晕。”

    肖淡梅嗔怪瞪他，问：“晕啥？你咋晕了？你平时的身体好得很，咋好端端的晕了？”

    林大宝撇嘴答：“淋了雨，身上又冷，不知不觉就给晕了过去。”

    “你——你为啥去淋雨？”肖淡梅狐疑盯着他看，问：“你——你身上咋这么臭？头发都脏成一坨了！天煞的！”

    林大宝支吾：“没活儿干……房租交不起……没地方住。最近的雨水又特别多，俺就被淋病了。”

    肖淡梅又心疼又无奈，哽咽：“你个傻瓜！你咋不去找你舅舅？你好歹是他的亲外甥，你直接赖在他家门口，难不成他会不管你？”

    “舅舅他不肯理俺。”林大宝委屈嘟嘴：“俺去他家门口总等不到他们回家。没瞧见人，还能怎么赖啊？”

    肖淡梅“唉”了一声，哼道：“你舅舅也不知道咋了，现在的心贼狠。俺怎么说也是他亲妹妹，他连俺都爱理不理，甭说是你。”

    本以为自家大哥只是一时生气，像他那么重感情的人，怎么可能会一直对自己的亲妹妹不管不顾。

    谁知她再三讨好，好话说尽，他还是跟硬石头一样又臭又冷。

    “妈，二宝，你们身上有钱不？”林大宝伸长脖子问。

    肖淡梅没好气道：“没钱！有钱也不给你！”

    林云宝翻了翻白眼，嘲讽：“有钱就要去找梅丽丽那只狐狸精，是吧？别说我们现在没钱，就算有钱也不给你。”

    “……没！”林大宝转了转眼睛，道：“俺早就没钱了，不然也犯不着沦落街头。俺估摸是被好心的路人送来医院。刚才护士小姐说俺没交医药费，要俺明天一早给补上。”

    肖淡梅为难看向林云宝。

    林云宝无措耸耸肩，反问：“妈，您这样子看着我干啥？我可没钱！”

    “那个——”肖淡梅压低嗓音：“过年长辈们给你的红包……里头都是二十四十，俺瞧见过呢。”

    林云宝惊讶瞪眼：“妈，那些都是我辛苦磕头得来的！我的红包钱，凭什么给他啊？你要给你自个给去，反正我不给！”

    肖淡梅的大饼脸微沉，罢罢手。

    “俺身边哪来的钱？之前在惠城卖东西的钱，加上去小颖那边搜刮来的，好不容易凑够买了两张车票来帝都。你也不想想，逢年过节的，车票贵得很。这阵子俺们住肖公馆里头，吃喝住用不着钱，已经够好了。俺最近去你舅舅那边打算蹭几幅画卖钱，也被他给狠心赶了出来。这些你又不是不知道！”

    林云宝撇撇嘴：“可我也没钱了，就剩下那些了。”

    “二宝～”肖淡梅低声：“咱们已经在肖公馆里头了，不愁吃不愁穿的，迟早能有大钱。你哥他不一样，他现在连个住的地儿都没有。他现在还病着，你忍心见死不救呀？”

    “忍心啊！”林云宝冷哼：“他之前抢我首饰卖的时候，老狠来着！劫匪都没他那么狠！我把他当哥，他把我当妹妹了吗？”

    “……肯定当啊！”林大宝讨好笑了笑，支吾：“那时候都穷得快要饿死了，俺进不去公馆里头，也就只有你能救俺。”

    “对嘛对嘛！”肖淡梅哄道：“你哥就你一个妹妹，哪有不疼的道理。你也知道，小叔公不让他进肖公馆，你哥他在外头风吹雨打的，忒可怜来着。”

    林云宝委屈低哼，问：“多少钱来着？我去交。”

    “顶多二十多块。”肖淡梅猜测道。

    林大宝吞了吞口水，道：“俺……俺明天一早自个去吧。你给几张‘大团结’，应该是够的。”

    “想都不用想！”林云宝冷哼：“帮你交就行，其他——没门！”

    林大宝一下子焉了，委屈巴巴看向老母亲。

    “妈，你看二宝，防俺跟防贼似的……俺可是他亲大哥。”

    肖淡梅睨他一眼，沉声：“别嚷嚷，先把医药费给付上。你这病怏怏的样子，还想啥？啊？顾着你自个吧。”

    “就是！”林云宝不屑冷哼：“你都差点儿病死街头了，那个狐狸精梅丽丽可怜过你没？把你当一条狗都不会这么狠心吧？”

    肖淡梅捂住胸口，皱眉低声：“二宝啊，说啥呢？大半夜的，说啥死不死的，还狗来着——听得俺心头难受。他再怎么说，也是你的亲哥。”

    “亲哥又咋了？”林云宝理直气壮：“他如果再这样执迷不悟下去，我铁定不认他。妈，你也不想想！他窝在这边多久了，就一味儿想着那个梅丽丽！他能这样下去不？他迟早会被她给害死的！”

    “哪里！”林大宝眼睛溜了溜，支吾：“丽丽才不会害俺……”

    肖淡梅却不这么想，反问：“之前怂恿你回家偷车，差点儿害你去蹲牢里。后来她跑不见了，你整天窝在帝都的街头巷尾找她，连家都不回！你爸现在还在牢里蹲着，你知道不？！你个没良心的！你的魂儿都被她给勾了！你还在为她说话！”

    “那俺……”林大宝灰溜溜解释：“老爹那边俺也帮不上忙，俺回去又有啥用。”

    林云宝冷哼：“可他是你亲爹！我都嫁出了，我还跑回去看他老人家。妈带着律师整天满惠城跑，上上下下查证据。你呢？你又干了啥？你都干啥去了？！”

