    在轩浩带着甘露寺蜜璃离开之后，炼狱杏寿郎目光警惕地看着从地上缓缓爬起的下弦之鬼。

    这只鬼从刚才开始就变得无比沉默。

    明明之前还是疯疯癫癫的模样，此刻却变得异常安静，安静得让杏寿郎感到不安。

    “为什么？为什么？”

    不知曾几何时的质问声一直回荡在佩狼的耳边，时至今日依旧如同阴影般将他笼罩。

    “为什么不该死的人死了，而像你这种畜牲却能够若无其事地活着？”

    恶毒的语言让佩狼无比的愤怒，直到现在他都还记得那个臭骂他的男人的身影。

    那是让他深恶痛绝的男人。

    那个男人穿着火焰般的羽织，长着和此刻他面前这个青年同样的面孔。

    佩狼此刻才意识到自己似乎认错人了，眼前这个少年很显然要比那个男人年轻，而且身上并没有穿着火焰般的羽织。

    “是啊……你并不是我认识的炼狱啊……”

    “也对，以人类的寿命怎么可能这么长时间过去了外表还越来越年轻呢？”

    他还记得多年前的夜晚。

    那时候是他刚刚变成鬼不久，那时候的他还很弱小，还不是十二鬼月，却遇见了鬼杀队最高战力的‘柱’。

    那是个残暴的男人，比身为鬼的他更加残忍。

    因为那个男人明明有能力一刀杀死他，却无情地折磨着他。

    一刀一刀地砍在他的身上，还不断质问着他莫名其妙的问题。“为什么？为什么你这种东西能够存活于世间呢？”

    “身为鬼居然逃跑？真是懦夫，难道你要像老鼠一样四处逃窜，直到死亡为止吗？”

    不论他怎么求饶，那个男人都不愿意放过他。

    那火焰般的头发，那冷漠无情地眼神，我怎么会忘记呢！？佩狼浑身再次颤抖起来。

    他终于想起来了，那道记忆中的身影真正的名字——炼狱槙寿郎！

    错不了，就是这个男人，就是这个可恨的男人将他的内心和身体全部砍成碎屑。

    尽管伤口早已经痊愈，但是那天留在他心中的愤怒没有丝毫的减少，他这一辈子都不会忘记这种仇恨。

    他无法忍受自己活在这个男人的阴影之下。

    佩狼目光阴沉地看着眼前的炼狱杏寿郎。

    “炼狱……槙寿郎……炼狱……杏寿郎……”

    “原来如此，你是他的儿子啊……”

    危险地笑容逐渐在佩狼脸上浮现，“报仇！报仇！就算你是他的儿子也无所谓！我会杀了你，然后提着你的头颅到他面前，让他知道……惹恼我的后果！”

    漆黑的阴影笼罩着佩狼全身。

    鬼血术，卤获腔——影狼！

    一只只影子一般的狼从他身上窜出来，朝着不远处地炼狱杏寿郎猛地扑过去。

    “咔——”

    扳机扣动的声音。

    每一只影狼嘴中都伸出了燧发枪的枪管。

    突如其来的进攻让杏寿郎有些惊讶，不过好在他一直处于警惕状态，一个闪身躲开了子弹。

    但扑过来的影狼依旧没有停止进攻，围上前来撕咬着。

    就在杏寿郎应对着影狼的围攻时，一道令人心颤的机械声响起。

    佩狼居然从影子里抽出了一把转轮式机枪！

    转轮开始伴随着齿轮转动，紧接着是接连不断的枪响声，密集的弹幕下一瞬就将炼狱杏寿郎笼罩。

    躲不开！杏寿郎瞳孔猛缩。

    弹幕太过密集，无论他再快也不可能全部躲开！

    “锵——”

    金属碰撞的声音不断响起。

    炼狱杏寿郎以自己最快的速度一边挥剑格挡袭来的弹幕，一边朝着后方扑到。

    “噗——”

    血洞在杏寿郎身上各处炸裂，殷红的血液滴答地朝着地面流淌，他用手撑着地面，忍着疼痛再次起身。

    “不能倒下，不能倒下！我必须成为柱才行……”

    炼狱杏寿郎的嘴中不断地念叨着。

    他有着绝对不能输的理由。

    自从母亲大人过世之后，父亲大人就开始一蹶不振。

    年幼的弟弟千寿郎担心父亲会像母亲一样离开，身为炼狱家长男的他怎么能让弟弟一直感到不安呢？

    他必须肩负起炼狱家的责任才行。

    “身为炼狱家的长男，我要变得更强，必须变得更强才行！”

    炼狱杏寿郎咆哮着。

    “不要哭，笑起来，杏寿郎！不要被悲伤吞噬，总有一天，那股悲伤一定能成为重要的力量！”

    他不断地朝着自己怒吼，遍体鳞伤的身体终于又再次站直了。

    他张着嘴，勉强地露出笑容，直视眼前的恶鬼，双手再次用力握住了刀柄。

    “为什么？为什么？”佩狼看着遍体鳞伤还能继续行动的炼狱杏寿郎一脸的愤怒，“为什么你还能站起？为什么你还能笑得出来！？不不不……我不能接受！”

    他手里握着的可是机枪啊！比那种一折就断的武器威力大多了好吧！人类的身躯怎么可能扛得住？

    “因为……我答应过母亲大人，要拯救弱小的人。”

    炼狱杏寿郎的耳畔仿佛回响起来母亲温柔的声音。

    “炼狱家世世代代都是猎鬼人，炎柱的称号是我们的骄傲，你要成为跟你的父亲大人一样出色的柱……”

    “可是母亲大人……现在的父亲大人好像迷失方向了啊……”

    母亲大人的愿望真的是让我成为像父亲大人一样的人吗？炼狱杏寿郎陷入了迷茫。

    但是很快，刚升起的迷茫就被心中燃起的烈火烧烬。

    炼狱杏寿郎的脸上露出温柔的笑容。

    他终于想起来了，母亲的遗言不是这样的！他居然只记住了这样无关紧要的前半句话，真是笨死了。

    炎柱的荣耀对炼狱家来说既是骄傲也是束缚，在这样的荣耀下，是会迷失方向的。

    声明大义的母亲，怎么会留下那样的嘱托呢？

    “燃烧起来吧，杏寿郎，在心中点燃火焰，温柔地照亮世人，在心中点燃太阳一般的火焰吧。”

    “你要成为……这样的炎柱。”

    炼狱杏寿郎的身影消失在原地。

    下一刻，燃烧着烈焰的刀锋抵达了佩狼的面前。

    “啊——”

    炼狱杏寿郎怒吼着挥刀，手中的日轮刀迎向了佩狼的枪口。

    ……

    轰——

    火光在城市的高空如同烟花般亮起，轰响的声音震耳欲聋。

    轩浩落于楼顶，闭上眼前聆听着城市各处存在着的细小滴答声。

    “越听越感觉头皮发麻，这只鬼究竟放了多少炸弹？”

    让他感觉更加吃惊的是……这些滴答声中居然有些还正在移动的！

    “定时也就算了，你特么还能移动是个什么鬼？”

    轩浩完全不能理解这个世界的科技树究竟是怎么点的，说好的只玩儿呼吸法和剑术呢？

    “快找！趁着炼狱先生对付鬼的时候，我们要找出藏在城市里的所有炸弹！”

    甘露寺蜜璃焦急地带着剑士们在城市的大街小巷中穿梭着。

    “啊！？这是什么！？”

    可是行动进行得好像并不顺利。

    不知从何处钻出来的影狼追着剑士们撕咬，干扰着他们的行动。

    “救命！大家小心！这种影狼可以吞掉我们手里的刀！”

    一名剑士看着自己手里的刀被影狼夺去，大声呼喊着救命。

    “噌——”

    一道刀光闪过，影狼停止攻击躲开了刀刃。

    甘露寺蜜璃救下这名队员，“大家散开寻找！那只鬼不可能控制太多影狼，现在的首要任务是拆除炸弹！不要被这些影狼缠住了！”

    “嘎——嘎——跟我来！跟我来！”

    鎹鸦在甘露寺头顶呼喊着。

    救下剑士之后的甘露寺赶紧跟上。

    鬼杀队的每名剑士都有专属的鎹鸦，找危险品这种事情，比起人类动物的感官会更加灵敏。

    “找到了！”

    跟随着鎹鸦的指引，甘露寺总算找到了一枚定时炸弹。

    “可是……该怎么阻止它爆炸呢？”

    她有些焦急，鬼杀队剑士的任务可是斩鬼啊，怎么可能会拆除炸弹！？

    “按照我教的方法拆除！”鎹鸦嘎嘎嘎地叫着。

    “唉？鎹鸦先生还会拆除炸弹吗？”

    甘露寺蜜璃惊住了。

    入队时间不长的她完全没弄明白鬼杀队的鎹鸦是种什么样的神奇生物，光是会说话就已经很让人惊讶了，没想到居然还会这些奇奇怪怪的技能！

    “少废话，少废话！”鎹鸦啄着甘露寺蜜璃的脑袋，“快动手！快动手！”

    “好疼好疼……”

    甘露寺捂着脑袋满脸的委屈。

    “我知道了啦！”

    她小心翼翼地靠近炸弹。

    当她刚伸手想要触碰的时候，这枚藏在角落里的炸弹突然跟随着影子动了起来！

    “唉！别跑啊！”

    甘露寺蜜璃看着逃走的炸弹赶紧追上去。

    可是刚迈出一步，就有什么东西拉住了她的衣服。

    “小心！小心！”鎹鸦大声呼喊。

    “啊！”

    甘露寺蜜璃低头才发现自己已经被几只影狼包围住了。

    怎么回事！？这些狗狗好讨厌！甘露寺蜜璃慌乱地拔出日轮刀。

    黑夜里四处都是阴影，这些影狼的出现根本防不胜防。

    她奋力地挥出日轮刀，砍在面前影狼的脖子上。

    “！？”

    怎么回事？砍不动！

    她惊讶地发现自己的刀仿佛陷入泥潭般被这只影狼吞噬。

    不能慌，不能慌！要按照联系呼吸法的状态来应对！甘露寺蜜璃心中不断地安慰自己。

    可当她看见一只只影狼不断靠近的时候还是忍不住慌了起来。

    “呲——”

    “啊——好痛！”

    影狼锋利的牙齿咬住了甘露寺蜜璃的大腿不松开，似乎试图撕下她的血肉。

    可是这个女人的身体异常结实，它似乎有些咬不动，无论怎样用力最多只是留下血痕。

    “好痛好痛！救命啊炼狱老师！”

    甘露寺蜜璃吓得闭上眼睛，她发现自己无法顺利使用从炼狱杏寿郎那里学来的‘炎之呼吸’了，节奏已经完全被打乱，现在的她只会使用蛮力挥剑。

    “怎么办？怎么办？我好笨！”

    甘露寺蜜璃内心无比焦急，“结果到最后我还是只会用蛮力挥刀……”

    她最讨厌自己的这身蛮力了，因为每次都是因为这一身的蛮力，做什么事情都成功不了！

    “也许鬼杀队真的不是我的容身之处吧……”

    甘露寺蜜璃似乎快要放弃了。

    “……”

    正在找炸弹路过的刚好听见呼救声的轩浩有些无语地看着倒在地上被狼群撕咬的女孩。

    “我说……你没发现吗？它们根本咬不动你唉……”

    他完全没弄明白这个傻姑娘在干啥，明明有着超人般的身体，却被几只‘土狗’欺负，不反抗在这喊什么救命呢……

    “唉？”

    甘露寺蜜璃震惊地睁开眼睛，有些疑惑地看着眼前的隐，那目光好像是在说‘你在开玩笑吗’，但是后知后觉地她发现……这个男人似乎并没有开玩笑。

    这些影狼确实没能对她造成什么严重的伤害。

    只是咬破了皮而已。

    众所周知，皮外伤是最痛的。

    “啊！！！！”

    “又在叫什么？”轩浩无语，怎么每个人都喜欢大呼小叫的啊！不能都安静一点吗？我特么找个炸弹容易吗？好不容易做一次热心市民，你们是来找茬的吧！

    “唉？这次不是我在叫……”

    甘露寺蜜璃疑惑地转头，她听见好像是从自己背后传来的声音。

    那只带着炸弹逃走的影狼撞见了正在惊恐避难的市民。

    叫声是从一个小男孩嘴里传出来的。

    甘露寺蜜璃记得这个小男孩，是之前撞在她身上摔倒的小男孩。

    男孩的母亲被影狼咬住了腿跌倒在地，而小男孩正拿着不知从何处找来的目光哭喊着敲打面前的影狼。

    只是他的敲打对于影狼来说毫无作用。

    “你确定要继续看着吗？”

    轩浩疑惑地看着眼前还在发呆的甘露寺蜜璃。

    “你在害怕什么？拥有比别人强大的力量，你应该感到自豪才对。”

    他完全不能理解为什么这个女孩会害怕。

    从这个女孩表现出来的身体素质来看，已经完全不逊色于普通的柱级剑士了。

    “怕什么？”

    甘露寺蜜璃愣了愣。

    “救命！”背后的呼救声再次传来。

    她来不及思考，身体就已经动了起来。

    怕什么？对啊……我怕什么呢？迷茫的甘露寺蜜璃挥刀斩出。

    “噌——”

    砍中了！

    “好……好厉害！我居然砍中了！”甘露寺蜜璃迷茫地看着自己手里握着的日轮刀。

    她完全不知道自己刚才是如何砍中影狼的，就好像身体自己动了起来，本能一般地斩出一刀。

    怕什么？对啊！我在怕什么啊！？甘露寺惊讶地发现，自己害怕的似乎从来都不是面前这些影狼，而是在畏惧着自己，抗拒着自己，她真正害怕的……只有自己这怪物般的力量！

    “拥有这样怪物一般的力量，是我的错吗？不！不对！我并没有错！”甘露寺蜜璃此刻的内心前所未有的坚定，“正因为我有着这样的力量，才能够像现在一样，站在这些人的面前！”

    她调整着自己的呼吸，尽量让自己的脸上带着笑容转过头朝着受到惊吓的小男孩，“放心好了，姐姐会帮你把这些坏狗狗全部赶走的！”

    说着，甘露寺蜜璃开始奔跑起来。

    手中的刀再次斩向影狼。

    可是这一次刀刃却毫无阻拦地从影狼的身体里穿过去了。

    “没有砍中！怎么会……”她不太明白哪里出了问题，“到底哪里错了？刚才明明都砍中了……”

    “不对。”

    轩浩的声音传到她耳中。

    “光用蛮力是没用的，现在的你完全没能发挥出自身的力量，要学会控制自己的身体才能完全发挥力量！”

    甘露寺蜜璃愣了愣，听着一旁这位隐先生的教训，她回忆起了自己曾经跟着炼狱先生学习呼吸法的时候。

    那时候的炼狱先生似乎也指出过她同样的问题。

    想到这里，她握刀的手微微用力，又再次放松。

    “不对，你听好了，甘露寺！”

    “你的力气很大，以这种蛮横的方式已经足以杀死普通的鬼了。但是挥刀不只是靠着蛮力！”

    “要掌控自己的身体，控制好身体的每一部分，用全身的力气去挥刀，而不是靠蛮力只用手腕！让精神直通刀尖。让刀子成为自身的一部分！”

    “对不起！我知道错啦！”

    甘露寺蜜璃大声呼喊着承认错误。

    她终于意识到自己到底错在哪里。

    炼狱先生曾经教导过她——拯救弱小的人是强者与生俱来的责任！

    她不仅拥有强大的力量，身体的柔韧程度也远超常人，这些都应该是令人惊喜的才能，根本没有必要去在意别人的眼光。

    不必畏惧，不必憎恨，永远保持着原本的自己。

    “我想起来了。”

    甘露寺蜜璃脸上露出开朗的笑容。

    抛去那些烦人的眼光，原本的她其实一直是很幸福的，她有爱着自己家人，也深爱着每一个关心自己的人。

    轩浩看着少女起舞的身影，突然间愣了愣。

    呼吸变了。

    这个女孩突然间改变了呼吸节奏，身体动作也变得轻盈起来，就像解脱枷锁的鸟儿般开始欢呼雀跃。

    甘露寺蜜璃畅快地呼吸着，她感觉自己的整个身体都好像在高兴，根本不需要她去想接下来该怎么做。

    她本能地就开始起舞了，手中的刀刃变得前所未有的轻盈，感觉就像身体的一部分。

    并不是因为她突然间变强了，而是因为她终于做回了自己。

    甘露寺蜜璃总算明白自己该怎么做了。

    就如同她在寻找理想中的丈夫一样，她同样也在寻找着能够让她做自己的地方。

    更加柔软，更加强韧，更像她自己！

    原本时刻保持着压抑的心脏开始欢快地跳动，甘露寺蜜璃再也无法压抑内心的悸动。

    她渴望着被爱，也同样想去爱着别人，于是，在此刻她将燃烧着的爱意注入了剑中。

    恋之呼吸，一之型，初恋的战栗。

    她的身姿在地面翻滚着翩翩起舞，手中的刀刃如皮鞭抽打般快速斩击，影狼在她的刀光下支离破碎。

    “成……成功了！”

    甘露寺蜜璃开心地看着自己手里的日轮刀。

    这就是只属于她自己的呼吸法——恋之呼吸。

    她成功地创造出了自己的呼吸法，成功的从这些影狼手中保护了市民。

    “笨蛋……你是不是忘了自己是来干什么的！？”

    鎹鸦焦急地嘎嘎叫着。

    它挥舞着翅膀盘旋在掉落在地上的定时炸弹周围。

    时钟滴答地走着，好像下一刻就会爆炸。

    “糟了！”

    甘露寺蜜璃脸色瞬间变得煞白。

    来不及思考，她就扑过去用身体护住了那对还没来得及离开的母子。

    “果然是个笨蛋……”

    轩浩无奈地赞同了鎹鸦的看法，这种时候不是该考虑如何拆弹吗？

    “滴滴滴滴滴——”

    急促的声音如同警报般响起。

    火光炸裂，轰响声伴随着爆炸的冲击波不断蔓延，下一刻就要吞噬靠近爆炸中心的几人。

    如此近距离的爆炸，即使甘露寺蜜璃有着八倍于常人的身体素质也不可能顶得住。

    “好吧，看样子是来不及拆了。”

    轩浩无奈地缓步上前，挡在了三人面前。

    “咳咳——”

    他清了清嗓子。

    看着迎面而来的冲击波脸上的神色没有丝毫变化。

    “mmp，就你们一个个才会叫啊？”

    突然间，轩浩暴躁的开口。

    “喝——”

    扩散的音浪如同屏障从他的口中喷涌而出。

    爆炸的火光和响声被这更加震耳欲聋的声音掩盖，摧枯拉朽般地湮灭。

    听见背后的怒骂声，甘露寺蜜璃下意识地回头，然后她看见这令她终生难忘的一幕。

    刺目的爆炸火光中，一道漆黑的背影挡在她和这对紧抱在一起不敢睁眼的母子面前，火光与爆炸的粉尘在这个男人的怒吼下一瞬间退散了。

    这道漆黑的身影在这一刻显得无比高大，就像神明一般不可撼动。

    “你……”

    烟火散去，还没等到甘露寺蜜璃出声，眼前这道身影就消失在原地。

    紧接着，时不时地天空中会传来剧烈的轰响声，夜空被灿烂的烟火点亮，看上去就像是谁在放烟花。

    甘露寺蜜璃呆呆地抬头看着天空。

    那对母子也反应过来自己好像没有死。

    女人还在呆滞中不知道发生了什么，天真的男孩望着眼前的少女欲言又止。

    “啊！”

    望着天空发呆的甘露寺蜜璃，听着不断传来的爆炸声总算是反应过来自己好像是负责拆弹的！可是为什么那些炸弹会都出现在空中爆炸呢？

    “姐……姐姐……”背后传来了男孩欲言又止的声音。

    疑惑中的甘露寺蜜璃慌乱地回头。

    她慌张地挥着双手，“那……那个……你们有没有受伤？”

    “还……还好，多亏了你……们？”女人看着眼前慌乱地少女有些疑惑，她记得刚才这里不是还有一个穿着黑衣蒙着脸的人吗？

    “呼——太好了！”

    甘露寺蜜璃松了一口气。

    “嘿……嘿嘿，之前撞见的时候来不及说，我最喜欢吃樱饼了，因为吃太多头发才会变成这种奇怪的颜色……抱歉啊，吓到你们了……”

    她抓着自己的发辫脸上带着尴尬的笑容，朝着这对母子解释着。

    这个男孩的母亲之前好像因为她的发色把她当成坏人了。

    “额……”

    男孩的母亲有些疑惑地望着眼前的少女，似乎有些不明白她在说什么。

    而甘露寺蜜璃依旧慌乱地解释着，然后匆匆挥手离开。

    “小弟弟要听妈妈的话哦，姐姐还有事情先走了！”

    她挥着手收起尴尬的笑容转身朝着爆炸的方向跑去。

    “谢谢你，大姐姐！”

    男孩天真稚嫩的声音仿佛敲在了甘露寺蜜璃的心上。

    奔跑中的她呆呆地回头，有些不可思议地望着朝着自己挥手的小男孩。

    “妈妈，你也一起说啊！”男孩拉着自己母亲的手提醒着。

    “啊？”母亲似乎也反应过来。

    两人一起朝着离去的背影躬身道谢。

    甘露寺蜜璃有些热泪盈眶地回过头继续奔跑。

    这是她人生中第一次有人认可她，她成功做好了一件事，她好像找到了自己存在的意义。

    ……

    轰——

    轰——轰——

    远处连续不断的爆炸声引起了佩狼的注意。

    “怎么回事？”

    佩狼皱着眉头。

    他可不记得自己设置的炸弹会在这个时候一起爆炸啊！

    当他转过头才发现，不仅爆炸的时间不对，连位置也不对！

    “我的炸弹怎么会在空中爆炸！？”佩狼满脸的愤怒。

    他可不记得自己好心地为这些愚蠢的人类放烟花啊！他明明是要炸死这些该死的人类！

    “你在……看哪里！？”

    愤怒的声音传来。

    佩狼这才反应过来自己正在跟眼前这个难缠的人类战斗。

    火焰般的刀刃已经快要抵达他的脖子。

    “你这家伙！”

    佩狼愤怒地抬起枪支格挡。

    这个人类是怎么回事？他难以置信地看着眼前的炼狱杏寿郎。

    这个人类明明已经中了很多枪了，之前还被爆炸波及过，为什么他就是不会倒下呢？普通人就算不死也应该早就失去行动能力了！这个男人真的是人类吗？

    “可恶！”

    砰砰砰——

    佩狼再次开枪。

    他完全不能理解眼前这个人类是哪里来的勇气，敢只拿着刀朝着用枪的他冲过来！？

    “我手里的可是枪啊！人类最先进的武器！是你们人类用来厮杀的东西！专门用来杀人的你懂吗！？”

    佩狼癫狂地问着。

    他可是很清楚刀是赢不了枪的！

    时代早就变了，七步之外枪快，七步之内，枪又快又准！这个人类是如何有勇气拿着那把破日轮刀来挑战他的？

    可眼前的这个男人就是这样不依不饶，即使遍体鳞伤，也依旧握着手中的刀。

    “咔——”

    奇怪的声音从枪膛处传来。

    “可恶！没子弹了！”

    佩狼臭骂着，他翻找着自己的收在影子里的武器，可却发现这好像是最后一把枪了，子弹和炸药也全部耗尽。

    “怎么可能……这个家伙，居然一个人消耗掉了我所有的弹药？就凭他那把破刀吗？”

    “怎么了？”

    炼狱杏寿郎问道，“已经结束了吗？”

    他手握着焰色的日轮刀缓步上前，伸手抹了抹自己嘴角的血迹。

    他已经等待这一刻很久了。

    之前不断的闪躲，尽量避开致命的攻击，尽量将自己受伤的程度下降到极限。为的就是等待着这只鬼子弹耗尽的这一刻。

    看着眼前的鬼陷入焦急中，他的脸上不由自主地露出了笑容。

    “那么接下来，就该我进攻了！”

    “啊啊啊啊啊——”

    佩狼面目狰狞地叫喊着，仿佛不愿接受自己的那么多子弹居然被一个人类全部耗尽似的，他手握着枪对着自己的太阳穴不断扣动扳机，但枪声并没有响起。

    “啪——”

    他愤怒地将空枪扔在地上，然后将手伸进缠绕在自己身上的影子中不断摸索。

    “还没完！还没完！我应该还有武器才对！”

    他竭力地翻找着自己用鬼血术构成的武器库。

    “不管是什么都行，给我一把武器啊！我要宰了这个人类！”

    于是……

    哐当一声，一把残破的武士刀从他身上阴影中坠落出来。

    “武士刀？”佩狼仿佛回忆起了什么悲惨的事情，“太惨了吧……只剩武士刀？武士道什么的……未免也太惨了吧？”

    痛苦的记忆开始在他的脑海里浮现。

    在他还是人类的时候，就是一名武士。

    当时的他似乎也是坚守着武士道的刀客。

    可那些拿着枪的人狠狠地将他的武士道践踏在脚下。

    “什么武士道？太落伍了吧！你想用你的武士道来挡子弹吗？哈哈哈哈——”

    嘲讽的笑声似乎现在都还回荡在耳畔。

    看着眼前持刀冲向自己的炼狱杏寿郎。

    佩狼突然间笑了。

    他突然间扬起了自己的头颅，似乎要将脖子递到杏寿郎面前，“武士道吗？”

    好熟悉的词汇啊，他为什么会忘记呢？

    难道是因为经常用枪嘣自己脑袋导致记忆混乱了吗？竟然忘记了自己的仇人，甚至连自己为什么变成鬼都忘记了。

    “哈哈哈——”

    惨淡的笑声传来。

    阴影在一瞬间将佩狼整个人都吞噬。

    “锵——”

    刀剑争鸣的声音响起。

    炼狱杏寿郎有些惊讶地看着持刀挡住自己的身影。

    这是一匹站立的狼，像是传说中的狼人一般狰狞，不过它浑身都是漆黑的阴影，手中还握着残破的刀刃。

    “使用影子做成的铠甲吗？”

    鬼血术，卤获腔——战祸阵狼！

    佩狼的脑袋终于清醒过来，他想起了自己之所以会变成鬼的目的。

    原来……他真正的仇人是那些小瞧武士道侮辱他们武士的愚蠢之人啊，原来他之所以会变成这样是要向那些愚蠢的家伙证明武士道是可以战胜枪支的！

    可是为什么最后却变成这样了呢？为什么会变成一个只会用枪东躲XZ的胆小鬼了！？

    ‘没问题的，我们的剑才不会输给枪……’

    佩狼似乎突然间醒悟了，他回想起了过去身为人类的时候。

    “你叫……炼狱杏寿郎对吧？”他缓缓低头，狰狞的狼首直视着眼前的少年。

    “没错。”炼狱杏寿郎重整姿态，双手握刀直面着眼前的狼人。

    “这样啊……感谢你，砍醒了我！”

    佩狼的身上突然间爆发出前所未有的战意，“接下来，我将以武士的身份杀了你！”

    炼狱杏寿郎愣了愣，虽然不知道眼前这只鬼身上发生了什么，但是他确实感受到了与之前截然不同的纯粹战意。

    不再是单纯的杀戮，而像是为了要证明什么东西。

    “好！我不会输的！”炼狱真一郎神色认真。

    无论对方怀着何种心情战斗，他都有不能输的理由。

    炼狱杏寿郎深呼吸地握住日轮刀，观察着眼前这只鬼。

    此刻只之鬼已经完全被狼形的阴影笼罩，比起那些影狼，此刻的狼人拥有着更强的吞噬能力，似乎只要触碰一点，他手里的刀就会被吸进影子里。

    “那么……就挥出让他无法承受的一刀吧！”

    炼狱杏寿郎身上同样燃起了战意，炼狱家的骄傲不可能会输！

    “来吧！”

    杏寿郎的身上仿佛燃烧着熊熊的烈火，而他的对面，是漆黑的阴影。

    火光越发旺盛，阴影似乎就会越发深邃。

    沉静片刻。

    两道身影同时消失在原地。

    高举的刀刃相向而行。

    有力的步伐让石板铺成的地面都有了开裂的迹象。

    叮——

    刀剑争鸣声响起，漆黑的影之刃与火焰般的刀锋相接。

    强烈的冲击波从两人身上扩散。

    力量不相上下，这一次的对拼似乎陷入了僵局。

    “没用的！你的刀无法破除我的鬼血术！”

    佩狼握刀的手加大了力量，朝着眼前的人类压制，他现在是鬼，鬼拥有着超越人类的力量和人类无法理解的鬼血术，而且现在的他已经完全认亲了自己，达到了巅峰！现在的他不可能再输给人类了！

    “结束了，去死吧！人类！”

    然而，让佩狼感到无比诧异的是，无论他再怎么用力，都无法撼动这柄焰色的日轮刀分毫。

    这个本该早已达到极限的人类就像是不可撼动的山岳般。

    不，不是山岳，是火山！即将喷发的火山！

    佩狼的眼中充满了震撼。

    为什么一个到达极限的人类还能爆发出这样喷薄的力量！？

    覆盖在他身上的影子像是被烈火灼烧着一般逐渐被燃烧殆尽。

    “我要输了吗？”佩狼的心中升起这样的问题。

    他看着眼中这个仿佛燃烧着的少年。

    多么炽热的火焰，多么激烈的感情，就像是曾经身为人类的自己……

    “嘶——”

    吐气的声音从炼狱杏寿郎的唇齿间散发。

    此刻的他正在全心全意地挥刀，为了挥出眼前这之鬼无法承受的一刀。

    炎之呼吸，是燃烧的呼吸法，燃起的东西并非刀刃，而是心中的火焰。

    杏寿郎回忆着自己学习‘炎之呼吸’的过程。

    那是十分艰难的过程。

    因为没有人教导他。

    身为柱的父亲大人在母亲过世之后就一蹶不振，他只能凭借着先祖留下来的三本‘炎之呼吸指南’自己领悟。

    由九个基础的型组成的‘炎之呼吸’，其奥义是以他们自己的姓氏来命名的‘九之型’，是全心全力，灌注整个生命去挥动的斩击，它的威力能够将所有东西全部摧毁。

    虽然只能依靠自己领悟，但炼狱杏寿郎在挥刀的时刻没有丝毫的迷茫，而这样的全心全力正是炎之呼吸的要诀。

    杏寿郎的脸上扬起了笑容，因为他内心的火焰早已经被点燃，母亲从小的教诲早已给他指引了正确的方向。

    “看着吧，母亲！我一定会达成约定的！”

    “燃烧吧，燃烧吧！燃烧内心吧！炼狱杏寿郎！”

    炎之呼吸，九之型，炼狱！

    伴随着怒吼，呼啸的刀刃如同烈焰一样焚烬了黑暗。

    阴影在炽热的刀光下分崩离析。

    “真是……出色的剑……”

    佩狼望着迎面而来的刀光，眼神里闪过一丝释然，他的心中依旧仇恨着那些用枪支侮辱过他的人，但是……

    “能够死在这样的剑下，与有荣焉！”

    “哈……哈……呼……”

    挥完这一剑的炼狱杏寿郎已经失去了行动的能力，他大口地喘着粗气，听不见周围任何的声音，天空中不断响起的剧烈轰响都传达不到他的耳中。

    但即使是这样筋疲力尽，他依旧没有倒下。

    “还没完……还没完……”

    杏寿郎不断地呼喊着自己的身体动起来。

    “前进……前进……我必须去拆除炸弹……不能让普通市民受伤……”

    “哇呜呜呜呜——”

    哭泣的声音打断了他的思考，杏寿郎感觉自己好像被什么东西捆住了，强大的力量让他瞬间失去意识。

    “太好了！太好了！”甘露寺蜜璃泪流满面地呼喊着，“打倒十二鬼月了，这样一来炼狱先生就能成为柱了！”

    “喂喂喂！”提着医疗箱赶来的隐们拼命地扒着甘露寺蜜璃抱住炼狱杏寿郎的手。

    “你快放开啊！再不快点给他治疗的话会死人的！”

    “拉不开！根本拉不开！这女人什么怪力啊！”

    “闪开！”

    “笨蛋你是想勒死他吗？”

    匆匆赶来满身爆炸灰尘的暴躁身影冲入人堆里，拉开了围在一团的隐，然后一个‘强手裂颅’抓在甘露寺蜜璃头上，疼得这姑娘松开炼狱杏寿郎赶紧抱住脑袋。

    ?推荐??月票?

