    浩瀚星空中，一架中型运输机倏忽闪现。

    这艘高性能运输机在极短时间内完成了脱离曲率运动与短程折跃两个技术动作，体现在外便是这近乎闪烁的急停效果。

    停稳后，运输舰并未使用类曲率飞行，而是从后方喷薄出高能介质，加速前行。

    前方是一个十分复杂的碎星带。地形条件与辐射条件非常极端。

    碎星带并非天然生成，而是一处位于猎户臂与人马旋臂之间的荒废战场，名为1721战坟。

    人类舰队与复眼奴族舰队曾在此主战场交战近百年。

    双方在此反复纠缠，不断绞杀对方的有生力量，不断互相试探、偷袭、猛攻，不断地将战场环境向对己方有利的方向拉扯，再互相疯狂争夺阵地。

    每一块残骸、每一颗被打碎的行星陨石碎片、每一片空间都留下了双方交手的痕迹。

    这里曾有一个双恒星系统组成的行星系，以及多达数十个大型行星。

    但如今这里却再无一个完整的星体。

    长达百年的战争摧毁了一切。

    恒星被炸碎，如烟花般崩散，化作无数流星分散开来。

    重核子聚合，渐渐冷却为轻质陨石，随后又不断捕获小块粉尘，持续扩张，像珊瑚礁般蔓延生长为一颗又一颗奇形怪状的行星般大小的巨岩。

    这些巨岩大部分依然在持续释放着热量。

    有的通体散发着微微红光，还有的表层正喷薄着岩浆。

    巨岩的数量很多，但这片区域中最多的还是充满高能等离子体的云雾，形如彗星之尾。

    往这些云雾中扔进去一片普通的金属，这金属将会如雪花般迅速消融。

    在巨岩与星云之间，又点缀着无数或大或小的人类与复眼奴族的舰船、作战单位残骸碎片。

    大的碎片堪比月球，长逾数千公里。

    小的碎片甚至小到纳米级。

    各种各样的固态、液态和气态物质在半径数亿公里的空间内交织在一起，组成了充满恐怖辐射的凶险之地。

    学者们明确指出，在自然状况下，要想终止这里的强烈反应，恢复成适合人类在低成本运作的条件下进行繁衍生长的可用区域，那至少要上万年。

    这里正是飞虎队和另外三十九支队伍的比赛场地。

    此时运输舰上的40支参赛队伍，将能自主决定离开运输舰的时间，选择去往不同的区域。

    每个人都只有具备最基本的生存维持功能的训练装备。

    参赛队伍必须尽快收集材料，不断提升装备性能。

    谁在规定时间内完成的环境修复工作量最大，最终拥有的装备性能最好，将直接决定胜负。

    别看这考核指标仿佛很简单的样子，但在实际的比赛过程中却充满了细节与竞争。

    降落点的选取、地质勘探情报工作的完成速度与准确率、机械装备的组合拼装速度、拼装成品的设计合理性、与其他队伍的资源交换、相互间恶意的资源争夺、应对活跃在危险区域的异种宇宙生物威胁的表现……

    这种种因素，都会直接决定参赛队伍最终能取得的成绩。

    任何一个环节出现重大失误，都可能前功尽弃。

    比赛对队长的判断能力、对队员的调动能力、统筹规划能力，以及各个队员们的不同专业素养、协调配合能力、信任度、执行能力等多方面因素均能巨细无遗的考验到。

    此时飞虎队正在自己的小隔间里。

    郑峰、马塔、埃德加、简、李青青等人正昂着脖子死死盯着眼前的投影。

    投影中正有大量基础情报信息飞快闪烁。

    他们要在最短的时间内选出降落区域，同时还要小心提防着其他队伍。

    1721战坟的总面积很大，但资源相对充沛的区域却仅有几个。

    想要求稳的，怕提前遭遇剧烈竞争而被淘汰的队伍，会选择去资源密度较低的地方，安心发展搞生产，力图尽快得到更强的机动能力，更好的装备以弥补资源密度带来的劣势。

    对自身实力有信心的队伍，则会选择什么也不管，迎头扎进高密度区域，一边利用自身实力优势快速完成原始积累，一边狩猎竞争对手，既能淘汰别人，又能通过抢夺别人的劳动果实来加快提升进度。

    “我们在这里降落。”

    郑峰探出手，直指被标注为第一资源点的中心区域。

    情报显示，在之前的战争中，曾有一支人类的大型运输队在此遭遇重创，留下了大量人造物残骸。

    在这资源点附近千万公里范围内，还有一个质量接近木星的巨型条状陨石，以及大量的天然金属碎裂带。

    在巨型条状陨石附近，一大圈高能辐射云如同棉花糖般围绕着进行高速旋转。

    辐射云虽然凶险，但却又是上好的纯天然电池。

    并且，由于辐射云公转速度较快，粒子相互间的引力作用较强，又在陨石表层形成了如同龙卷风风洞般的安全区。

    在1721战坟里，这第一资源点毫无疑问是最佳风水宝地。

    “呃，队长，咱们要这么拼吗？会不会有很多其他人也选这里啊？到时候万一我们身陷重围，那不得完蛋？”

    莫瑞森·斯科特这软脚虾难得的在埃德加没表态时插了句话。

    郑峰回头瞟他一眼，却没说什么。

    向来少言寡语的斯拉夫血统者列夫·柴可夫斯基踢了莫瑞森一脚，“如果你这怂包不拖后腿，那谁来都不怕。”

    郑峰咧嘴一笑，不愧是战斗民族的纯血后人，就是莽。

    虽然列夫莽的依据不够完善，倒也符合郑峰的需要。

    他打圆场道：“按照我们的分工制度，莫瑞森本来就负责收集其他参赛队伍的情报，他的担心没什么问题，但我有我的考虑。”

    170秒后，随着郑峰摁下发射按钮，一个金字塔形弹射仓被扔出运输舰。

    弹射仓内，飞虎队员们正有条不紊地将刷新出来的贴身基础训练甲穿戴上身。

    莫瑞森眼尖地瞅着情报投影，突然高声尖叫，“妈耶！有十六个弹射仓和我们去一个地方！里面还有俩铁拳班和一个利剑班！”

    外面的教研组办公室里，丁虎的脸也黑了。

    虽然主脑估测飞虎队能进前二十，但未必会计算飞虎队遭到多支队伍围攻的情况。

    郑峰的膨胀怕是要坏事。

    就在这时候，意外发生了。

    一颗长约数十米的巨石突然斜刺里从远处飞来，准确命中飞虎队的弹射仓，虽然没将弹射仓打坏，但却完全改变了舱体的行进方向，偏离了落向第一资源点的路线。

    丁虎瞪眼，“见鬼！”

    作为参赛队伍的教官，丁虎这边可以从大局看到来龙去脉。

    突然飞来的这块巨石并不是谁作弊了，而是来自遥远的另一颗巨大岩石。

    按照参赛场地的设定，大约三天之前，那颗岩石上爆发了一场剧烈的火山喷发，然后又与另一块岩石相撞，甩出了这不大不小的碎片，刚刚好此时路过，再准确命中飞虎队的弹射仓。

    虎哥表示心情复杂。

    这也行？

    太巧合，太倒霉了吧？

    看样子，飞虎队的弹射仓会在飞行一个多小时后，撞上一块小规模的舰船残骸。

    那里属于资源荒芜区。除了那块仅有几百米长的残骸之外，基本空无一物。

    开局不利！

