    轰隆隆！

    恐怖的力量扩散，虚空都在破碎，出现一道道漆黑色的裂缝。

    到底不是真正的大罗金仙，十金乌如何会是夸父的对手，就见桃木杖直接轰碎太阳真火，打在了十金乌身上。

    砰的一声，巨大金乌应声而碎，重新化作十头金乌。

    “嘶！”

    “这蛮子好强！”

    “兄弟们，布阵！”

    半空之上，十金乌心知对手的强大，远非自己可比，乃是生平所遇之大敌，哪敢有丝毫犹豫，当即动用了自己的最强手段。

    “十日焚天大阵，启！”

    大吼一声，十金乌振起双翅，在空中不断交错，结成一莫名阵势，引动太阳之力，向夸父笼罩而去。

    十日焚天阵，是帝俊与伏羲联手，专门为十金乌量身推演的先天大阵。阵法一经运转，就可引动太阳星之力，焚天煮海，毁天灭地。

    就是大罗金仙落入阵中，若是不能及时逃脱，也有道体被焚之危。

    不过，夸父却是不同！

    身为巫族大巫，盘古后裔，祂又岂是寻常大罗金仙可比的。

    “找死！”

    “尔等身为天帝之子，太阳之精灵，天生神明，不思造福洪荒，却在此处残害亿万生灵，造下无边杀孽，当真是该死！”

    夸父身体一晃，显出大巫真身，立足于大地之上，力量源源无尽，任凭太阳真火如何汹涌，都难以伤祂分毫。

    不过，十日焚天阵的威力当真不凡，虽是无法伤到夸父，但也将祂牢牢困在阵中，挣脱不得，使其无法伤害到十金乌。

    “尔等犯下如此大罪，洪荒之中，人人得而诛之！”

    “汝父的脸，被尔等丢尽了！”

    被困阵中，夸父用尽手段，都无法挣脱，不由朝空中的十金乌骂道。

    “巫族蛮子，你……”

    这时，十金乌哪里还不明白，自己等人犯下了大错。故此，面对夸父的指责，一时有些无言。

    “弟弟们，杀了祂，我们先联手杀了这巫族蛮子，再返回天庭向父皇请罪。”

    “以父皇的能力，一定能为我们解决这次的麻烦！”

    事已至此，后悔已是无用。

    现在就是十金乌他们想要离开，怕是夸父也不会同意，势必要将他们斩杀于此，为死去的巫族族人报仇。

    “好，就先杀了祂！”

    “这巫族蛮子说话好生难听，杀了祂也好让我们出了口恶气！”

    心中有了决定，十金乌们张嘴吐出先天本源，全力催动十日焚天阵，使得阵法运转徒然加快，变化横生。

    轰！轰！轰……

    阵法内，太阳真火更加汹涌了，恐怖的力量弥漫，将虚空都点燃，化作一道道毁灭风暴，向着夸父烧去。

    一时，什么都不存在了，都被烧成了虚无。

    “哈哈！来得好！”

    大笑声中，夸父狠狠一踏大地。

    顿时，亿万里山河齐齐颤动，磅礴厚重的力量一同向这里汇聚，在夸父周围形成一个土黄色的光幕，挡下肆虐的太阳真火。

    太阳真火伤不到夸父，十金乌并不意外。好歹也是大罗金仙，要是这么轻易的就被他们杀了，这才是有鬼呢。

    “杀！”

    一面金色宝镜出现在阵中，绽放毫光，好似太阳一般，被十金乌联手催动，激射出道道太阳神光，朝夸父杀去。

    这是太阳神镜，太阳星孕育的极品先天灵宝，一直被帝俊收藏着。直到十金乌诞生后，祂才取了出来，送给十金乌以作护身之用。

    夸父不惧，抡起桃木杖，对着前方就是一扫，巨大的力量倾泄而出，将涌来的太阳神光打灭。

    接着，夸父把桃木杖往地上一插，一阵青芒闪过，桃木杖迎风便长，转眼间，就化作一颗参天桃树，撑开了整个大阵。

    其根须舞动间，竟然扎根在太阳真火之中，不断摄取他的力量，削弱大阵的实力。

    可惜，夸父的想法虽好，但十日焚天阵得太阳星加持，力量源源不绝，任凭桃木杖如何摄取力量，都无法撼动其根基。

    一时，双方陷入僵持之中。

    “大哥，这傻大个好生强悍，其力量与地脉相连，站在大地之上，简直就是无敌的存在。”

    “在这样耗下去，我们怕不是会被祂给耗死！”

    夸父是大罗金仙，有底气一直耗下去，但十金乌们可不是，等他们力量耗尽，无法再维持大阵。

    其死期，就到了。

    所以，见形势陷入僵局，金乌们不免有些慌了。

    “这样下去不是办法！”

    “既然那蛮子与大地相连，那我们就把祂拖到空中。”

    “如此，看祂死不死！”

    忽的，那年龄最小的金乌，提议道。

    “好啊！好啊！”

    “这个办法好。”

    “小十，你可真聪明！”

    其余九个金乌听了，都觉得这个主意不错，朝那只最小的金乌赞道。

    随后，他们一同使力，驾驭着十日焚天阵，卷起万丈火焰，裹着夸父向上飞去，要将祂拖到空中。

    可是，能将夸父困住，已经是十日焚天阵的极限，再想将祂托起，却是万万不能了。

    更何况，巫族的身体，还蕴含着大量的先天浊气，沉重万分，轻易动不得。

    因此，十金乌使出吃奶的劲，脸都涨红了，都没能拖动夸父丝毫。

    “哈哈！”

    “就凭你们这些小鸟儿，也想拉起我？真是可笑！”

    “真以为自己是帝俊太一啊！”

    “汝父、汝叔的面皮，都被你们丢光了。”

    这一刻，夸父也不对劲了起来，言辞犀利无比，与之前憨厚老实的样子，大不相同。

    显然，夸父也中招了。

    也是，相比于妖族，控制巫族岂不是更简单？

    “啊——”

    这一刻，十金乌都快气疯了，身上的太阳真火呼呼的往外冒，恨不得活吞了夸父。

    “大胆巫族，休伤我族太子。”

    见时间差不多了，准提终于让大风寻到了这里。

    “太子勿急，我来也！”

    见形势危急，大风顾不得寒暄，急忙施展神通，吹起一阵九天罡风，向阵中的夸父卷去。

    大风，见名知意，先天风之本源化生的先天神魔，于风之一道上，有着超乎常人的成就。

