    第361章 女神经一去不复还

    “有趣，真的是有趣。”

    神圣凯莎脸上出现了让鲜花绽放的笑容，这句话，她曾经貌似听到过。

    然后。

    说这句话的人，坟头草貌似已经很高了。

    真正的虚空之主，也陨落了几百年。

    你有什么资格，去挑衅深渊？

    流月也无语看着这个‘卡尔’。

    当年你是怎么死的, 你心里没有点逼数吗？

    成为了深渊的养分，化作了深渊的一部分。

    你居然还敢去送死？

    煞笔年年有，这个时代特别多。

    发现不是卡尔后，神圣凯莎也没有和对方聊下去的打算，带着流月回到了天刃一号上面。

    “女王，卡尔他……”

    流月欲言又止。

    卡尔这不是傻杯吗？

    都给他说了深渊是无可匹敌的, 他居然还想着碰一碰。

    找死也不是他这个找死法。

    “卡尔？用游戏话术来讲, 他就是经验宝宝。”神圣凯莎也特别无奈，卡尔这样的举动, 完全是给深渊送经验，然后反哺给杨羽的。

    “或许，他能将深渊给赶出去也说不定。”

    她特别期待，卡尔能将星辰帝国给赶出平行宇宙，让他的虚空时代，一枝独秀。

    “女王，您怎么也会想这种不切实际的想法？”

    流月有些哭笑不得说道。

    虚空挑战深渊？

    虚空之主是怎么凉的，您应该比我更加清楚才对。

    卡尔恐怕连虚空之主的实力都没有，就赶去怼深渊，那不是送经验吗？

    “平行宇宙的我还没有陨落，倘若以她和卡尔的庞大精神力，或许能够将杨羽给压制, 从而实现虚空战胜深渊，也说不定。”

    神圣凯莎解释道：“这个宇宙的我，是五千年后的我，外加在宇宙每个角落飘荡，精神力肯定是要比我更强的。”

    “您别忘了, 太空校长、三角体文明的王, 都已经化作了深渊的养分，平行宇宙的您和卡尔联手，未必是杨羽的对手啊。”流月闻言，不经皱眉。

    平行宇宙的您虽然强大，但这是在太空、三角体文明的王，没有成为深渊一部分的时候。

    当他们成为深渊的养分之后，平行宇宙的您和卡尔联手，那完全就是个笑话。

    卡尔出手的时间，太晚了。

    “卡尔，我压根看不透。”神圣凯莎摇头，这个平行宇宙的卡尔，她压根看不透，也没有能力镇压对方。

    但自己拖住了卡尔，不是吗？

    起码没有让卡尔、太空、平行宇宙的自己和三角体文明的王，同时对杨羽发起攻击。

    就已经给杨羽降低了很大的麻烦。

    还有一点。

    她猜测，杨羽想要彻底消化太空和三角体文明王的精神力，需要一段不小时间。

    所以, 目前已经处于饱和阶段的杨羽，很难应付卡尔与平行宇宙的自己攻击。

    当然, 这一切都是她自己的猜测罢了。

    ……

    银河系外的仙女座星云。

    武藜接收到来自帝国的通知, 眉头紧皱。

    梅洛天庭战败。

    天宫秩序战败。

    恶魔文明投降。

    这不直接把武东帝国给架在火上炙烤吗？

    可是看见女帝传过来的消息后，他却是选择性的沉默了。

    星辰帝国，如此无可匹敌。

    他们居然要隐姓埋名的苟延残喘，延续文明的传承。

    “该死！所有舰队全面攻击星辰帝国的第十联合舰队，展开最猛烈的攻击。”

    武藜沉声说道。

    “亲王阁下？”

    副官听见帝国亲王武藜的命令，错愕万分。

    女帝陛下给您的使命，是立即脱离战场，逃的远远，消失在宇宙中。

    为何您要背叛陛下的指令？

    “哼，执行军令，将在外，军令有所不受。”亲王武藜冷漠的扫了眼这位副将，依旧我行我素。

    面对帝国亲王武藜散发出来的气势，副将也不敢犹豫，当即前往通知帝国所有的舰队，全面扑上去，咬住星辰帝国的第十联合舰队。

    “命五艘战舰悄无声息脱离战场，然后开启隐身模式，快速撤离。”

    在帝国所有战舰发起最为猛烈反扑的时候，武藜低声说道。

    隐秘在暗中的武藜亲卫，听见来自亲王冕下的话语，悄无声息去执行亲王冕下交代给自己的使命了。

    “看来，老夫得动一动了。”

    武藜扭了扭脖子，看着前方的战场，呢喃自语。

    这半个多月的时间，他们损失了将近三万余战舰，一万多战舰失去联系，恐怕已经被星辰帝国给歼灭了。

    所以。

    他带过来的战舰群，目前也仅剩不足五万余艘。

    这一次。

    他将会爆发出最为猛烈的攻击，给文明传承的飞船，拖延住星辰帝国的攻击。

    而处于他们后方五十光年外的第五联合舰队，已经在星空中埋伏了半个月有余。

    时刻关注星空战场的艾兰，同样是注意到了武东帝国舰队的举动。

    “兰妃，武东帝国发起大规模的攻击了，秦彦那小丫头，一旦被这五万多战舰给合围成功，在劫难逃，而且对方还有两位第四代神体。”

    具装甲骑的副军团长王飞，看着星际投影呈现过来的画面，眉头紧皱。

    莫非，武东帝国这位亲王，察觉到了什么？

    “看起来鱼死网破，实则，却是暗藏玄机，恐怕是要掩护其他战舰，悄无声息逃离。”艾兰看着战场中发生的情况，说道：“准备攻击即将抵达战场的冥河文明。”

    “已经计算好冥河文明战舰的航道，预计在半个小时后，会抵达23光年外的行星系，速度达到每秒29.34公里每秒，是否执行歼星打击？”

    舰载人员听见艾兰的话语，立即将目前冥河文明的情况进行汇报。

    “可否有生命星球？”

    艾兰内心还是保持着对生命的尊敬，沉声问道。

    她需要知道，是否有生命的星球。

    若是有生命星球的星系，这是不会进行炸星球的。

    毕竟歼星武器的威力太大了。

    对行星系内的生命星球，会产生很大影响。

    “有一颗，只不过根据检测，上面是没有智慧生命生存的痕迹，都是一些其他生物。”技术员立即对23光年外的那个行星系进行了智慧生命检测，将得到的数据说出。

    听罢。

    艾兰陷入了沉默。

    打，还是不打？

    最终。

    沉吟稍许，她还是下达了‘打’的命令。

    第五联合舰队的一艘星空战列舰，展开了主炮系统，并且开始进行充能准备。

    然后爆发出一道贯穿银河的激光，射出去将近万公里的时候，被迁移离开这片星系。

    再次出现时。

    已经出现在了冥河文明必经之路。

    激光毫无阻拦打击在那颗锁定的星球上。

    伴随着歼星激光砸在那颗星球上，星球的大气层被撕碎。

    星球开始出现特大裂缝，岩浆不断从裂缝中喷涌而出。

    很快就让这颗星球彻底绽放出属于它的美。

    星球四分五裂只在顷刻。

    星球破碎的冲击波，快速冲击向四面八方，任何在冲击波路上的星球、陨石，都遭受到了强大冲击波的震荡。

    附近的星球，引力被冲击波破坏，星球的大气层被撕裂，导致周边的星球，都出现了破裂征兆。

    陨石更是被冲击波摧毁。

    比较庞大的陨石，则是被冲击波给震碎成数块，跟随着冲击波肆无忌惮扩散。

    星球破碎出现的碎片，砸在那些个行星上，濒临破碎的星球被庞大的星球碎片撞击，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，再次引发了星球破碎。

    这就是星辰帝国的歼星级武器。

    与其称之为歼星武器，还不如说，这是蝴蝶效应武器。

    23光年打出去的一炮，引发了23光年外的一颗星球破碎，这颗星球破碎会导致周边较近的星球，也会跟着破碎，从而带来末日般的灾难。

    冥河文明的大批量战舰，刚刚进入到这个行星系，就被一层层冲击波给撕碎护盾，然后护盾来不及充能的情况下。

    最前方的战舰，被冲击波给震碎了玄窗玻璃，导致战舰内的所有人员，纷纷死亡。

    紧接着。

    星球破碎后变成陨石的一块块碎片，当头朝着他们的舰队群而来。

    毫无疑问的一点。

    这些个战舰刚刚进入到这片星域，就已经遭受到了前所未有的打击。

    比较靠后的舰队群，则是很幸运。

    只因前方的战舰，替他们阻挡了第一轮的冲击波，和星球碎片带来的撞击，导致他们逃过一劫。

    可是在他们即将逃离这片星域的时候。

    又是一股股恐怖的冲击波，再次席卷而来。

    他们都来不及做出逃离的准备，就被冲击波给复制了最前方战舰的悲剧。

    反应最快的一个文明，则是在第二轮冲击波来袭的时候，紧急开启了空间跳跃，试图逃离这片星域。

    殊不知。

    他们刚刚进入到空间跃迁当中，强大的冲击波就肆无忌惮扫过，冲击波扫过导致空间紊乱，导致他们连同战舰一起，被空间乱流给绞杀成了碎片，当真是可悲可叹。

    “这……”

    艾兰错愕看着舰载人员，说道：“你确定星空战列舰没有用错武器？这真的是星辰帝国的歼星武器？”

    歼星武器有这么大的威力吗？

    不是说，歼星武器是爆星级武器吗？

    “不是。”舰载人员很老实的摇头，解释道：“这是超光速歼星武器，是第四代星空战列舰的标准搭配主武器。”

    超光速歼星武器就是这么个威力啊。

    歼星武器可做不到这种程度。

    “what？”艾兰错愕万分。

    超光速歼星武器？

    这玩意儿能搭载在星辰帝国的星空战列舰上面？

    不是说，这种武器只能搭载于母舰这种级别的大家伙上面吗？

    “兰妃，超光速歼星武器，以前标准是搭载于星辰母舰和星空母舰序列，这是上一代的战舰参数才能搭载，现在是新一代战舰了。”舰载院士仿佛明白了艾兰内心所想，解释道。

    “那现如今的星空母舰，主炮标准搭载什么武器？”

    艾兰不确定的问道。

    说实话。

    她压根没有了解过，现如今的星辰帝国T0级联合舰队搭载标准。

    “暗物质武器，最大功效是对付炸恒星、引发恒星坍塌、加速恒星生命燃烧，提前结束恒星生命等等，同样可以用于暗宇宙使用，暗宇宙通俗点讲，那就是已知宇宙流行的暗位面叫法。”

    舰载院士微笑着解释道。

    “靠……”

    ……

    烈阳文明。

    云霄大殿。

    蕾娜这些日子吃瓜，吃的那是一个香脆。

    梅洛天庭战败。

    天宫秩序战败。

    恶魔文明投降。

    武东帝国陷入危机。

    舞昭也傻眼了。

    她完全没想到，星辰帝国会这么猛啊。

    单挑这么多顶级文明，居然赢了。

    恶魔还被打的投降。

    现如今，武东帝国陷入到了独木难支境地。

    “女神，我们现在应该怎么办？”

    玄坤面色凝重看着蕾娜，试探着询问道。

    “出兵，开战。”

    对此，蕾娜沉声说道。

    “？？？”

    此话一出，所有人都用惊悚的目光看着蕾娜。

    舞昭更是连忙说道：“女神，星辰帝国实力如此恐怖，梅洛天庭、天宫秩序、恶魔文明都已经战败，武东帝国更是陷入进退不能的境地，我烈阳文明倘若参与进去的话，恐怕我烈阳文明会万劫不复啊。”

    所有人都被蕾娜这石破天惊的话语给震撼住了。

    “末将反对女神的提议。”

    “末将同样是反对出兵参战。”

    当即，渊离、羽虚、雷炎从各自的位置站出来，反对蕾娜想要参战的想法。

    开玩笑。

    前车之鉴，前车之鉴啊。

    咱们不要拿烈阳的未来做赌注，可以吗？

    我亲爱的女神大人。

    “你们在想什么呢？”

    蕾娜闻言，无语看着下方的众人，谁说我要打星辰帝国了？

    我就不能打其他的文明吗？

    “额~莫非，女神的意思是？”

    玄坤不确定的看着女神蕾娜，难不成，咱们不打星辰帝国？

    “打武东帝国，烈阳文明立即向武东帝国宣战，我们支援星辰帝国。”蕾娜眼眸有着坚定与果决。

    既然打不过，那就加入。

    你说她是背叛者可以，说她是宇宙的耻辱也可以。

    但她是烈阳文明的王，需要为烈阳的发展做考虑。

    曾经那个天真无暇的中二女神经，早已经消失在了历史的长河中。

    如今，她是一个拥有数百亿百姓文明的执政官。

    什么尊严、什么风度？

    在文明利益跟前，都不是事儿。

    况且。

    自己这样做，也是为了烈阳的生存。

    谁知道，等星辰帝国腾出手来，是否会对付烈阳？

    既然如此。

    她就参战，帮星辰帝国。

    到时候星辰帝国也没理由打她烈阳啊。

    对不对？

    (本章完)

