
　　这一年青山的雪来的特别早，远方的雪山皑皑而凛冽，清寒的空气笼罩街道，身着冬衣的行人嘴里冒着白色烟气行色匆匆。

　　和刘孟添走过商院行政楼下侧壁满是爬山虎的堡坎，李少斌道，“还是陈一闻他们那个事儿，市台介入了，说是丁济真发了话了，表示这种活动再重视点也不为过，让市台的人也动起来，也算是同台竞技，为青山的大运会事业添一份力，要百花争艳，一团锦簇。”

　　刘孟添从鼻子里“嗤”出声来，笑道，“这是个窗口示范效应啊，是青山面对全国，甚至对世界的形象展示，岂能让余副擅专？自然会有不少方面想要进来分杯羹。”说着刘孟添又眼睑半闭，似轻描淡写，“是不是还有人认为我们商院一个学生团队，就担起这种任务尚有不满？至今为止，仍拿我们商院弄出的动静是小打小闹的？”

　　李少斌这个助理路子广阔，家世优良，父母都属于青山有门路的，按某些话来说，他就是个本地土著，从小到大的亲戚朋友同学，如今有不少在市里各行各业扎根发展，所以他消息灵通，譬如这回李少斌得到的信息，就是他一位在市电视台的同学透露出来的。

　　那同学在电视台属于中层，意思是高层之间的打架他也插不上手，但提点示警一下还是做得到的，大运会这种宣传口，是各方兵家必争之地，各家都有各家的路子在使力，余碌选了商院刘孟添手上的陈一闻学生团队，已经让一些所谓的“老古董”哑然失笑了，一些人认为商院这个学生团体就是网红，固然搞些娱乐的东西能扩散出圈，但大运会这种场合，自然就该官方正规军出场，那些宣传性的东西，一个学生团体未必能担当大任，完成这种任务。要比起大马金刀的宣传力，市台那些经常承担此类任务的主将才是很多人的正正之选。

　　李少斌道，“没办法，现在他们那些人就兴这么一套，陈一闻他们做这个事，恐怕少不了被排挤……”

　　李少斌很清楚，以一些机关做派和利益倾轧之下，陈一闻很难展开拳脚。余副市长看中他们商院团队，他是新思想新派头，想要开拓新局面，带来新气象。但很多人未必这么想，未必愿意求新求变，求稳更占多数。那么首先就视将宣传片这么重要的任务交给一支学生团队为儿戏，哪怕这支队伍已经取得了很多“战功”。

　　“没得关系嘛。”李少斌操心，刘孟添反倒老神在在，眯着眼道，“这码子事，余碌和我都知道事在人为，未必成的。但这毕竟是个机会，没有机会制造机会都要上，更何况这是摆在面前的事情。这事陈一闻要有法子，就从这种情况中突围出去，成不了，这也是个历练，总结经验，汲取教训，下回再来就是！”23sk.Com

　　“这人啊，不要怕犯错，怕的就是犯了错，不敢再继续闯。”

　　……

　　与刘孟添，李少斌所料不差，青山市电视台的副台长的赵季礼就有自己的打算。

　　赵季礼让电视台“御用导演”王传拉起一支队伍，独揽执掌大运会的宣传大权。

　　赵季礼如此下心是有原因的。青山电视台现任台长到了临退休的年纪，后续就面临电视台接班的问题，赵季礼作为第一顺位副台长，和第二副台长刘能之间也有竞争。

　　两个人都是接班炙手可热的人选，但也说不准，未必不会出现别处空降一个台长下来的事情，所以赵季礼最近心思活泛，后台丁济真也给他提了醒，上面的考察已经开始，眼下大运会就是一个大好的机遇。赵季礼也明白，丁济真也瞄准市一号的位置，也想借此机会，更进一步。

　　副市长余碌虽然指定了商院陈一闻团队拍摄宣传片，但放赵季礼这里，大运会又不是余碌一家说了算的事，而且这种事，陈一闻一个大学生团队，要拍就拍吧，起到一个附从作用也就是了，毕竟还是给余碌一个面子，但真正主力，还得是他看上的王传。

　　王传成名已久，青山的景点宣传片，很多都是出自王传之手，也是他赵季礼的人，说起来王传这个人也是有点道行，当年作为一个美院教授的他找上门来，要成立一家传媒公司，和电视台挂靠，负责电视台的广告各类业务制作，王传也是青山名流，大家一起坐在酒局上推杯换盏，赵季礼看中王传的魄力和野心，也就开展了合作。

　　事实上也果然没看错人，这些年王传的传媒公司名气大涨，帮电视台揽了不少活，敢打敢冲，也有拿得出手的代表性作品，他也成了支撑赵季礼这个第一副台长的有力臂膀，头号大将。

　　陈一闻待在家的时候，老妈秦慧如对着电视道，“哎不对啊，不是陈一闻你们在进行大运会的宣传片制作吗，就这事你曾阿姨，刘嬢几天前还问我呢，说是她女儿李映雪还是你粉丝……怎么现在新闻里没报你啊？”

　　电视上正是播放的青山新闻，因为大运会缘故，青山这边也有全国媒体的先锋到来，青山市的曝光度在国内媒体，短视频平台都有不同程度的提升，很多推广青山本地美食的吃播还在大数据筛选下，陡然获得了很多推荐，带来了许多流量就可见一斑。

　　新闻上正说起大运会的宣传工作，王传出现在筹备仪式镜头里，作为主导演团队的代表在堂上一些个职衔不低的官员和挂着各种头衔的人物面前发表计划和想法。

　　王传前段时间接受记者采访，记者最后相当谄媚的表示“您就是我们青山文化名人中的金字招牌，有您坐镇定然会成为我们青山市一门对外，对世界宣传的大炮！”，结果这“宣传大炮”一词不胫而走，青山市上下都知道了这位市台推出来的大炮导演。而那位本身处于中游瓶颈期的女记者回去后还得了嘉奖，一时都有“鸡犬升天”那味儿。

　　近段时间电视里都有王传成为青山名人频繁因为大运会出现在本地新闻之上，秦慧如看着就有些扎眼了，之前副市长余碌请陈一闻吃饭，商院校长刘孟添作陪，堂堂副市长请陈一闻为青山大运会拍摄节目，他们作为父母都是知道的，也是感到脸上有光的。

　　秦慧如当即就和三大姑七大姨亲戚朋友们宣扬出去了。她这个人个人的事情基本不对外说，但要涉及到陈一闻，什么低调之类，就顾不得了。你们以前不是说我家陈一闻调皮捣蛋上房揭瓦胡天胡地吗，看看！看看现在！

　　你们不说他浑浑噩噩大院里就他像是没长大吗？看看，看看，看看现在大不大腕儿？

　　所以牛先吹出去了，结果现在青山铺天盖地的新闻里，没陈一闻啥事儿，这不可让秦慧如的脸火辣火辣的吗，别看那些个同学好友像是关心着询问自家陈一闻，这里面指不定多少人心理阴暗着想看笑话呢！

　　“你就别烦陈一闻了，这里面的水深着呢，余碌的门咱们去过几次？你我都没给他铺路，人余副市长真能不顾一切力保你家儿子？”陈家钱道。

　　谷</span>“唉，这人不还是他们来找的吗，又不是我们求着人，再说了，你老陈也不去给人余副市长那边走动走动？”秦慧如气势先有点壮，后面声音也小了下来，带着埋怨。

　　“这需要什么走动，依我看，靠自己！”陈家钱盯了陈一闻一眼，“再说了，我家陈一闻还需要靠这个出头？”

　　陈家钱之前参加的市企业家团拜会上面，此前不少人还来恭喜他，有人过来结识，旁人介绍的也是他就是陈一闻的父亲，老子因为儿子被人认识，陈家钱并不以为忤，反倒很是提气，心里是欢喜的。

　　但在这随即大运会临近带来的热度中，陈一闻并没有被推出去作为青山的一门招牌，陈家钱也就明白过来，这里面多半涉及着多方利益实绩，这里面有机关，有多少利益方的果子，怎么可能分给一个没后台，没任何家底背景的商院大学生？

　　如果是其他的事情，也就罢了，但大运会这种属于世界级的活动，青山市作为主办城市在全球备选城市中突围而出，又投入这么多资源，不说官僚方面的因素，就是从政治上来说，也需要求稳，要求万无一失。所以自家儿子，毕竟还是资历浅了点。

　　如此陈家钱也就不意外了，当然，至于那些个此前传出去的风闻，不过也就是落了他们两张老脸而已，这倒没关系，他想得倒开，大运会这么重担子，压到自家儿子头上，你们看热闹不嫌事大，老子还心疼儿子，不干这事儿最好！没啥稀奇的！管球外面人怎么说哦，再说了，就算不给大运会做宣传节目又怎么样，你们有年纪轻轻就拿全国大学生电影节金奖的儿子吗？你们有拍几部微电影就火几部的儿子吗？

　　老子有！怎么样，所以我不稀罕什么大运会！

　　面对老妈的询问，陈一闻倒是很想说其实那个筹备仪式的镜头里，也有他们的人，站在王传背后，镜头边边角角的卓俊，就代表了他们团队。

　　他们还是有负责制作宣传节目，但问题就是关于筹备名单里，他作为导演组成员上面还多了一个“总导演”的人物头衔。头衔冒号后面则有大大的“王传”两个字。

　　而这位“总导演”手头上还有五个像他这样的分导演组。

　　人家也把规矩讲清楚了，大家各自提供节目素材，但最终用不用，怎么用，还是交给他这个总导演做最后的拍板。

　　除此之外，整个拍摄过程中涉及到设备，资源的调度，都要通过他这个总导演协调。这里面包含了航拍空域和时间的申请，对拍摄对象的授权许可，青山市为了这场大运会，有很多古建筑进行返修，很多场馆在建，而这些拍摄和使用，都不得擅自决定，都是王传大权独揽，总之条条规规是死死的颁布到各导演组，违反就要拿话来说，还有相应退出机制。

　　而王传将整个导演组拿捏掌控得也是滴水不漏，任何没经他批准的拍摄计划，一律不已采用，哪怕成片效果优秀，都面临枪毙，美其名曰“工业化”“统一标准”。

　　而这个所谓的统一标准，自然是他王传的风格和标准。任何与他定下的拍摄风格相反不协调的，王传都一刀切。

　　这让导演组好几个导演团队其实私底下也是暗骂，但这些导演团队实则还是兢兢业业，且多多少少都有体制背景，骂的时候怪话不断，但对王传的命令，还是不敢违反，依然只能背着怨言完成。

　　这里面反倒是陈一闻团队没这种被压迫的情况。

　　很简单，王传的“导演办”压根也就不给他们安派什么任务，他们大可自己想拍什么拍什么，王传对别的导演组内容卡得死死的，倒是陈一闻他们说拍摄青山市的大学生日常运动和训练场景的时候，导演办给的意见就是“想拍就拍，你们的一些镜头我们可能会用上。”

　　得了吧，人就只打算用你几个镜头的，与其说陈一闻团队不被压迫，倒不如说是直接边缘化了。

　　这次陈一闻没有负责拍摄，主要工作是交给刘昱，最近放寒假，他回了家，想着打了个电话去问问刘昱那边带队憋不憋屈。

　　结果刘昱倒是没卓俊参加市会结果被挤在一边连个搭理的人都没有的郁闷和愤怒，他倒是想得开，电话里说道，“我们就等着授权呗，哪个场馆，哪个活动有授权了，就去拍一点，大家就等着吃盒饭，盒饭免费啊！而且据说伙食是以三十块钱一个人的标准，味道不错，大家每天一到饭点就心心念念的！我们倒是轻松，就按照脚本拍秦卿，聚焦到卿姐的身上，工作量其实不大，那个词怎么说来着，游刃有余！对头！”

　　他们商院团队，倒成了片场每天蹭盒饭的一群家伙。

　　不过倒也好，导演办不搭理他们，他们每天能蹭吃蹭喝，拍自己的东西，倒感觉还是赚到了。

　　====

　　新年快乐！反正春节不还没到吗，这声新年也不算晚啰~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十三章 边缘化免费阅读。https://xs.23sk.com 