    “唐玄天！”

    “你能掌控三种剑道真意，想必是获得过某种神秘传承，老夫有个建议，希望你能考虑一二。”

    “把你的剑道传承给老夫，老夫饶你一命如何？”

    银发老者目光炯炯的盯着唐明，神情火热。

    海外洪门是世界级别的超级财阀，门内，更是有着一位神境老怪物坐镇，他以前有幸，听闻过这位老祖宗的教导。

    那位神境老祖宗，曾说过一句话：“剑道真意，掌握得越多，越能触及本源，越是截然不同的剑意，融合起来的威力越大。”

    “掌握一道剑意者，为剑道天才。”

    “掌握两道剑意者，为剑道妖孽。”

    “掌握三道剑意者，为剑道君王。”

    “若是能掌握四道剑意者，当为剑道皇者。”

    连老祖宗这等神境大修士，都只掌握了两道剑意，而唐玄天年纪轻轻，依靠着金丹境修为，却能掌握三道剑意。

    这其中，必定有外部助力。

    剑道传承！银发老者双目通红，看向唐明的目光充满了贪婪。

    “唐玄天，你若把剑道传承给我，老夫保证不追杀你，并且愿意引荐你加入外海洪门，持护法之位，可享洪门海量修炼资源。”

    “可好？”

    银发老者呼吸急促起来。

    传承这种东西，很多时候都是存在于修士的神魂之中，他有信心灭掉唐玄天，却不能保证，在灭掉唐玄天的同时，夺取传承。

    只能以利相诱。

    “听你这话，好像就一定吃定我了？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“剑道传承我的确是有，可问题是，你有那个实力拿到手吗？”

    银发老者微眯着眼睛，如毒蛇般盯着唐明。

    见唐明没答应，他眸光中闪烁寒芒，已经打定主意先给唐明吃点苦头。

    “唰！”

    噬魂蟠涌动。

    数十头厉鬼黑烟缭绕，化作滚滚阴风涌来，黑烟中，数十双猩红暴戾的眸子，令人心惊胆战。

    剑意袭来。

    这些被噬魂蟠酝养的厉鬼，不仅不惧，反而咧开血牙朝剑芒撕咬过去，虽然被撕裂，但瞬息又痊愈。

    只要有噬魂蟠在，这些厉鬼就能愈战愈强。

    银发老者捏出一道法诀，红芒闪烁，一头厉鬼瞬间从漆黑变为火红，周围缭绕着沸腾烈火。

    “嘶——”烈火厉鬼发出诡啸，气息浑厚，激射而出。

    唐明一指点下，寂灭指贯穿厉鬼，可厉鬼却纹丝不动，任凭眉心处的伤口不断扩裂，强行重来，然后急剧膨胀。

    片刻后。

    “轰隆隆！”

    烈火厉鬼轰然炸裂，方圆数百米的大地猛地颤抖，身后那栋三层楼的破旧烂尾楼，更是直接塌陷变为废墟。

    烈火借助爆炸之威扩散，入眼处，尽皆火海。

    强烈的气劲冲天而起，搅动云雾，狂风骤起。

    刚才的爆炸，堪比炸弹。

    唐明从火海中倒飞而出，身上的衣服有些焦炭，甚至于铭文战体上的铭文，都黯淡下来。

    “唐玄天，老夫这门神通名为《噬魂爆》，每一名厉鬼的自爆，都相当于一位元婴境强者自爆的威力。”

    “噬魂蟠内，有四十八尊厉鬼。”

    “你确定，能承受得住四十八次元婴自爆之威？”

    银发老者淡笑出声：“老夫承认你的实力，已经超出预期很多了，但可惜，我不是世俗那些普通元婴境。”

    元婴境也分强弱。

    就如同世俗散修，同隐世宗门修士的差距，就算是同一修为，来自宗门的修士实力也会更强。

    这就好比超一线城市的重点高中，同偏僻乡镇高中相比，前者的差生，放在后者也足以名列前茅。

    有些人的起点，已经是很多人的梦寐一切的终点。

    海外洪门身为世界级超级财阀，底蕴恐怖，资源恐怖，正统的修炼传承和术法神通，更是多不胜数。

    “唐玄天，考虑考虑老夫先前的建议。”

    “你得罪的是雷鸣堂，而老夫是烈火堂长老，洪门内部也有派系争斗，你要是将剑道传承给我，我保你无事。”

    银发老者凝视着唐明，缓缓开口。

    “不需要考虑，你海外洪门若是敢来，来一个，我杀一个。”

    “至于你。”

    唐明抬眸，深邃的眸子中闪过诡异青芒：“你觉得自己出自洪门，获得过正统修炼传承，就能在我面前骄傲？”

    “很抱歉。”

    “你所谓的洪门，在我面前狗屁不是。”

    狗屁不是。

    这话没有半点夸张，前世领略过仙道巅峰的玄天战尊，怎么可能看得上洪门这种传承？

    简直是天大的笑话！“放肆！”

    银发老者冷喝出声：“唐玄天，别敬酒不吃吃罚酒，老夫见过很多狂妄自傲的天才，可大多，都陨落在修炼途中。”

    “老夫耐心有限，你若不考虑先前的建议，那老夫，只能将你击毙。”

    唰！唰！又有两只厉鬼缭绕烈火，腾空而起，炙热的狂风呼啸开来，杀意沸腾。

    唐明这次没说话，不退反进，竟然朝着前方直冲而来。

    “不知所畏！”

    银发老者面色一寒，左侧那只烈火厉鬼发出厉啸，直接朝唐明冲撞过去，眼看两者就要撞击爆裂的时候。

    突然。

    一缕深邃的黑雾，诡异般从唐明身后漫出。

    黑雾缭绕越来越多，两颗硕大猩红的龙目，蓦然睁开。

    “吼——”黑龙魂仰天怒吼。

    龙威浩荡，煞气狂涌。

    黑龙魂狂掠而出，原本无神无魄的烈火厉鬼，却突然停滞在原地，哆哆嗦嗦不断颤栗。

    这是来自灵魂的压制。

    黑龙一族，对魂魄具有天然的杀伤力。

    而唐明这条黑龙魂，前身更是龙魂煞所化，戾气极深，远远超过厉鬼，这种天然压制，是灵魂深处的压制。

    “吼！”

    黑龙魂扑面而来，狰狞龙口窜来。

    “你能操控黑龙魂？”

    银发老者终于变色，捏出一道法诀，那头烈火厉鬼剧烈涌动，狂暴烈火暴涨，想要挣扎一二。

    但这种挣扎，注定徒劳。

    黑龙魂目光中满是不屑，狰狞龙口中，一道鬼火龙息狂喷而出，直接将爆裂的火焰腐蚀熄灭，发出“嗤嗤嗤”的腐蚀声。

    至于那头厉鬼，没了烈火加持，被黑龙魂一口吞噬。

    

