    第1027章 三王十二国公

    崇祯三十一年，大明皇帝朱由检兑现了他的承诺，根据战功封了三个不能世袭的王位和十二个国公。

    海军大都督郑成功被封为镇海王。

    龙腾军都督黄得功被封为平南王。

    龙旗军大都督李定国被封为平西王。

    张煌言，黄蜚，李岩，张富贵，张璐，黄大虎，黄小虎，孟良，李来亨，阎应元，刘文秀等等二十人被封为国公。

    三位王爷和国公在海外或者西域可以有一县之地的封地。

    虽然不能世袭，但也是对三人来说，也是极大的荣誉。

    王爷呀！要知道明朝开国以来是没有外姓王的，徐达他们也是死后才被追封为王。

    第一届大明军事委员会成员有李定国，郑成功，黄得功，张煌言组成，皇帝为委员会最好长官。

    大明第一届国防部长有李定国担任，副部长黄得功担任。

    大明海军大都督仍然有郑成功担任，并且兼任军事委员会委员。

    因为孙传庭等人不能在继续在大明任职。

    新一任内阁首辅有夏完淳担任，内阁成员有阎应元，李岩，张明振，孟良四人，其中孟良是历史上最年轻的内阁成员。

    黄得功本来担任罗马驻军最高长官，现在调回任军事委员会委员，他原来的职务有黄大虎接任。

    原来沙俄立陶宛波兰驻军将领本来是李岩，现在李岩调回任内阁成员，李来亨接任他的职务。

    黄小虎担任伦敦驻军最高将领，抗清三公另外两位陈明遇、冯厚敦担任印度次大陆驻军将领。

    巴黎驻军将领有张璐担任，施琅担任大明远洋舰队大都督，率领远洋舰队驻扎波斯湾和地中海。

    埃及埃及苏伊士运河早就已经开通，黄蜚率领第三舰队驻红海，也称红海舰队。

    刘文秀担任华约联军总司令，华约的总部在大明北极省莫斯科。

    随着朱由检另外几个儿子长大，他们也会被派到澳洲和美洲，甚至东瀛去就藩。

    以后只有太子会留守大明本土，其他亲王长大全部会去海外任职。

    澳洲美洲地方很大，他们的封地都会在海外，海外藩王都有自己的军队。

    朱由检不担心他们之间会发生战争，总之不能让海外领土被异族统治。

    从京师保卫战击杀李自成消灭流寇，到兵发盛京灭亡东掳。

    大明军队百战百胜挽救即将倒塌的大明王朝大厦，然后进行土地改革征收商税全面放开海禁，让白银源源不断流入大明，从此大明不在缺钱缺粮。

    随后将朝鲜和琉球纳入大明版图，平缅甸灭安南不但恢复三宣六慰还彻底将中南半岛纳入大明版图。

    杀尼德兰人收复台湾，赶走尼德兰人和西班牙人葡萄牙人，将南海周边马来半岛以及马六甲海峡等地方纳入大明版图。

    发兵日本，灭掉德川幕府，从而将日本变成大明的东瀛省。

    太子西征不但收复关西七卫还将整个西域和新疆地区再次纳入大明，后又灭哈萨克汗国，和顺汗国，车臣汗国，布哈拉汗国。

    皇帝御驾亲征收复西伯利亚，灭沙俄，立陶宛波兰，占领大半个整个东欧，组建华约联盟。

    郑成功黄得功兵发印度次大陆，将整个南亚和大半个海湾地区纳入大明。

    黄蜚率领大明舰队击溃埃及的奥斯曼军队占领埃及开通苏伊士运河。

    华约联军历经大半年时间灭掉巨无霸奥斯曼帝国，大明驻兵伊斯坦布尔。

    后来灭法国，英格兰，尼德兰，西班牙，将世界殖民国家一举全歼，从而让大明领土遍布欧亚非美洲和澳洲。

    现在大明领土面积达到令人的四千多万平方公里，成为真正的日不落帝国。

    朱由检让日月所照，江河所至皆汉土。这句话成为真正的现实只用了不到二十年。

    现在世界各地都有大明领土，全球重要的地方和海港都有大明军队和舰队驻守。

    经过几年的治理和移民同化，如今生活在大明各个区域的人们，无论什么肤色的人种现在对大明都有很强的认同感。

    虽然不是一个肤色，但大家都能和平相处，从他们加入大明后身边再也没有战争发生。

    他们不再担心家人被杀土地被掠夺，也不再担心子女被贩卖自己变成别人奴隶。

    他们现在吃喝不愁生活无忧，大人做事孩子上学，真正过上幸福生活。

    对于普通老百姓来说，不受压迫又能吃饱饭，谁愿意去造反，除非脑子坏了。

    他们不管谁统治他们，只要对他们好，让他们吃饱饭他们就会拥护谁，至于谁做皇帝对他们来说无所谓。

    转眼到了崇祯三十五年，朱由检来到大明已经十八年了，如今大明风调雨顺发展迅猛。

    大明统治区虽然各种肤色的人都有，但现在已经有绝大多数人来说说汉语。

    汉语也成了全世界使用最多的一种语言，中文已经成为一种不可或缺的语言。

    因为世界上大半的资源和生活用品来自大明制造，如果想和大明做生意，想来大明旅游留学就必须要学中文。

    大明龙元也成为世界上唯一一种流通货币，无论在哪个国家，都可以直接用大明龙元直接购买东西。

    世界上很多资源也都是用大明龙元定价结算，就像后世黄金和石油用美元结算一样。

    大明每年结算收取的货币汇率手续费都是天文数字。

    大明的科学技术比较发达，研制出来的东西，别的国家不交专利费都不可以仿制，不然就会被要求高额赔偿。

    …………

    现在天下太平，朱由检决定让太子朱慈烺监国，他要带着一群妃嫔出去走走。

    如今大明版图那么大，好多地方他都还没有去过，什么美洲，欧洲，澳洲等地方，朱由检都想去逛逛。

    太子朱慈烺不但文武全才为人还正直孝顺，处理朝政也很有一套，朱由检对他很放心。

    临行之前在乾清宫召见了朱慈烺，准备交待他一番就走人。

    虽然朱慈烺各方面都不错，但各个方面还是不能和朱由检相提并论。

    毕竟作为大明圣君千古一帝，朱由检就算人不在京师，但他的威望还是无与伦比的。

    打量着眼前的朱慈烺，不得不说，崇祯现在对这小子已经有了亲生父亲的各种感觉。

    “皇儿，现在天下太平，父皇感觉有些累了，决定出去走走，朝中之事暂时交给你打理，希望你不要让父皇失望。”

    朱由检急忙躬身行礼：

    “父皇放心，儿臣一定不会辜负您的期望，希望父皇注意身体玩的开心。”

    (本章完)

