    青峰被他这话给气的，森冷的眸光直盯着他。

    “你怎么知道我以后娶不到媳妇？你难道还是算命的不成？真是会给自己戴高帽子，我娶媳妇了，你都娶不到还不一定。”

    难得他被这货给气的，一次说了这么多狠话，子霄也是被他阴冷的神情，给吓得往后退了一步，随后还嘴硬的说道。

    “怎么可能，就算我不是算命的，就以你现在这德行，你想娶到媳妇可真难，我肯定娶媳妇比你早，孩子都满地跑，会去买糖吃，你都娶不到媳妇。”

    青峰冷冷的看了他一眼，不想再跟他这种白痴说话，随后转身就往另一个厢房走去，他听到了那边有人说话，应该是苏沫她们在吃饭。

    子霄看到他往那边走，赶紧跟上，他在这里候了半天，也是一口水都没喝上呢，凭什么这家伙刚回来就要去吃喝？

    他也要去吃，俩人来到厢房时，正在吃饭的几人同时看过来，林彦染看着他俩说道。

    “刚回来呀，坐下一起吃吧！”

    青峰朝着林彦染点了点头，走到一个空位上坐了下去，子霄也坐到了他旁边的空位上，朝着那个黑衣人说道。

    “你吃饱了的话，去外面守着，主子有什么吩咐别没个人候着。”

    那黑衣人二话不说站起身就往外走，对于他这样冷漠的性子，大家都见怪不怪了，大家依旧有秩序的吃着饭。

    苏沫没吃多少，吃饱以后，站起身对大家说道。

    “我去买一点干粮在路上带着吃，你们就在楼下等我吧，我很快就回来。”

    现在这些人都是病患，至少个个都比她严重，那两个又刚刚吃饭，只能是她亲自去买了。

    子霄看着她急忙叫住。

    “苏小姐待会儿属下去买就是了，很快就买回来的，耽误不了多少时间。”

    苏沫看着腮帮鼓吃得鼓鼓的他，笑着摇了摇头。

    “不用了，我走路也挺快的，你就好好吃一顿饭吧，成天风餐露宿的，好不容易能坐下来吃个饭，我很快就回来。”

    云柔看着小姐也没说话，说话了也帮不上忙，还是不给添堵了。

    苏沫出了房间，随后就快速下楼，夜熠辰刚好吃饱出来，就看到她身影往那边走，随后站在楼道上，看着他的身影渐行渐远。

    他陷入了沉思，看着女子他没有任何的感觉，苏沫的事情，青峰已经说过了，没想到他竟然喜欢那个女子。

    但是按理说的话，如果他真的喜欢，应该是看到了，也会有一丝丝不一样的感觉，但是现在他看那女子，跟看其他的女子并无不同。

    要说真有不同，就是看到那女子哭的时候，他的心里会异常烦躁难受，这么说来还真是。

    苏沫并不知道夜熠辰在后面看着她，她出了酒楼，就往另一个方向走去，刚刚来的时候就看到有一个糕点铺子。

    不管好吃与不好，总是要备一点，以防万一没有吃的，毕竟不可能无时无刻都停下来，回城的路还远着呢，多数的时间还是得在车上度过。

    很快来到了那糕点铺子，她挑拣着好一些的，买了很多，付了银子这才往回走，回到酒楼，云柔同沈亚雅婷等人，已经早早的就候在那儿了。

    还有一辆崭新的马车停靠在一边，子霄正坐在上面，那黑衣人正站在一侧，青峰看到她回来，接过她手中的糕点。

    “苏小姐我们就等你了，既然回来了，就上马车吧！主子一个人坐一辆。”

    苏沫点了点头，上马车前还是说道。

    “青峰这糕点还是送一些，到你主子马车上吧！回头饿的时候可以垫垫肚子。”

    随后才提着裙子，往马车上走，后伸手把两个女子拉了上来，青峰拿着其中一袋糕点，送到了夜熠辰所乘的马车上。

    夜熠辰看到手下拿进来的糕点纸包，神色淡淡，青峰还是说了一句。

    “主子这些糕点是苏小姐买回来的，主子饿的时候可以垫垫肚子。”

    他说完就出了马车，往另一辆马车上而去，林彦染跟着他坐在马车外面。

    夜熠辰看着放在小茶几上的那一包糕点，看了半天也没去动，心里也不知道是什么感觉，他也说不上来。

    感觉心里闷闷的，很不舒服，这种感觉不受他的控制，让他很不爽。

    两辆马车一路疾驰出了镇，这次马车走的是官道，官道上麻烦要少一些，省得再遇见这的那的麻烦事。

    苏沫这一路上都在想夜熠辰失忆的这件事，想着要用什么手法治好这个病，应该还是脑部有瘀血，没有排出来的原因，看来血出的太多，堵塞了她还是出手太晚了。

    应该在他受伤的时候，就应该给头部针灸一波，她懊恼的一拍大腿，如果当时不顾天黑，针灸了一番，那应该就不会有今日的这事。

    她又是叹气，又是拍大腿，眉头紧锁的都能夹死一只苍蝇，这模样可把旁边的两个女子吓坏了，云柔更是担忧的看着她。

    “小姐，你别这样，有什么事说出来，看我们能不能给出出主意？”

    “是啊阿沫，你别有什么事都放在心上，说出来心里会好受一些。”

    沈雅婷在一旁也说道，苏沫看着她俩那担忧的神色，苦笑着摇了摇头，伸手扒开一侧的小窗帘，看着外面疾驰而过的风景，有些懊恼的道。

    “我后悔，摄政王失忆都是我一时粗心大意所造成的，如果当时我不那么急，先给他针灸一番，那也许就不会有今日的这些事，都怪我太自信，以为那药丸就可以解决，我还是失算了。”

    两人听到她说出缘由，都开口安慰。

    “阿沫，看看你就会钻牛角尖，这件事情也不是你的错呀，当时的情况紧急，而且你也是第一时间就给摄政王处理了伤口，又给服了药，当时差一点点，天就擦黑了，也是迫不得已才启程的，当时你不也给把脉了吗？如果当时就有淤血的话，你不可能看不出来，所以应该是后面才堵上的，这也是避免不了的呀，更何况你也不是神仙，别把自己弄得那么累。”

