    　　没等他们多想，圣子身影一个模糊，居然就这么从众人眼中消失了。

    　　“圣子去哪了?”

    　　他们一脸错愕

    　　苏云以非常快的速度，朝着空中飞去，狂风呼啸扑来，却自动被他周身的白光遮挡住了。

    　　等苏云飞到大约两千多米的高度后，他停了下来。

    　　此刻，他已经离乌云的距离很近了。

    　　轰轰轰!

    　　一道道雷霆炸响，伴随着道道电光闪过，瞧起来声势骇人，人类在这种大自然下，显得越发渺小。

    　　咔嚓～

    　　恰好这时，一道白光闪过，以骇人的速度，直直朝着苏云劈了过来。

    　　苏云眼角余光看了一眼，接着就无视了。

    　　闪电没有出现意外，一瞬间就劈中了他，一道道电光从他身上闪耀波动，骇人无比。

    　　然而……

    　　就算这声势骇人的雷霆，在苏云感受里，也就和清风扑面差不多，根本没有受到半点伤害。

    　　那些在他身上肆虐的雷霆，压根穿透不了白光，直接被阻拦在了外面。

    　　无视了雷霆后，苏云就把目光放在了乌云上。

    　　下一刻，他动手了，浓郁的白光从他右手中冒出。

    　　白光越来越盛!

    　　轰!

    　　一道范围极大，粗略一打量起码几千米的光柱，直冲天际!

    　　黝黑的乌云，眨眼被洞穿，光柱轻易地击散了乌云。

    　　接着，震撼的一幕出现，一个空洞出现在了乌云中间，白色的阳光洒下。

    　　然后洞穿的乌云，宛如被推倒的多米诺骨牌，产生了剧烈的变化。

    　　剧烈的咆哮声传来，强烈的风压以那几千米的空洞为中心，汹涌的朝着四周涌动。

    　　苏云眼睛微眯，被轰散的乌云，随着狂风以很快的速度四散，快速离开了这片地方。

    　　他欣赏着重新洒下的日光，嘴角微微上扬。

    　　他在这边观赏着风景，底下的人群此时却是闹开了锅。

    　　众人看到圣子消失后惊慌不已，消息很快传遍了整个部落。

    　　只是短短的时间，就有上千人汇聚到了圣子消失的地方。

    　　老祭司等人也是焦急不已。

    　　不过，还没有等众人做出些什么举动，天空中传出来的一声巨响，转移了他们的注意力。

    　　众人下意识抬头望天，然后他们嘴巴不由张大。

    　　一道范围极大的光柱，直直插在乌云中，乌云被击散了好大一部分，看起来显眼无比。

    　　一道道惊呼，不由从他们口中冒出。

    　　而后，在他们目光中，乌云在被洞穿后，居然开始快速朝着四周飞离。

    　　众人瞧得是目瞪口呆，不知道这是怎么了。

    　　他们正看得入神，剧烈的狂风，忽然从头顶刮来。

    　　“救命！”

    　　人群尖叫了一声，拼命捂着脸遮挡，狂风吹的他们东倒西歪，站立不稳。

    　　别说他们了，就连森林里的树木等物，也被狂风压的哗哗作响，狂风的范围和造成的影响超乎想象。

    　　等人群适应过来后，他们就吃惊的看到，天上的乌云已经随着狂风，差不多离开了这里。

    　　金色的阳光从头顶洒下，带着暖人之意。

    　　老祭司等人怔怔望天，乌云消失的这一幕，让他们震骇不已。

    　　“这种伟力……”

    　　一声声咽口水的声音，伴随着他们脸上泛出的惊恐。

    　　连乌云这种东西都能击散，那道光柱到底是怎么回事?

    　　如果是敌人，又来攻击部落……

    　　他们齐齐打了个寒颤，心中都冒出了畏惧的想法。

    　　而也就在他们惊惧不已之时，一道清脆的童音响了起来。

    　　“乌云真的消失了，神听到了我的祈祷!”

    　　安静的人群中，这道幼童的声音显眼无比，让周围的人听了个真切。

    　　“什么?”

    　　呆呆望天的老祭司，还有其他惊恐的族人，齐刷刷转头看向了声音传来的方向。

    　　憨厚汉子一惊，被众多目光看得心惊胆颤，他下意识伸手抱住了小孩，把他紧紧抱在了怀里。

    　　“这是怎么回事，你刚刚说的是什么意思?”

    　　老祭司连忙走了过来，急声问。

    　　小孩哪里见过这种阵仗，当即被吓得窝在汉子怀里不敢抬头。

    　　“这……”憨厚汉子结结巴巴，紧张的都说不出话了。

    　　不过还好，旁边经历过刚才事的汉子，连忙把之前的事情给详细说了说。

    　　众人听着耳边的话，小孩祈祷求神驱散乌云，圣子忽然消失，接着就有刚刚那一幕的发生。

    　　小孩的话，还有圣子的消失，很快就在他们脑中串联了起来。

    　　“这是圣子做的?”老祭司惊诧。

    　　其他人也是满脸的不可思议，动容不已。

    　　一直以来，众人都有一个清晰的概念，那就是圣子很厉害，要不然也不能独自一人解决冰部落，现在更是觉得恐怖。

    　　这种下雨的天灾，也是人能驱散的?

    　　他们不敢相信。

    　　这时，人群中的狂喃喃自语，“你们发现没有，那道巨大的光柱，很像是我们的光明之力?”

    　　众人一惊，仔细一回想，发现还真的是这样。

    　　又是一阵吞咽口水的声音响起。

    　　在有了这个佐证后，他们不得不相信，之前发生的神迹，应该就是圣子做出来的了。

    　　“圣子竟然这么厉害?”之前围观小孩祈祷的几十个汉子满心惊愕。

    　　刚刚，他们貌似还在心里，觉得光明神做不到驱散乌云……

    　　他们忽然感到了畏惧。

    　　“圣子都有这么强的实力，那光明神呢？”一名冰部落汉子不由嘀咕了一句。

    　　周围的人悚然一惊。

    　　是啊，连圣子都有这种实力，那更强的光明神呢？

    　　众人第一次认识到，原来神的力量，从来没有被他们看出过，永远是那么的深不可测。

    　　他们在这边震惊，人群外的老龟抬头望天的龟脑袋上，黑眼珠子也是瞪得溜圆溜圆的。

    　　“喂喂，不是吧?”老龟眼珠子瞪大，“这是人能做到的?一定是我龟大爷眼花了，否则怎么会出现这种幻觉?”

    　　瞧瞧，那种巨大堪比天象的光柱，是人能发出的?

    　　感受着天上传来的恐怖气息，幻想了一下巨大光柱戳下来，他惊惧地打了一个寒颤。

    　　光是他感受到的气息强度，起码就相当于四级神!

    　　“嘶……”

    　　“这是哪里来的变态!”

    　　他们在这边震惊着，高空中的苏云，此时陷入了思考中。

    　　他也有些意外自己的力量。

    　　这种范围极大的攻击，在没有亲身试验之下，想像的还真没有切实体会来的真切。

    　　“我现在的攻击，已经稍微具备了毁天灭地的效果了吧？”苏云喃喃自语道。

    　　这还只是四级神而已……

    　　要是到了五级，那不得堪比人形自走核弹了？

    　　随手就是核弹扫地，甚至强度还更恐怖!

    　　想着想着，苏云忽然想到，那更上层次的力量呢？

    　　到时的实力……

    　　“不能想了，还是老实提升实力的好!”

    　　苏云连忙打断了自己的胡思乱想，顺手把心中刚诞生的自大想法，给掐灭在了萌芽中。

    　　他顺便自嘲了一把，“我现在的实力也就这样了，肯定有比我强的神灵，不能自大!”

    　　如此想着，他更坚定了变强，不能放松的想法。

    　　他在这边自嘲着，却不知道，他这一击造成的影响，比他想象得还大，不止于炎黄部落!

    　　以这里为中心扩散，散发着各异气息的存在，一个个忽然睁开了眼睛，错愕地看向了他那边的方向。

    　　

    　　				

