    “陛下，长江南岸那里已经分出胜负了。”

    就在宁远和李军全都一脸凝重的思索着该如何应对大概率会出现的消耗战术时，一名负责观察南边战事的精灵侍卫大声提醒道。

    听到精灵侍卫的提醒，宁远和李军立刻转身将目光投向了位于南岸的战场。

    透过望远镜，宁远看到此时南边的战场上已经没有任何站立的北伐联盟玩家了，到处都是腾龙军的天使战士和鸱鸮战士。

    受迫于刚刚敌方那威力强大的恶魔战士弹射武器，在杀光了敌人之后，腾龙军的飞行玩家们并没敢立刻升空，而是小心翼翼的步行撤离了战场区域。

    呜~~~~

    就在刚刚经历了一场恶战的腾龙军玩家们想要撤回去休息一下时，北伐联盟的阵营中突然想起了嘹亮的号角声。

    随着号角声响起，很快便又有一支玩家军团越众而出，直奔刚刚的战场区域而来。

    “最少二十万人。”

    目测了一下敌人的队伍规模之后，宁远与李军异口同声的喊出了相同的数字。

    互相对视了一眼之后，李军一脸无奈的苦笑道：“老大，看来我又乌鸦嘴了。”

    唉！

    轻叹了一口气之后，宁远说道：“这跟你没有任何的关系，而且这对于我们来说也未尝不是一件好事。

    因为现在洞悉了敌人的阴谋，我们还有时间去思考应对之策。

    如果要是等顶在前面的腾龙军消耗一空之后我们才洞悉敌人的阴谋，那我们就再也没有任何调整的余地了。”

    “来人啊，传我军令，立刻让南岸的腾龙军全部撤到阳树的防御工事那里。

    让天使战士充当步兵顶在前面，从江中的魔能战舰上调两万名精灵神射手过去为南岸的守军提供远程火力支援。

    命令所有的鸱鸮玩家都悬停在阳树上空，阻止敌人的飞行军团从空中发动突然袭击。”

    和李军说完之后，宁远立刻给南岸腾龙军下达了全军退守阳树的命令。

    面对着敌人的消耗战术，此时凭借着防御工事进行死守是最好的应对之策。

    虽然如此一来，己方会变得非常的被动，但伤亡速度至少要比冲出去与敌人进行野战慢得多。

    随着宁远的命令被传到了南岸，收到命令的腾龙军玩家们迅速返回了位于阳树附近的防御工事内部，然后依托着防御工事摆起了大巴。

    看到神鹰军突然缩回防御工事之后，东方明立刻对着传令兵吩咐道：“传我军令，立刻让恶人谷的虎人军团掩护着攻城塔和投石机向前推进。”

    随着东方明一声令下，很快便有一支上万人的虎人军队离开了方阵，紧接着，一大群矮人玩家推动着攻城塔和投石机跟在了他们身后。

    这一次，在发动进攻之前，东方明等人便详细分析了在开战之后可能会遇到的各种问题。

    为了能够确保万无一失，他们将每一个问题都单独拿了出来进行讨论。

    在众人的集思广益之下，每一个问题都得到了完美的解决。

    此时，腾龙军主动退守到阳树附近的防御工事内部也并没有出乎他们的意料之外。

    阳树附近的防御工事还是他们之前亲手修建的，所以他们对那里也算是知根知底了。

    针对于阳树那里的防御工事，北伐联盟准备了上百台的投石机和攻城塔，以及一些非常特殊的弹药。

    一旦神鹰军要是退守防御工事，那么他们就会立刻将神鹰军堵在里面，然后利用投石机远距离杀伤敌人。

    至于攻城塔，这一次北伐联盟是拿它们当箭塔和移动盾牌来使用的。

    当他们包围退守阳树附近的神鹰军时，高大的攻城塔既可以为他们挡住来自于阳树树冠上精灵神射手的远程狙击，又可以让他们一方的弓箭手上到顶部与敌人进行对射。

    在东方明等人的计划之中，如果这样敌人还不派出那支让他们为之忌惮的人鱼军团，那么他们就会直接用秘密武器消灭退守到阳树附近的敌军。

    ......

    “老大，你看那些投石机和攻城塔，看来北伐联盟这一次准备得很充分啊！”

    看到南岸的北伐联盟方很快便做出了应对，李军不由得连连摇头。

    “敌人用投石机来进攻阳树我倒是不怎么担心，因为跟在投石机后面的那些玩家并没有携带着多少弹药过来。

    我真正担心的是这二十多万玩家死光之后，敌人下一批还会派出多少炮灰军队过来。

    现在我们这边不仅在兵力上出现了严重的缺口，在其它方面也将面临着严峻的考验。

    比如箭矢。

    一会儿精灵神射手们需要用远程攻击来帮助天使玩家们减轻防守上的压力。

    在下一批的粮草物资运输过来之前，魔能战舰上库存的那些箭矢是否够精灵神射手们消耗的？

    一旦箭矢被射光，那么精灵神射手们便只能与敌人进行贴身肉搏战了。

    精灵战士们的个人实力虽然都非常的出色，但他们的技艺其实更适合小规模的战斗。

    在这种大规模的战斗中，还是远程射击最适合他们。

    如果让他们与敌人进行近战，那么面对着敌人那源源不断的炮灰军团冲锋战术，他们很快就会出现大量的伤亡的。

    老实说，无论是人鱼军团还是这支精灵神射手军团，我都不想看到他们因为我们的战略失误而出现太大的伤亡。

    如果形势实在要是不可逆的话，那么我宁可放弃掉七彩虹桥，也不愿意他们战死在这里。”

    看着正在缓缓靠近阳树的敌军方阵，宁远一脸遗憾的说道。

    神鹰军在这个冬季的作战攻略基本上都是宁远亲自制定的，其中就包括了利用海军舰队和玩家飞行军团来突袭夺取七彩虹桥的战术。

    一开始，宁远的目标只是位于武汉地区的那座七彩虹桥。

    当北伐联盟突然又紧急修建了三座七彩虹桥之后，宁远便立刻决定将进攻武汉的那支腾龙军飞行军团一分为四，分别去进攻四座七彩虹桥。

    原本二百多万腾龙军守住武汉那里的七彩虹桥是一件非常简单的事情。

    即便是北伐联盟能够出动无数的炮灰军团，他们也不可能在短时间内从腾龙军手中夺回七彩虹桥。

    可是当原本的飞行军团一分为四，原本的海军舰队一分为三之后，宁远这个原本没有任何破绽的战术便出现了一个最大的问题，那就是兵力开始不足。

    再加上刚刚的战斗，宁远选择了一个错误的战术，让腾龙军的飞行玩家们主动攻了出去，致使有一半的腾龙军玩家倒在了战场上。

    于是乎，兵力不足的缺点便被进一步的放大了。

