    看着眼前的宁荣荣，宁风致终于是醒悟了过来，这并不是幻觉，而是他的女儿宁荣荣是真的回来了。

    早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，这是不是有毒呀？

    赶到这个点回来，好吧！这也没有问题，可为什么她能够来到大殿之中呢？

    他不是吩咐过，不能让人来大殿之中的吗？

    他女儿宁荣荣怎么进来了？

    是谁？

    是谁放她进来的？难道不知道大殿之中的情况吗？这是把他这个宗主的话，当成的耳旁风还是什么？

    ...

    “荣荣，你怎么回来了？”宁风致心中虽然有着一句妈**是不知道当讲不当讲，但还是面容之上挤出了笑容，询问的道。

    在他看来，自己的女儿回来太不是时候了，不仅回来得太不是时候了。

    这个时候根本就不该来大殿之中的，但...来都来咯！他也没有办法了。

    只能希望千寻疾不会拿这件事情做文章，荣荣她还只是一个孩子。

    虽然年龄小了一点，但是水分一点都不少。

    “想家了，自然就回家来看看咯。”宁荣荣如实答道，脸上露出天真的笑容。

    ...

    “宗主，两位长老对不起，我们告诉小姐不能进大殿之中，但小姐非要闯，我们根本就拦不住！”

    也就这个时候，两道七宝琉璃宗强者的身影出现在大殿门口，低着脑袋，一脸歉意的说道！

    宁荣荣回来，在得知自己的爹爹，两个疼爱自己的爷爷在大殿之中。

    说什么也要闯进大殿，他们都是知道宁荣荣的魔女性格的，根本就不敢阻拦。

    不……

    准确来说，阻拦了，但并没有阻拦成功。

    ……

    “下去吧！这里没有你们的事情了。”

    宁风致对着两个七宝琉璃宗的强者挥了挥手，心中却是把这两个家伙给骂得一个狗血喷头了。

    宁荣荣不知道他们在大殿之中会见什么存在，他们两个看门的还不知道吗？

    既然还把人给放了进来，简直就是可恶，要不是现在的场面不对。

    宁风致说什么也要飞身上前，一人给一脚，把他们翔给打出来，然后在把翔给打回去。

    这办的都是什么事情？

    这点小事都办不好？

    简直可恶呀！

    ……

    “是！”

    两个七宝琉璃宗的强者在听见了宁风致的话，低着脑袋恭敬的后退离开。

    心中微微松了一口气，心中悬着的石头也是在这个时候彻底的落了下来！

    他们本以为宁风致会怪罪他们，他们没有拦住宁荣荣进大殿，心中慌得一比。

    害怕极了。

    但是眼下宁风致并没有怪罪他们，让的他们有着一种劫后余生之感。

    也幸好，他们并不会读心术，这要是让他们知道宁风致心中所想。

    想要把他们的翔给打出来，在打回去，他们也不会松口气了，而是提心吊胆，慌得一比，滚出去。不是现在这样子光明正大的退出去了。

    知父莫若女。

    宁荣荣能够感觉到此时自己爹爹有着些许的生气，宁荣荣上前拉着宁风致的手臂，晃呀晃，撒娇的道：“爹爹，不要生气了好不好……”

    “好不好嘛……”

    很嗲，很酥，当然千寻疾曾经听过宁荣荣更加酥软的撒娇方式。

    宁风致无奈，摸了摸宁荣荣的脑袋的道：“好了，爹爹不生气了。”

    看着眼前撒娇的女儿，宁风致几乎下意识的忽略了大殿之中的千寻疾。

    看向了宁荣荣的眼神之中满满的溺爱，自己的女儿自己都不疼爱，难道还等着别人疼爱吗？

    别做梦了！

    谁特么会疼爱呢？

    ……

    “我就知道爹爹最好了。”

    啵！

    宁荣荣露出笑容，靠近宁风致，在宁风致的脸颊之上啵了一下下。

    宁风致露出笑容，呢喃的道：“你这孩子，真的是……”

    ……

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕看见宁风致和宁荣荣这一幕父慈子孝的画面。

    他们多么的想要提醒宁风致和宁荣荣，哪怕要表演一场父慈子孝？

    也得要换地方才是，眼下是什么地方？

    这地方能够表演吗？

    还有外人在这里呀！

    父慈子孝的一幕，在眼下这个时候根本就不适用呀！

    他们心中虽然是想要提醒两人，但……也就只是在心中提醒罢了。

    根本就没有开口。

    平时也就罢了。

    他们一定会开口的，但现在不行，这里有一个外人。

    ……

    宁荣荣“跳”到了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的面前道：“剑爷爷，骨爷爷你们脸色怎么那么苍白呀？”

    “你们受伤了吗！”

    “我们……”

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕何止是受伤了？他们是受到了重创呀！

    短时间根本就恢复不了，没有一个一年半载，伤势根本就无法恢复。

    虽然受伤，而且还是重伤，他们能够说吗？不……他们根本就不能够说呀！

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕对视一眼，最终剑斗罗尘心开口道：“这不是我和你骨爷爷一时手痒，两个人切磋了一下，受了亿点点的伤势！”

    “嗯！就是这样子，亿点点小伤罢了，根本就不碍事的。”骨斗罗古榕也是连忙附和的道！

    打伤他们凶手就在眼前，他们能够说吗？不能够呀！因为凶手太强了。

    强大到他们根本就抵抗不了对方的一招，出卖他？对他们没有好处。

    说不得会引来对方的不满。

    ……

    “剑爷爷，骨爷爷你们都一把脸颊了，以后别动不动就打架，这对身体不好！”宁荣荣提醒的道。

    “嗯！”

    “剑爷爷听荣荣的话，以后不打架了！”剑斗罗尘心笑着说道。

    对于宁荣荣，剑斗罗尘心也是颇为的宠爱，他膝下无子，他早已经是把宁荣荣当成自己的亲孙女了。

    （宁风致：“剑叔，我怀疑你在占我便宜，你想要当我爹。”）

    （剑斗罗尘心：“自信点，我就是你爹！”）

    骨斗罗古榕也是附和的道：“骨爷爷也答应荣荣，以后不和你剑爷爷打架了。”

    骨斗罗古榕也是膝下无子，把宁荣荣当成了自己的亲孙女一般对待。

    （宁风致：“雾草，莫名其妙多了两个爹了。”）

    “那太好了。”

    宁荣荣高兴。

    然后转身。

    目光和千寻疾对视，她看见了千寻疾。

    千寻疾目光和宁荣荣对视之时，嘴角上扬，对着宁荣荣露出微笑。

    （还有一章！求推荐票，月票，打赏！）

