    第1636章  艰苦的部队生活   

    “都等我干什么？

    快点吃吧！”

    姜毅一看大家不动筷子就知道是在等自己。

    

    唐锋吞着口水笑道：“你这个最大的功臣还没上桌，我们怎么可能先开饭！”

    

    宋容此时也明白自己居然是被姜毅救了回来，不敢相信的盯着姜毅，眼中充满了对他的无限好奇！说实在的，姜毅从始至终已经展现过好几种能力，再加上神奇的药物，让姜毅瞬间在别人的眼中蒙上了一层神秘的色彩。

    

    宋容急忙对姜毅连声感谢。

    

    毕竟她知道自己受的伤几乎无救，内脏受损哪怕是能力者也最多拖延死亡的时间而已，可是现在她除了体内还隐隐作痛以外，丝毫没有之前快要死亡的无力感！   

    姜毅急忙将宋容按在凳子上：“你们就别客气了，大家既然是一起出来，就自然要同样一起回去。

    我也只是比你们多了一点保命的手段而已。

    当不得你们这么说。”

    

    唐锋也知道太客气只会让彼此更加的生分，抓起一个大馒头一口就吃了一半指着桌子上香喷喷的热菜：“行了，感谢的话记在心里就行。

    姜毅的损失会从这一次的收获里扣除，我心里有数！”

    

    听到唐锋这个小队的队长都发话了，众人也只是笑呵呵的开始抢起了饭菜，战斗了一下午，又好几次差点面临死亡，哪怕是赵麟也消耗了大量的体力，六个人纷纷夹起了还冒着滚烫热气的鸡肉和骨棒，一口下去，哪怕是姜毅和晴斗也忍不住舒爽的呻吟一声！   

    陈凯一边咬着骨头一边兴奋的双眼冒光：“锋哥，这个好吃，里面有很多能量。”

    

    唐锋吃着一节鸡肉头也不抬地哼哼几声：“好吃你就快点吃，有吃的还这么多废话……”   

    果然，一听唐锋这么说，其它人立即不再感慨，争抢着桌子上的美味。

    姜毅和晴斗互望一眼，当下也不犹豫，急忙冲到了抢食行动中，再晚点，桌子上这点东西，全都被这四个家伙抢光了……   

    唐锋四个人一边吃着饭，一边感动得快要流下眼泪！多久没有吃到这么美味的东西了？

    不，应该说哪怕是末世前，他们也没吃过这么好吃的东西！   

    毕竟这些可都是变异兽的肉，不仅味道更加的美味，同时肉里还富含了可以舒缓能力者消耗的能量。

    

    简直是他们最佳的食物！而最让唐锋满意的还不是肉里的丰富营养，而是这两道菜明显是经过精心烹饪的美味佳肴，与部队里大食堂的大锅饭有着云泥之别！   

    毕竟军队里食物紧张的可能都不能放开了吃饱，更何论去注意味道了！唐锋记得，好像他们那里做饭的大妈们其实都不过是一些阵亡战斗的家属。

    军部为了照顾她们才将她们安排到这些有油水还安全的地方工作。

    

    看着四个人，哪怕是宋容也狼吞虎咽的样子，姜毅忍不住放缓了速度忍不住问道：“你们也都不是普通人，不至于连这些都没吃过吧！”

    

    姜毅真的有点不相信，一个个铂金级、紫金级的能力者，居然会为了争夺一口肉而差点打起来！   

    陈凯眼巴巴的看着最后一块大骨头在自己的眼前被赵麟夺去，意犹未尽地吞吞口水解释道：“平时我们也就出去做任务的时候，能抓些变异兽打打牙祭。

    但是回去了就不能再搞特殊，带回去的猎物都是需要上交的。

    队里吃什么，我们就要跟着吃什么，哪怕军部会根据实力和职位分发一些待遇，但是僧多粥少，根本就不够吃！姜毅队长，这半年来，我还是第一次可以吃得这么痛快！”

    

    说着，一口将手里的半块馒头吞了下去，明明就是一个普通的白面馒头，却让陈凯享受得像是在吃什么山珍海味！   

    晴斗看着他们的样子有些不敢相信，看着马上就要见底的饭菜忍不住说道：“要不要再拿点吃的？”

    

    赵麟得意地夹着从唐锋筷子下面抢到的一块鸡肉，却没注意到唐锋有些心疼地扫过他身上的伤口而故意让着他的表情连连摆手：“不用了，这些就够了，毕竟我们这一次任务还有两天左右的时间，现在吃得太多，万一没有补给就麻烦了！”

    

    宋容吃着肉，想说她的空间里有带来的补给，可是看着手里的软面馒头以及味道让人迷恋的炖肉，再想想她带来的那些干巴巴的干粮和肉罐头，宋容果断地闭上嘴巴。

    

    姜毅扫过赵麟几个人，微微皱眉：“你们已经受了伤，虽然吃了药，但是想要恢复不是一两天就能恢复的，确定还要继续执行任务？”

    

    姜毅以为今天碰到了这样的事情，最好的决定应该是先回去休整，最起码也要等赵麟和宋容的身体恢复大半才能重新出来！   

    可是却不想，听到姜毅的话，不管是赵麟还是宋容都一脸习以为常的表情，唐锋拍了拍手：“我们是军人，只要还有人活着，任务就不能随便取消。”

    

    “怎么这样？”

    晴斗无法理解，难道不是应该人的安全最重要吗？

    这些人居然为了身上的任务，连自己受了重伤都丝毫没有退缩的意思！   

    这让一直被姜毅灌输着什么都没有活着重要的晴斗无法理解！   

    姜毅却拍了他的一下，看着这些华夏军人点点头：“好，那我们在这里好好休息一夜，明天继续任务吧！”

    

    众人自然没意见，一顿饭，将桌子上的所有吃的东西全都吃得精光，陈凯甚至意犹未尽地盯着锅里残留的一点菜汤，可惜着现在没有一碗大米饭拌在里面。

    吃过饭，姜毅没让赵麟和宋容收拾桌子，陈凯和唐锋帮着将东西简单的收起来后。

    

    姜毅将已经烧得滚开的热水拿进来，从屋子里的箱子里找出一盒一次性的纸杯，又翻出了酒店使用的简易茶包，每个杯子里放了一袋后，热水一冲，顿时屋子里充斥着一股廉价的茶香味！   

    众人吃得格外满足的后果就是一个个懒洋洋的坐在桌子四周，此时再捧上一杯热茶，将嘴里的油腻解除，一个个忍不住舒畅地哈了口浊气！   

    如此舒适的环境让他们仿佛一下子忘了此时他们正身处荒凉的废城区中，门外丧尸环伺，危机四伏！   

    喝下一大口热茶，唐锋突然看向姜毅：“姜毅，你是不是已经晋级了？”

    

    唐锋第一次见到姜毅的时候，二人互相试探，唐锋无比确认姜毅当时是只是铂金级的能力者。

    

    可是今天，姜毅展现的实力根本超出了铂金级的范畴，联想到前两天城外那强烈的能量波动，虽然他和子言君秀赶到的时候，那里已经人去楼空，但是残留的气息与姜毅今天战斗时散发的波动有着极为相似。

    

    再加上，六阶丧尸在姜毅的面前像是毫无抵抗力一样的就被打得尸骨无存，再让唐锋相信他只是铂金级，那就真的对不起基地对他的重点培养了！   

    众人一听，全都紧紧地看向姜毅！   

    这没什么好隐瞒的，姜毅点头笑道：“是啊，前两天刚刚晋级的。

    还有些掌握不好自己的力量，差点将大楼给毁了！”

    

    赵麟一脸果然如此的表情，回想姜毅今天最后那可怕的一击！说实话，当时的自己哪怕是站在姜毅的身后，也差点被那一道漆黑斩击的余波轰杀！   

    当时赵麟就万分肯定，那绝对不是自己这个等级可以做到的破坏力。

    此时听到姜毅的亲口承认，宋容和陈凯却不敢相信的盯着姜毅，这可是基地出现的第四位紫金级的能力者啊！   

    而且还是一个野生的，他是怎么做到的？

    他们一路跟着唐锋，自然是知道唐锋有现在的实力，军部付出了多么大的代价。

    

    可是姜毅却什么都没有，一路逃亡居然已经比他们的实力更强！   

    要知道，不光是唐锋，在座的其它三位也同样是凤鳞军的重要能力者，是全军物资倾向对方。

    否则仅凭他们自己，陈凯和赵麟也不可能成为铂金级的能力者！   

    而姜毅现在已经是紫金级的能力者，这代表着姜毅之前一定已经击杀过最少一头六阶的怪物。

    想想自己今天的面对六阶怪物时的表现，陈凯看向姜毅的目光充满了崇拜，他的想法很简单，姜毅比自己强，又救了宋容和赵麟的命，自己就服他……   

    唐锋也目光复杂地看着姜毅，再一次升起无论如何都想把姜毅拉到部队里来。

    这样的强者，只有放在最前线才能发挥出最大的作用！   

    但是他却不知道，姜毅和晴斗今天看到了他们的行举，虽然更加的佩服他们的无私奉献的精神，但是却也更加重了他们无论如何都不想加入部队的想法！   

    因为已经习惯了现在生活状态栏的姜毅无法接受身边的朋友过的如此拮据，连口饱饭都不能放开了吃。

    

    更不能接受为了执行任务哪怕拼死也不能后退的思想！   

    姜毅现在的思想就是典型的钦佩别人大公无私的举动，但是自己却不可能去像他们一样的想法。

    

    姜毅愿意在不影响自己和伙伴的情况下为国家，为基地做出一些奉献和帮助！但是想让姜毅为了大众去牺牲身边重要伙伴的生命？

    

    对不起，姜毅还没有那么伟大！   

    

    

