    早，琴岛。

    一辆银灰色的商务车行驶在金马路，两侧林荫树一片翠绿，树叶起舞，车流如织。

    大甜甜脸上挂着笑容，哼道：

    “凉凉夜色，为你思念成河，

    化作春泥，呵护着我。”

    脑海里不禁回想上一次，自己跟叶秦、小李子拍照的合影。

    “甜甜姐，咱们干嘛非接这个啊？”

    小助理侧过头，撅着嘴：“刘师师、大蜜蜜她们都忌讳，你不忌讳啊？”

    大甜甜伸出手指，轻轻地弹了她一个脑瓜崩，露出意味深长的笑容：

    “你不懂。”

    小助理捂着头，一线小花客串演尸体，真的不懂！

    车平稳地开到东方影都，小破球b组已经准备就绪。摄影棚里搭好白色幕布，前方，演少年刘启的童星，坐在中间，左边是叶秦，右边是大甜甜，一家三口，必须整整齐齐。

    “大甜甜，头往左边再靠一点。”

    “小朋友，保持微笑。”

    “好，保持住。3，2，1。”

    “甜蜜蜜。”

    叶秦、大甜甜异口同声，默契十足。

    这该死的甜蜜！

    摄影师隔着老远，都能闻到一股浓浓的恋爱酸臭味。

    他翻了翻单反里的照片，比划了个“ok”的手势，只差打印做旧，“刘培强家庭照”的道具就成了。

    “就这么嘛？”

    大甜甜显然意犹未尽，神情遗憾道：“我还以为会有婚纱照、结婚照、生活照。”

    “……”

    叶秦一时无语，合着你当刘启妈，图的是这个啊！

    但能咋办，宠呗。

    摸了摸下巴，找上摄影师商量。

    摄影师立刻懵圈，大佬，我是摄影组一助，是拍电影的，不是搞婚纱的！

    何况要拍海滩外景照。

    他不敢拒绝叶秦，毕竟是制片人兼一番主演，屁颠屁颠找外联制片。

    外联制片也是一脸懵圈，他是协助制片、导演寻找对接景点，马上找来路阳拍板。

    “安排！”

    路阳感叹道：“还是秦子想得周到，精益求精，紧抓细节，婚纱照、结婚照这些道具可以摆在地下城的刘启家。”

    “喔！”

    工作人员恍然，原来是这样，真不愧是影帝！

    “反正在琴岛，就近取景。”

    次日，阳光，海洋，海风徐徐。

    偌大的海滩现场封锁，此时是大甜甜独享的moment。

    她穿着洁白纯净的婚纱，张开手臂，轻薄的及肩头纱迎风飘舞，笑声如银铃，响个不停。

    “嘻嘻。”

    叶秦昂首挺胸，腰杆挺直，照相一样在演戏，刘培强可是华夏宇航员，当然是军人！

    “哇，他们俩好般配啊。”

    “秦甜恋，会不会是真哒？”

    “去去，我入的秦师股！”

    “……”

    工作人员，尤其是未婚的女人们，无不羡慕渴切地望着背朝蓝天大海的“情侣”。

    哗哗，海浪滔滔，海鸥盘旋。

    “这份迟来的生日礼物，满意吗？”

    “嘻嘻。”

    大甜甜左手勾着叶秦的胳膊，在镜头前笑得合不拢嘴，眉目笑的如月牙。

    “大甜甜，笑容收敛一点。”

    “再收敛一点，诶，这就挺好，不要动。”

    “叶老师，你往里靠。”

    摄影师纠正之后报数，喊完三声，就见大甜甜双肩不住地一抖，“咔”的一段连拍，刘培强夫妻就定格在照片中。

    幸福，溢出画面。

    其实，《流浪地球》的原著里，刘启的爹，并不叫刘培强，根本没有名字。

    是个渣男，婚内出轨，跟刘启的女老师同居，既没责任心，也没父爱。

    但因为演的是叶秦，角色改动，戏份加重，改编成典型的华夏式父亲。

    深沉的父爱，全集中在危难时刻对孩子未来的安排上，默默无闻，却无比务实。

    而要去太空服役，给家属获得免抽签进入地下城的“特权”，又因为名额不够，不得不亲自断送妻子的生命。

    这种“丧偶式教育”，让叛逆期的刘启不理解，以至于要受孩子的气，还要对妻子内疚，

    可以说，有血有肉，有泪有勇。

    叶秦坐在空间站总指挥室内，他要拿空间站撞发动机火焰，当选择牺牲爹，还是牺牲儿，当爹的自然牺牲自己。

    摄像机给到面部特写，视死如归的表情写在脸上，他酝酿的父子情，全集中在眼神。

    刚中带柔，坚毅的眼里带着温情。

    果断地拉动推进器，象征着进入“前进三”。

    语气变得温柔，声音低沉却充满磁性：

    “儿子，对不起，爸爸又要去执行任务了。”

    “这是爸爸一生中最重要的任务。”

    监视器前，路阳等人屏住呼吸，一双双眼睛盯着叶秦把台词说完，之后就葬身火海，成功引爆木星。

    就在此时，他临场发挥。

    仿佛眼前，空间站真的径直飞向火柱。

    松开一切的装置，把一家三口的合照，还有跟大甜甜的结婚照，拿在手里，慷慨赴死。

    路阳脑补着画面，不禁动容。

    “这里适合加个闪回，父子，以及夫妻的温馨记忆。”

    “最好是有大甜甜来接秦子的一幕。”

    副导演肯定地点点头，套路虽老，但就是好用。他轻松地吐了口气道：“得亏之前拍婚纱的时候，录了像，正好派上用场。”

    路阳很赞同，然后举起手喊停，宣布道：“《流浪地球》B组，杀青啦！”

    “呜呼！”

    “嗷～”

    工作人员控制不住地蹦跳叫嚷，眼泪夺眶而出，不仅是感动，更是高兴。

    不容易，太不容易！

    小破球拍得实在太痛苦，终于万里长征踏出一步。

    “叶老师，辛苦啦！”

    导演助理递上鲜花，其他人附和地鼓掌。

    “大家辛苦。”

    叶秦弯腰，朝左中右各鞠一躬，随后肩膀被路阳轻轻地拍了拍，提醒杀青宴必须来。

    当然，满口答应。

    麻利地到化妆间换下宇航服，轻装便服地离开摄影棚，黄博竟在门口等他。

    “秦子，不介意搭个顺风车吧？”

    “博哥都开口，我能拒绝吗？”

    叶秦望着林彬已经把车开出停车位，双手插兜，右手摸出烟盒，熟练地抖出一根烟。

    刚咬住过滤嘴，余光里就见a组行色匆匆，惊慌但不慌乱，喊住一个问话。

    迪丽热吧，脚踝扭伤。

    询问了一遍伤情，没有肿胀，没有淤血，轻微扭伤，但仍旧叮嘱送去医院。

    羊超越弱弱道：“哥，要不你像上次给我扎一样，给热吧姐也扎一针？”

    黄博瞪大眼睛，不敢相信：“秦子，你还会针灸？”

    “一点点，一点点。”

    叶秦露出谦虚的笑容，叮达人里什么没有？

    但露一手，就不是文娱文，是医生文啦！

    学医救不了华语电影，于是弃医从影。

    周树人、迅哥点个赞。

    ……………

    “震惊！全球影帝与当红小花隐晦，真相竟是……”

    “大甜甜与叶秦婚纱照外泄，婚期成谜。”

    “结婚照系真实？大甜甜、叶秦官方围脖暂无表态。”

    “惊爆！叶秦大甜甜突传婚讯，围脖、豆瓣、贴吧等服务器数小时崩溃。”

    “……”

    就在上影节闭幕影片开映前，一组婚纱照让剧组某人员不经意泄露，彻底引爆全网，线上线下全疯了。

    整个电影节，获得史无前例的关注！

    前所未见，就因为叶秦的一则绯闻。

    刘天仙穿着白色玫瑰抹胸刺绣长裙，优雅地坐在上海大剧院，但内心极其地烦躁，踢腾她香槟色的尖头高跟。

    眼看台上的叶秦，却像没事人似的，笑，你还笑得出来？

    上颚咬着嘴唇，窝着火不再看手机。

    闹心！

    “最后的最后，我能问一个问题吗？也是网友们比较关心的，叶老师，您跟大甜甜……”

    面对主持人的“冒犯”，叶秦带着淡淡微笑，打断道：“假新闻！”

    却给人一种此地无银三百两的感觉，浮想联翩。

    台下，范路远正疑惑着，章一白解答。

    卧槽，这就开始营销《流浪地球》？

    不愧是电影营销大师，老操盘手！

    全场的躁动，一直到影厅灯光熄灭，才渐渐地隐藏在黑暗里，暗潮汹涌。

    很快地，银幕里出现黑白的画面。

    叶秦、黄博、胡哥，三个在丛林里拼命地逃蹿，手持摄影，镜头乱晃，带着运动的残影。

    不安，紧张，害怕。

    刚开场就从画内，向画外传递害怕的情绪，伴随三人气喘吁吁的呼吸呼吸声，越发地不适。

    紧跟着，音响里响起布袋戏的唱腔。

    好似一口道尽千古事，轻重缓急把控极佳：

    “书说简短，3个恶棍犯下这么大的案子，竟然阴差阳错。逃逸了7年，正应了那句话，人死王八活。”

    上一帧，是三兄弟的一个7年后的现状。

    下一帧，却穿插闽建的布袋戏，如他们一样的木偶，正血淋淋地谋害无辜的一家人，手段本就残忍，配上布袋戏，诡异里透着一丝丝阴森。

    “在这7年间，嘿，这仨成了正经人。”

    正午的阳光下，叶秦的影子落在地上，相向而行的人们满脸灿烂，而他背阳独行，脸色阴郁如乌云。

    曲罢，弦崩，人声最后一句，提前盖棺定论：

    “是两撇的都明白，不可能！”

