
　　身穿秀着华贵金纹的淡绿色长袍，长袍没有一丝褶皱，剑眉横于月光白的眼瞳之上，面无表情，给人一种不怒自威的感觉。

　　“这就是幽暗密林的精灵王吗？！”

　　何塞看着下方的虚影，吞了吞口水，在精灵王虚影出现的一刹那，他便感到自己被一道气息锁定了，这种感觉就像蚂蚁面对大象，感觉自己是那般的渺小。

　　再看身边的绿龙，奥莉薇亚已然是身体僵硬，扇动的翅膀微微发颤。

　　精灵王先是看了天上的两龙一眼，随即看向地面，扫过地上的半人马魔鬼尸体，看到滴落污染土壤的魔血，眉头微皱。

　　轻轻的一挥手，地上的半人马尸体消失了，一同消失的还有被魔鬼血液沾染的泥土，以及草木等等。

　　何塞眼瞳一缩，身为一名高阶法爷，他居然没有感受到任何能量波动，半人马魔鬼的尸体连带周围被污染的泥土、植株便消失了。

　　这说明两者之间的力量差距，已经大到红龙无法理解的程度。

　　传奇不足以达到如此地步，那便只有一个解释，传奇之上——半神！

　　见鬼！

　　有一名半神坐镇，幽暗密林的精灵怎么还会被捕奴队欺负到如此程度？！

　　何塞心中忍不住骂娘，他意识到或许这次自己真的玩脱了，在力量差距如此之大的情况下，任何谋略都是徒劳的。

　　万幸的是他并没有在精灵王锁定的气息中感觉到杀意。

　　另一边，伊迪丝·割风者抬头望着精灵王，眼中闪过一抹担忧。

　　在【数据化视觉】的加持下，何塞也察觉到这一点，感到颇为不解，但此时的精灵可不会给他解惑。

　　他只能猜测，难不成精灵王身体有恙？！

　　另一边，感受到下属关切的目光，精灵王冲着伊迪丝·割风者微微颔首：“辛苦你了，接下来的事我来处理吧。”

　　“遵命，”伊迪丝·割风者单手抚心，躬身后退，退了几步便带着众精灵离开了。

　　一片狼藉的战场上只剩下两龙和精灵王，精灵王静静望着天上的红龙，眼神中偶尔闪过一抹惊讶，好似打量某种新奇的异物。

　　被人当成观赏物，何塞感到有些不自在。

　　但仅仅一小会儿，他便适应了，反过来观察精灵王。

　　一头散发出朦胧明光的月光白头发，这是精灵王的主要特征，也是上位精灵——月精灵的一大特点。

　　没错，身为幽暗密林木精灵的统治者，精灵王并非木精灵，而是三大上位精灵之一的月精灵。

　　在南方的幽暗密林，森林精灵的王者也不是森林精灵，而是三大上位精灵之一的金精灵，金发的金精灵亦被称为日光精灵。

　　在四千年前的精灵帝国时期，日、月、星三大上位精灵共同构成了精灵帝国的贵族阶层，精灵皇帝也是由三族轮流担任。

　　只是后来不知道什么原因，三族反目成仇，带领各自的追随者大打出手，精灵帝国的分裂也由此拉开了序幕。

　　那场战争没有胜利者，三大上位精灵皆损失惨重，星精灵更是在泰达诺尔绝迹。

　　现如今，月精灵和日光精灵的数量比巨龙还少，而且长期居住在各自领地的核心区域，外界极少见到他们的身影。

　　精灵王就更加罕见了，连精灵族人都很少见到他们，就何塞收集到的消息，幽暗密林的精灵王上一次公开露面，还是在五百年前，千年一度的暗月庆典上。

　　来啊！大家都是稀有品种，互相观察，谁怕谁呀！

　　抱着这样的念头，何塞毫不掩饰自己探知的目光。

　　当然，何塞并非莽夫，他已然知道精灵王并不会把自己怎么样，否则直接杀死或抓回去就好，何必特意支开伊迪丝·割风者。

　　既然性命无忧，他的胆子自然大了许多，肆无忌惮的观察。

　　他希望在精灵王投影身上找到证据，来证实自己的一些猜想。

　　过了一会儿，伊迪丝·割风者带着巡林客走远了，精灵王淡淡开口道：“小红龙，你的胆子不小啊。”

　　“emmm……，我也是这么觉得。”

　　“我可不是在夸你。”

　　“得到夸奖固然高兴，没有也没什么。”

　　“你这般放肆，就不怕我杀了你？”

　　“怕，我这龙很怕死，”何塞做无奈状：“但是您要杀我的话，早就动手了，何必等到现在，既然您决定不杀我，那么想必是有自己的考量，这样的话我有什么好怕的呢，更何况怕又有什么用。”

　　“呵，你倒是看得开。”

　　精灵王眼中闪过一抹异样，微笑望着红龙，这样的龙他还是第一次见。

　　怕死，很多人都怕死，但能大大方方说出口的就不多了，特别是一只生性狂妄的红龙。

　　“既然你都心里明白，那我也就直说了，我现在很生气！”

　　精灵王音量陡然提高，怒目望着红龙，半神气势爆发，威压如海啸一般袭来，冲击着天上的红龙，绿龙——奥莉薇亚受到波及，哀鸣着从天上跌落。

　　何塞也飞行不稳，本能的激活【不死鸟之心】，即便如此，他亦感到自己仿佛像是风暴中的小船，随时都可能被浪头打翻、沉没。

　　“我曾想过杀了你！奴役你！迫使你守护我月精灵一族！”

　　“但我不敢，”精灵王眉头微皱，声音带着浓浓的不甘和无奈，同时收敛了威压。

　　另一边，何塞大口喘息，却来不及思考别的，他一头雾水，不明白精灵王在说什么。

　　不敢？ŴŴŴ.23sk.com

　　有什么不敢的？

　　你不知道说话说一半很讨人厌吗？！

　　何塞望着精灵王，问出心中的疑惑：“不敢？有什么不敢的？”

　　精灵王淡淡开口道：“等你实力足够了，自然会有人来告诉你答案。”

　　“言归正传，幽暗密林和摩多峰林之间的事必须有个了解！”

　　顿了顿，精灵王继续说道：“精明的小龙，或许你已经看出来了，正如你想的那样，我的伤很重，但是宰了你也就是挥一挥手的事。”

　　“所以，你要是有什么异心趁早打消，至少在你超越莎瓦娜之前。”

　　这不需要精灵王特意说明，一直以来，何塞都对幽暗密林都没什么想法，只是保持对强邻的警惕，便是因为在红巢主母肆虐北地时期，幽暗密林都能明哲保身。

　　“现在的幽暗密林，需要一个盟友，来分担防守压力。”

　　精灵王眼神复杂，看向红龙：“而你正好合适。”

　　何塞松了一口气，心道：“果然如此。”

　　如果不是幽暗密林需要自己的话，精灵王就算因为某种未知的原因不能杀死自己，但一顿收拾还是免不掉的，那会像现在这样说那么多。

　　“当然，我也不会让你白白付出，龙不是喜欢黄金吗，我会根据你的奉献给与你相应的报酬，精灵的东西运到人类国度很值钱。”

　　“我有意见。”

　　“什么意见？”

　　“我喜欢钱，但现在我最需要的不是钱，而是和魔法有关的知识和技术，换一个报酬，用知识代替报酬，而艺术品之类的世俗商品，我会用精灵需要的东西交换，还有，我有一个疑惑。”

　　何塞望着精灵王，希望从他脸上找到一些信息：“您这么强大，难道解决不了捕奴者的事情吗？这背后究竟牵扯到什么，我可不希望死得不明不白。”

　　“用知识支付报酬，这我可以答应你，至于你的疑惑。”

　　精灵王低头思考了一会儿，抬头解释道：“我只能告诉你事情远没有表面上的那么简单，一时半会儿也说不清，而且你现在知道了也没什么好处。”

　　“至于你的担忧，我可以明确的告诉你，泰达诺尔真正的大型势力不敢把你怎么样？”

　　何塞心里像猫爪子挠：“能说说为什么吗？”

　　“我已经说过一次了，好了，后续的事情会有人来找你，你是一只聪明龙，应该知道怎么选。”

　　说完，精灵王的身体化为淡绿色的能量光点消失不见。

　　何塞沉默悬浮在空中，虽然半人马魔鬼事件得到完美解决，和幽暗密林之间的麻烦也完美解决，但他却并不像想象中的那般开心。

　　今天，他心里积攒了太多疑惑。

　　精灵王为什么受伤？谁能伤到一名半神级强者？

　　幽暗密林捕奴者幕后真正的原因是什么？

　　最关键的是，精灵王和泰达诺尔真正的大型势力为什么不敢杀自己？

　　他也考虑过是不是精灵王在骗自己，但随即便推翻了这一想法，半神级的强者捏死一名传奇都不是的自己，这易如反掌，精灵王没有撒谎的理由。

　　他有预感，若是能将这三个问题的前因后果搞清楚，那么泰达诺尔世界的真实将完整的展现在自己面前。

　　“他…他就这样走了？！”奥莉薇亚飞了上来，惊魂未定。

　　由于精灵王威压针对的是何塞，奥莉薇亚在摔落后，远离何塞一段距离后就控制住了身体，并在一旁旁听了红龙与精灵王之间的对话。

　　“何塞！我们快走吧！我一刻也不想在这多待了！太危险了！”

　　“好的，走吧，”何塞深深望了幽暗密林深处一眼，转身离去。

　　一切疑惑归根结底都是因为实力不够，若是有足够的实力，就算精灵王不说，他也能自己去探索。

　　但正如精灵王所说，有些事实力不够知道了没有任何好处，反而徒增烦恼。

　　因此，在拥有传奇实力之前，他不考虑追根世界真实。

　　“何塞，我们真的要和精灵结盟吗？”

　　返回摩多峰林的路上，奥莉薇亚担忧的开口道：“这是一场实力完全不对等的结盟，我很担忧。”

　　“实力完全不对等，这是真的，但不用担忧，反而应该高兴。”

　　何塞向盟友细数和精灵合作的好处：“首先，北地大草原最后一个势力的敌对问题解决了，只要红巢地穴不出问题，我们对三角平原的统治将稳如泰山。”

　　“其次，要是签订了正式的盟约，就有了互信的基础，通过贸易就能把幽暗密林变成我们的摇钱树。”

　　“最重要的还是精灵的知识，你想想，幽暗密林里的精灵可是从精灵帝国时代传承至今，这是多么丰厚的历史积淀，要是能得到精灵积攒的知识底蕴，摩多峰林最大的短板将被补齐。”

　　“我们需要付出的是什么？”

　　“只不过是帮助精灵阻挡一下捕奴者而已，为了维护商路的稳定，荆棘城本就会派出巡逻部队打击强盗，现在只需要再加上一个防备捕奴者任务而已，我们甚至不需要多付出额外的代价。”

　　奥莉薇亚一想，还真是这么回事，和精灵结盟百利而无一害。

　　如此说来，精灵王真是个好人啊！

　　当然，在这场交易中，精灵也没有吃亏，有三龙势力协防幽暗密林，心头大患的捕奴问题将得到很大程度的缓解。

　　精灵艺术品等商品是三龙势力用其它商品换取的，精灵唯一付出的就是知识，而知识这种东西送出去，自己的知识不会减少。

　　可以说，这是一笔双赢的交易。

　　在三龙返回摩多峰林的第二天，精灵王便派人找上门来了，并在何塞的王座大厅签订了正式盟约。

　　盟约内容就是红龙和精灵王商议的那样，只是增添了一些具体条款，确定了许多细节，比如各自的防守区域，双方军事合作之间的沟通方式，以及商业贸易的商品清单等。

　　精灵高阶德鲁伊——安娜和精灵游侠——维尔斯的事情也被摆到了台面上，被转化为红龙眷属的事实已经无法更改。

　　两名精灵身体被红龙控制，但心却向着精灵一族。

　　正是因为这一双方共同信任的原因，经过商议，安娜成为了精灵驻红龙处大使，而维尔斯则成为了红龙驻精灵王庭大使，作为双方沟通的渠道。

　　在维尔斯的强烈要求下，小精灵——媞莉儿回到了幽暗密林，人马少女也恢复了自由。

　　但令何塞感到意外的是，人马少女没有就此离去，而是留在摩多峰林，而人马少女留下来的目的是重整半人马一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第128章 不敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 