    女娲娘娘。

    　　对于这个称呼，神御无动于衷，她平静道：“仙廷破碎，万仙堕落，君皇神帝或灰飞烟灭，或入轮回转生，历经千年，早已面目全非，我亦非我了。”

    　　剑阁大师姐依旧不解：“像您堪称这样的始祖，为何会甘愿成为他人弟子？贵观观主，究竟何人？贵观观中，又皆是何人？”

    　　神御淡然一笑，她立在湖面上，世界宛若冰封，唯他们的交谈声清晰回应。

    　　“都是同道中人。”神御淡然一笑，说道。

    　　剑阁大师姐想了想，又问：“敢问过往仙廷诸仙，如今还剩多少？”

    　　神御直言不讳：“十不存一。”

    　　神御的话语云淡风轻，却透露着古老的血腥气。

    　　剑阁大师姐亦有所感，她的话语肃然而沉重：“太初神战，苍穹碎裂，娘娘正四极，通阴阳，杀鬼神，平洪水，更有炼石补天之壮举为世人铭记至今，如今苍穹安然，你为何非要倒行逆施，去在捅个窟窿？娘娘，你……所求究竟为何？”

    　　神御反问：“剑阁所求又是为何？替天行道么？”

    　　大师姐毫不犹豫道：“维护天道存续。”

    　　神御微微一笑，道：“维护天道？如今是白藏年，倒是应了为虎作伥四字。”

    　　大师姐稍一沉吟，问道：“女娲大人，您可曾去到过人间王朝？”

    　　“何意？”神御反问。

    　　大师姐认真解释道：“人间王朝，历来都有兴衰更替，坐在皇位上的皇帝姓谁并不重要，它未曾危害苍生，又何必理会？五百年前圣人一意孤行，最后不也只是换来一个伏尸百万的灾难下场，只使得天下更凋敝万灵不聊生！数百年都未能回缓。如今世间修生养息，终于换得四海太平，人间有宗门维系，天上有神国镇守，万民安乐，万灵盎然，古神的时代已经过去，神国之主亦不插手人间，我们应当享此盛世，何必多此一举？”

    　　神御静静地听着，倒是难得地赞同道：“五百年那场灾难，确实太大了。”

    　　大师姐皱眉，道：“既然如此，你们又在做什么？”

    　　神御说道：“你相信天理，可你真的知道，你所信奉的，究竟是什么东西么？”

    　　大师姐认真道：“天理当然是天地衍生的规则，譬如你在国中，便要遵循国法，你想要自由，将国法砸个稀烂，但这种自由能使国更好么？”

    　　“天理并非国法，而是苛政。”神御幽幽道：“你所信奉的天理，是早就被篡改过的东西，但你太年轻，你出生之时，它已存在，所以你并不抗拒，甚至觉得它就应该存在。”

    　　大师姐反驳道：“你们总说天道是魔鬼，可又拿出了什么证据？凭什么让要押上整个天地陪你们去赌一个可能？还是说，这一切都是你们的骗局，你们所想要回的，只是自己的神庭？你们高居神位时，愿意心怀苍生，失去神位后，苍生便是任你们摆布的棋子？”

    　　“我对神庭从不眷恋，也懒得用苍生行棋，徒增性命而已。”神御轻轻笑声，她的身影在冰封中显得孤单，“你要信奉你所认为的真理，我不劝你，但总有一日，你会发现，这个世界根本不是一个国，而是一口早已架好了柴火的铁锅，亿万生灵炖煮其间，此刻水尚温暖，你们徜徉其中，不想离去，我能理解。”

    　　大师姐微微蹙眉，她眸光微动，剑心却是坚定：“天理赐予我强大的境界，通达的神念。我能感受到它的光明，你又能拿出什么证明？”

    　　神御笑了笑，道：“我无需证明什么的，这是我要走的路，我不求认可。”

    　　大师姐看着那袭银湖上若隐若现的青裙，身边的剑重新构筑起来，密密麻麻像是蛇的骨头。

    　　“万妖城的是你的小师弟？”大师姐忽然问。

    　　神御微笑着点头，道：“是啊，幸亏小师弟藏得还算好，没在我们找到他之前被你们杀掉。”

    　　大师姐眯起眼眸，道：“当初圣人被镇杀之前，据说曾有预言，下一个五百年，将再有圣人出？”

    　　神御说道：“这是剑圣告诉你的吧。”

    　　大师姐没有回答，只是问：“若圣人死前之语为真，那此世之圣人，十有八九是你小师弟吧？”

    　　神御唇角笑意浮现，“我师弟可成不了圣人，他那样的人，红颜障目，多一世不如少一世啊……”

    　　大师姐却认定了，此代的圣人是那个名为宁长久的少年。

    　　圣人不死，大盗不止。

    　　“他前世是谁？”剑阁大师姐问。

    　　“这可不能说，说了师尊会罚我的。”神御看着剑光环绕的女子，笑道：“我很少这般心平气和与人聊天，若非你要前往万妖城，我可懒得找你。”

    　　大师姐并未觉得自己被侮辱了，反而更生战意：“还请女娲娘娘赐教。”

    　　神御却道：“你的剑意还远远不足以对我出手，让你师父来吧。”

    　　大师姐道：“时代早已改变，你们这些旧神……太过倨傲。”

    　　“是么……”神御仰起头，不由回想起了漫长的过往，千年的时光对于神灵而言亦是冗长。

    　　最初的年代里，所有登上仙廷的神灵，皆是人，他们得到了仙廷应运而生的元初权柄，塑成了真正的神体与神心。

    　　他们是第一批飞升者，也是有史以来最强大的飞升者，此后再无人能复制他们的成就。

    　　他们各自有自己独有的神名，女娲、盘古、刑天、东皇……

    　　于是那个年代里，除了太初六神之外，又一股势均力敌的势力崛起——仙廷。

    　　他们是乱世的应命之人，那时候第七神刚被杀死，人间的规则被打破，在乱世中隐忍不知多少年的大修士们，一同冲破了瓶颈，得到了前所未有的力量。

    　　那时候，他们甚至不需要书写天碑。

    　　后来他们才知道，过去他们无法飞升的原因，便是没有领悟到天碑的奥秘。而第七神死，天地规则被打破，未来得及重建，便早就了这一群以力飞升之人，此后天道重新确定，天碑的规矩才被修复。

    　　那时候的神明们，各个神通广大，在与古神、旧时神祇以及后来的暗主争权中，留下了数不尽的壮举。

    　　只可惜，最后的结局众人皆知。

    　　仙廷崩碎，万仙堕落，十二神国伴随着新的秩序确定，维系天道，成为世界之铁律，数千年不可动摇。

    　　总之，是很久很久之前的往事了……很多时候，她甚至会怀疑，当初那个为苍穹补天之人，与现在的自己，到底是不是同一个人。

    　　前方的银湖上，剑阁的大师姐已在一念之间布出了万剑之阵，整个银湖都被剑光照亮，此处不似湖泊，而像是一个剑国，凡踏入者，皆有死无生。

    　　周围不再安静。

    　　如银的湖水泛起了波澜，剑掠过半空，激起了纤细的风，星光铺满上方，似在微弱地闪烁。整个世界像一个将熄的残烛，这是寂静将被打破的征兆。

    　　神御目视万物，冷冷道：“谁让你们说话了？”

    　　万物噤声，重归寂静。

    　　包括剑阁大师姐的剑。

    　　神御走在剑的国度里，犹若闲庭散步，她抬起青袖，袖剑剑光萦绕，“让我看一看，剑圣到底教了你些什么，看看他到底配不配得上人间第一人的名号。”

    　　银湖乍破。

    　　……

    　　司命醒来的时候，宁长久正靠墙而坐，调息运脉，周转剑诀。

    　　司命吐了口气，定神之后立刻揉了揉眉心。

    　　什么也没有触摸到……

    　　幸好，没有奴纹，只是一场梦。

    　　最近的梦真是越来越古怪了啊，境界越高，梦境的内容也就越清晰么？

    　　司命这样想着，缓缓抬头，望向了窗外的雨。

    　　“醒了？”宁长久调息过了一轮周天。

    　　司命穿着单薄的衣裳，明明睡了一夜，神色却更疲惫了。

    　　她从床榻上起来，并未起身，脚触着微凉的地板，低垂着头，用手指轻轻梳理着垂在胸前的银发，眉目清冷，似在想事。

    　　宁长久看着她，问：“有心事？”

    　　“没有。”司命答了一句，也问：“你是在练什么功法？”

    　　宁长久道：“这是我新悟的道法。”

    　　司命并未追问，她梳理着长发，问：“你最近……有没有做什么奇怪的梦？”

    　　宁长久只当是自己又说奇怪的梦话了，而那梦话必定与襄儿有关。

    　　他矢口否认，道：“没有，近来梦里，多只是追忆往事。”

    　　“追忆往事？”司命的声音有些轻，道：“你有什么无法放下之事么？”

    　　宁长久道：“过去的事哪有无法放下的？无法预料的未来才是唯一值得担心的。”

    　　司命沉默了会儿，一向喜爱讥讽宁长久的她，难得地附和起来：“嗯，你说得对。”

    　　宁长久一凛，有些不习惯，心想你这是在梦中被揍了么，怎么今日这么乖？都有几分贤妻良母的潜质了。

    　　司命也觉得气氛不太对，她起身走过地面，来到镜子前，盯着眉心看了许久。

    　　屋内光线昏暗，屋外雨声淅淅沥沥，整个万妖城，平静得像是波澜不兴的湖。

    　　“好了，起来吧。”司命忽然道：“去人参果树那里看看。”

    　　宁长久应了一声，舒展筋骨后起身，披好了衣服，司命亦走到屏风后换衣裳。

    　　屏风纤薄，色如乌纱，宁长久隐约可以看到其上透出的影。

    　　司命换上了漆黑的神袍，从屏风后走出，她的眉目重归冷寂。

    　　宁长久临走之前取了把白色的纸伞递给司命。

    　　司命将伞推开，道：“我不需要。”

    　　宁长久便自己带了一把。

    　　“这点春雨能淋死半步五道的修道者？还是你太喜欢附庸风雅了些？”司命重新开始了嘲讽。

    　　宁长久笑道：“只是人间的小情趣。”

    　　司命问：“小情趣很重要？”

    　　“当然重要”宁长久说：“这是我们作为人的证据之一。”

    　　司命不置可否，双手负后，走在雨里。

    　　清寂的街道上，青石板被磨得宛若镜子，模糊的身影在雨水中渐远。

    　　宁长久执着白伞，看着司命空灵剔透的眼眸，悄无声息地将伞倾向了她。

    　　“……”司命感受着他画蛇添足的一举，没有说什么。

    　　两人就这样走着。

    　　头顶的伞虽然没用，却能给人以莫名的安心之感。

    　　只是许多风景被压在了伞面下，无法看得真切。

    　　司命说道：“等到救了小龄，我们回一趟断界城吧。”

    　　宁长久与邵小黎约定过，一定会回去的，但他并不认为现在是合适的时机：“为什么？”

    　　司命说道：“我总觉得，白藏真正的目标是那里。”

    　　“嗯。”宁长久有同样的想法。

    　　他虽不了解白藏，但在天藏与冥君一事上，他已感受到了她的贪婪。

    　　无头神的死是个警告。像她这样觊觎一切强大力量的神，又如何会放过一座遗落的神国呢？

    　　到时候断界城可能会有危险。

    　　“希望万妖城之行，不要再起大的波澜了。”宁长久说道。

    　　司命淡淡道：“弱者才会畏首畏尾。”

    　　宁长久笑了笑，将伞面更倾向了她。

    　　司命回过头，看着他被雨水打湿的肩膀，蛾眉微皱，冰眸间泛起了鄙夷之色：“有完没完？你怎么这般幼稚？”

    　　宁长久微笑道：“为人遮风挡雨，总会弄湿自己的。”

    　　司命道：“遮风挡雨的是伞，可不是你。”

    　　宁长久沉默片刻，道：“如果有一天，伞漏雨了呢？”

    　　他口中的伞，指的是天空。

    　　司命想了想，道：“天空本就漏过一次的。三千多年前，女娲大神曾行炼石补天之壮举。可惜，如今逝者已矣，若历史重现，生灵恐怕只能自己在雨中求活了。”

    　　“女娲真的存在吗？”宁长久问，他只听过大师姐讲相关的神话，大师姐将女娲吹得神乎其神，让他不太敢相信。

    　　司命道：“补天不是传说，造人亦是伟业，但年岁太久远，已不可追。”

    　　宁长久好奇道：“造人是怎么造人？”

    　　司命平静道：“就是你想得那样。”

    　　宁长久瞪大了眼睛。

    　　司命看着他的神色，不解道：“拿神土与圣水捏造，这不是小孩皆知的事么？你至于这么震惊？”

    　　“……”宁长久耻于说出自己方才的真实想法，默默道：“古代的神灵真是什么都会。”

    　　司命理所当然道：“这是世界开拓者的特权。”

    　　细雨中，两人不疾不徐地走着，细雨一点点浸透了宁长久的肩膀，司命看着他白衣上分明的水痕，问道：“如果有一天，天空真的漏了，你手中恰好有一柄伞，你还会像向这样，倾给我吗？”　　宁长久道：“会的。”

    　　司命本想追问，如果陆嫁嫁和赵襄儿也在，你会给谁，但这样问，总是显得她身份很奇怪。她放弃了这个拷问，宁长久不知不觉中逃过一劫。

    　　宁长久反问道：“若我把伞给你，你会接下吗？”

    　　司命驻足。

    　　他们恰好到了山腰，旁边尽是凋零的石茶花田，护花铃孤零零地摇动着，声音单薄。它们已失去了需要守护之物，将来的漫长岁月，只是在雨中生锈的过程。

    　　司命伸出了手，道：“给我。”

    　　“嗯？”宁长久稍一疑惑，才意识到她说的是伞。

    　　宁长久将伞递给了她。

    　　司命接过了伞，支着伞走到了山崖边，倏然扬手。

    　　伞悠悠然坠下山崖。

    　　山崖之下是浸在雨雾中的森林。

    　　白色的伞儿飘向了那里，在视野中越来越小，好似一朵沐雨乘风的花，转眼不见了踪迹。

    　　这是司命的答案。

    　　宁长久看着雨伞消失的方向，露出了微笑。

    　　“走吧。”司命说。

    　　……

    　　山脚下，太上丹炉的火越烧越旺，原本怠惰的童男童女们见到了宁长久与司命的到来，立刻坐正，老老实实地扇起了火。

    　　人参果树下，怨气积攒百万年，经久不散。

    　　司命睁开神目看了一眼丹炉，道：“还需要将近半个月的时日。”

    　　这句话成了童男童女们心中的阴霾。

    　　它们本质上都是木灵，花木的妖灵被称为‘傀’，这个称呼因傀儡而得名，受人操控的木头人是傀儡，自生灵智的木头人，便被称为傀。

    　　它们天生畏明火，亲鬼火，而这丹炉之火，更是明火中最灼烫的那个级别。

    　　在这炉前待一日已度日如年，待半个月，它们都会疯的……

    　　宁长久叹息道：“半个月么……这么久啊。”

    　　虽然小龄距离‘大限将至’还有两百日不到些，但迟则生变……

    　　说话间，司命突然回头，望向了距离他们不远处的一颗树。

    　　“什么人？”司命问。

    　　只见树上蹲着一只大鸟，大鸟生着银灰之羽，带着红鸦面具，它被发现之后，半点不惧，反而嘎嘎地叫着，飞落在地，化作了一个身披羽毛，四肢干瘦的人。

    　　“我是金翅大鹏王的使者。”大鸟开口说话。

    　　金翅大鹏王，万妖城唯一活着的妖圣，曾有鲸饮江河，气吞佛国的壮举，哪怕在五百年前身负重伤，至今难愈，实力依旧不容小觑。

    　　宁长久问：“何事？”

    　　使者开口道：“城中死了妖，事发蹊跷，大王命我来追查此事。”

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　司命清冷道：“白鹿妖是我所杀，若是为此事而来，大可不必绕弯。”

    　　“并非如此。”使者道：“白鹿妖虽为大王手下，但大王似未决定追究此事，昨夜死的另有其妖。”

    　　司命问：“死了谁？”

    　　使者道：“一位是百面狐，紫庭境大妖，在外城有一个大戏班子，也会做些杂技表演，另一位是七绝崖的雾妖王，它与它的赤蟒一同蹊跷而死，死因未明，此事上头很重视，下令调查每一位外来者。”

    　　雾妖王？

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　宁长久问：“妖圣大人准备怎么调查？”　　

    　　使者递了两章纸过去，道：“只需将两位近日的行程写下便可，大王自会明辨是非。”

    　　……

    　　不可观。

    　　二师兄坐在白云之间，随意出刀，将万里云海斩得支离破碎，许久都不曾合拢。

    　　云海之中，一袭青裙浮现，转眼来到他的身边。

    　　“师姐，如何？”二师兄问道。

    　　神御道：“白藏神国并无神使现身。”

    　　她愿意亲自去拦剑阁的大弟子，并非因为重视，只是想要看看白藏神国的反应。

    　　二师兄轻轻点头，笑道：“白藏真是又贪婪又胆小，这点险都不敢冒，哎，以前第一次见到她的时候，她还是在血杀崖下重伤求生的古妖，浑身是血，看着半点不可爱。”

    　　神御笑意清冷：“当初的你，确实一只手就能碾死她，可惜，现在她入主了本该属于你的城，以白银浇灌，更名为雪宫，而你如今……唉，剑圣到时候出关，你能不能赢下，我都没有半点信心。”

    　　二师兄叹了口气，老老实实道：“我也没有信心。”

    　　神御看着他的神色，道：“万事不上心，真的能够洒脱么？”

    　　二师兄咧嘴一笑，道：“只是不愿多虑而已，一切皆有师尊运筹帷幄，我负责扛刀杀人就行。”

    　　神御道：“师尊当初就不该救你。”

    　　二师兄道：“不救我难道救你哥哥？”

    　　神御笑了起来，道：“师弟啊，你近来说话，真是越来越硬气了。”

    　　二师兄连忙道：“玩笑话玩笑话，师姐别往心里去。”

    　　神御也懒得说什么，道：“总之多上点心，我若是你，眼睁睁看着有人鸠占鹊巢，可没有闲心独坐云端，与这悠哉白云为敌。”

    　　“我的城啊……”二师兄落寞一笑：“城中之人尽死，唯我独活，哪还算是我的城？”

    　　神御道：“你的城还在，你也还在，一应俱全，何须颓丧？”

    　　二师兄听着，沉默半晌，随和地笑了起来，他按着刀半指宽的背，缓缓抹过，道：“放心，师姐大人，我心里自有打算的……到时候我定请师姐师弟们去城楼上喝酒，看看彩云之下的景，追忆一番当年风光。”

    　　“但愿如此。”神御淡淡地嗯了一声。

    　　二师兄想起一事，问：“对了，你与那丫头打得怎么样？”

    　　神御道：“那丫头还不错，若再修百年，应能成大器，如今火候尚缺，此刻应还在银湖疗伤，一个月内是到不了万妖城了。”

    　　“师姐果然举世无双。”二师兄夸赞道。

    　　神御懒得回应，她踏过云海，向着不可观的所在飘去。

    　　二师兄伸了个懒腰，随口吟起了人间著名的诗句。

    　　神御只听到了第一句。

    　　“朝辞白帝彩云间。”

       ……

       ……

      （感谢书友ssstill打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~）

