    宋，元佑三年，十月末

    远远的看着云雾中的飘渺峰，站在小金背上的无崖子不禁老泪纵横。

    本以为此生会憋屈的死在擂鼓山的木屋中。

    没想到时隔五十四年，他还有机会回来。

    “唳~”

    隔着老远，小金便发出一声高亢的鹰唳，给灵鹫宫打了声招呼后, 它便降低高度，直冲飘渺峰顶而去。

    灵鹫宫，长春殿。

    天山童姥一身红色锦袍，端坐园中。

    梅兰竹菊四剑待在其身侧左右而立。

    听闻鹰唳，天山童姥脸上的表情罕见的有些慌乱。

    连忙起身抚了抚头发，又整了下衣服, 问道：

    “梅剑，姥姥这身打扮可有不适？”

    “没问题的, 尊主！”

    梅剑有点无精打采。

    一上午，被同一个问题来回的问上百多遍，她已经有点崩溃了。

    “那...姥姥是不是要出去迎一迎？”

    四姝两两对视一眼后，梅剑开口说道：

    “宫主回山，应该是要迎一下的。”

    “要不，婢子去六合殿将劫公子和紫小姐也喊上？”

    闻言，天山童姥深以为然的点了点头。

    “有道理，你去趟六合殿，带上他们后便直接去堡门吧。。”

    说完，便崩着小脸抬步朝外走去。

    四姝低头抿嘴，连忙跟上。

    小金绕着飘渺峰缓缓盘旋而下，还在半空，黄麟就看到童姥带着众人出到堡外。

    随后便感到小金身上一轻，却是无崖子已飘然而下。

    黄麟顿时便一头黑线。

    这潇洒是潇洒了，可你包袱还在小金背上啊大哥！

    “师姐，近一甲子未见, 师弟份外想念！”

    便见无崖子虚空踏步，双手抱拳朝下面的天山童姥见了一礼。

    山风吹起衣袍，长发飞扬, 好不潇洒。

    童姥双眼瞬间通红，随后便深吸口气，强压下心中激动，冷着脸说道：

    “哼！你这是在外面受了欺负，才想起我这老不死的吧？”

    这话让雕背上的黄麟忍不住翻了个白眼。

    死傲娇，怪不得无崖子当年会跟李秋水跑路。

    半空中的无崖子脸上也稍稍有些尴尬，摇头叹了口气，道：

    “让师姐见笑了，这些年，实在是一言难尽。”

    知道他说的是丁春秋偷袭之事，童姥一时间也沉默了下来。

    “踏~”

    无崖子终于落地，随后便上前几步，行至童姥面前，温言开口：

    “师姐，好久不见！”

    童姥一下就被击中心中柔软之处，当即背过身子，当先朝堡门走去。

    “既然回来了，便进来吧，北冥殿给你收拾出来了，还是老样子。”

    声音毫无波动，只是脸上已是泪流满面。

    无崖子早就看到了童姥转身时通红的双眼，心中也颇为感慨，便默默的跟在她身后。

    一旁的沈劫等人面面相觑。

    说好的带他们出来和二师伯见面，就这？！

    六合殿，书房。

    将沈劫和阿紫给无崖子介绍了一番，两小在二师伯那各得了一块玉佩，便欢天喜地的出去了。

    随后，待阿朱上好茶水告退，书房中便只剩童姥、无崖子和黄麟三人。

    童姥端着茶盅，盯着里面的茶水眼都不眨，似乎被里面的稀奇之物深深吸引了一般。

    而无崖子几次张嘴，却什么都没说出来。

    “咳~”

    见他俩这尴尬的样子，黄麟浑身不得劲，便干咳了一下，打破了书房中的沉静。

    待两人转头看过来，他才开口说道：

    “师兄多年未曾回山，有些事可能不太清楚，师弟给你讲讲？”

    “那便有劳师弟了！”

    无崖子一脸感激的点了点头。

    起了话头，房中的气氛便稍稍好了些。

    黄麟将他上飘渺峰之后的事细细的说了一番。

    六合殿地下洞穴之事，无崖子早年就知，便按过不提。

    他着重说了下《长春》、《北冥》、《无相》三法合一的《逍遥御风》。

    同时，将童姥正借此功法恢复身体之事也一并告知。

    无崖子听闻童姥的身体可以恢复，高兴之色溢于颜表。

    黄麟看得出，他是真心为童姥高兴。

    “没想到短短数月，竟发生这么多事。”

    无崖子由衷感叹。

    他们三人都受了黄麟的恩情，而且还将逍遥派的功法复原完善。

    满打满算不到五个月时间，就做了这么多事，无崖子只觉得这辈子都活到狗身上了。

    当初他代师收徒弟，并将七宝指环交由黄麟，也是恢复无望之下不得已为之。

    后来黄麟提供了黑玉断续膏的药方，又送了三粒雪莲子，他其实有想过将掌门之位收回来。

    只是当时受的恩情太大，没好意思开口。

    现在想想，幸亏那时候没犯糊涂。

    想到这，无崖子便接着说道：

    “师弟你这本事，比我这个做师兄的强多了！”

    “师兄谬赞，师弟也是机缘巧合罢了。”

    黄麟摇了摇手，一脸谦虚。

    “哼，这都是你的本事，有什么好谦虚的？总比某些人被徒弟偷袭强！”

    天山童姥端着茶盅，不冷不热的刺了一句后，便低着眉吹起盅内茶水。

    闻言，无崖子不由尴尬的摸了摸鼻子。

    黄麟见状心中大感无语。

    无崖子没来的时候，你童姥恨不得抛开一切跑去擂鼓山。

    现在到你面前了，你不搭理无崖子就算了，还时不时出口怼一下，将空气搞得突然安静。

    怪不得无崖子会被李秋水捷足先登！

    摇了摇头，黄麟岔开了话题。

    “之前师弟有说过，想对宗门作一番调整，师兄可有什么建议？”

    “调整？这不是好好的吗？还需要怎么调整？”

    无崖子的话，让黄麟大感失望。

    就这一句话，便显露出无崖子并不是一个合格的掌门。

    当即，他便将逍遥派的宗门制度、弟子培养等这些事中的缺陷一一指出。

    最重要的，宗内主弱枝强的问题，他也提了出来。

    童姥一脸的不服气，认为九天九部不会出问题；有生死符在，三十六洞七十二岛也不敢有反抗之心。

    好在，她已将权利转交，只是嘴上发发牢骚，并未阻止黄麟的改革之事。

    而无崖子则是细细的琢磨一番，又经黄麟提点后，才恍然大悟。

    当黄麟表示需要苏星河等人协助的时候，无崖子想都没想，便点头同意下来。

    至此，逍遥派高层已被黄麟说服。

    宗门改革之事，也提上了日程。

