     苍余空震惊：“我们离开太虚宫才多久？一百公里？”

    “怎么会有妖族突破到这里来？”

    ‘铮’长剑鸣响，卓雅：“现在不是研究这个的时候，杀！”

    陆武看着头顶那玩意儿，少说有自己百八十万个那么大。

    这玩意儿才聚气境界？

    这东西体长怎么也过十丈了吧？翼展更是超过百米，恐怖如斯！

    陶夜抬手拿出自己的宝剑：“师妹别怕。”

    “这鹿角龙鹰是承载工具，和飞船类似，并不能攻击。”

    “当然了，高等级鹿角龙鹰可以攻击，不过那种品级的鹿角龙鹰我们遇不到就是了。”

    苍余空眼睛微眯：“废话，师妹提醒的我们，她还不知道鹿角龙鹰是工具妖么？”

    陆武仔细查看知识之书，才知道他们什么意思。

    鹿角龙鹰是一种非常奇特的妖兽。

    它生下来内部就有一个空间，但本身灵智不高，很难化妖。

    一代一代的妖族把鹿角龙鹰当做坐骑培养。

    如今的鹿角龙鹰生下来肚子里就有五室两厅一厨一卫……

    这么玄幻的进化方式，不愧是这个世界！

    不是开玩笑，是鹿角龙鹰肚子里真有五室两厅一厨一卫。

    不知道在这个世界干鹿角龙鹰室内装潢赚不赚钱。

    鹿角龙鹰的主人，很快就出现在了龙鹰一支鹿角上，那是一头巨大的蟒蛇。

    蟒蛇看着下方，吐着信子。

    陆武知道，那是那头蟒蛇妖在收集信息。

    卓雅：“赤血小青蛟！”

    陆武不懂，但大受震撼，不知道这赤血小青椒和辣子鸡哪个比较好吃。

    不过，听到这个名字，苍余空暴跳如雷：“马德，是你！”

    天空上传来了阴沉的笑声：“原来是你这个杂种！”

    双方都非常有素质，没有往对方妈身上招呼。

    紫语问出了陆武的疑惑：“苍师兄，深仇大恨？”

    苍余空：“七年前，我刚刚聚气境界的时候，就遇到过他！”

    “那还是上一次逐月的事情了。”

    赤血小青蛟也化形成人：“落地打一场。”

    苍余空冷笑：“你当我是傻子，落地？”

    “大白，给我杀死鹿角龙鹰！”

    白天鹅一听，飞速往上爬升。

    几人急忙抓住了大白天鹅的羽毛。

    天空之上，赤血小青蛟狞笑：“尔敢！”

    “天罗化雨，不动周天！”

    “百妖过境，寸草不生！”

    “天启络！”

    天空之上，无数经络瞬间诞生。

    经络之间，滚滚血气疯狂游走。

    其中，某些血气非常凝聚，经过经络时，经络会鼓起大包。

    这张血管网络，笼罩着鹿角龙鹰附近百丈的空间。

    那些凝聚在血管中窜行的血气团，少说几十股！

    这是什么？陆武看到了最美味的美食！

    超级！

    无敌！

    豪华！

    大血库！！！！！

    “抓活的！”陆武可太激动了，急忙传音四人。

    四人同时一愣。

    然后反应过来是那小虫子在传音。

    “抓活的，抓到之后，本……我指导你们修行！”

    紫语也迅速把之前串好的供讲了出来：“它在藏书阁待了很长时间，非常精通分析秘法武技的修炼指导。”

    卓雅惊讶：“还有这事儿？”

    “抓活的！”

    苍余空：“行！”

    大白鹅冲向鹿角龙鹰的计划失败了。

    那精密的血管网络将鹿角龙鹰附近的空间覆盖。

    不亏是名叫做天启络的招数，虽然不知道什么意思，但是看起来很屌！

    化形的赤血小青蛟再次化为蛇身，在经络上疯狂的移动，靠近着大白鹅。

    卓雅身上，鸡冠蛇吐着信子，和卓雅大声密谋：“嘶~”

    陆武是拟态了水蛇的，听得懂蛇类的简单对话。

    加上灵魂强大，马上分析出了蛇语衍生出的高级蛇语。

    鸡冠蛇说的是：“这头大笨蛇身上有古怪。”

    “好像是要下蛋了。”

    陆武大为震撼，这东西他不是个男的……公的吗？

    卓雅：“大家小心，这家伙被寄生了，不知道是什么东西。”

    聚气境界的妖被寄生，一听就知道他身上那玩意儿不是什么好东西。

    苍余空抬手，一把巨剑捏在手中：“多年不见，你的实力看起来不怎么样嘛，居然能突破到这里来？”

    赤血小青蛟发出呲呲声，引动空气：“镇妖城，被攻破了。”

    “不久之后，大队妖族都会到这里来，我不过是先来一步而已。”

    “哈哈哈哈，这次，你们太虚宫年轻一辈，准备好受死吧。”

    “我们十万妖山，一山出一妖，撒尿都能淹死你们。”

    空中的血管貌似在发生什么变化。

    陶夜：“不能跟他废话了，他这招貌似在储能，先解决它！”

    紫语：“趁着这些血管还没启用，我们先袭他本体，我带它去解决血管！”

    它当然指的是陆武。

    陆武已经看到了知识之书的提醒，知道了天启络是什么玩意儿。

    要不然也不敢让紫语提出这种战法。

    所谓天启络，是妖族有一头大妖名叫做天启。

    天启络这一招是召唤天启的基础招数，第一步是召唤血管。

    然后一步一步推演，修炼到最后，可以召唤出天启恐怖的躯壳。

    至于天启是什么妖，知识之书没提。

    而陆武此时只知道一件事情，那就是修炼这一招，需要收集大量血气。

    毕竟虚空唤物是扯淡，这一招是要在修炼的时候，提前用其他妖类甚至人族修士的血肉塑造血管，以血气作为天启的血气而运转的。

    这一招赤血小青蛟使用的还不纯熟。

    如果他熟练地掌握这一招，可以源源不断的用天启络给自己提供血气。

    让肉身强化的同时持久力变强。

    简单点说，天启就是妖族炜哥。

    而血管中移动的那些东西，就是炼制过后的精粹血气。

    陆武可太需要这个了！

    行动开始，陆武直接扑倒血管上，直接一口扎了下去，将一团即将流过的血气直接抽干。

    拟态！

    再吸！

    现在的水蛭状态，还可以存三团左右的血气。

    而大白鹅已经穿过了庞大的血管脉络，和鹿角龙鹰碰上了。

    长达十丈的赤血小青蛟张开血盆大口，腥气扑鼻而来。

    卓雅抬手就是一把花香粉：“最讨厌蛇类妖了，太臭了。”

    三人和赤血小青蛟战成一团。

    赤血小青蛟想的挺好，自己和他们打，血气源源不断的补充过来，自己立于不败之地。

    但是打着打着，赤血小青蛟感觉自己的伤势恢复变慢了。

    “嗯？”

    难道是这药用多了，产生耐药性了？

    不对啊，这也不是药啊！

    赤血小青蛟灯笼一样的大眼睛扫过去，才注意到有一只比米粒还小的虫子，正在吸天启络的血气！

    这是……

    ‘嘎~’也不知道这头蟒蛇是怎么搞出乌鸦叫的。

    它放弃了对抗三人组，转头冲向陆武。

    苍余空：“你是不是想多了。”

    “单挑我一个你都打不过，你还想突破我们的包围圈？”

    赤血小青蛟怒喝：“别拽，你们人族难得遇上人多对妖少，一会儿我的族人就来了！”

    正吸的欢快的陆武听到了了不得的东西。

    这个世界，人族修士比妖族少？

    不一直以来都是人海战术人海战术吗，难道这个世界是妖海战术？

    这么一想，镇妖城破城也不冤枉啊。

