    “太，太昊？”苏陌面前的胖子脸上肥肉抖了一下，眼角抽搐。

    苏陌举手示意：“嗯，我是太昊……”

    “为什么只有我一个是真肥宅啊，你们这些骗子！”肥宅眼泪都要飙出来了。

    “哈哈哈哈，我都跟你说了不用在意那么多！”肥宅身边的肌肉型男笑着拍了拍肥宅，他胸肌结实，手臂上的肌肉线条凌厉，但是笑容却有些腼腆，“你好，我就是东海暖阳。”

    “诶……你不是月影？”苏陌微微一惊，面基的有三个人，眼前除去肥宅和肌肉兄贵，就只有……

    “诶，你就是太昊哥哥？挺帅的嘛！”甜甜的萝莉音响了起来，一个看上初中生模样的萝莉跳到苏陌的面前，眼中满是星星。

    “你是……”

    “讨厌啦，人家就是月影哦！”萝莉羞答答地给了苏陌一粉拳，不疼不痒，完全是在撒娇。

    月影萝莉相当的二次元，身上穿着偏日常的小洋裙，眼睛又大又亮，皮肤细腻，长得甜死人。不过她的肤色算不上白皙，更加偏向于小麦色，但是这种小麦色的肌肤完全无损于她的魅力。

    不过，这货是那个满嘴荤段子和骚话的月影？现在萝莉真可怕！

    “太昊，你真是一个叛徒！”肥宅仇视地瞪着苏陌，没人能理解他的委屈。

    本来说好的三个肥宅面基，结果到了之后才发现对方一个肌肉男一个萌萝莉，一看就是现充嘛……好不容易拉来一个救场的，但这个更可恶，居然是个该死的鲜肉帅哥！

    结果就他一个是肥宅嘛！人与人之间该死的信任呢！

    “……好啦好啦，别计较那么多了，你不想当肥宅可以跟我一起撸铁啊！”东海暖阳手搭在肥宅的肩膀上，看来白天的面基已经让两人熟稔了不少。

    “不，真正的死宅是不会运动的！”肥宅仰头高贵冷艳地哼了一声，誓死捍卫着最后的尊严。

    别问为什么只有肥宅没有名字，因为肥宅连呼吸都是错的，所以也不配拥有姓名。

    “太昊哥哥，太昊哥哥，你真的是摄影师啊！”月影萝莉看着苏陌脖子上的相机，笑盈盈。

    “不叫太日天了？”苏陌斜了她一眼，虽然月影本体是萝莉这一点有些出乎意料，但是对于苏陌来说也没什么关系。

    “讨厌，人家什么时候这么说过了？人家还是初中生呢，很纯洁的，什么都不懂好伐！”月影萝莉脸上假装羞涩，小拳拳锤他胸口。

    “太真实了。”肥宅叹息着拍了拍东海暖阳的后背，月影萝莉和他们在一起的时候可没这么撒娇可爱。

    为什么女孩子都喜欢长得帅的啊混蛋！

    苏陌原本和月影关系不错，现在发现她是个萝莉也觉得挺有意思的，就和她闲扯了两句：“可是我记得你前两天还就各个老师的外貌评头论足……”

    月影萝莉眨了眨眼，随即微微噘嘴：“什么老师啊，我们英语老师最漂亮哦。不过她人很凶，经常欺负人家！哼，她男朋友绝对受不了她！”

    “就是你最喜欢的樱空桃老师啊。”

    “樱空桃老师是谁啊？”月影萝莉眨了眨眼，一脸懵懂的样子。

    “呵，那你星奈爱老师总该记得了吧，你还吐槽过她下海居然是为了包养鸭子。”

    月影萝莉歪着头：“真的不认识，不过养鸭子为什么要下海啊，河里不可以养吗？”

    “还有那个桥本环奈呢，你还说她……”

    “那是桥本有菜啦……啊。”月影萝莉话说一半连忙捂住自己的嘴，可怜兮兮的瞪着苏陌，“呜呜，太昊哥哥你好坏，居然套人家话！”

    “哈哈哈，你就别装了，谁不知道你全群最污。”苏陌摆了摆手，玩够了，心情也稍微好了一点，“行了，那我就先走了，各位再见吧。”

    肥宅眼中透着一丝欣喜：“诶，你不跟我们一起去女仆咖啡屋吗？那里的女仆特别可爱的！”

    “我还有事就不去了。”苏陌满面笑容，“星舞女仆屋今天正式开业了，吃好玩好昂！”

    每一个客人都是他的衣食父母啊，尤其是他这双钛合金狗眼看这三个人都不像是穷人。

    “诶等一下，等一下。太昊哥哥一起去呗！”月影萝莉好像看上苏陌了似的，摇晃着苏陌的袖子。

    “我真有事，下次有机会的吧。”

    “那留个微信，其实人家也玩cosplay哦！下次就找你给我拍照片好不好！”

    当然可以，苏陌脸上微笑：“可是我的收费不便宜。”

    “人家的零花钱也是很多的！”月影萝莉傲娇地挺胸。

    苏陌便和月影萝莉加了微信，然后就离开了。

    虽然这个初中萝莉喜欢装作一副可爱的样子，但是假得很真实。几乎是在告诉别人她就是在扮可爱，所以一般人也不会感到讨厌。

    回到家苏陌就开始修图了，随着女儿们的到来他压力也渐渐变大，上个月家里财政已经出现了赤字，这可不是一个好的现象。

    苏陌做完后期已经快十点了，群里的月影萝莉依然是咸湿老司姬的模样，不过她已经不再掩饰她妹子的身份了。

    尤其是在肥宅和东海暖阳爆出了无美颜滤镜的照片之后，群里死宅们对她的态度彻底发生了一百八十度大转变。

    从原本“要不是看你发色图还有点用处早就踢了你了”的态度，逐渐变成了一群舔狗。可爱的萝莉老司姬，多么罕见的存在啊！

    舔狗biss！当妹子越来越难追的时候，所有人都要记住，这其中没有一条舔狗是无辜的！

    苏陌恶狠狠地想着，然后在手机上打出一段话，修修改改了好几分钟，最后还是全删了，一大段话只变成了三个字：“睡了吗？”

    尹琳琅很快回复：“刚写完作业，准备一会儿就洗澡睡觉了。”

    苏陌嘴角情不自禁地露出了笑容，但是又装模作样地咳了咳，尽管没有人在看他：“是这样啊，礼诗呢？”

    “她已经出来了，我要去洗澡了，再见（微笑）”

    “嗯嗯，拜拜。”苏陌退出QQ，嘴角噙着微笑。

