
　　深夜、在江中急行的小船、天外飞粽……

　　当以上三个词汇，在脑海中汇集在一起的时候，夜未明立刻便想到了之前在两份攻略上面看到的一些内容。

　　这并不能说明夜未明的联想力多么的丰富，实在是因为这些桥段他在几个小时之前才刚刚看过，而且还是接连看了两个版本大同小异的记载，记忆实在是太过新鲜和清晰了。

　　转回头来，夜未明立刻对山水有相逢问道：“山水，你刚刚说过船舱里有着两个练功走火入魔的门派高级NPC，她们究竟是谁？”

　　山谁有相逢无奈的说道：“一个是师门长辈，另一个是也是师门的关键人物，不过她们的具体身份，我却是不方便向夜兄透露的。”

　　就在夜未明疑惑之际，却是收到了对方发过来的组队邀请。

　　在夜未明进入队伍之后，对方立刻在队伍频道里发出以下信息来回答夜未明的问题：“船舱里是我们的掌门夫人，不过因为某种原因和我们的掌门白自在闹掰了，现在跑出来自己开创了一个金乌派，也就是吃货现在那个门派的掌门人。”

　　“实际上，现在的金乌派就连一个NPC的弟子都没有，玩家也就只有吃货一个人而已，传人比那些靠家族传承武林世家的还要少。”

　　一条信息发出来之后，可能是发现话题有些扯远了，山水有相逢跟着又补充道：“船舱里的另一个人是白阿绣，是我们雪山派掌门人白自在的孙女，你之前见过的那个白万剑的女儿，因为某些事情，现在处于诈死状态。”

　　“所以，现在她们两个都不愿以真实身份示人，不过也没有给自己起什么烂七八糟的奇怪名字。掌门夫人直接就用了她自己的姓氏，自称史婆婆，而白阿绣则是干脆简称阿绣，一般也没人会怀疑她们的身份。”

　　“不过，在身体恢复之前，她们两个都是不肯见外人的。”

　　“对了，我先把之前说好的任务分享给你……”

　　叮！玩家山水有相逢向你分行了特殊任务“比武竞技”。

　　比武竞技

　　史婆婆遭到对头的纠缠，为了迎战强敌丁不四强行练功，却与其孙女阿绣同时走火入魔，经脉受阻，无法行动。希望可以接住你的力量，来击退敌人的纠缠。

　　任务等级：五星

　　任务奖励：经验20万点，修为2万点。

　　任务惩罚：史婆婆的好感度降低

　　任务期限：史婆婆的对头很可能马上就会找上门来

　　……

　　是否接受任务？

　　是/否

　　因为这是之前答应好的事情，而且与夜未明本身的计划并不矛盾，所以他并没有如何思考便接受了这个任务。

　　跟着又是在第一时间给刀妹发出了一条飞鸽传书。告诉她，自己已经阴差阳错的混上了史婆婆的船，所以紫烟岛坐标的事情已经不需要她去操心了，大家保持联系，等到了紫烟岛上再联起手来干它一票大的！

　　而这个时候，三人忽然听到船舱之中传出“啊！”的一声惊呼，已经有了先入为主猜测的夜未明立即认出，这是阿种的声音。

　　紧跟着，又听一个女子的声音弱弱的问道：“什么人？你……你怎么……你怎么钻到我们船里来的？”

　　阿种无力的辩解：“不是我自己钻进来的，是人家摔我进来的。”

　　那女子：“你……你……你快出去，怎么爬在我被……被窝里？”

　　阿种则是无比委屈的说道：“我动不了。求求你，将我搬了出去，推出去也好，踢出去也好。”

　　而这时，一个老迈的声音忽然出现，用略带杀意的语气，有气无力的说道：“这混蛋说什么胡话？快将他一刀杀了。”

　　听到船舱里面的交谈，山水有相逢微微皱眉，而后发出消息：“船舱里的两个NPC都是女性，阿绣更是躺在被窝里，我和夜兄都不方便进去。吃货，你是女孩子应该无妨，进去看看发生了什么事。”

　　夜未明闻言一惊，不待吃货小仙女有所行动，立刻发出了消息阻止道：“不想倒霉的话，就千万不要进去。”

　　见到这则消息，山水和吃货的目光不由同时集中到了夜未明的身上，他则是无奈的解释道：“这个任务就是一个陷阱。”

　　紧跟着又补充道：“当然，游戏里所谓的陷阱，也未必就一定不是好事。毕竟危险与机缘并存，一直都是《侠义永恒》的主基调之一。而所谓的陷阱，就是在一个很平常的任务中，忽然出现一个看似无害，实则难度超高的支线。”

　　“如果能够完成，奖励绝对会超乎你的想想，若是完不成，也肯定要倒大霉的！”

　　见两人还不是十分理解，夜未明只能继续说道：“我虽然不是原著党，但在来这里之前，已经从两个原著党那里，得到了有关《侠客行》，也就是我们现在所经历这个剧情任务的一些资料。”

　　“根据资料显示，现在跌入船舱里的少年，便是整个故事的男一号，主角！”

　　“而阿绣，虽然不知道算不算是女主角，但却是男主角一生之中唯一的挚爱和最终的伴侣，就是出场的次数太少，具体该算是女几号我也说不清楚。”

　　听到这里，两人似乎明白了什么，但有想不明白为什么不能进去。

　　这时，却听夜未明继续说道：“现在的情况是，石破天被捆起来不能动，老太太也不能动，所以老太太想杀他也没有办法，阿绣勉强可以活动，但却不忍心痛下杀手。你们猜，如果吃货这个时候贸然闯进去的话，会触发一个什么样的任务？”

　　这个问题似乎并不需要如何周密的分析，顺着逻辑想下去，那也肯定是史婆婆让她杀掉剧情主角啊！

　　到时候，任务接还是不接？

　　接的话，真的杀死剧情主角吗？

　　要知道系统对任何一个剧情主角的保护，那都绝对是周密到令人发指的。

　　而以阿种的人设，都不需要突然跳出来一个谢烟客神马的帮忙，只要让他在关键时刻将《罗汉伏魔功》爆发那么一下，恐怕就没有几个玩家能够承受的住！

　　在殷不亏的攻略中提到，长乐帮一个叫做展飞的香主，以内被石中玉给绿了，所以就把仇恨转移到了和石中玉长得一模一样的石破天的头上。

　　而他的实力，即便不如《侠客行》世界的武力计算单位白万剑，最起码也应该和丁珰差不多的样子，妥妥一个60多级的大BOSS！

　　是这样一个大BOSS，照着阿种的身上拍了一掌，结果阿种没啥事，展飞却是直接被斩断了一条胳膊！

　　一个60多级的大BOSS尚且如此，如果吃货小仙女在不知真相的情况下，贸然的对着阿种下刀子，会有什么样的后果完全可想而知。

　　可是不接就行了吗？

　　违抗师命，显然也没什么好果子吃！

　　所以，做好的办法就是不进去触发这支线任务，应该就不会有事了。

　　游戏的设计师虽然坑，但却不会逼着玩家往火坑里跳。

　　他们更喜欢利用各种巧妙的设计，让玩家情不自禁的往套里面钻。等到你真正倒霉的死后，回头一想，却发现自己的倒霉完全就是自己自作聪明作出来的。

　　然后感觉到懊悔不已。

　　而这种桥段，才是游戏设计师真正的恶趣味所在！

　　一方面可以把玩家往死里坑底，同时还能摆出一副愿者上钩的高姿态，将自己的逼格尽可能的拔高。

　　端的是阴险无比。

　　就好像这一次，吃货小仙女没有主动闯进船舱，里面的史婆婆也没有喊玩家进去帮忙杀人的意思。只是在船舱里和阿绣争辩着阿种该不该杀的问题，加上阿种为了活命也是各种卖乖求饶顺带吓唬阿绣，说什么自己死后会变成僵尸，听起来就好像是三个人的群口相声。

　　因为船舱里面唯一拥有操刀能力的阿绣下不去手，所以这个群口相声就只能是一个群口相声，根本就争论不出一个结果来。

　　这时，忽然一个老迈却显得十分下贱的声音忽然从远处传来：“小翠，我等了你一天一夜了！你怎么才到啊？”

　　循声转头看去，却见江面之上驶来一艘小船，在船头之上站着一个老者，之前按个贱兮兮的声音正是从他口中被喊出来的。

　　而在这个老者的身后，还站着另外三个人，远远看去只能确定那是两男一女。但很显然这三个人的关系似乎并不如何的融洽，在本就狭小的船头位置，彼此之间却依然保持这一米左右的距离，两边的一男一女已经接近了船沿，中间一个则是身子靠后一些，似乎已经倚靠在船舱之上。

　　虽然因为夜晚光线的原因，根本看不清那四个人的相貌，但只是从他们的站位就可以看出一些东西。

　　这几个人之间，充斥着一种彼此不信任的感觉，十分明显！

　　见状，夜未明不由失笑道：“这就是你们所说的敌人吗？看样子对方那边也带着玩家来一起凑热闹了呢。”

　　“这不是系统一贯的操作吗？”山水有相逢耸了耸肩道：“在一个任务剧情中，让两边的玩家互撸，以此来增加玩家的参与感和游戏体验。”

　　说到这里，忽然脸色一正：“虽然对方一次找来了三个玩家有些出乎我们的预料之外。但我们两个凭借刀剑合璧，倒也有着战而胜之的把握。”

　　“毕竟只是一个五星任务而已，想来也难不住我们。”

　　“虽然不知道史婆婆有什么本事对付丁不四，但按照五星级的任务标准的话，只要能够打败对面那三个玩家，我们的任务就可以算是完成了。”

　　夜未明当然知道能在这个任务中扭转乾坤的真正底牌其实是阿种，不过他并没有急于点明这一点，而是笑着接过对方的话头说道：“不过，想要从这个任务中捞到更多的好处，就必须要在我方的底牌出现之前，解决掉丁不四这个大麻烦。”

　　“而这，才是你特意找我来帮忙的原因。”

　　就在三人交谈之际，船舱之中忽然传来了史婆婆的声音：“山水、吃货，还有那位特地赶过来帮忙的小兄弟。这次的敌人就拜托你们先挡着了。我现在正在运功冲击穴道，你们尽量拖住丁不四那个老怪物一会，如果实在挡不住的话，我会立刻投江，就算是死，也不会受那老怪物的侮辱！”

　　听到这老太太的话，夜未明不禁感觉有些好笑。

　　都一大把年纪了，反而玩出了青年男女恩怨情仇的那一套。

　　那丁不四一看就是一个死皮赖脸的癞皮狗形象，而史婆婆却好像是一个贞洁烈女。

　　问题是……这样的桥段如果由俊男靓女来演绎的话，那还有些赏心悦目，但放在他们这两个可以做人爷爷奶奶的老人身上，给观众唯一的印象恐怕就只剩下娱乐性了吧？

　　听到史婆婆的话，山水有相逢和吃货小仙女已经各自取出了刀剑，摆出一副严阵以待的模样。

　　夜未明却是云淡风轻的说道：“老婆婆尽管放心，敌人并很强，但我们三个人联手的话，解决起来应该问题不大。”

　　这就是夜未明会做人的地方，当着对方师门NPC的面，他可以说是给足了两个队友的面子，而不是一味的自吹自擂。

　　说话间，忽闻一阵衣衫破风之声传来，原来在两艘船之间的距离被拉进到五丈左右的时候，那个老者竟然至直接施展轻功朝着他们这边跳了过来。

　　从对方的身法来看，想要跨过这相距五丈的江面，似乎并没有什么难度。

　　可问题是……

　　你老人家就对自己这么自信，真的不怕被打脸吗？

　　夜未明想要试试！

　　他是这么想的，也是这么做的。

　　就在山水和吃货已经摆开了《雪山剑法》和《金乌刀法》的架势，一左一右的护在船舱门口，预备等那老怪物上船之后，再与其放手一搏的时候。

　　夜未明却是不紧不慢的上前一步，十分稳健的沉腰坐马，左手在身前轻轻的画了一个圆圈，随之迎着那老者飞来的方向，就这么轻轻一推……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第518章 渣男舔狗丁不四（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 