    这件烟染蓝色的长裙做工不及绘锦挑选的精细，只做广袖束腰的款式，上面没有任何刺绣。但颜色素雅，用晕染之法，制作而成，十分别致。

    方才帮虞玦束好长发的樨娘，见虞玦挑选了这件烟染蓝色的长裙，欣喜道：“虞小姐果然眼光独特。这件长裙是我们铺子里的老师傅用古法晕染而成，这蓝染的手法早就失传了，除他之外，旁人再做不出第二件呢……”

    一旁的惊羽素来心直口快，闻言便道：“既然这长裙如此珍贵，可为什么这是去年时兴的款式了，到今年还未曾卖出去？”

    樨娘见惊羽如此说，倒也不恼，笑道：“姑娘有所不知，还不是因为我们家的老师傅性格古怪，凡是所经手的衣服不许刺绣做多余的装饰，可偏偏我们家铺子的成衣都是由刺绣闻名在外。再加上这件长裙，用工费时，价格偏高，所以迟迟未曾售卖出去。”

    惊羽好奇的问道：“就这件多少银子。”

    “一百五十两。”樨娘笑着回道。

    听到樨娘的话，惊羽和绘锦二人齐声道：“怎么这么贵？”

    虞玦身上的这件做工精致的胡服，也才三十多两银子，可单单这件没有刺绣、去年时兴款式的长裙，却要到了一百五十两。

    樨娘见二人这般说，并没生气，脸上带着笑意道：“若是虞小姐觉得价格不合适，可看看其它的衣裙，那件石榴红的蝶恋花襦裙做工精巧，只要七十两银子，就算是出席宫宴，也能拿的出手的。”

    这木樨坞是开在朱雀街几十年的老店了，以刺绣精致而闻名。石榴红裙上蝶恋花，刺绣精致，栩栩如生。

    “就这件吧。”虞玦感受着那件留仙裙在手底下异常柔软的触感，笑着道：“掌柜的是个实在人，这件留仙裙先不说裁剪手艺，单单是这颜色晕染就不止这个价了。只卖到一百五十两，说到底还是我们占了便宜呢。”

    听虞玦这般说，樨娘眼中的笑意更添了几分真诚，道：“虞小姐果然好眼光，这件烟染蓝色留仙裙，妾身可以说在这上京再也找不出第二件相似的了。”

    留仙裙易得，但是烟染蓝色却十分难得，虞玦前世跟在燕宸曦身边，这点见识还是有的。

    “这烟染蓝色层层递进，如同水墨晕染开来，就连宫中的匠人也不一定有这般手艺，不知道您店里面的老师傅究竟什么来历？”虞玦好奇的问道。

    樨娘笑着道：“这位老师傅在木樨坞许多年了，大概是祖传的手艺吧。”

    闻言，虞玦心中暗道：这民间果真是卧虎藏龙啊。

    入宫的衣物都备好了，就只差与这留仙裙相配的首饰了。

    木樨坞麻雀虽小，但五脏俱全。除了衣物之外也卖一些金簪首饰还有胭脂水粉之类的，头面首饰做工精致别具一格，价格也十分公道。

    见这里的首饰珠宝都能上得了台面，虞玦便索性在这里将需要的东西置办齐全。

    虞玦在樨娘的推荐下，挑选了一支玉兰花样式的碧玉簪子，正好搭配这件烟染蓝色的留仙裙，除此之外又挑了一朵白玉镶银攒芯珠花以及一对坠着碧玉雕成的小梅花样式的流苏耳坠。

    将进宫所用的衣物头面都挑选好之后，虞玦估摸着手头上还有剩余的银子，笑道：“绘锦、惊羽，你们来看看可有喜欢的首饰，来挑一件吧。”

    绘锦和惊羽自是连连摆手拒绝，道：“奴婢们哪里用的上这些好东西，小姐的银子还是攒着吧……”

    虞玦脸色故意一沉，装作不高兴的样子道：“你们可是我的贴身丫鬟，却连一件拿的出手的首饰都没有，出去被人笑话的可是我！”

    一旁的樨娘见她们三人的相处模式十分有趣，不似主仆，倒似姐妹，在尊卑分明的世家高门，倒是十分难得。

    樨娘笑道：“虞小姐也是一番好意，两位姑娘也不要拒绝了。你们所选之物，我一应按照折扣给你们便是。”

    见虞玦和樨娘都这般说，绘锦和惊羽也不好推辞，便跟着樨娘前去挑选首饰。

    虞玦在招待客人的隔间喝了会儿茶，见这木樨坞虽然地方不大，但处处布置的十分雅致。欣赏了会儿那蝶恋花刺绣屏风之后，还不见惊羽和绘锦回来。

    知道她们二人挑选东西，必定要顾及到价格等等方面，一时半会儿是挑选不好的，便随意的看着这木樨坞的摆设装饰。这里摆件都以锦缎刺绣为主，上面花鸟鱼虫，绣的都是栩栩如生，虞玦拿了一件绣着兔子的紫檀木摆件越看越觉得可爱，心中暗道：不知这樨娘肯不肯割爱。

    就在此时，虞玦，忽而听到“砰”的一声，却见一个喝的醉醺醺的老头，被门槛绊倒，抱着酒坛摔在了虞玦的面前。

    老头那一下摔的可不轻，在地上发出“砰”的一声闷哼，将虞玦吓坏了。但那老头却像是不知道痛一样，牢牢的抱紧了手中的酒坛，他自己摔的鼻青脸肿的正好摔到了虞玦的面前，但那坛酒却是一滴没洒。

    那老头一看年岁都不小了，虞玦怕他摔出个好歹来，准备扶他起来。未曾想到，那老头看到虞玦之后，微微一愣，竟连最宝贝的酒坛都不顾了，放在了地上，抱住了虞玦的腿哭了起来。

    “公子……公子，有生之年，没想到竟还能再见到您……”

    饶是虞玦见多识广，但何曾见过这种阵仗，她力气小挣脱不开，看着那抱着他的腿，痛哭流涕的老人道：“这位老人家，您……是否是认错人了？”

    那老人干脆直接连酒坛都不要了，嚎啕大哭道：“公子，我就算喝的再多，再糊涂，也不可能会认错您啊。一别几十年，想不到您竟还活着。”

    虞玦眉心紧皱，见他疯疯癫癫的，前言不搭后语，不知如何是好。幸而此时，后院的小伙计听到动静，连忙跑了过来。

    小伙计用了吃奶的力气，才将抱着虞玦腿不放的老头拉开，赔罪道：“这位小公子切莫怪罪，老江头脑袋有问题。喝醉了就喜欢乱认人。所以掌柜的一直让他在后院待着，就是怕他冲撞了客人。”

    虞玦心有余悸的将腿抽回，道：“无妨。”

    虞玦惊魂未定，但又有些好奇的看着哭哭啼啼的老江头，问道：“这就是……你们木樨坞的师傅吗？”

    那位，织造出烟染蓝色的高手？

