    光头的名字叫李逵。把他收为宠物后，令他叫周围的盗贼小怪组成搜救队，经过一番搜索，终于在一间大门紧闭的平房里，找到了睡得香甜的马行超一众。

    从背包掏出饮用水，往他们脸上一泼，顿时就醒了过来。

    一睁开眼睛，马行超就立即问起甘兴霸去向。

    徐荣只能回道，自己与甘兴霸做了一笔交易；

    用他们的性命，换的徐荣不再去圆顶宫殿找甘兴霸的麻烦。

    对此，马行超虽然觉得和可疑，但也只能暂且相信。

    也可以说是没得选择的情况下，只能相信。

    对于他们来说，今天发生的事情可谓是迷雾重重。

    比如甘兴霸为什么没有杀了他们。

    比如徐荣明明就是要去讨伐甘兴霸，却与一个陌生的胖子打得难舍难分。

    这些问题，令马行超眉头紧锁，只感到非常的困惑。

    但见得徐荣一副不愿开口多谈的样子，也不便将心中的疑惑于口问出。

    把亚伯拉罕他们也弄醒过来后，徐荣便带着苏妩离开了盗贼营地。

    自那以后，亚伯拉罕等人也如马行超他们一样，一口一个‘大佬’的叫着徐荣。

    为了能将大礼顺利的送到马行超手里，徐荣倒也透露给他，自己能将野怪收为宠物。

    将野外BOSS的李逵收为宠物，令盗贼小怪们不再去袭击商队，便可向贺雷耶斯交差。

    然后从盗贼营地的入口处，划分出一块地盘来，用作公会的基地。

    再令光头守在基地里，让盗贼小怪们不敢靠近，即可解决安全方的问题。

    虽然这样做需要耗费一定的人力和财力来进行改建，但至少可以让教会方面，同意马行超申请创建公会的手续，解锁公会系统。

    当然，对外肯定不能明说，徐荣能将野怪收为宠物。

    最后统一口径为，是马行超找到了能控制住李逵的办法，又令李逵去控制那些盗贼小怪。

    为此，徐荣一连收了三个李逵当做宠物。

    还在他们仨身上弄上一些显眼的古怪纹身，来自圆其说。

    且为了他们能做好护卫的工作，徐荣允诺他们，只要能干满俩年，便与他们解除掉主宠关系，给予他们梦寐以求的自由之身。

    至于徐荣为何能收这么多宠物，主要还是游戏设定的原因。

    大灾变之前，乌托邦游戏没有明确的说，一个玩家只能收养且出战一个宠物。

    而是设计成，当你已拥有一个灵宠时，再想去捕捉其他的灵宠，那怕捕捉成功了，他们也会尊从一主一宠制的原则，不愿再跟随你。直接让宠物控们开不了后宫。

    换到徐荣这边，则是直接把光头们揍到不得不认徐荣为主，也可以算是一个BUG了。

    俩年的时间，是一个临界点。徐荣上一世在乌托邦世界苟延残喘了两年，重生到了现在。

    俩年后会发生什么事情，谁也不知道。

    再把那些大大小小的琐事处理干净后，时间转眼就过去了一个星期。

    七天的时间，足以让数十万玩家涌进乌托邦。

    原本无比冷清的首都城，终于稍微热闹了起来，主要集中在西边的低级区域。

    什么世界第一狂战士，什么世界第一幽魂之类的顶级玩家，也一一出现。

    七天的世界，也让徐荣和苏妩，把等级提到了三十二级。

    如果还在上一世的话，这个时候，估计苏妩早已异军突起，打响她女武神的名号了。

    可这一世，在小雨田的助攻下，把徐荣追到手后，则完全变成了个小媳妇。

    徐荣走到那，苏妩就跟着去到那，一副不离不弃的样子。

    这一天，俩人依旧结伴出发，来到刷新30级至35级狼人的暮光森林里。

    俩人配合无比默契地扎进狼人堆里，一阵砍瓜切菜。

    一路单方面的碾压，解决掉一头狼人野外BOSS后。

    趁着恐惧效果的休息时间，苏妩一如既往的开始念叨起来：

    “徐荣，现在城里面这么多人，就留小雨田一个人在旅馆，他会不会被别人给拐跑啊？”

    徐荣一边拾取地上的战利品，一边淡然出声回道；“放心，那小家伙聪明得很，不会乱跑的。”

    结果没想到，苏妩突发奇想的语出惊人；“对了，我有个想法。”

    “要不然你试试看，能不能把小雨田收为宠物，然后我们俩好带着他出来一起冒险？”

    “总不可能以后就天天把他扔在旅馆，然后我们俩跑出来刷怪么？”

    听得此言，徐荣第一时间只觉得苏妩是在异想天开。

    先不说自己能不能把NPC也变成宠物，就算能，小雨田才八岁，要怎么冒险？

    但转念一想，当初就是自己提议，让苏妩以冒险的说辞去转移小雨田注意力的。

    现在苏妩突然想到了，真的能带小雨田去冒险的办法，自己也不好拒绝。

    就怕拒绝过后，苏妩会利用她的姿色，想尽各种办法撒娇，来刺激徐荣。

    “只能说试一试，看看能不能行。”深吸一口气后，徐荣如此回道。

    苏妩随即露出开心的笑容，“太好啦，我就知道你一定会答应的。”

    趁着能吓退狼人小怪的恐惧时间还在，徐荣掏出饮用水来喝了几口。

    正当徐荣准备盖上瓶盖，将之放回背包里时；

    苏妩却过来突然一把夺走水瓶，将还带有少许徐荣口水的瓶口，含进那张粉嫩的樱桃小嘴里，也跟着喝了几口。

    见得这一幕，徐荣一时说不出话来。

    苏妩则故意出声问道；“你一直看着我干嘛？”

    受到调戏的徐荣眨了眨眼睛，不甘出声反问道；“你是我女朋友，我还不能多看你俩眼么？”

    “那你说，我长的美不美？”苏妩笑嘻嘻的将水瓶递了回来。

    徐荣伸手接过水瓶，语气波澜不惊的回道；“美得跟天上仙子一样。”

    苏妩故意用洁白的贝齿咬了咬下嘴唇，一副能令男人兽性大发的模样，轻轻出声；

    “那今天晚上能不能一起睡觉？”

    对此，徐荣不假思索的选择了拒绝；“不能！”

    这一下，苏妩不爽的嘟起小嘴，“你还是不是个男人啊？我都这么主动了喂！”

    “真的是，有色心没色胆！”

    要说本就是个绅士的徐荣对苏妩没有想法，那是不可能的事情。

    关键是，作为已经死过一次的重生者，徐荣的想法远远要比马行超他们高得多。

    深吸一口气后，徐荣缓缓言道；“这不是主动不主动的问题。如果是在现实世界，我根本不会让你有主动的机会。”

    “关键是我一直想不通。究竟是只有我们的意识在这世界里活动，还是我们的身体，被某种不知名的力量，一起传送到了这异世界来。”

    “没把这些问题搞懂之前，我不想轻举妄动，以免会有什么意外。”

    结果经过这么一番解释，苏妩一脸更加不满的表情，幽怨的出声道：

    “意思是，你觉得我现实世界里根本不长这个样，是个丑女，在嫌弃我咯？”

    这一瞬间，徐荣直接皱起眉头，直接就不想说话。

    是真的没有想到，苏妩居然能有这般企业级的理解。

    可关键是，不说话的话，苏妩肯定会继续闹下去，只能耐着性子开口道；

    “我不是这个意思啊，姐姐！”

    “我照过镜子，知道自己长啥样。也看过马行超的直播，知道他在大灾变之前长啥样。”

    “我可以肯定，你在现实世界里也是个小仙女。我的意思是，我们意识和身体可能是分开的！”

    苏妩抱着小手，冷哼一声；“你要忍得住的话，那就随你咯。”

    要问徐荣现在是什么想法，只想恐惧时间快点结束，好去逮着那些狼人发泄一下。

    当然，肯定是情绪上的发泄，而不是生理上的发泄。

    没过多久，恐惧时间消失，狼人小怪们纷纷冒头。

    作为更加高级的人形怪物，狼人们的智慧要比盗贼高上一些，已经能与同伴进行简单的交流。

    甚至是，根据暮光森林的环境，进行一些简单的战术。

    不过在已经习得三十级‘血之剑气’的徐荣面前，不管来多少狼人，都无异于是送死。

    将纯黑之剑反握，每一道血红色的剑气斩出去，至少都能将俩个狼人一分为二。

    且血之剑气没有冷却时间的限制，终于让徐荣享受到了开挂的快感。

    可谓是一路从北海幼儿园，砍到南山敬老院。

    等级越往后，升级所需要的经验值也就越多，可以说是呈倍数的增长。

    三十级之前，徐荣刷一天怪就能升一级。

    而到了三十级过后，则是三天才能升一级。

    今天和苏妩直接刷的是三十四级的狼人，从早上刷到太阳落山，经验值才涨了百分之三十多。

    虽然对比起那些普通玩家，速度不知道快了多少倍，但徐荣觉得还是太慢。

    毕竟一想到甘兴霸所说，已经有百级世界BOSS可以自由活动，心里就莫名的感到不安。

    即便根据上一世的记忆，可以肯定那些世界BOSS不会主动做出危害玩家的行为，徐荣也还是以他们为假想敌而时刻准备着。

    至少，要尽快确保自己在面对他们时，不会如之前面对甘兴霸一样毫无还手之力。

