    二人二马，走的不疾不徐。

    贾亮很听话，身上穿着软甲，贴身带着秦可卿的护身符。

    由于黄庭之去镇江府有事，所以贾亮身边现在只有赵九一人，虽然金陵附近大概率不会有事，但出于安全考虑，应该有的防护还是要有。

    奔行一个时辰，二人下马歇息。

    贾亮喝了水，开口问道：“南下去义乌，不经过镇江府，为何要去那边？”

    “王爷在那边准备了些东西，黄千户先过去看看。”赵九答道，“募兵一事王爷十分重视，朝中上下盯着的人不少，特别是各处卫所，不少人都想进新军。”

    这个贾亮知道，讶异道：“这个和镇江府有什么关系？”

    “亮大哥有所不知。”赵九笑道，“新军得有粮饷吧？本来王爷想让新军在金陵外驻扎练兵，可是朝中情况复杂无比，后来才决定放在距离金陵近一些的镇江府。”

    贾亮点点头，明白了。

    “本次募兵，不简单啊。”赵九意有所指，接着说道，“我们锦衣卫在各地势力比不上在金陵，江浙那边是六哥的地盘，六哥来信说了，当地卫所已经活动开了...”

    本朝锦衣卫，重点在金陵以及北方，其余地方并不是很重视，赵六就是江浙那边锦衣卫头头，人称六太保。

    按照赵九的话，贾亮明白地方上有人在运作进入新军。

    “不对。”贾亮皱眉道，“难不成我们去义乌募兵一事已经泄露？”

    “那到没有。”赵九自信道，“只是募兵一事弄的朝野皆知，所以黄千户出去办事，难免引得别人猜测，那些人只是知道我们要去江浙，但具体在何处却是不知的。”

    贾亮笑笑，心下微微放松：“那还好，不过我也是瞎操心，各处卫所自然有黄千户去应付。”

    之前说好了，他只是负责募兵，其余不管。

    再说了，地方上卫所头头至少都是千户、将军级别的，别说他一个百户，即便是黄庭之都不好面对。

    “嗯，亮大哥。”赵九蓦然说道，“其实，出了金陵到了义乌，各地来人我们是不能独善其身的。”

    什么意思？

    贾亮一愣道：“你是说，我也要和那些地方官员打交道？”

    “那倒不是，亮大哥只需管募兵，招满五千人即可。”赵九解释道，“只是人员是五千，其实能招到三千就不错了，王爷心中有数，此时还不能与武勋闹翻。”

    “呵呵，烂到家了啊...”贾亮心中怒骂一句。

    到现在他才听明白赵九话语的意思，原来指的是放水。

    本朝兵饷到如今，已经有了大幅提升，且不说卫所军户的月粮，单说军士的饷银，各地卫所每月可达一两五钱左右，辽地等打仗的地方则是二两，客兵去辽地作战更多。

    当然，这些银子有多少进入军士的腰包又要另说，而且卫所有多少空额也要另说。

    说起新军，这方面真的是文昌帝和朱统下了血本，一万二千人的平均饷银是三两。

    这比所有军队都要高，引来一些苍蝇在所难免。

    虽说饷银一事只是暂定，但要是让勋贵染指这件事，暂定绝对会变成铁定。

    三两银子，真的很多了，等过了些时候，新军不再引人注目，减少一些人员配置的话，这可是一笔不少的银两。

    不说按照大明军队现在的空额计算，就算是少个三成，按照赵九说的两千人计算，那就是六百人，一个月下来就是小两千两银子。

    确实没有什么生意比这个更加赚钱了，还没有本钱。

    “既然是募兵，卫所的人岂能插手？”贾亮冷脸道，“他们是军户，我要的是五千义乌兵，真正能打仗的兵，我可不管地方官员那一套，给王爷招满五千义务兵之后，其他的我可管不着。”

    地方上的水有多深，贾亮不打算管，也管不着。

    他这意思是，其他乌七八糟的事情让黄庭之头疼去。

    “这可不成。”赵九没想到，自己的提醒引出来这个答案，说道，“新军也好，边军也罢，虽然个不同属，但其实都是勋贵一脉，亮大哥今日不给面子，他日有事他们也会袖手旁观。”

    贾亮皱眉，知道赵九说的是实话。

    勋贵抱团自古有之，但五千人抽出一小半给他们，贾亮心里不舒服。

    原来，这才是募兵的难处，和这个比起来，说动义乌人参军反而要容易得多。

    贾亮心里苦笑，一时没有什么好办法，说道：“此事再说吧，没准他们听说新军要去辽地，不敢来了呢。”

    这种情况不可能出现，贾亮也知道不现实，只是说出来结束这段不愉快的谈话。

    ......

    “我叫胡老三。”刀疤脸看起来狰狞，话语却显得温文有礼，“多谢郑老板关照生意，银子呢？我们的规矩是先拿钱后办事。”

    贾琏环视一眼，这些强人衣着各异，有穿皮子敞开胸怀的，有穿粗布扣着帽子的，有穿绸布挽着袖子的。

    不过，这些人都带着兵器，吃饭的家伙多为刀斧。

    贾琏心惊胆战，忙拿出事先准备好的八百两银票递上去：“有劳三当家的。”

    胡老三脸色愈发和善了，只是配合着他脸上的刀疤，看起来十分古怪。

    “有几只白羊？”胡老三收好银票问道。

    “白羊？”

    “就是对方有几个人。”

    “呃，这个却是不知道，还没见着，不过我要对付的就一个。”

    “糊涂。”胡老三脸色一板道，“做我们这一行的，都是将脑袋别摘裤腰带上，遇着了当然是一起杀了。”

    贾琏一滞，道：“那要是他人多怎么办？那人手段可不差。”

    他这么说，还有一层意思，就是怕胡老三还要多收钱，只是不敢问罢了。

    “啊哈哈，郑老板不必担心。”胡老三仰天长笑，引起边上一群强人同时哄笑，“老子的兄弟那个都是好手，人人手底下都有几条人命，况且山塞中还有几百人号弟兄，攻打一个县城都够了。”

    贾琏当即不敢多说！

    其实胡老三吹牛了，他说的山塞确实有几百号人，只不过是其中青壮最多二百人，其他都是老弱。

    这些人都是被逼的活不下去才落草为寇，这种情况在江浙一带不少，只是比不上西北那边，贼寇的规模也比西北小不少。

    所以胡老三说起几百人，甚为自豪。

    他们这个山塞多为打劫客商，杀人倒是很少，这一次胡老三接下贾琏的生意，一来是为了银子，二来是接头人说漏了嘴，让胡老三得知贾亮是个官身。

    胡老三这群人最恨当官的，成群结队的军队不敢惹，杀一个落单的官员解解恨还是敢的。

    “事不宜迟，我们这就去埋伏。”胡老三命令道，“在路上设下绊马索，去两个人在前路看着，你们也去一个，我们不认得人，等事主进来，你们把路封一段时间，人不多的话一刻钟就够了，最多半个时辰。”

    胡老三后面的话没说，除贾琏之外的其他人都能听懂，那就是如果情况不对，立即撤退。

    银子虽好，也要有命去花才是。

    随后，胡老三手下分出两个人，带着赖茅往前路行去，三人三马很快消失不见。

    其余人等，连通胡老三以及贾琏在内，一共还有十七个。

    胡老三吩咐一个小头目样子的家伙带着大票人去道路上埋伏，还好这处道路来往的人不多。

    而胡老三自己则带着一名心腹，连同贾琏一起在路边埋伏，他这边的任务是断后，前面十四个人负责截杀。

    一切准备就绪，就等着贾亮上门。

    贾琏趴在草窝子里，手心额头都是汗水，十分紧张，相反的，胡老三则是和手下站在一棵树后头，手按刀柄十分淡定。

    “别怕，收了你的银子，就会负责你的安全。”胡老三笑道。

    “我不是害怕，我只是不想让他认出来。”贾琏埋着头道。

    “等他来了，他就是个死人，死人看见你的样子有什么好怕的？”胡老三拔了一根野草，放在嘴里慢慢嚼着。

    贾琏没说话，他心中还是有着计较。

    原本他只是来交钱，然后准备走人听信即可，哪想到被胡老三拉来一起办事。

    他虽然想看着贾亮死掉，但也担心贾亮身手。

    “那人本事不弱。”贾琏提醒道，“寻常武夫不是他对手，就连衙门里的捕快都打不过他。”

    那个姓毛的捕头可不是在贾亮手底下吃过亏？

    “哈哈，捕快？”胡老三大笑，“捕快也值得来说？你等着看好了，记得下次有生意关照我们。”

    胡老三不以为意，往日做买卖中，商队中也有好手，不也是被人多势众的他们干掉？

    正说着，胡老三的手下耳朵一动，随即看向来路方向。

    “来了，是二狗子，他说来人就两个。”

    一骑如风而来，马上骑士正是胡老三的手下。

    “太好了，活该你要死了。自从你来到金陵，东西二府一直不宁静，老太太对你另眼相看不说，就连我媳妇儿也和你眉来眼去的...”

    这一刻，贾琏似乎不怕了，就想着等一下贾亮死在眼前，在他的脑海中，从未想过他给别人戴了绿帽子，别人又会如何。

