 “听说了吗？

韩家和政家两大家族一夜之间被人覆灭了！现在有月神殿的人，有人怀疑是月神殿的人做的！”

“什么怀疑月神殿做的？

就是月神殿的人干的，月神殿想做什么？

覆灭慕容家，逼走呼家，现在又灭了韩家和政家，真的想称霸整个神界吗？

不要忘记还有日神殿那！”

“哼，月神殿野心极大，想以此树立威望，让人敬畏他们，好让我们这些小家族归顺他，”“归顺？

哼，怕是适得其反吧，这样下去，我们这些小家族会被他月神殿给覆灭完了！与其这样不如我们联合起来，对抗月神殿，否则的话，我们根本没有活路了！”

一些小家族的组长凝重说道。

“好，那我们就联合起来，对抗月神殿！”

顿时，神界的不少家族纷纷响应，呼声越来越高，甚至有人提出更换月神殿主的话。

而此刻，月神殿中。

闭关中的乌金盔甲的乌释天，缓缓的睁开了眼睛，强大的能量慢慢收入体内。

“外面的情况如何了？”

乌释天面对空阔的大殿随意的问道。

很快大殿中，出现了一个男人，浑身被盔甲包裹，只露出一双眼睛，冰冷而无情，有些机械的跪倒在地。

“大人，一切都按您预料发展，不小的神家实力家族对月神殿意见很大，已经开始联合起来，”这个男子认真的说道。

“那个女人最近有何反应？”

乌释天想了一下说道。

“回大人的话，月神殿主——”“嗯？”

“哦——是，那个女人最近一点动静也没有，而且她极为恐怖，所以属下只是从外围打探一些事宜。”

“还不错，记住小心行事！”

乌释天淡淡的说道。

“是，大人！”

“通关城那里那？

可有那个洛天的消息！”

乌释天随意的问道。

“通关城守卫森严，几大神君亲自坐镇，没有人能轻易过河，就连一品堂的人要去仙界打探消息，也全部被拦了下来！”

这名手下认真的说道。

“做的很好，“对了，大人，属下还打探到一个消息，不知道当不当讲——”这名神君属下，在乌释天面前战战噤噤，维诺无比。

“讲！”

乌释天随意的说道。

“属下听说，神女天玄矶也在追查那个洛天的消息，”这名属下认真的说道。

“天玄矶也在追查洛天的下落？

是了，肯定是这个女人也知道那个洛天身负三千道序的事了，好，很好，”乌释天听了，眼神神光流转，阴沉的说道：“下去吧！”

“是，大人！”

这名属下躬身后退一步，然后转身慢慢的消失。

“看来时机快要成熟了，天玄矶竟然也在找那个洛天，看来此女知道了那个霍格相好的女人是来自仙界的伊轻舞了，嗯，这盘棋需要好好下才是——”乌释天轻声自语，眼中充满着阴谋。

想了一下，乌释天虚空轻轻一抓，在他的手下出现了一枚神符，然后心意一动，这神符顿时燃烧起来，化有了能量。

很快的，一个消瘦的男子，戴着一个高高的帽子，如同鬼无常一般，看起来更加可怖的是，此人一张脸上有无数个斑点，细细看去，竟然是无数个细小的人脸形成。

“见过大人，不知殿下如此召见属下有何吩咐，”此人看到乌释天，恭敬行礼道。

“千面神君，你是本尊身边最忠心的人物，也是本尊的一张底牌，不地现在需要人出马了，”乌释天看着此人，淡淡的说道。

“是，大人，只是不知道大人需要属下做什么？”

此人原来叫作千面神君，此刻恭敬道。

“我要你——”乌释天把自己的计划告诉了此人。

“是，大人，属下一定不负所望，”这个千面神君傲然道，然后转身直接消失。

而这个时候，月神殿，殿主所闭关的封闭空间，殿主天月正在闭关修练。

“呼——”天月，这个绝美的妇人，此刻睁开了眼睛，眼中出现了失望的品牌已经色。

“终究无法恢复神王境界，该死！”

天月愤怒的一掌击在虚空之中，整个虚空顿时成为黑洞，疯狂运转，吞噬一切。

“唉！”

突然一声叹息透过封闭的空间传了过来。

“什么人？”

天月不由的冷声怒喝。

“天月，你的修炼空间，整个神界，除了我，还有谁能渗透？”

先前的叹息的声音轻轻的响起，然后在虚空之中形成了一个虚空投影，这是一个儒雅的男子，如果细看的话，颇有与那个霍格有几分相似。

“混账，是你，竟然修练到了这种地步，隔空透影，竟然能透到我这个封闭的空间之内？”

天月看到来人虚空，不由的怒声喝道，神色有些凝重和复杂。

“唉，天月，如非有要事，我怎么会擅算打扰你，我知道，你还在嫉恨我，其实，我们日月神殿本是一体，当年，你负气出走，离开了我，把月神殿分出去，现在月神殿——”（上次提到天月神女有误，天月是月神殿主，而神女是天玄矶！）“够了，蚩傲，你少在这里假惺惺，我知道你现在已经快要踏入神王的境界甚至可以说是半步神王，不过，你不要忘记，我可是曾经的神王，即使现在是神皇后期，也不比你弱，”天月冷声喝道。

“当年的事是我不对，不过，那也是身不由已，不管如何，看在我们的女儿玄矶的份上，你——”你住口，那是我的女儿，和你无关，蚩傲你速速滚出这里，你真的想日月神殿生死大战么？”

天月似乎是真的愤怒了。

“好吧，其实，我这次来，是想给你提个醒，你们月神殿的那个副殿主乌释天要小心他点，此人野心很大，把神界弄的纷纷扬扬，灭了不少家族，那些人目标直指月神殿——”“这件事，我早已知道，你不用管了，我自会处理，”天月冷漠的说道。

“唉，我知道你对仙界仇恨极大，乌释天当年立过大功，不过，你要知道，此人——”蚩傲并没有说完，却是被天月挥手打散了他的投影，能量消散。

“哼！”

天月冷漠轻哼。

 