    冰冷的话音幽幽落下，那原是就跪在地上众人亦是感觉到了一步极为可怕的杀意，缭绕在她们颈脖上的魔气，亦是于瞬息之间化为一道强劲力量涌入她们体内！

    十个人，在瞬间……毙命。

    杀气弥漫，他此刻就是修罗，杀人不眨眼，看在场所有人的神色，都是一样，一点情感都不曾有。

    男人看着倒地的尸体，缓缓收回了手，慢条斯理地开口道：“处理掉。”

    “是……”周围侍从瑟瑟发抖，颤颤巍巍地上前应声，而后就是开始将那些人给拖走。

    云暮挽本来就是在那诸位美妃之后走来的，她此刻刚刚来到这边，看到的就是那十人的尸体，那周围的侍从正在将之拖走，那曾经温润如玉的男人此刻漠视着她们，眼中毫无情绪波动。

    这些人在他面前，就是一点存在的资格都没有一般。

    云暮挽呼吸微微一窒，她原先想着，这些美妃跑来找他，只可能会遭到责骂，最多就是随便惩罚一下，但是未曾想到，他竟然……就这么直接出手，杀了她们。

    她们罪不致死。

    他以前，没有这么嗜杀。

    成为魔帝之后，竟然是连人命都不在乎了吗？

    一股寒意从心底升起，莫名的颤栗感袭来，云暮挽无声地闭上了眼，此刻终于是发现了对方究竟有哪里不一样了。

    都说魔族最容易性情暴戾，但也不是全部魔族都这样的，只是会有个别较为极端的而已，渊此前本该是神魂消散，永远消失于天地之间才对，一定是有什么东西，导致了变化，以至于他入魔，得以存活。

    现在意外成为魔帝，那性情应该是更为凶残，无情，暴戾，他原先是神，但是现在却比任何魔族都更像魔。

    若是之后要回神界，怕是还有另一番波折。

    云暮挽站定在远处，她后方的众位侍女早就是感觉到了在场令人恐惧的威压，此刻早就是瑟瑟发抖，似乎是没想到陛下竟然，竟然毫不在意魔后的身份，甚至于是为了魔后，直接处死了这么多人。

    太可怕了。

    陛下还是之前的陛下，依旧是如此恐怖。

    众人在这边瑟瑟发抖，北冥渊在下令之后，就是感觉到了云暮挽的到来，一抬眼，果真是看见了他一直心心念念的人，下意识就是想上前，但是，又不知为何莫名慌乱了一下。

    她刚刚看见自己杀人了？

    她会不会害怕？

    北冥渊的思绪一乱，就是要如同刚才一般继续躲着云暮挽，但是云暮挽已经事先料到了，率先道：

    “你不许躲我！”

    她的话音极为郑重有力，那是极度的不容反驳的姿态。

    跟着她的众位侍女都是要吓破了胆子，魔后竟敢跟陛下这么说话，刚刚来这边的美妃都是直接处死，这魔后……

    众人本就是害怕，现在更是提心吊胆，就在她们以为北冥渊会发火之际，就是又听见云暮挽问道：

    “你刚刚为什么躲我？”

    “我不是…我没有……”他就是怕自己伤到她。

    “那你，是跑来私会美人？”云暮挽故意询问，虽然她认为那些妃子罪不至死，但也是她们自己自寻死路，况且就是他的后宫没错，她虽然不在意她们，但是她在意他啊。

    以至于，她还是得问一遍。

    “没有！我不是私会她们！你相信我，都是误会……”

