    “本王不同意！还请陛下三思！”

    三个辅政王爷同时站了出来，语气没有任何的卑谦，反而很是强硬，如同在命令寒月女帝一般。

    这三个辅政王爷，分别是镇北王杨赤虎，镇南王端木磊，议政王吴天！

    这三人，权倾朝野，许多文官武将都投靠在他们的帐下。

    并且不断的架空着苏寒月的权势。

    至于他们为何不同意。

    那是因为如果让镇妖王和苏寒月联合起来。

    他们以后想要掌控寒月皇朝的计划，将会更加困难！

    “呵呵……”

    忽然间，苏寒月冷笑起来，不过却没有说话。

    潇洒的脸也阴沉了下来。

    一脸不善的盯着那三个王爷，说道：“你们算个j吧啊。”

    语不惊人死不休！

    潇洒的一句话。

    再次震惊整个朝堂。

    这句话如同晴天霹雳，回响在整个朝堂。

    不但如此，声音越传越远，瞬间传遍整个皇宫。

    皇宫内外的所有人听到镇妖王的声音后，不禁的打了一个冷颤。

    哪个不开眼的又惹怒了彪悍王爷潇洒哥！

    “你……”

    镇北王杨赤虎指着潇寒，被气的浑身颤抖，一时间竟然语塞。

    镇南王端木磊一脸阴沉的望着潇洒，冷声说道：“潇王爷，请自重，大家都是王爷，况且这里可是朝堂之上，不怕陛下降罪吗？”

    “自重你麻痹。”

    潇洒朝着端木磊吐了一口口水，一脸不屑的说道。

    “你……”

    霎时间，端木磊被气懵逼了！

    还能不能有点素质。

    槽，堂堂镇妖王，竟然如同市井混混一般。

    议政王如同老好人一般，连忙出来劝架。

    “好了，大家都是陛下的……”

    不等吴天的话说完。

    潇洒冷眼说道：

    “是你奶奶个腿，你再说一句废话，本王就炸了你家的祖坟，你信不信？”

    “额……”

    吴天顿时语塞。

    指着潇洒颤抖不已。

    差点被气的一口鲜血喷了出来。

    轰隆隆……

    只见杨赤虎和端木磊身上玄气涌动，充斥着整个帝王殿。

    潇洒见状，冷笑一声，一脸不屑的说道：“你们敢跟本王动手？凭你们也配？把你们的老祖宗叫出来也不够格。”

    无限嚣张的声音响彻整个帝王殿。

    但是杨赤虎和端木磊却不敢再有任何的动作。

    因为他们怕！

    怕潇洒不讲武德，直接弄死他们！

    而且还有另外一个原因。

    那就是潇洒的实力！

    “够了，你们要拆了本帝的帝王殿吗？”

    就在此时。

    苏寒月一拍龙椅，愤怒的声音忽然响起。

    四大王爷闻言，顿时拱了拱手。

    “老臣不敢！”

    苏寒月冷哼一声，继续说道：“朕意已决，此事等潇寒世子回到皇朝之后，再昭告天下！”

    话音落下。

    苏寒月起身向着宫殿后面走去。

    身影快要消失之前，回过头来看了潇洒一眼。

    二人的目光正好对视。

    纷纷挑了一下眉毛。

    意思在说，这次配合非常的完美！很奈斯！

    “退朝！”

    一旁的老太监见到苏寒月消失在了帝王殿，急忙大声喊了一句。

    只见文武百官如同潮水一般退去。

    很快整个帝王殿彻底清净了下来。

    潇洒龙行虎步的走出帝王殿，斜眼看着那三个王爷，说道：

    “喂，三个老不死的，以后见到我，记得要叫潇国公！”

    这个国公可不是和别的皇朝国公一样。

    潇洒的这个国公，顾名思义就是寒月女帝的公公！！！

    不给那三个王爷开口的机会。

    说完之后，潇洒便在狂笑中，扬长而去。

    虽然寒月皇朝现在是用人之际，暂时不能整死他们。

    但是气一气他们，还是可以的！

    端木磊，吴天，杨赤虎三个老头气的浑身颤抖，咬牙切齿的望着潇洒，脸上的表情五花八门。

    尤其是潇洒提到“国公”二字。

    更加让他们气上加气，瞬间怒火攻心。

    因为他们三人对这个位置垂涎已久了。

    但是奈何他们的儿子不争气，得不到苏寒月的芳心。

    毕竟如果得到了苏寒月，那也就意味着得到了整个寒月皇朝。

    而他们身为国公，身份自然超脱所有人！

    忽然间。

    三个老头心生一计。

    又一脸猥琐的笑了起来。

    三人对视一眼，心照不宣的互相告辞离开。

    虽然这三个老头看似同仇敌忾，但是里面的勾心斗角，只有他们三人知道。

    很快，三个王爷回到了王府。

    并且同时下达了一个命令！

    寻找潇寒，然后干掉他。

    这样一来，潇寒成为皇朝帝君的事情，就不攻自破。

    ……

    苏寒月刚回到寝宫。

    潇洒的身影便出现在了门外。

    “陛下，镇妖王潇洒求见！”

    潇洒有不得不来的理由。

    虽然他知道潇寒已经加入了圣宗，而且还可以修炼，实力变强了许多。

    但是潇寒和苏寒月的事情，他却一点不知道。

    所以潇洒去而复返，准备了解一下详情。

    “潇王爷请进！”

    随着苏寒月那清脆的声音传来。

    潇洒直接踏步走了进去。

    刚进入宫殿内。

    便看到苏茹正一脸不善的望着自己。

    潇洒拱了拱手，刚要行礼，却被苏寒月打断了。

    “潇王……潇叔叔，这里没有外人，都是一家人，不必多礼。”

    在苏寒月说道“一家人”的时候，不知道想到了什么，忽然脸色红晕了起来。

    小手抓着衣角，不停的摆弄着，如同一个害羞的小媳妇。

    潇洒看到苏寒月的模样，不禁的懵逼了。

    陛下这是怎么了？

    好好的害羞什么？

    至于苏茹看到苏寒月那害羞的表情之后，越想越生气。

    直接走到了潇洒面前。一巴掌拍在了他的脸上。

    “都是你，你干的好事，生了一个好儿子……”

    挨了一顿社会的毒打。

    潇洒彻底懵逼了。

    槽，我干的好事？

    老子生个儿子怎么了，老子生的儿子有p眼，我骄傲！

    潇洒一脸懵逼的望着苏茹，问道：“你打我干什么？”

    “你儿子可真是了不得啊，竟然，竟然……”

    啪！

    又是一巴掌。

    拍在了潇洒的脸上。

    潇洒眼睛一瞪，“狠恶恶”的说道：

    “喂，苏美女，说归说，闹归闹，别跟潇洒哥开玩笑，你再动手打我，我可就弄你了啊……”

