    被揍成了猪头的谢钧，狼狈的回了谢府。

    丁姨娘少不得要哭上一场。

    谢钧本就心情烦闷，实在无心哄“脆弱”的丁姨娘，张口道：“行了，别哭了！这顿打没算白挨，到底算应付过去了。”

    丁姨娘红着眼眶道：“都是明娘连累了你！郡主和你闹翻了脸，王爷世子也恼了你。以后还不知要给你多少气受。这该如何是好？”

    “还有元亭，也少不得被她牵累。”

    “都怪明娘！”

    “她明明答应过我，会替二小姐考取莲池书院。事到临头，却出了差错。自己成了头名！她倒是风光了。全然不顾老爷和元亭的处境。”

    “我怎么就生了这么一个忤逆不孝的孽障……”

    一声呵呵冷笑，打断了丁姨娘的怨怼。

    “我考中头名，姨娘半点不见欢喜，口口声声说我忤逆不孝！莫非我被踩至尘泥，永世不得翻身，才合了姨娘心意？”

    谢明曦不知何时立于门口，唇畔扬起讥讽的冷笑：“苍天有眼，不忍我被人欺凌，令我谢明曦出人头地。”

    “姨娘满心不忿，恨我连累兄长。以后不认我这个女儿便是。”

    丁姨娘：“……”

    说坏话时被逮了个正着！实在尴尬！

    谢明曦如看陌生人一般的冰冷目光，更令丁姨娘心中生寒。

    她不是在吓唬自己！

    她是真的不想再认自己这个亲娘了！

    丁姨娘忽地生出一股莫名的惊惧，反射性地扑了过去。谢明曦反应极快，轻巧闪开。丁姨娘用力过猛，踉跄一步，咚地一声摔倒在地。

    手肘膝盖俱是一阵刺痛。

    丁姨娘这次是真得被疼哭了，泪水朦胧中，谢明曦秀美的脸孔格外清晰，冷漠得近乎残酷：“我和父亲有事商议，请姨娘先退出去。”

    丁姨娘抽噎不已：“明娘，我刚才是有口无心，绝无不认你之意。你别生我的气……”

    谢明曦懒得和丁姨娘周旋，淡淡说道：“出去！”

    丁姨娘哭着看向谢钧：“老爷！你替我分说几句，我真不是有意惹恼明娘……”

    经过今日之事，谢明曦在谢钧心中分量骤然加剧。兼之丁姨娘的抽泣声实在令人心烦。谢钧想也不想地应道：“你先出去。”

    丁姨娘：“……”

    ……

    哭得撕心裂肺的丁姨娘终于走了。

    屋子里恢复了安静。

    谢钧耳根清净，烦躁的心情稍稍平复，张口道：“丁姨娘一时犯糊涂，你别将她的话放在心上。你是我谢钧的女儿，不管到了何时，谢家都是你的依靠！元亭有没有出息，是他自己的事，总不能怪到你身上来。”

    这席话，说得实在动听！

    谢明曦心里呵呵一声。

    若不是看中她此时给谢家带来的荣耀风光，还有日后可能的荣华富贵，谢钧岂会说出这等“慈爱”的话来？

    谢元亭今日有一句话委实没说错。

    躺在妻子身边吃软饭的男人，委实没什么节操可言。以谢钧的为人心性，若不是她“前程似锦”，露出的丑恶脸孔，只会比丁姨娘更甚！

    “这个家中，也只有父亲疼惜女儿了。”

    论做戏，谢明曦从来不输任何人。露出一副“父亲是天”的神色来：“从今日起，我事事都要仗着父亲撑腰。”

    谢钧心中颇为受用，一口应了下来。

    谢明曦顺势又道：“考中头名，必要设宴款待亲朋。这等大事，本该由母亲做主。只是，母亲正在气头上，怕是不肯理会，姨娘又上不得台面。便由我自己操持一回吧！”

    谢钧听了，也觉头痛。想了片刻，才道：“也罢！我横竖要告假数日，在府中养伤。我亲自操持。你到底还小，若由你出面，岂不是被笑谢家无人？”

    谢家人丁单薄，内宅空虚，到这等时候，便显出劣势来。

    谢明曦乐得将这等琐事都抛给谢钧，笑着应下。

    ……

    永宁郡主府。

    天色渐暗。

    哭了一整日的谢云曦，滴水未进，不肯出房门半步。

    永宁郡主心情阴郁，也无闲心去哄谢云曦，只打发人送了饭去。待听闻饭菜原封未动，胸膛那股闷火燃得更旺。

    “不肯进食便随她，饿死了我乐得省心清净！”永宁郡主硬邦邦地扔了一句。

    赵嬷嬷低声劝慰：“郡主息怒。二小姐年少，从未经过这等挫折。一时心烦气闷，吃不下饭也是有的。待过了这一两日，便会好了。”

    当年那段旧事，赵嬷嬷自然知情。

    谢云曦是永宁郡主陪房丫鬟嫣然所出。

    嫣然自小伺候永宁郡主，主仆情分“不同寻常”。嫣然主动代为圆房，怀孕生女，平静赴死。临死之前，留了一封信给永宁郡主，求永宁郡主好生待她的女儿。

    永宁郡主也确实做到了“视若己出”。

    只是，到底不是出自自己的肚皮。平日里耐着性子哄上一二无妨，到了紧要关头，便嫌谢云曦蠢钝无用。哪里还有闲心去哄她？

    果然，就见永宁郡主面色阴沉地说道：“如果她聪慧一些，自己能考中莲池书院。我何苦这般费尽心思？”

    “现在是偷鸡不成蚀把米！我求皇伯母压下张榜公布的丑事，也落了把柄在谢明曦手中。”

    “以后她以此事相要挟，我这个嫡母，还有何颜面可言？”

    既然谢明曦不甘低头，也怪不得她这个嫡母心狠手辣！

    赵嬷嬷见永宁郡主目露杀意，心中一个咯噔，低声道：“便是要动手，也不能在此时。免得惹人疑心。”

    堂堂天家郡主，既要颜面也要体面。万万不能落下弑杀庶女之恶名。

    永宁郡主扯了扯嘴角，冷笑一声：“嬷嬷提醒的是。我便忍过这一段时日。”

    一个十岁的姑娘家，染了风寒重病一场，丢了性命也不稀奇。

    或是坐马车时忽然马受了惊吓，慌乱冲撞之下摔死。

    也可以不慎摔倒磕到了头，或是不小心落了水。

    想弄死一个人的法子，数不胜数。

    身上带伤的瑶碧，走起路来不如往日利索，在门口便停下禀报：“启禀郡主，王爷和世子亲来探望！”

    ……