
0906

“炸弹陷阱？还是在库房里发生交战引起弹药殉爆？”刘焱连忙问道。

“回放那几架攻击蜂完蛋前传回的图像。”雷克斯则平静的下着令，相较于刘焱，他更沉得住气一些。

回放的视频并不长，五架攻击蜂是通过库房通风的气窗飞入库房的，那座库房内摆放着不少用防水布遮盖起来的东西，光凭外表，只能看出应该都是一些体型较大的箱子。爆炸就是在其中一架攻击蜂接近一堆箱子的时候，突然就发生了。

“爆炸看起来是从堆放物内部出现的。”反复看了两三遍回放后，刘焱对雷克斯说道，“炸弹应该是安放在那些东西里面的。不过现在还不知道是哪种方式引爆，是遥控引爆，还是感应引爆，都不知道，恐怕只有到了现场才能检查出来。”

“这不重要。”雷克斯嘴角微微裂开，露出白净的牙齿，看起来有些兴奋，“重要的是，那些武装人员确实没有在我们眼皮底下离开卡夫拉夫，而是继续藏在了城中，而且他们现在看起来，不打算再继续躲藏下去了。”

“这可就有些意思了，难道他们认为以他们的力量，就可以消灭我们那几千台无人攻击蜂吗？”

就在第一次爆炸发生后不到五分钟，卡夫拉夫城中不断有爆炸出现，通常都是被攻击蜂进入检查的仓库、库房这类建筑物，情况也和第一次爆炸时一样，那些仓库、库房内都堆放着有各种被防水布遮盖起来的物品，也都是在攻击蜂接近那些物品时发生的爆炸。

当然，虽说爆炸发生了七、八起，但并未能对攻击蜂群造成多大的损失，到目前为止，铁鹰只损失了四十三台攻击蜂无人机，这对于总数为九千台的攻击蜂来说，根本就不算是什么损失。

而随后，真正的战斗就爆发了，或许是在几千台无人机的搜索检查下，那些武装分子发现再这样继续下去，他们已经无法再躲藏起来，干脆冲出来与铁鹰的无人兵器决死一战吧。

总之，大量武装人员从卡夫拉夫各处现身，使用着自己的武器向天空中的无人机进行射击，短短几分钟就有上千人出现在，也在这短短几分钟的时间内，在密集的枪声中，来不及躲避或者升空的攻击蜂，就有近百台被击落——虽然向攻击蜂射击的枪支不少，但由于这批无人机是强化过装甲、续航、弹药量的改进型号，所以只有那些因为需要超低空飞行来检查居民与房间的攻击蜂，才有部分被子弹击中了风扇部分而坠落。

其他大部分攻击蜂还是成功的突破了弹雨，飞到了较为安全一些的高度，然后启动了自己的武器系统，以5.56毫米轻机枪向地面上出现的武装人员进行了还击。

只是一眨眼的工夫，整个卡夫拉夫全城各处就陷入了激战当中！不断有人类被子弹击中发出各种惨叫声倒下、从高处坠下，也不断有无人机被多次击中后，带着电火花坠落！

无人机指挥终端处，屏幕上也不断更新着各种数据，从攻击蜂无人机不断增加的损失数字，到大量被消耗掉的5.56毫米轻机枪子弹，再到消耗的电池模块，无不证明了，与无人机**战的武装人员，都不是什么善茬——能在地面以步枪击中空中不断机动着的攻击蜂，能躲过空中无人机射下的大量子弹，都证明了这些聚集在卡夫拉夫的武装人员，个个都是些精锐，最差的也是有过多次作战经历的老兵。

“交换比有些不太好看。”刘焱看着那些不断刷新的数据说道，“双方几乎是一比一，干掉一个武装分子，就要损失一架攻击蜂。这个交换比可比上次难看太多了，这些攻击蜂可是才升过级的，至少装甲方面理论上就不应该产生那么多的战损。”

“这里是城市，城市战是最麻烦的了。”雷克斯倒不像刘焱那样眉头紧锁，他不紧不慢的说道，“再说了，我们本来对于如何使用无人机，也是处于一个摸索的阶段，尤其是城市战，攻击蜂的智能低下，原本的计划就是以极其低廉的成本来消耗敌人的兵力、弹药、士气，它们不可能像人类一样，聪明的去寻找合适的掩护体来保护自己，飞在空中，就已经算是它们最好的保护了，但这次它们对上的敌人有些不同。看起来是相当适应城市巷战的精锐老兵，而且所使用的武器，也都能对攻击蜂的装甲造成损害，应该也都是7.6毫米以上口径的步枪吧。而且他们对于攻击蜂的还击，也有着相当不错的反应，通常都能成功的利用身边的建筑物来躲避射击，攻击蜂的机枪可没办法把那些建筑墙体给全部射穿，也因为那些人躲在房中，想要攻击到他们，攻击蜂就得将高度保持在00米以下，否则子弹就只能打到房顶。”

“这个时候，应该就是出动地狱火蜂的时候了吧？”刘焱建议道，“既然他们躲在房间里，那就用导弹把他们给炸出来。反正现在城里的平民大多都被驱散出城，里面剩余的平民数量已经不多了，就算有人在交战中被误伤到，我们也可以推到那些武装组织身上。”

“地狱火蜂已经出动了。”雷克斯将一块屏幕转向了刘焱，上面显示着，几辆全身都覆盖着钢甲的改装汽车正行驶在街道上，这些明显是用载重卡车加装钢板变成装甲车的载具上，一门门大口径高射机枪正斜指天空。而躲在厚重钢板下的枪手们，则使用着那些高射机枪，不断向空中喷吐出半米长的火舌，将不小心被它们击中的攻击蜂无人机凌空打成碎片！

而攻击蜂的反击却是十分的无力，子弹击打在上面，除了能制造出大量火星子和“叮叮当当”的声响外，根本威胁不到里面的乘员！

“能把攻击蜂的装甲打成碎片？！这是14.5毫米口径的吧？”刘焱惊讶道，“这东西我以前也只是偶尔才看到的！”

“没错，大多都是Z国货。”雷克斯点了点头，然后对无人机指挥组成员下令，“把攻击蜂散开，远远跟着就行，反正攻击蜂也打不动他们，让地狱火蜂去对付他们就行了！攻击蜂压制房顶，别让那些家伙有机会在上面构筑防空阵地！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562944"  chaptername="0906  明知山有虎，偏向虎山行？（三）">加入书签</a>
</div>
