    二十多个闪亮生物齐聚一堂的结果是,李谨言再次收礼收到手软。

    只不过,这次的礼物中，匕首和枪-支一类的凶器极少。

    这其中,新疆督帅李佳才的长孙,李少帅送的是一块白色的玉雕摆件,雕工精美，质地细腻,通体无一丝杂色。李谨言起初没想那多，却越看越觉得不对劲,这绝不是普通的白玉。

    “这是羊脂玉。”

    楼少帅从盒子里拿起玉雕,动作很随意,貌似没觉得有多贵重。若非这只是个摆件,不是个贴身的挂件，楼少帅压根不会让李谨言收。依华夏传统，以玉为礼是有讲究的，并非越贵重越好，礼送不对，当真是要得罪人的，更甚者，老死不相往来都有可能。

    捧着玉雕，想想后世羊脂玉的稀少和珍贵，李谨言只觉得手心都在发烫。

    收礼的不只是李谨言，还有和少帅们“平辈”的楼二少，以及矮一辈的小胖墩。

    送给小豹子的多是匕首和精巧的手枪，匕首没开刃，枪里也没有子弹，给小胖墩的也差不了多少。刚刚马少帅抛着玩的匕首，此刻正被楼二少握在手里，从刀身上的反光就能看出，一旦开刃，这把匕首会有多锋利。

    李谨言看着堆在面前大大小小的盒子，除了金银玉器就是珍珠玛瑙。明明他上次收的礼也和小豹子一样，怎么这次换了风格？

    想不明白。

    不过再多来几次，他差不多能开家珠宝行了，还是不需要成本那种。

    少帅们到总统府，显然不只是为了“送礼”。

    看到在桌上铺开的地图，李谨言找了个借口，带着小豹子和小胖墩离开了会客室。

    走了几步，回头看一眼身后，果然，会客室里的人都聚到桌子旁，楼少帅立于正中，手中的笔点在地图上的某个位置，其他人或是拧眉，或是一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    二十九个年轻的军人，二十九名即将接过父辈重任，站在权力巅峰挥斥方遒的将领。

    到了那一天，这些人的一举一动都将影响到这个国家和民族。是继续沿着上升之路攀登，还是因野心走上岔路？

    年轻，代表着各种可能。

    李谨言不懂得揣摩人心，说到底，刨去手中掌控的庞大商业集团，他就是个普通人。跟随白老学了几个月的官场厚黑学，每次考校出的成绩还比不上小豹子。

    有些事明显需要天分，勤能补拙，也要在付出百分之九十九汗水的同时，有百分之一的天分存在才行。

    专注于地图上的楼少帅突然抬头，军人的敏锐，让他轻易捕捉到李谨言的视线。

    抛掉脑子里乱七八糟的想法，李谨言笑了笑，朝楼少帅点了一下头，转身离去。

    八字没一撇，想这么多干嘛？

    安顿好楼二少和小胖墩，李谨言疲惫的倒在床上。虽然两个孩子都很听话，照顾起来依旧不是一般的累。

    捶了捶有些酸的胳膊，随手抓过枕头抱在怀里，翻了个身，闭上双眼，思绪放空，睡意渐渐涌上，迷迷糊糊中，房间的门被推开，李谨言以为是楼少帅回来了，再一听，脚步声却有些不对。

    睁开眼，是楼二少和小胖墩。

    小胖墩见李谨言撑起头，没等他开口，直接举起手里的画报，“言舅舅，读画报，之前答应云儿的！”

    李谨言打了个哈欠，“云儿，今天晚了，要不明天？”

    “言舅舅，说话要算话！”

    “言哥，外祖父教导，言出必行。”

    好吧。

    李谨言无奈，总不能让小豹子和小胖墩以为他失信，起身下床，把两个团子全都抱到床上，用被子包好，披上外衣，走到门边，对跟过来的丫头说道：“睿儿和云儿今夜留这，热两碗羊奶来，少撒点花生。”

    丫头们答应着下去了，李谨言关门回身，却见两个小孩在床上扑腾开了，枕头被子滚成了一团。

    仰头四十五角望天，李谨言深深叹了口气，他今夜八成睡不好了。

    羊奶送来，两个团子老实了，李谨言靠在床头，翻开一册画报读了起来。舒缓的声音在室内流淌，古早的神话故事，配合着图画，倒也趣味盎然。

    两个孩子听得认真，一册读完，两人捧在手里的碗也空了。

    “刷完牙，再读下一册。”

    李谨言的话相当于“命令”，楼二少最先响应，小胖墩磨蹭了两下，也乖乖下床。

    一阵忙活，再读完一册画报，一大两小全都去会周公了。

    守在门外的丫头侧耳听着，屋里没了声音，小心的推开房门，果然，都睡着了。

    轻手轻脚的将李谨言扶着躺好，又小心的退了出去。

    灯光熄灭，室内一片静谧。

    楼大总统和楼夫人回府时，少帅们还没离开，听到会客室里传出的“争执”声，楼大总统也来了兴致，让楼夫人先去休息，自己去了会客室。

    桌上的地图已经被移开，李谨言从关北带来的一套沙盘被摆了上去

    这套沙盘原本是给楼二少带来的玩具，比之前那几套做得更加精致，不只有平原沙丘，还有沙漠和沼泽密林。

    少帅们分成几队，在沙盘上进行战术推演。很显然，这不是一场势均力敌的对战，而是几股实力交杂在一起，四周都是敌人的乱局。

    楼少帅和龙少帅指挥的两支队伍攻势凌厉，防守得当，刘少帅的战术也算是中规中矩，宋少帅略有些弱势，马少帅……谁遇到他都头疼，不防守，只是一个劲的进攻，别人防守他进攻，别人进攻他照样进攻，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，下山的猛虎，凡是挡路的，不管子丑寅卯，全都一口咬上去。

    打胜了就一句话：“家学渊源。”

    手下败将狠狠咬牙，果真是胡子作风！

    山西的阎少帅之前一直不显山不露水，没想到，在几股势力打成一团的乱局中，他的部队却异军突起，生生挡住了宋武几倍于他的兵力。

    若不是宋武及时回访，恐怕会被他从中间把军队拦腰截断，一口一口吃下去。

    战况越来越激烈，从开始的敌我不明，到后来的几股势力开始联合，最终在沙盘上形成了以为楼，阎，马三支队伍联合，对抗龙，宋，刘，唐四部军队的局面。

    在绞杀中出局的，只能站在一旁，看着七人在沙盘上展开一场又一场厮杀、

    室内的气氛愈发紧张，众人的注意力全部高度集中，连楼大总统走进来也没发现。

    楼大总统没出声，也将目光对准沙盘，看着交战队伍调兵遣将，坦克，飞机，大炮都被用到极致，进攻部队不间断的冲锋，防守部队咬牙坚持，一步也不后退，若是在真正的战场上，这样的战斗只有一个词可以形容，惨烈。

    这帮老兵痞子都是怎么养儿子的？楼盛丰眉间挤出一个川字，这就是一群狼崽子，一身的狠劲。早二十年，自己碰上了也未必能得着好。他几乎可以下断言，只要被这群狼崽子给盯上，不把命丢了，也要缺胳膊断腿。

    不过，狼群总要选出头狼，否则早晚是件愁事。

    叹了口气，小辈太优秀了，也愁人啊。

