
　　“天道阁，自然是以天道功勋进入，当然这身份也必须要达到一定程度才可！具体的，我也不太清楚，这天道阁来历神秘，并非有人都能够进入其中。

　　而城主府的话，需要起码公爵以上的强者做担保吧！毕竟，这化仙池乃是城主府的命根子，如果混入了一些来历不明的人，在化仙池中做了手脚，那城主府的肠子恐怕都会悔青。”

　　天魔侯的话，让方岳基本上是熄了从天道阁和城主府进入到化仙池的念想。

　　这天道阁他倒是能够混的进去，但是根据奥古斯塔的描述，这天道阁的存在并不简单，纵然是以奥古斯塔的身份，在天道阁中也不过是一个长老级的高层而已，他还远远没有站到塔尖，能够看清楚天道阁的全貌。

　　奥古斯塔曾经暗中叮嘱方岳，要小心天道阁的人。

　　天道阁比这虚空生物更加危险，毕竟这虚空生物无论如何还是明面上的较量，而天道阁则是犹如汪洋下的暗流一样涌荡不不休，一眼看不到尽头！对天道阁，方岳是避之惟恐不及，若非必要，绝不接触。

　　而城主府更特么难了。

　　他杀得虚空生物都快成堆了。

　　到现在为止，他也就混了一个一等男爵的爵位。

　　至于公爵，呵呵！他怕是将虚空一族杀的一个不剩，估摸着都够不到公爵的位置。

　　越是接近权力核心，这爵位的高低便越是不会受到所谓战功与名望的影响。

　　背后影响更大的乃是背景与利益的角逐。

　　而且，他现在是属于千塔之城的阵营。

　　若是他真的偷偷潜入到千塔之城或者天道阁的化仙池中的话，被抓住的话，就真的成为姥姥不亲，舅舅不爱的，到时候他四面楚歌，不知道什么时候就被人给猎杀围剿了。

　　“这第三环的任务还是要从虚空族、黑翼族、鲜血荒原入手！虚空族和黑翼族，现在大军都压在前线，后方的防守未必会多么森严，而鲜血荒原这天魔侯也进出的经验，进入其中也不是多么困难！”M.23sk.com

　　方岳的心中在盘算，要从哪个方向入手方能达成目标。

　　不过，方岳现在不着急，他提前完成了第二环的任务，为他争取到了宝贵的时间。

　　这次进入到千塔之城中的试练者的数目不少，主线任务有一定几率都是相同的。

　　如果是这样的话，他可以稍微等等其他人，等到他们要完成第三环任务的时候，他完全可以浑水摸鱼，摸到这化仙池中。

　　半日之后，方岳将狼影护送到了千塔之城中。

　　方岳的隐藏任务完成。

　　五块下品仙石到手，让他有些感叹，这古路的财大气粗。

　　随便一个护送任务就开出了这么丰厚的奖励！要知道这仙石可以锻造仙体的重要资源，许多虚仙境巅峰的强者已经领悟了真仙的奥秘，但却因为缺乏仙石，没有足够的仙气锻体所以被在卡在虚仙境的巅峰多年，亦或者是始终止步于真仙境第一层的境界难有再次精进的可能。

　　方岳等人进城，然而刚刚抵达这千塔之城第二层城墙之中便是被人拦住。

　　来时一位俊美少年，身着黄金战甲，他胯.下有一头猛犸战象，通体雪白，犹如玉石雕琢而成。

　　俊美少年的身后还有数百辆古老的战车，这战车上有淡淡的金色纹落遍布战车每一个角落。

　　“来人止步！”

　　俊美少年拦住了方岳等人，他的双眸如炬，扫视众人。

　　“我等奉少城主之名前往城中办事，还希望大人通融！”

　　狼影在见到俊美少年拦路之时，他的心中顿时咯噔一声，不过他不动神色，露出了讨好的笑容。

　　“少城主？

　　嘿！非常时期，这第二层的城池由我陈家暂时接管，无论谁来都是不行！来人，给他们几个给我搜身！”

　　俊美少年吆喝一声，声音霸气。

　　方岳则是一脸无所谓的张开手臂，任由他们搜身。

　　他身上的宝贝都放在异次元储物空间之中，这些人若是能够真的能够从他的身上搜出点什么，还真算是他们的能耐。

　　这就是修行空间天道之人的好处，多数的宝物都能够放在异次元储物空间中，只要掌握空间坐标，就不怕东西丢失，而且全部的身家都能够随身携带。

　　至于的天魔侯，刚刚复苏，只有一张人皮吹成，体内是一片虚无，真正的宝贝也都藏在体内。

　　天魔侯将自己炼化成为了一具人形的储物器皿，除非是将他斩杀，剖开尸体，否则的话也搜不出任何的宝贝。

　　唯一心虚的只有狼影一人，他可是没有方岳和天魔侯那般的本事，所有的身价都是放在了储物袋里。

　　这其他的东西不怕搜刮，那一枚生命法珠价值连城，他担心被这俊美少年发现之后会为之心动。

　　陈家，在第二层的城墙内乃是三大家族之一，他们属于是一方豪强，是绝对的地头蛇，据说陈家之中的家主乃是一位仙君级的存在，在整个千塔之城中都有着极强的话语权。

　　这生命法珠若是真的落到了陈家的手里，那就是肉包子打狗一去不复返了！“我乃是少城主属下的新狼，身怀特殊任务，还请大人通融！”

　　眼见着两个陈家的护卫就要前来搜身，狼影无奈，只好暴露了自己的身份。

　　这生命法珠的事情一定不能够外泄，否则的话，即便是这陈家不会觊觎也将让他引火烧身，为他带来无尽的烦恼！“新狼？

　　嘿，你觉得这东西能够唬的住我吗？

　　别说新狼，就算是孤狼来了，我陈傲天也是不怕！”

　　俊美少年冷哼一声，随后他振臂一挥道：“给我搜！如今这虚空生物与千塔之城正在交战，为了防止虚空一族的生物混入到千塔之城中，所有进入到千塔之城的闲杂人等一律搜身，验明正身，防止有不明来历之人混入我千塔之城中！”

　　陈傲天颇为的霸气。

　　两个护卫上前，立刻将狼影围住。

　　狼影不由脸色一变，他意识到这陈家来者不善，自己辛辛苦苦到手的生命法珠可能保不住了，这次的任务怕是也难以完成了！方岳冷眼旁观，自己的隐藏任务已经完成，将狼影护送到千塔之城中，让生命法珠顺利抵达，他就已经完成了任务。

　　至于这生命法珠最后落入到谁的手中，他就不用操心了！“陈傲天，你好大的胆子，我城主府的新狼你也敢搜查？

　　莫非，你们陈家是像要叛出这千塔之城？”

　　这个时候，一个穿着银色战意的中年男子，龙骧虎步的走了过来。

　　他的背后，是一颗颗大星沉浮。

　　这是一位战者，武道气息浓烈到了极致。

　　他每一步落下都会让脚下的大地随之颤抖一下。

　　“元刚！没想到他会在这里！”

　　天魔侯露出了复杂的表情，他微微压低了自己头上的斗笠。

　　显然，这次他是遇到老熟人了，但是天魔侯觉得现在还不是暴露出自己身份的时候！“真仙境巅峰的强者！”

　　方岳通过气息判断出了对方的修为境界，然而这修为境界却是未必代表绝对的实力。

　　这个元刚在星辰大道的方面造诣惊人，若是方岳所料不差的话，这元刚应该已经将星辰大道修行到了第八层的境界！三千大道，任何一种，修为高深，都将有通天彻地的本领！尤其是这星辰大道，在三千大道之中排名靠前，道则与修为境界互相配合，这元刚能够能够触碰到灵仙境层次的战力水平也说不定！“元刚！这是我陈家的事情，你无权干涉！”

　　陈傲天也认出了元刚的身份，然而，陈傲天的神色中并无任何的惧意，他的气血方刚，冲散心头一切畏惧。

　　“这里是第二层城墙之内，是我陈家的地盘，孤狼如何？

　　新郎又如何？

　　若是想要领人的话，让你们的狼王来！否则的话，这家伙纵然真的是你们的新狼我陈家也一样要仔细搜查，防止奸细渗透！”

　　陈傲天声音铿锵有力。

　　之前，隐藏在暗处的矛盾彻底的激发出来。

　　如今的千塔之城局势已变，这城主府已经失去了对于城中各大家族的控制力！各个家族可以各自为政，纵然是城主府的号令，他们也敢不尊！“陈傲天，你知道吗？

　　你这是在为你们陈家种下祸根！等到这次的风波平定，一切都将遭到彻底的清算！”

　　元刚脸色微变，他也没有想到这陈傲天竟然会如此干脆的翻脸拒绝！这陈傲天乃是陈家的天骄，他代表的并非是个人意志而可能是整个陈家的一种集体决定！若是这样的话，那么这第二层的城墙内恐怕就要失控了！方岳的嘴角掀起了淡淡的笑意，他在等待着第二个隐藏任务的到来。

　　果然，方岳没有等待太久。

　　试炼令牌上，第二个隐藏任务出现。

　　“触发隐藏任务：击败的陈傲天，帮助狼影携带生命法珠顺利入城。

　　任务奖励：影杀（真仙级）”“果然如此！”

　　方岳微微眯起了眼睛，他的心中暗中了然。

　　这古路一方将这千塔之城作为试练之地自然是有其深刻的含义。

　　这古路一方已经参与到这次千塔之城的纷争中来了！只是他们参与的方式有些比较特殊，借助任务的方式来帮助千塔之城。

　　而在千塔之城的内部还有大大小小，无数不同的派系势力。

　　方岳等待的隐藏任务就是要确定这古路是站在哪一边！如今，方岳了然，这古路一方看来是站在了新城竹这一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十一章 古路的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 