    负责人顿时诚惶诚恐，支支吾吾起来：“这，您说要请同一个剧组的演员，她也是其中之一，所以……”

    “好啦。”小希及时开口，“她来就来了，没什么大不了的，你别这样。”

    面对从小就对自己照顾有加的大姐姐，罗菲儿顿时软了下来。

    “小希姐姐，我就是怕那人脏了你的眼睛。”

    这段时间，颜晨晨没少扯着夏逸晨的虎皮当大旗，在她们合作的同一部剧里，没少耍大牌。

    罗菲儿早就看她不顺眼了。

    小希刮了刮罗菲儿皱起来的鼻子，笑道：“那我不看她，行不行？”

    “嗯，好，不去看那个丑八怪。”罗菲儿笑的灿烂。

    “淼淼那个恋爱脑，现在一门心思都扑在络绎哥哥身上，不然的话，我们三美今天肯定惊艳全场。”

    “我说小希姐姐啊，你为什么老是穿这些普普通通的衣服啊，你就应该把你的那一车私人订制拿出来，让这些没见过世面的人开开眼。”

    “我真应该把刚才那一幕给记录下来发给小安哥哥，他要是知道了，绝对拿银行卡砸死这些人！”

    罗菲儿的喋喋不休快要把小希耳朵都炒起茧子了。

    “那边好像有人在叫你。”小希说道，随手指了一个帅哥。

    罗菲儿的注意力立马被吸引了过去，在看清那人的样子之后，眼泪差点没从嘴巴流出来。

    “那个，小希姐姐……”

    “你去忙吧，我自己在这玩就行。”小希识趣的说道。

    罗菲儿连忙跑了，帅哥就是她的命。

    对于罗菲儿来说，饭可以不吃，但一天都不能不看帅哥。

    小希的世界终于清静下来，她找了个地方坐，准备过一会就回去。

    手机振动个不停。

    全都是夏逸晨发过来的消息。

    ——乐乐好像有点想你。

    配图是一条大狗坐在地上一脸忧郁的样子。

    ——昨天晚上好大的风，海棠都被吹倒了不少。

    配图是几株飘零的海棠花。

    ——今天为什么心情不好？是碰上什么棘手的案子了吗？

    小希一条条看着，正打算回复的时候，一道人影来到了自己面前。

    “秦小姐，你怎么会在这里？”颜晨晨惊奇的说道，就像是在琳琅满目的奢侈品中看到了一枚假钻石。

    小希还没回答，颜晨晨身后跟着的一众三四线明星就问道：“晨晨，她是谁啊。”

    颜晨晨刚想说她是律师，话到嘴边又改了口，“是夏氏艺人的生活助理。”

    说罢，还不忘用眼神提醒小希，要她保密。

    生活助理几个字一出来，刚才还在觉得小希长的漂亮的人，立马就换了个眼神，充满鄙夷。

    “那你还在这坐着干什么？”立刻就有人对小希发难，“还不快过来给你家艺人把包拿着。”

    “就是，一点眼力见都没有。”

    “晨晨啊，我告诉你，对待这些小助理，可不能太好了，不然的话她们就蹬鼻子上脸，什么活都让你自己做。就跟花钱请回来一个大爷似得。”

    “是啊，晨晨，你就是性格太好了，还带着助理出席这样高档的宴会，她呢，真把自己当名流了。”

    颜晨晨原本没打算对小希发难，可周围人一一声声的话语，也让她觉得秦语希是有点不识时务。

    她本来也就瞧不上秦语希，不为别的，那张脸实在是太让人有危机感了。

    “别这样说，她平时工作也累了。”颜晨晨状若善解人意的说道，眼神若有似无的瞥向小希。

    “晨晨，你也太善良了吧。”

    “喂，你还不快点站起来，晨晨是心软我们可不是好糊弄的，你要是再没点眼力见，我们就把你干的事情告诉夏总，让他把你辞退！”

    “辞退？”小希冷笑，眼神看的颜晨晨发慌。

    不过她很快就镇定下来，很快她就会成为夏氏集团的董事长夫人，成为真正的名流，使唤一个小小的律师有什么大不了的。

    思及此，颜晨晨的脸色也沉了下来。

    “小秦，别太过分了。”颜晨晨说道。

    小希还没开口，注意到这边情况的罗菲儿就冲了过来。

    “谁过分？”罗菲儿说道，将炮火一下对准颜晨晨，“你要干什么？”

    颜晨晨皱了皱眉头，知道罗菲儿后台硬，不想和她正面起冲突。

    “菲儿，我在管教自家的助理……”

    “你说谁是你的助理？”罗菲儿毫不客气的打断她的话。

    “就是你身后那位啊。”颜晨晨的朋友们说道，一个个都面露嫌弃之色。

    “你看看她那穷酸样，还好意思坐在沙发上，真把自己当根蒜了？”

    “就是，晨晨给她钱是让她过来干活的，不是当祖宗的！”

    罗菲儿简直听到了这辈子最好笑的笑话。

    “颜晨晨，我以前觉得你只是脑子笨，只会仗势欺人，现在我算是看明白了，你哪是脑子笨，你是压根没有脑子！”

    竟然说堂堂封氏集团，洛氏集团唯一的千金大小姐是她的助理？

    什么姿势能做出这样的荒唐梦？

    被罗菲儿当着这么多人的面怼，颜晨晨脸上顿时挂不住了。

    “罗菲儿，你在说什么乱七八糟的，我们公司的人，你就不要插手了。”颜晨晨直接对着小希发号施令。

    “小秦，还不快点过来！”

    小希动都没动，她坐在那里，看颜晨晨的眼神让她觉得自己是个跳梁小丑一般。

    “呵，你们公司的人？”罗菲儿说道：“你可知道，小希是我的朋友，是一名律师，从来没去过什么夏氏集团。”

    “还有，我告诉你，别说是你，就算是你们公司那个什么劳什子夏总，都没有资格能请的动我朋友。”

    “助理？像你这种咖位的明星，给我朋友提鞋都不配！”

    要不是之前答应了小希要帮她保守身份的秘密，罗菲儿现在真想把西京第一贵女这几个字狠狠砸在这些人脸上。

    不过这一点都不影响罗菲儿放狠话，被她当场打脸的颜晨晨脸色青一阵紫一阵，身后议论也传来。

    “不是夏氏集团的人？那刚才颜晨晨为什么还对她吆五喝六的？”

    “还能为什么，有些人啊，肯定是觉得自己现在身份不同往日了，想使唤谁就使唤谁，以此来证明自己的身份地位呗。”

    “说白了，就是虚荣！”

