    这里面诸多妖怪，神灵的真名，被频繁谈起。

    更何况叶法善有白泽图在身。《先天记·轩辕本纪》云：“帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽，能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者，凡万一千五百二十种，白泽言之，帝令以图写之，以示天下。帝乃作祝邪之文以祝之。”

    这乃是黄帝之时的图录，只是因为过于灵验，被有心之人，或者妖魔神灵，暗中损毁，修改。

    此图在唐代便已经失传了。

    不过三皇内文之中依然记载了不少妖魔名号，因其过于灵验，所以唐朝便被列为禁书。。

    而许天师所写《玉匣记》中也有记载诸多妖魔神灵，已经解决“冲撞”了这些妖魔神灵的办法。

    李郸道虽然懂得三皇内文，毕竟是自己修洞神之道第一步经书，是孙思邈真人所授，但是那书只讲了七十二路妖魔，哪里有此图谱详细。

    “贫道这里还有酆都诸神灵真名，之紫微斗系诸神灵真名，雷部诸神灵真名，只是秘传，只得弟子门人知晓，且非大德行者不可招致灵验。”

    “既然我等都知符箓，也有此种秘宝，不若摒弃门户之见，共炼宗坛，自此我茅山，你西山，他麻姑山，三山符箓，俱可通用。”叶法善听闻，趁机提议道。

    苏玄朗道：“我们本来就要在罗浮山上结盟立威，书符箓而勅鬼神，伐山破庙，降伏六天故鬼，立下天地灵坛，仿当年张天师在青城山之事。”

    青精先生最是赞同：“罗浮山有此名号，说不得可列入十大洞天前三。”

    李郸道认真考虑, 本想立坛于麻姑山, 但是自己要有此符箓造诣, 还不知道多久，且罗浮山为道教十大洞天第六，在此立下宗坛也不赖。

    而且茅山有自己的上清宗坛, 没必要再立一个，西山也有一个许天师, 人家自成体系, 是净明宗坛。

    这是在帮自己呢, 只有自己麻姑山玄真道，至今没有宗坛。

    而且说不得日后麻姑山为祖坛, 罗浮山为宗坛，也算香火旺盛。

    当场答应下来，不过依然开口道：“龙虎山传箓坛, 乃是有阳平治都功。”

    “上清宗坛”, 宗坛九层, 印用“九老仙都君印”。”

    “贫道虽然有印, 却只是私印，记录的不过是贫道的天职, 人职，以及阴职。”

    “此外还有一面阎罗鬼帝印，如今镇压阎罗地府, 为地府娘娘掌管，如今在调和阴阳, 转轮阴灵。”

    “哈哈，青莲真人, 你有何不炼制一块丹玉，用上老君所传的九转丹法, 再将此丹玉，和太玄真符相合，化作九转太玄印，可用于镇压宗坛。”

    李郸道觉得很有道理。

    此时茅山，西山，麻姑山，三山的修道之士已经在往岭南汇聚, 还各自呼朋唤友，已经聚集了许多门人弟子，只等着法坛落成，各自携带兵马, 去踢坛捣庙。

    其中李荣作为李郸道的开山大弟子已经到了茂名县了，他也是自鄱阳走水路到此的。

    李荣还是李郸道在长安收的弟子，那时候还未成地仙，也还没有南下，后来开府立派便令其在麻姑山中潜心修行，并不如其他后来收的那些弟子一般，各自出去历练。

    如今一晃也两三年过去了，此时再见李荣，虽然还是人仙境界，但眼神明亮，肉身饱满，气息不漏，已经是内丹之道正在走向小成的路上。

    李郸道第二元神，黑衣李郸道派着他来的。

    瑞明荣希耀华刘长生，以及变成青鸟的青耕鸟等人原本追着蜈蚣龙，但是后来蜈蚣龙遁入了吐蕃国境内，忌惮着雪山喇嘛，便没有再追下去。

    而同行的田巫则往南疆去了，还邀请了李郸道的那些弟子一同前去。

    离着岭南实在太远，虽然收到了消息，却也没能及时赶到。

    木椿子和云摇子两个，已经混成难兄难弟了，依然回延州总管府，大漠月牙泉去了，打算在那里再开一观，重立道统。

    而其他弟子，李郸道并不要求其断尘缘，因此有一些寻回了本来家庭的，就在家修行，一时脱身不得。

    或者有些被其他事情缠住，也一时不得过来。

    只有李荣带着已经七岁的紫阳，以及谢自然一起来了。

    紫阳虽然七岁，但是已经有点“神童”的味道了，其四岁时候画下的符箓，已经足够用来给上山的信士回家镇宅保平安了。

    更何况还有一个跟着丫丫一般年纪的谢自然，早已经修成了地仙，甚至还有一个“姐姐”在助她成仙，对着小紫阳也有指点。

    五岁之时，便已经将自胎儿中带出来的先天炁完全锁住。已经是“先天人仙”境界了。

    只是年纪尚小，没有传其丹道，只跟着吐纳壮大本源，但是已经培育先天灵明做元神，领周身元气梳理经脉了，如今奇经八脉，十二正经都是贯通状态，并无浊气堵塞。

    乃是名副其实的“仙童儿”。

    而谢自然体悟人道，在山脚下生活了半年，如今也有了一些人味，并不如同草木精灵一般。

    而黑衣李郸道则是在跟着甄洛依然在双双修行造化全功，正在要紧处。

    若是能回归李郸道本体，玄冥二神归一，说不得这九转内丹还能更上一层楼。

    不过暂时也没有这个必要。

    茅山弟子众多，其实比楼观更能说是初唐第一大教，龙虎山也比不得。

    此次前来的弟子竟然也有几十个，可惜丫丫不在这里，不然这些低辈弟子只怕要尴尬。

    此外老朋友冯素波前来，他此次乃是离着地仙只差一步，可能是当年心结所在，被木魅之流的妖物，心生魔障，因此前来参加伐山破庙，也是为了自身更进一步。

    李郸道的医术高明被修行界所知，大半靠冯素波宣传，李郸道“医鬼神，活死人”的称号也是冯素珍第一个喊出来的。

    李郸道对他是亲切万分，这医患关系都转变成了亲友关系了。

    至于西山净明弟子，十二真君传承，各自来了一个弟子，主要是配合万振到时候在闵地传教。

