    第403章各方

    被厉寒琛紧紧的箍在怀里，慕笙有些不自然的动了动，“放开。”

    “抱一下都不行？女朋友？？”厉寒琛低下头，捏了捏慕笙的右脸，“说话不能说一半。”

    “........”慕笙觉得，相比较之前来说，厉寒琛变的更不正经了。

    见慕笙很不好意思，厉寒琛也不再继续逗她，他将慕笙扶起来，“好了，继续吃饭，等会儿我去上班，你就在家好好休息。”

    “好。”

    厉寒琛端着玉米粥，一口一口的喂着慕笙，他将袖口挽起半截，细心的等勺子里的玉米粥温热了才送到慕笙嘴边，

    卧室内十分安静，阳光静静的铺洒在两人身上，

    十五小时后，慕笙吃完了早饭，洗漱完后，她跟等在外面的厉寒琛一起下了楼。

    就在厉寒琛即将走出大门外的时候，慕笙突然叫住他，想要说什么，最终又没有说，然后憋出一句，“早点回来。”

    厉寒琛一只脚已经踏出了门外，现下又折返回来，在慕笙额头亲了一下，“你最好看。”

    说完，厉寒琛冲着慕笙笑了一下，然后才转身离开。

    慕笙唇角微微扬起，转过头却看到正一脸震惊躲在拐角的林姨，

    见慕笙看过来，林姨端好手中的盘子，一脸我只是路过，我什么都不知道的表情，“那什么，夫人，我什么都没看见。”

    说完，林姨拿着东西快步离开。

    厉寒琛留下来的旖旎氛围，因为这一个小插曲而荡然无存，慕笙笑着摇了摇头，然后打开电脑看了一下自己的邮箱。

    虽然只有短短的七天，但她的邮箱已经被邮件给塞满了。

    除了国家研究院发来的各种消息，还有黑盟那边的邮件，

    慕笙挨个的回了信息，清理完邮箱，鹿亿又发过来一封信的邮件，

    “兄弟，我这儿有个大单，你接吗？？帮我个忙呗，我这边估计搞不定。”

    慕笙现在并不缺钱，但是当初她缺钱的时候，鹿亿发过来的单子确实帮她解决了燃眉之急，看在这件事的情面上，慕笙给了鹿亿一个肯定的答复。

    帝都大学内，钱老教授的课还没开始，萧子郁看了看教室外，像是在找寻着什么，

    旁边的同学转过头来，“萧少，你说奇不奇怪，往常这慕笙不都是追着你跑的吗？这个星期怎么回事，都看不到她的人了，”

    萧子郁眉毛微皱，“不要胡说，她哪有追着我跑。”

    “真的啊，”同学八卦惯了，“她又不怎么懂物理，除了为你来做助教，真的找不到其他的理由了。”

    听着同学的话，萧子郁抿了抿唇，低垂的眉目中说不出是厌恶还是欣喜，

    “说来奇怪，这慕笙不知道干嘛去了，我看网上也都在找她。”

    不止帝都大学的学生们好奇慕笙的动向，网上关于慕笙行踪的猜测已经漫天都是了，

    再加上因为慕笙的匆忙离开，剧组内部利用这个事情做文章的大有人在，

    此时的微博上，关于慕笙耍大牌辞演的消息比比皆是。

    ?  ?明天中午再更，写不动了

    ?  

    ????  

    (本章完)

