 想活着回天狼星，就把纸条交给我。

否则，别怪我心狠手辣！    这话掷地有声，犹如洪钟大吕彻响大厅。

    霎时间，很多人，也跟风围住叶辰，纷纷嚷嚷着。

    “把纸条交出来！”

“把纸条交出来！”

“把纸条交出来！”

    场面一度陷入混乱，犹如一群讨薪者，将欠工资不发的老板围住一般，叫唤个不停。

    叶辰目光一凛，顿时就不爽了：“叫你们跟，一个个要不起，我拍下消息，一个个跟疯狗似得想抢，几个意思我问你们，想死了是不是？”

    此言一出，围住叶辰的人尽皆面色冷冽下来。

    那个姓王的青年，更是冷笑道：“小子，记住了，这里是青龙星，不是天狼星，我们的地盘我们做主，你一个天狼星的土著，没资格知道仙王爱徒的下落。”

    “对！你没资格知道仙王爱徒的下落，快把纸条交出来，不然要你好看！”

一个个臭着脸威胁。

    叶辰正要给他们点颜色看看，就在这时，青龙阁阁主蓝玉哼道：“诸位，你们这么做，未免也太不给我蓝某人面子了吧？”

    “这可是在青龙阁，消息是本阁主以公平、公正、公开的方式拍出去的，人家出价高，怎么就没资格知道仙王爱徒的下落了？”

    “莫非你们，还想在本阁主眼皮底下截胡，坏了我青龙阁的规矩，让本阁主为难不成？”

    蓝玉这番话一出口，众人陷入短暂的沉默。

    但很快，就有个老者看向蓝玉，说道：“蓝阁主，你也知道，仙王爱徒身上，或许有比青龙星所修《天道演化决》还有高等的道统，如果让他拿回天狼星，传播出去，到时天狼星所修道统就凌驾于青龙星之上，万年之后，可就不是青龙星镇压天狼星，而是天狼星反踩我们青龙星了。”

    “所以我们不是要在你眼皮底下截胡，而是帮助青龙星永绝后患，还望阁主不要为难我们。”

    “对！我们是为了青龙星至高无上的地位而奋斗，还望阁主不要为了一己之私，而使青龙星被天狼星踩在脚下，那样阁主就成千古罪人了！”

有修士说道。

    “哈哈哈！！！”

    蓝玉听后仰头大笑：“你们倒是会说一些冠冕堂皇的话，好像本阁主阻止你们，本阁主就与青龙星为敌似得，可别给自己脸上贴金了。”

    “我告诉你们，知道仙王爱徒的下落，你们也带不走仙王爱徒，那是一个你们撼动不了的家族。”

    “所以，别做这种让本阁主为难的事，青龙阁吃的就是诚信这碗饭，如果你们非要砸本阁主饭碗，那就别怪本阁主不客气！”

    说罢，他唤出一把仙品神兵插在地上，一股浓烈而又强大的肃杀之意瞬间弥漫大厅。

    “这...”    顿时有不少人被强大的炁场给逼的向后退去。

    “呵呵。”

这时有个老道讪讪一笑：“阁主这是非要保一个天狼星的修士，与整个青龙星为敌吗？”

    “别给本阁主扣这样的黑锅，本阁主不背，本阁主只是在维护我青龙阁的规矩，传出去也不怕别人误会本阁主！”

蓝玉铿锵有力道。

    “哈哈！”

老道笑道：“既然蓝阁主非要与我们陈家做对，非要与青龙星做对，那行，我陈家不介意跟你们青龙阁撕破脸！”

    说罢，他把手指放到嘴边，吹了一声。

    哔哔！！！    见状，好几个世家的人，也都吹了起来。

    哔哔！！！    很快，就有青龙阁的仆人跑了进来。

    “阁主，不好了，有好多炁场强大的修士闯进来了！”

    蓝玉脸色一变，朝大厅外看去，果见一群老者，带着人气势汹汹的闯进大厅。

    “家主！”

“家主！”

“家主！”

    在场各个世家的子弟及仆人，纷纷朝进来的老者行礼。

    “好的很啊！”

蓝玉眼角一抽：“你们这是都备有后手，要与我青龙堂做对啊！”

    “哈哈！”

带头闹事那老者笑道：“蓝阁主，你误会了，我们只是留个后手，以免我们拍到消息被人抢走。”

    “如果是青龙星本地人拍走也就算了，可是天狼星的人拍走，我们可不能坐视不理，所以只能把准备好的人马叫出来抢消息了。”

    “阁主若是不希望在青龙阁打起来，就不要插手此事为好，否则对阁主没有任何好处。”

    “哼！”

蓝玉哼道：“本阁主走镖万载，还没人能从本阁主手上抢走东西，你们也休想！”

    说到这，他大喝一声：“来人！”

    顿时，很多青龙阁的高手都出来了。

    “阁主这是非要跟我们做对？”

有个家主站了出来，冷声问道。

    “哈哈！”

蓝玉狂笑：“在青龙阁，可不是你们想撒野就能撒野的，若非要撒野，本阁主不介意与你们玉石俱焚，要是向你们妥协，我青龙阁以后不要做生意了！”

    “既然阁主如此冥顽不顾，那就别怪我陈某不客气了！”

陈家家主冷声说着，喝道：“给我上！”

    一群陈家的高手立即动手。

    “上！”

    蓝玉与不甘示弱的大喝一声。

    很快，青龙阁的人，与各大世家的人混战一团。

    由于这些高手，基本上都是真仙，打起来声势浩大，瞬间就把整座大殿都给掀翻了。

    “灵儿，快带他们离开！”

蓝玉吩咐道，平时运镖时，遇到截货的，如果不好对付，都会拖住对手，让人护镖离开。

    这在蓝玉看来，也是相当于护镖，只要叶辰他们完全转移，他的护镖任务也就完成了。

    “快跟我走！”

    蓝灵儿急的催促叶辰他们。

    叶辰趁机打开纸条，只见上面写着几个字：仙王爱徒在风月城第一世家萧家。

    得知薰儿的下落，叶辰直接催动仙法，烧了纸条，往地上一扔，道了一声“走”，然后大步向外走去。

    “娘的！仙王爱徒下落的纸条被烧了，快拦住他，撬开他的嘴！”

不知谁喊了一声。

    很快，就有十几个修士拦住叶辰的路。

    “上！”

    蓝灵儿喊了一声，她带的几个手下立即冲上去。

    砰砰几声，几个手下直接被打飞。

    “爹！快支援我们！”

蓝灵儿急的叫了起来。

    “娘的！”

蓝玉牙关一咬，催动仙法，震开拖住他的两位真仙，一跃而起，飞向叶辰那边。

    恰在此时，咻的一声，一件仙品法宝撞向蓝玉，给蓝玉撞了个出其不意，轰然掉在地上。

    “爹！”

    蓝灵儿跑过去将蓝玉扶了起来。

    下一秒，一把仙品神兵架在蓝玉脖子上。

    赫然是陈家的家主。

    他喊道：“不想你们阁主死，就给我住手！”

    话落，打斗声戛然而止。

    “陈金南，你敢截我镖，小心我状告到霸主府去！”

蓝玉咬牙切齿道。

    陈金南呵呵一笑：“你跟霸主府有关系，我陈家跟霸主府就没关系吗？”

    “再说了，霸主也想得到仙王爱徒的消息，你去告啊。”

    蓝玉顿时语塞。

    “快告诉我，仙王爱徒在哪？”

陈家那个老仆冲叶辰喝道。

    “快说！”

一群家主也都围住叶辰，想知道仙王爱徒的下落。

    叶辰笑了笑：“你们这么多人想知道，我是告诉谁好呢？

要不你们狗咬狗一场，谁赢我告诉谁？”

    顿时，十几个家主面面相觑，谁都想得到仙王爱徒的下落。

    这时陈金南说道：“别被这小子挑拨离间了，撬开他的嘴，我们一起去找仙王爱徒，扒出仙王爱徒身上的道统，我们十几个世家一同分享。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    十几个家主都表示赞同。

    “哈哈！”

    这时姓王那折扇年轻人开怀一笑，走到叶辰跟前，装逼道：“想挑起我们之间的矛盾，你还嫩了点。”

    “快说出仙王爱徒的下落，不然弄死你！”

    叶辰就呵呵了：“本来想看你们狗咬狗，我只杀赢的那一方，竟然你们不互咬，那我就捆着你们一起杀了吧。”

    “哈哈！就凭你，也想杀...”    不等众人把话说完，叶辰一步踏了出去。

    轰！    一股恐怖的冲击力扩散出去，倾刻之间，就将近百号围住他的人肉身全部震碎，只剩神魂。

    “我的娘啊！”

    陈金南身躯猛地一颤，架在蓝玉脖子上的神兵从手上脱落在地，眼中全是骇然欲死之色。

    “卧槽！”

    蓝玉也忍不住爆了个粗口，差点把眼珠都爆了出来。

    这里面可是有着五六十号真仙啊，还有十多位家主，都是合道巅峰以上的真仙，竟被他一步给震碎了肉身。

    他的修为也太恐怖了吧！    “我滴个亲娘，这起码是个半步仙王，快撤！”

有个被震散肉身的家主神魂惊喊一声，撒腿就跑。

    “碧眼金麟兽，给你填肚子了。”

叶辰淡淡说道。

    “好咧尊上！”

    哈巴狗大的碧眼金麟兽，顿时变大，血盆大口一张，将所有四处逃散的神魂全吸附嘴里，然后嚼碎。

    “我的妈！太可怕了！”

    陈金南一秒钟也不敢多待了，撒腿就跑。

    叶辰一指划出，一道匹练金光激射出去，斩在陈金南身上，将他的肉身和神魂一并碾碎。

    惊爆一地眼珠！    蓝玉父女和所有青龙阁内的修士都化作雕像，眼中流露出来的全是惊悚之色。

    “这不会是个仙王吧！”

    他们心中震撼不已。

    如果是仙王，也太年轻了吧！    “走。”

    不待蓝玉父女缓过神来，叶辰飞上碧眼金麟兽的兽背，杨鼎天也坐了上去，朵朵和阿宝坐上烈焰飞麟兽。

    “这边。”

    叶辰对青龙星很熟悉，知道风月城在哪，遂抬手指了个方向，两只妖兽立即飞射而去。

    这时候，蓝玉才回过神来，喊道：“回来！快回来！萧家是仙王世家，去不得！”

    但见叶辰他们已经走远，他立即唤来一只坐骑。

    “灵儿，爹去劝住他们，萧家今天起高楼，宴宾客，他们去要人就是找死，你在家收拾残局。”

    说完，他就上了坐骑。

    “我跟爹一起去。”

    蓝灵儿直接坐到后面。

    蓝玉也顾不上劝她，直接大喝一声“驾”，追着叶辰而去。

 