    第60章 疗伤，鬼魅至

    谁也没有发现，洛川的小院之中什么时候进来了一个人。

    那人身穿一袭轻纱，隐约之间可见娇嫩的肌肤，闪烁着晶莹的光泽。她悄然进入洛川的房间，灯火熄灭....

    “娜儿？你......”

    “我找到疗伤的方法了。”古月娜的缓缓走进洛川的床，坐在床测。

    这两个月，古月娜每天晚上都会来洛川的小院，近距离感受洛川体内的神秘力量。还会频频做出大胆的举动，

    “什么方法？”洛川咕嘟一声，眼睛死死的盯着古月娜曼妙的身躯，

    究竟是谁教给她的？小舞？那丫头真是吃里爬外，从自己这里吃了好东西，还说给了古月娜不成？

    “你的那股神秘力量高级在本源，所以，只要你能够催动本源之力，我就可以借助它恢复伤势。”古月娜很自然的将洛川的被子掀起来。

    “我无法催动那本源之力，等我有实力了，一定会帮你疗伤的。”

    “可是，我想现在就疗伤。等你有实力了，你就不一定会帮我了。

    现在疗伤，虽然很慢，但也只需要数年时间而已。”古月娜轻轻俯身，吐气如兰，红唇轻触洛川的面颊。

    “但我无法催动本源。”

    “那能一样么？你哪有小舞善解人意？你只会火上浇油！”洛川没好气的道：“你先走，有事明天说好不好？”

    “不，我要疗伤，你不给我疗伤，我就不走。”古月娜气鼓鼓的，变成人类这段时间，她的性格也发生了很大的转变，尤其是在洛川面前，她时常会露出小女子姿态，让洛川都不敢相信这是活了无数年的银龙王。

    洛川不知道，古月娜虽然活了许久，但几乎从诞生之日就陷入了沉眠, 恢复伤势, 躲避神界追杀。所以, 她活了那么长的时间，除了龙神留下的一些记忆，本身阅历几乎为零。

    “疗伤...怎么疗？”

    “**就可以了。”古月娜满意的看着洛川, 同时挥手布置了一层精神结界。

    洛川直接宕机，什么东西？她说啥？“你, 你说…**”

    “咕嘟！”

    洛川一时间不知该说些什么, 自己究竟是答应呢？还是答应呢？

    ……………………………（我想说我其实写了, 但又被要求改了，你们相信么？算了算了, 以后不能写了。擦边也不行了。）

    这一觉，是她数以万计的生命之中，睡的最舒适的一次。当两人醒来, 日头已经开始西斜。

    “有效果么？”洛川看着怀中的娇柔玉人, 心中突然有了一种责任感, 怜惜的拂去古月娜面颊上的乱发, 洛川轻声问道。

    “嗯~有效果。”古月娜很享受洛川温柔的语气，这让她有一种被呵护的感觉。这么多年过去, 她只是默默的承担着责任，何曾被人呵护过？

    “但，你知道我们这么做, 意味着什么吗？”洛川翻身，凝视着她的眸。

    古月娜轻轻点头：“我让碧姬调查了, 我知道。”

    “你知道什么？”洛川眯着眼睛。

    “知道，我们有了关系。”

    “什么关系？”洛川看着怀中的古月娜, 有些恍惚。

    “就是那种关系。放心吧，我不会多管闲事的, 你只要定时给我疗伤就可以。我会给你魂骨和灵药。”古月娜不知为何, 说道‘不管闲事’的时候语气有些烦躁。

    “你根本什么都不懂，你就来找我疗伤？”洛川无奈, 随即看着一脸呆萌疑惑的古月娜道：“从今以后，你是我的！懂么？”

    “我是你的？那不行, 我是我自己的。你想让我给你当奴隶？不可能！”古月娜摇头, 甚至想要起身离开。

    洛川将她按住，搂在怀里：“现在，你是我的女人, 以后你是我的妻子。你的担子我来扛, 你的责任，我来背。但是你只属于我, 懂？”

    古月娜眸光闪烁着晶莹, 他说什么？为什么自己心中会有一种莫名的冲动，给他的冲动，将一切都给他。

    “妻子？你要娶我？”古月娜可不是什么都不懂，但她不敢相信，洛川竟然因为两个人发生了关系就要娶她。

    碧姬不是说，男人都是下半身动物么？只发生关系，不负责人才是他们最想要的。

    “当然，记住我今天的话。明白？”洛川盯着古月娜，直至古月娜鬼使神差的点了点头，这才欣慰一笑：“傻瓜，记住了，不管你遭遇过什么，承担着什么, 都有我在你的身后！”

    这一日，七怪的院落中出奇的安静。

    朱竹清，宁荣荣，古月娜，洛川都没有露面。

    胡列娜大清早就离开了史莱克，她最近表现很古怪。今日, 她又来到武魂殿。

    “娜娜。”干涩的声音响起，胡列娜猛然间回头，一道黑衣身影出现在她的面前。

    “鬼长老。”胡列娜神色微变，没想到鬼长老会亲自来。

    “嗯，教皇陛下让我前来。这是教皇陛下的亲笔书信。你看看吧。”鬼魅取出一封信件，递给胡列娜。同时又道：“史莱克七怪如何？”

    “天赋绝伦。每一位天赋都在我之上。”胡列娜毫不犹豫地道。

    她属于武魂殿，纵使对洛川心生爱慕，也只敢无声的表达，而不敢大胆的追求。

    而且，洛川身边的女人太多太优秀，她没有任何突出的地方。

    “队长呢？”鬼魅若有深意的笑着，看向胡列娜的目光有着考校之意。

    一提到洛川，胡列娜神色忍不住变的羞涩起来，但她还是道：“洛川他，不是怪物。他就是一个妖孽，史莱克七怪加到一起，都不如他一个人。

    他只有一个武魂，但这个武魂的三种颜色分开之后，每一种颜色都比已知的最顶级的武魂强大十倍百倍。史莱克七怪本身天赋就不赖，参考天榜就可以知道。

    但因为洛川，他们的天赋都远远超越了他们的排名。天赋，不弱于天榜前三的天骄。”

    “那么，娜娜觉得，我们武魂殿，应该怎么对待洛川呢？”鬼魅又问了一句，胡列娜顿时警醒，惊骇的看着鬼斗罗。

    “这是，老师让您问我的么？”胡列娜知道这个问题的严重性，这考虑到洛川与武魂殿之间的关系。是敌是友？同样关乎自己和洛川究竟还有没有机会走到一起。

    (本章完)

