    “种，种的？”

    大界王神默然无语，他原本以为这一切都是自然伟力的机缘巧合，却没有想到这棵世界树竟然是人工种植出来的。

    “你没诓俺？”

    一时间，界王神被惊讶得飚出了老家话。

    天津饭没有回答，只是默默地点了点头。

    “好吧，看起来你说得没错，怪不得我刚一苏醒，就感觉到这世界树似乎对你有着特殊的亲近感。

    原来这树是你一手栽种的啊，那就难怪了。”

    大界王神叹了口气，接受了这个让他吃惊不已的事实。

    果然是时代变了，竟然连世界树都有人能够直接种出来了，他这个自诩见多识广的大界王神，现在也只能自认孤陋寡闻。

    “对了，之前我还没来及问你，辛那小子现在还活着吗？”

    大界王神突然又像是想起了什么，对着天津饭问道。

    于是，天津饭又将之前遇到界王神辛的事情和他复苏了一遍。

    这让大界王神不由哈哈大笑，露出一副果然如此的表情。

    “那小子当时太年轻，啥也不懂，没想到这么多年过去了，也还是没有什么变化。

    不过至少在这次战斗中他没有退缩，这还是值得认可的。

    这样一来，他作为界王神也算是逐渐得靠谱了一些。”

    大界王神想起了界王神辛以前的事情，对着天津饭调笑起了他以往的糗事。

    “那你现在要去见他一面吗？

    现在你的意识已经被唤醒了，是不是还能重新成为界王神呢？”

    天津饭有些好奇。

    大界王神沉吟了片刻，摇了摇头。

    “见面就暂时不用了，而且我作为大界王神的使命已经结束。

    现在的我并不能离开世界树，倒有点像是这世界树诞生的精灵，你如果需要控制世界树的话就可以联系我。

    况且这里的生活可舒服了，重新成为界王神的话，又要处理一大堆事情，我还不如好好地待在世界树里。

    这样世界树的蜕变和地球的升格，也能够让我分到不小的好处，嘿嘿。”

    天津饭听到大界王神的话，倒是不觉得有什么惊讶。

    毕竟界王神是有特殊职责的，如果让他来选的话，也有可能做出和大界王神同样的选择。

    “对了，你是来疗伤的吧？

    体内的暗伤很严重啊，如果不是因为波塔拉耳环的话，你估计已经直接爆炸了。

    真是一场不要命的疯狂战斗。

    没个几年时间，这一次你体内的暗伤估计都无法彻底痊愈了。”

    大界王神沉睡了多年，似乎非常急切地要找个人释放一下自己那么多年憋着的话一样。

    话锋一转之后，他就又提到天津饭的伤势。

    “几年时间？”

    一听大界王神给出的这个时间，天津饭心里便是一怔，这样漫长的休养时间，可是让他有些无法接受的。

    毕竟这次战斗虽然获胜，但邪念波突然出现时的那道裂缝，他可还没有忘记。

    这个世界，还不知道什么时候就会再次出现，所以他依旧不能够松懈。

    如果几年的时间都在休养却不能修炼的话，那事情可就麻烦了！

    “哈哈，你是在担心耽误修炼吧？

    这倒是用不着！

    你体内的伤势之所以会积累到这种程度，最主要的还是和你们的修炼体系不够完善有关。

    根据我的判断，地球武道家现阶段的修炼，大多集中在身体和气的修炼上。

    如果再附加上灵魂或者说是境界的修炼，这样就能达到一种新的平衡。

    以往完全压迫在身体上的负担，会在这种新的平衡中被分摊，从而减少身体所受的伤害。

    这样平衡的修炼体系，才是更加持久和长远的正确修炼方式。”

    大界王神侃侃而谈，天津饭在一旁听着，双眼中却是越来越亮，因为这和之前他自己摸索到的完整修炼体系简直如出一撤。

    这证明他之前领悟到的精气神的平衡修炼体系是正确的，只是他还没有让三者之间达到平衡，地球的危机就再次出现。

    仓促之下，他才只能在绝境中不断勉强自己的身体。

    “精、气、神三个方面的全面平衡修炼？”

    天津饭向大界王神提升了自己的想法。

    “哦，精、气、神？

    身体为精，元气为气，灵魂为神，境界的提升本质也是灵魂的蜕变。

    妙啊，不愧是能够种出世界树的武道家，也许你真的能够完成这套平衡修炼的体系也说不定。”

    大界王神一听到天津饭的想法，这时候也同样的双眼一亮，大呼绝妙地一拍自己的胖脑瓜，显得激动无比。

    天津饭这时候却是神情一滞，从他的话里听出了其他信息。

    “呃，这么说，大界王神你并没有按照这个体系修炼成功？”

    天津饭有些无语，听这家伙刚才说得头头是道，天津饭还以为他自己就是这么修炼成功了呢。

    “咳，瞧你这话说的，我要是按照这种体系修炼成功了，我还能被魔人布欧给吞了？

    实际上，这种修炼方式虽然门槛不高，但是想要真正达到三者平衡，却是极其困难。

    像我们身为界王神的，本身的境界几乎处于宇宙的顶级，灵魂也都是顶级神的灵魂。

    相对而言的，我们的身体却只是界树上落下的果子。

    虽然比起普通凡人的身体要高级些，但是想要通过锻炼达到和境界相匹配的平衡程度，难度就很大。

    而气的修炼也是一样，需要漫长的修炼才能和我们的灵魂境界匹配。

    既然说到这里了，我也就不妨和你多说点。

    破坏神，你应该也听说过吧？”

    聊起精气神修炼体系，大界王神似乎来了兴趣。

    天津饭点着头，暗道他说得也有道理。

    如果这家伙真已经修炼成功还打不过布欧的话，那这精气神三元平衡修炼体系也没什么厉害的。

    “破坏神，听过啊，和界王神是同一级别的神。”

    天津饭点点头，并没有隐瞒自己知晓破坏神信息的事实，因为只有这样，他才能从大界王神口中得知更多后续修炼的情报。

    他没有赛亚人的血脉，却想要继续不断提升实力，就只有依靠自己在武道领悟上的天赋摸索出后续的武道之路。

    大界王神的指引，对于他的武道之路是个很宝贵的机会，他可不想让这个机会到此戛然而止。

    “嗯，知道就好。

    我也不怕丢脸地告诉你。

    虽然破坏神和界王神是同级别的神，但是他比起我们这些界王神可要强得多了。

    其中的原因，除了后天的修炼之外，就是破坏神的精气神三者的差距更小，距离平衡状态更近。

    成为破坏神，不仅能够拥有顶级神的境界，更能够获得破坏的力量和强大无比的气。

    这样一来，他在气方面所需要做的提升就比我们界王神要少。

    比起我们界王神，他所需要做的，更主要的就是让自己的身体不断地变得更加强大，以此来达到最终的三元平衡。”

    大界王神有些羡慕地说着。

    不过他也知道，想要成为破坏神，在获得成神后的气息之前，本身就必须要是十分强大的存在。

    光就这一点，他们芯人就很难达到，所以能够成为界王神已经是他们最好的选择。

    天津饭在一侧频频点头，暗道界王神和破坏神之间的战斗力差别，原来还有着这样的原因存在。

