    “五折？”

    在场的几个家伙狂晕，刚才还要用双倍三倍的价格购买，怎么一转眼就成了五折。

    光成本就不止这些钱！

    这不是要让兄弟们白忙活？

    他们全都眼巴巴的看向石霸，意思是你坚决不能同意啊！

    “陆天龙，你不要欺人太甚，我告诉你……”石霸大口吐血，努力撑起身子怒道。

    “四折！”

    “你这个混蛋，我石霸……”

    “三折！”陆天龙面无表情。

    石霸要被气疯了，他掌管镇上一百零八家的沙石厂，威风无比，什么时候像今天这样吃过憋。

    “陆天龙，你有没有听说过四海帮！”他咬着牙道。

    “四海帮，听说过，据说很厉害，有水的地方就有四海帮！”陆天龙点点头道。

    石霸眼中升起一股希望，大声道：“我就是四海帮的人！”

    “什么？你就是四海帮的人？”陆天龙做出惊讶道。

    “没错，我就是四海帮的人，我是四海帮火焰堂堂主派来管理这个镇子这条河的，你最好赶紧放了我，要不然四海帮绝对不会放过你的！”

    石霸又恢复一些气势，恶狠狠恐吓道。

    他觉得既然陆天龙知道四海帮的厉害，自己又说了是四海帮的人，陆天龙不说吓得屁滚尿流，也肯定会有所收敛。

    最起码不敢再这么肆无忌惮的欺负他。

    可没想到，他的话刚说完，陆天龙脸上突然露出一丝嘲讽笑容。

    他突然向前一步，直接一脚踩在了石霸的胸口上。

    石霸本来硬撑着才坐起身，这一脚又给踩进了砖石堆，胸口骨头断裂处传来的剧痛，让他额头一下涌出冷汗，差点儿直接晕死过去。

    陆天龙盯着他，淡淡道：“石霸，其实我知道你是四海帮的人！”

    “你早就知道？你知道我是四海帮的人，竟然还敢这么狂？”石霸愣住。

    这年头，只要跟水沾边的生意人，谁敢不给四海帮面子！

    “凭什么你是四海帮的人，我就不能这么狂？卧槽，你是不是觉得我是那种欺软怕硬的人？”

    陆天龙很生气，道：“你这是在侮辱我，我更得狠狠教训你！”

    说着，脚下再次用力，石霸两眼一翻，疼的晕死过去。

    后面众人倒吸一口冷气，陆天龙这个家伙太狠了，他们隐约都能听到断骨刺到肉里的声音，让他们有种毛骨悚然的感觉。

    他们脑海中都不约而同闪过同样的念头：石霸晕了好，醒着更受罪，

    “晕了？靠，老子没叫你晕，你就敢晕？也太不把我放在眼里了！”

    没想到，陆天龙骂一句，突然抬腿，一脚踹在石霸腋下部位。

    已经晕过去的石霸，嗷一声惨叫，被他这一脚踢得又清醒过来。

    “先谈完生意再晕，我准备用三折价格买沙石，你觉得怎么样？”陆天龙道。

    石霸疼的死去活来，这种精神和肉体的双重折磨，已经让他接近崩溃。

    可他不傻，在剧痛之下反而想明白一些事儿。

    这个陆天龙明明知道自己是四海帮的人，竟然还敢这么对他。

    只有一个原因，他根本就没把四海帮放在眼里。

    好汉不吃眼前亏、

    石霸心里恨死了陆天龙，琢磨着以后一定要想办法好好教训这个混蛋。

    可现在不能跟他硬抗，要不然真的被他弄成残废。

    实际上现在也跟残废差不多，胸前肋骨最起码断了七八根，没有几个月，恐怕别想恢复过来。

    心里想了这么多，石霸不想再吃眼前亏，赶紧点头，道：“陆爷，你说三折就三折，你想买多少都行！”

    “真的？”陆天龙笑眯眯看着他。

    石霸感觉自己心里想的小主意好像全都被他看破，忙不迭点头，道：“真的真的，你现在就可以马上安排车，想要多少就拉多少！”

    一边说，石霸一边对着不远处的一个手下悄悄使了一个眼色。

    这里地势偏僻，这个陆天龙现在找车，等到车过来，最起码需要差不多一天时间，到时候他的援兵早就到了。

    石霸心里打着算盘，正准备再怎么拖延一下时间，突然感觉大地似乎都在颤抖，就好像地震一样，远处传来一阵阵轰隆隆的响声。

    “既然你同意，把我可就不客气了！跟我去外面看看，应该是我的车队过来了！”

    陆天龙松开脚，笑呵呵的转身朝着外面走去。

    石霸也赶紧叫了几个兄弟，把他抬起来，想出去看哥究竟。

    外面的场景让所有人目瞪口呆。

    几十上百辆大型货车，排成一条长龙，在蜿蜒的山路上，一眼望不到头，正在朝着这边缓缓驶来。

    石霸的眼里闪过一丝决然。

    这个陆天龙，竟然早就做了准备，车子都开了，这是准备现在就要把沙石运走啊！

    这绝对不行！

    要是出了这种事儿，四海帮肯定不会放过自己的！

    反正早晚也是死，今天就跟这陆天龙拼了！

    看着站在自己几米远的陆天龙，石霸眼中闪过一丝阴狠！

    他扭头看一眼身边的两个手下。

    这俩家伙不敢忤逆石霸的意思，都狠狠咬牙，然后悄无声息朝着陆天龙靠拢过去，趁他不注意，猛然挥起手中的家伙，直接朝着他的后脑袋狠狠砸下！

    陆天龙似乎毫无察觉。

    他仍是双手背在身后，静静看着远处的车队。

    眼看家伙就要砸在陆天龙的脑袋上，石霸和周围众人眼中全都闪过一丝狂喜。

    他们没想到竟然如此轻易的就偷袭成功！

    那就在此时，场中发生突变。

    偷袭陆天龙的两个家伙，身子突然像是遭受到重击，毫无征兆的大叫一声，直接倒飞出去，摔在地上大口大口的狂吐鲜血！

    “这，这是怎么回事儿？”

    所有人都傻了，陆天龙根本没转身出手，周围也没有半个人影，这两偷袭的人，怎么会突然倒飞出去大口吐血？

    “啊，有鬼啊，有鬼！”

    两个胆小的家伙突然惊恐大叫。

    他们想起来了，就在刚才的盘山路上，陆天龙伸手一指，说你该死，那家伙就真被从天而降的大石头砸死了！

    他们越想越诡异，越想越诡异，俩眼一番，直接晕死过去。

    “混蛋！我还真就不信这个邪！兄弟们，一起上，谁他妈要是能干掉这个混蛋，老子找堂主申请，给你们重赏十万块！”

    石霸扯着嗓子怒吼道。

    重赏之下必有勇夫，这十万块奖励一出来，他的那十几个手下群都疯了，都跟打了鸡血似得，嗷嗷叫着往上冲。

    十万块啊，够他们在市里最高档的销金窟里面潇洒走一回了！

    为了潇洒走一回，拼了！拼了！拼了！

    “不知好歹的东西，既然你们想死，那我就成全了你们！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    他不知道整个四海帮是什么样，可就石霸带领的这些人，全都该死！

    “全部废掉！”

    他眯着眼睛冷冷下了命令。

    然后，让所有人吓得尿裤子的异象发生。

    一道火红身影诡异出现，飘渺的就像是影子，根本看不清她的模样，只看她诡异的在人群中穿梭。

    每一个动作，都带着一个手下的惨叫和惊呼！

    片刻之后，一切又回复了平静。

    那道诡异的红影，也消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过！

    “你，你，你不是人，你他妈的不是人，鬼啊，鬼啊！”

    石霸指着仍站在不远处的陆天龙，胸前一阵猛烈起伏，随后俩眼一番，再次晕死过去，气息也越来越微弱。

    连受伤带惊吓，明显是活不成了。

    又是一场血案，现场横七竖八躺着的十几个家伙，大部分还有气息，不过就算是活下来，估计也跟死了差不多。

    陆天龙冷漠的看着他们。

    不是他残忍，以前在战龙，哪怕每天都要过着屠杀的生活，可他仍然对生命心存敬畏。

    只是石霸带领的这群人，确实该死。

    “老大！”

    百辆卡车队开到近前，武战从第一辆车的副驾驶座位上跳下来，几步冲到陆天龙面前。

    他环视一眼，脸上闪过一丝震惊。

    不过很快恢复平常。

    他现在对陆天龙是百分之百的信任，了解陆天龙的脾性。

    不是乱杀无辜，可若是该杀之人，下手绝不留情。

    保安队其实二十几人也从后面的车子上跳下来，簇拥到了陆天龙面前。

    “派几个人保护现场，给周小波打电话，让他来处理！”

    想起镇里派出所所长的态度，陆天龙安排道。

    “把这几个人带走，让他们带领着，去装沙石！”

    陆天龙又看了一眼瘫在地上晕死的那几个地痞，吩咐道。

    经过刚才那些事儿，这几个家伙绝不敢再阻拦。

    随后陆天龙返回了冯永玲的家里，陪着她和她的父母聊天。

    其乐融融。

    傍晚时分，武战传回电话，说得知了石霸被废的消息后，那些沙石厂都很配合，现在一百辆重卡都已经装满沙石，随后可以回去。

    “现在出发，路上注意安全！”陆天龙沉声道。

    “晚上山路不好走，要不然让他们明天早晨再回去？”旁边冯永玲担心道。

    “从这里到海阳，有几百里路，而且还有一些是山路，不好走，如果现在出发，估计得走一晚上时间，明天清晨能到达海阳。”

    刚才她就已经知道陆天龙从石霸手里买到了沙石。

    至于他是如何说服石霸的，陆天龙没有说，冯永玲也很乖巧的没有多嘴去问。

    “没关系，有武战他们在，不会出事儿！”陆天龙笑道。

    话是这样说，他的眼中却闪过一丝不易觉察的冷漠和戾气。

    石霸被废的事儿，现在估计已经传回到了四海帮。

    这一车沙石想要平安运回海阳，恐怕没有那么容易！

