
　　此时的唐昊，来到自己栽种阿银的森林之后，便不再顾忌什么。

　　他直接释放了自己的武魂，以极快的速度朝着前方跑去。

　　他的心里十分忐忑，六年来他一直都陪在唐三的身边，从未离开过圣魂村。这还是他在阿银献祭之后第一次来看她。

　　他的心里既羞愧，又害怕，还有着一种隐隐的窃喜。

　　他是多么希望自己能够摆脱那个心结啊。他再也不想过那种噩梦缠身，每天还要担惊受怕的日子了。那种日子太累，他每天都仿佛在受到煎熬一般。

　　这次，不论阿银是死是活，他都要结束这一切。他是要去忏悔，还是继续错下去，这一切交由老天决定。

　　“阿银，这次无论时好时坏，就让我们做一个了断吧。”唐昊淡淡的说道，这些年他已经受够了，他已经心力交瘁，不想再为这些事情费心了。

　　说着，他一步踏进了山洞。

　　来到那处自己凿穿的石室里，唐昊立刻陷入了呆滞。

　　他懵了。

　　石室正中央的位置，有着一个小土包。在那土包的上面，有着一颗蓝银草。说是蓝银草也只是因为唐昊知道那就是“阿银”，若是寻常人是绝对无法分辨出这草的种类的。M.23sk.com

　　因为此时这草已经没有了一片草叶，只剩下一根三厘米长的草茎。而且即使是草茎，也只有着三厘米长，上面还有着许许多多的虫洞。

　　在这土包的上面，有着许多个小型的虫洞，这种洞便是蚂蚁洞。此时无数的蚂蚁，正在啃食着剩下的草茎。

　　唐昊看到这一幕，彻底呆滞了。

　　他的心里更是有着一股难言的痛意。

　　无论之前他在想些什么，此时他都感到无法接受。正所谓一日夫妻百日恩，看着自己的妻子被无数蚂蚁疯狂的啃食，到现在甚至只剩下一根短短的草竿，这让他如何接受的了？

　　他本就是极爱阿银的，正是因为对阿银的爱，才会让在杀害阿银之后感受到无比的痛苦。也正是因为这痛苦，让他迫切的想结束这一切，他才会有那种让阿银自生自灭，早点死去的想法。

　　可以说，无论他在想什么，他对阿银的爱是不变的。只是因为各种原因，让这爱变成了伤害她的东西。

　　“扑腾”一声，唐昊之间跪倒在地上。

　　“阿银，我对不起你，我真的对不起你。”唐昊喃喃的说道，一步跪倒在阿银面前。此时栽种阿银的小山包，宛如是一个坟墓一样，将阿银葬在里面。

　　看着这座小山包，唐昊只觉得是那么的刺眼，他的心里更是疼的不行。无论之前他做过什么，有过什么伤害阿银的想法，在这一刻都只化作了浓浓的爱，和浓浓的后悔。

　　他为什么不把阿银贴身种在身边？为什么自己不去帮她除草，施肥，杀虫？难道她不知道一只普通的植株想要存活会有多难吗？

　　为什么他这么多年都不来看阿银？是因为要照顾小三吗？可是小三从小都那么懂事，又岂会需要让他照顾？小三照顾他还差不多。

　　他只是有些害怕见到阿银，阿银就是他的梦魇。

　　他愧疚，才不敢来见阿银。

　　却是把阿银弄成了这幅样子。

　　他一开始真的没有想到这些，他给阿银身上下了禁制就是想让阿银免受蚊虫的侵蚀。他只是想要让阿银自己枯萎，真的没有想过会让阿银这么惨。

　　被这么多虫蚁啃食，连个全尸都没有。

　　这一切结束了，阿银彻彻底底的死去了，他也不需要再背负什么心理包袱，这一切都可以让它过去。可是为什么，他的心里会那么的痛。

　　他的心里不禁想起了当初，要是不那么贪心该多好，等到阿银成为封号斗罗她的气息就会彻底隐匿起来，没有人能够察觉。为什么自己要升起那种心思？吸收十万年魂环以至强封号斗罗的身份踏入这个境界，就真的那么重要吗？

　　唐昊将“阿银”被啃食的只剩下一根小小的草竿扯了出来，看着阿银被啃食的千疮百孔的身躯，唐昊的心里微微一叹。

　　他的脑海中浮现出阿银的完美娇躯，无比的心动。若不是因为那件事，阿银现在说不定已经怀上二胎了。

　　他轻抚着那有着许多虫孔的草竿，脑海中想起了阿银那没有一丝赘肉的小腹。他的脸上不禁有着一丝满足。按照植物化人一一对应的原则，这草竿便对应着阿银那水蛇一般的纤纤软腰。

　　“阿银，无论当年我是不是做过对不起你的事。这一切就到此为止吧。”

　　“以后我还是那个昊天斗罗，还是你的丈夫。经此之后，我也不会再娶别人。在我心里你永远都是我的妻子。”唐昊说着，眼中的泪水早已干涸，他在这小土包面前，用力的磕头，头颅重重的叩在地上，直到额头上皮肤被碰得皮开肉绽，他才慢慢的站立起身。

　　他的心，伴随着阿银的惨死，彻底的冷漠下来。

　　他看着这小土包，直接将手中那仅有的草竿也扔了进去，顿时无数蚂蚁疯狂的朝着那草竿冲上去，继续啃食着阿银的躯体。

　　唐昊看到最后的草竿也消失的一干二净，他的心里有种空落落的感觉，但是更多的是一种如释重负般的解脱。

　　“哎，有时候只要做错了事，就无法挽回，明知继续走还是错的，但是还是要一步步的做走下去。”

　　“对了阿银，我们的孩子唐三乃是天纵奇才，他继承了我们两人的武魂，蓝银草和昊天锤。等他吸收了你留下来的魂骨或许就能彻彻底底的变成蓝银皇武魂。最主要的是，他的身边也有着一只十万年化形的魂兽。虽然这只魂兽似乎发现了我的存在，但是还是避免不了那种结局。等吸收了她的魂环魂骨，小三也能变成绝世强者。”唐昊淡漠的说着，有些事情有了一就会有二。

　　他和小舞又没有什么关系，设计让小舞为小三献祭也是可以的。只不过现在这种十万年的兔子似乎察觉到了什么，以后会麻烦一点而已。

　　唐昊转身欲走，不过等他转过身的时候，脸色彻底变了。

　　他的脸色瞬间变得无比惨白。

　　【本书免费书看广告得收益，看上去章节上锁，其实不收费。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十九章 阿银“惨死”，唐昊反应免费阅读。https://xs.23sk.com 