    当龙隐开始第九次太阳炼体，整个沙漠中的太阳光都被吸引到，沙漠都被燃烧的异象，是无比可怕的。

    只是这样的异象，没有多少人能够看到。

    毕竟那狂暴的太阳真火，连沙漠都能够点燃，谁要是在附近，岂不是直接烧成飞灰？

    但是，虽然没有人能够看到这样的异象，还是有人有所感觉的。

    当太阳光被吸引，沙漠中的其他地方，顿时就像是暗了下来一样。

    尤其是在地下城附近的地方，这样的感受更是无比明显。

    月牙湖距离地下城本来就不是很远，所以，首先发现不对劲的，就是月牙湖。

    “沙老大，这是发生了日食了？”

    众多沙盗纷纷询问沙琅，脸上都很是惊奇的表情。

    天空没有云彩，但是，现在天空却阴暗得可怕，这明显是下雨的前奏啊！可是，雨云呢？

    所以，只能是日食。

    没看到那太阳都变得红鸡蛋一样了？

    沙琅皱着眉头，也在打量着天空。

    作为一名土生土长的沙漠人，他也觉得非常罕见。

    刚刚还烈日高照，现在太阳就没了？

    别说沙漠，就算是在大海上，变化也没有这么快吧？

    虽然沙漠人沙琅解释不清楚，但是，他还有一个星空大佬的记忆。

    在记忆中，这种情况是一种古怪的天象。

    而只要发生了天象，必然有重大事情发生。

    可是，到底有什么事情发生，他看不出来。

    “继续观察！”

    沙琅吩咐道。

    同样的天象，也被很多在沙漠中的人发现了。

    对于大多数人来说，看到这样的天象，都是开心起来。

    没有了炽烈的太阳光，对于在沙漠中行走的人来说，可是一场福音。

    但是，还有一个人，却不这么认为。

    这个人，正是西行的火神帕拉鲁。

    火神帕拉鲁，不但已经到达了楼兰，甚至越过楼兰，继续东进了。

    沙漠中的恶劣环境，对于其他人来说，是一种非常可怕的环境。

    但是，对于火神部落后裔的火神帕拉鲁，在炙热的沙漠中行走，就像是平常的陆地一般，无比自在。

    当然，这也就仅限于是他了，对于其他人来说，沙漠依然是天堑。

    感觉到天空暗了下来，帕拉鲁猛然抬头看向天空中的太阳，惊讶地叫道：“谁在大范围吸引太阳的力量？”

    实际上，他距离地下城恐怕得有上千里远，所以，在他这里的太阳光只是稍微暗淡了一点而已。

    但是，作为一个上古大能，还有这远古火神部落传承的人，他顿时知道发生了什么情况。

    “在这个地方，还有人能够吸引如此可怕的太阳力量？”

    帕拉鲁皱着眉头喃喃自语，“这家伙的力量，怎么也超过了现在的程度了吧？

    他为什么能够突破？”

    帕拉鲁沉思良久，猛然朝着地下城放下疾驰而去。

    不管对方是怎么做到的做到的，他觉得有必要去查看一下情况。

    再说了，他本来就在探寻这颗星球的真相，现在看到了这样的人，岂能不去查探一番？

    更重要的是，他作为上古大能，他都无法突破界限，而现在对方能够突破，岂不是实力在他之上？

    这样的前辈，有必要去拜见一下。

    所以，他立刻朝着天象发生的地方狂奔，如同龙卷风一般掠过沙漠，带起了一股沙尘暴。

    而此时的地下城，云汐和姜耀辉是非常着急的。

    他们都听到了龙隐的惨叫，但是，想到龙隐的告诫，他们都不敢踏上祭台。

    实际上，他们都被禁制拦截住了，想要踏上祭坛也没有办法做到。

    尤其是龙隐惨叫一声就没声了，这样的场景，更是让两人担心。

    偏偏祭台的位置是最高的，其他地方都看不到。

    就在两人无比着急的时候，他们突然感觉到了“热量”。

    这地下城是埋在地下的，所以，其实是有些阴凉。

    现在，在地下城居然有了热量？

    两个人面面相觑，不知道发生了什么。

    从中午到日暮，整整大半天的时间，龙隐坐在太阳汇元阵上，不断地淬炼自己的身体，修炼着无极战体。

    当身体最后一处淬炼完毕，无论是太阴之力还是太阳之力，都再也没有办法单独地影响到他了。

    因为他现在身体里面是非常平衡的，无论是太阴之力强大，还是太阳之力强大，自然就朝着相对的力量转化了。

    整个身体里面，已经布满了阴阳的玄奥。

    无论是任何力量，落在他的身体上，都会被阴阳玄奥消解掉大部分。

    而剩下的那部分，再作用到龙隐身上，造成的破坏已经威力有限了。

    终于太阳炼体淬炼圆满，龙隐立刻解除了太阳汇元阵，停止了太阳之力的汇聚。

    就在他刚要体验一下，这身体有多强大的时候，突然脸色变了。

    这一刻，他感觉到他成了“苍天”的敌人，感觉天地一下子压在了他的头上。

    发生了什么情况？

    龙隐脸上不由得变了。

    要是成了天地的敌人，那他恐怕就没有办法活了。

    难道说，这片天地不允许太阳炼体完成？

    他仔细感应了一下身体，才明白发生了什么原因，不由得苦笑起来。

    简单来说，在太阳炼体圆满以后，他的体魄强度，已经超过了十重天圆满，达到了另一种程度。

    如果是武者的修炼，当炼神圆满以后，就得体会自己的规则，从而觉醒自己的灵魂意志，去操控那部分法则，才能成为天位。

    但是，龙隐现在的体魄，在身体表面已经有了相当于天位法则的力量。

    就是这一点力量，引动了天地的反噬。

    毕竟，以现在的天地界限，是不允许突破到天位的。

    而龙隐偏偏用另类的办法打破了天地界限，所以，他自然成了天地的“敌人”。

    此时的地下城外，夜空一片漆黑，真的是乌云密布，黑得像锅底一样。

    突然之间，轰隆一声巨响，一套雷霆从乌云劈了下去，朝着地下城劈了进去。

    这道雷霆，被地下城的阵法抵消了一部分以后，继而落在了龙隐头上。

    

