    第180章她小手一伸，指向的正是赵焰

    直到许凤翘从厨房里出来，喊他一起进去，他才像是终于有了反应，一步一步的走进去。

    他刚走到厨房门口，小冬看了他一眼，就低头问苏泠。

    “怎么了，你俩吵架了？”

    苏泠扭过头去,故意不去看门口的人，声音却还是气呼呼的。

    “才没有。”

    小冬压根不信她说的话，只想着等赵焰过来了，好好问一问他。

    他要是敢欺负苏泠，那他可是饶不了他的。

    桌子上此刻放了满满一盆的蔬菜丸子，外表炸的金黄酥脆，看着就让人胃口大开。

    赵焰拿了一个,却又忍不住去看苏泠。

    苏泠别过脸去不理他，他只能失落的重新转回身子。

    小冬看着他们之间这微妙的气氛,实在是不解，于是开口问他。

    “你们怎么了，吵架了？”

    赵焰沉默了半晌，仔仔细细的想着，他们刚刚是不是算吵架了。

    他从来没有和一个小团子相处这么久，实在想不出来，他到底是哪里惹恼了她。

    记忆中，她还是第一次和他生气。

    只是看她此刻这么生气，应该是生自己的气吧。

    他点了点头，刚想找小冬支招，却看着他凶巴巴的看着她。

    “你该不会是欺负娇娇了吧，我可告诉你，你要是敢欺负他，我可不会轻易饶了你。”

    他那模样看着实在有些吓人，许凤翘都被吓了一跳，反应过来后朝他凶了一顿。

    “干什么干什么，你这是什么样子，要打人啊！”

    小冬看了赵焰一眼,没吭声，似是在给他警告。

    苏泠这时候拉住了小冬的衣角，轻声问他，“三哥你干嘛呀？”

    小冬转头看着她，一副要给她撑腰的模样。

    “是不是这小子惹你生气了，你告诉三哥，我帮你揍他。”

    苏泠摇了摇头，闷声道，“没有。”

    小冬疑惑，“那到底怎么了，什么事能让你这么不高兴？”

    苏泠一向心里藏不住事，此刻更是委屈的要掉金豆子了。

    她小手一伸，指向的正是赵焰。

    小冬一看，这个罪魁祸首不还是赵焰嘛，刚要对他发难，就听着自家妹妹委委屈屈的说道。

    “我高高兴兴的去找他，他却对我黑着个脸，一脸的不耐烦,我怎么高兴地起来嘛,太欺负人了嘛！”

    小团子说着说着就哭了起来，像是委屈的不行，一桌人瞬间都慌了。

    王翠枝此刻着急的看着赵焰，“你怎么她了，快道歉！”

    赵焰现在终于明白了这一切的原因，应该是自己刚刚那个样子吓着他了。

    他站起身来，走到她身边，轻声道。

    “苏泠，对不起，我不该对你那么凶的。”

    苏泠依旧抹着眼泪，脸上的气愤却像是少了几分，只是屋外的雨依旧下个不停。

    苏长生看着两个孩子闹脾气，心里却是高兴地里的菜不用浇了，想着想着就笑出了声。

    许凤翘用力拍了他一下，怒声道，“你还有心情笑，没看到娇娇哭了吗！”

    苏长生被打了也一点不生气，只是快步的朝着门口跑去。

    天晴了太久了，院子里的井水水位都变得越来越低了，他都一度担忧一家人的用水都成问题。

    眼看着此刻的天空这般黑，这场雨想来是还要下很久，到时候井里的水就会多起来了。

    (本章完)

