    楚风眠手持人皇之戟，面对这临剑海帝的绝杀一剑，迎了上去。

    纵然是楚风眠不懂的任何的戟法，也没有怎么动用过人皇之戟。

    可现在楚风眠手持人皇之戟，却是不感觉任何一点点的生疏，无比熟练，这人皇之戟，如同楚风眠身体的一部分一样。

    这就是人皇罐承认了楚风眠为主之后的威能。

    人皇罐可是极道仙兵，纵然破碎，也懂跟随主人而战。

    “给我破！”

    楚风眠手持人皇之戟，跟这空中的绝杀一剑，轰然碰撞。

    诸天世界，在这碰撞之下，都要破碎了一般，整个海剑宗都是摇摇欲坠，不断的晃动着，无数宫殿都倒塌了。

    这临剑海帝也感觉到了人皇之戟的威能，他的这一剑，也是将所有的底牌尽出，可所谓是临剑海帝最强的一剑。

    临剑海帝身为天人境的强者，在面对人皇之戟的时候，都是拼命了。

    这碰撞的力量，九成九都被人皇之戟所化解，可哪怕是这一点点的力量反震，也让楚风眠的身躯差一点被震碎。

    这临剑海帝全力一击的力量实在是太强了。

    远远的超出了楚风眠的想象。

    若不是这人皇罐，在这时候承认了楚风眠是他的主人，爆发出了数倍的力量，只怕是换做之前状态下的人皇罐。

    这一次碰撞之下，楚风眠绝对是要被轰杀，尸骨无存，没有任何的悬念。

    可饶是现在人皇之戟爆发出了数倍的力量，楚风眠居然而已感觉到，有些无法抵挡临剑海帝的力量。

    他手中的人皇之戟，都有着几分破碎的迹象。

    楚风眠手中的人皇罐，虽然已经是凝聚了七枚碎片，可毕竟不是真正完整状态下的人皇罐，只是残破的极道仙兵。

    在承受了如此巨大的力量之下，这化为的人皇之戟都有些无法抵挡，也被打回人皇罐的模样了。

    “哪怕是有着人皇之戟相助，我现在也不可能真正击败天人境强者！”

    楚风眠看到这一幕，心中也是惊叹不已，哪怕是人皇之戟爆发出了数倍的力量，现在居然都无法击败临剑海帝。

    天人境的强横，的确是跟半步天人境截然不同，这一个巨大的门槛，代表着仙凡有别。

    不过虽然说无法击败临剑海帝，可有了人皇之戟相助，楚风眠也足以是寻找撤退的机会了。

    “走！”

    人皇之戟的锋芒，将临剑海帝暂时逼退了出去，而楚风眠也紧紧把握住了这个机会，顿时手持人皇之戟，向着海剑宗外飞去。

    海剑宗的护山大阵，已经启动，天罗地网之间向着楚风眠笼罩而来，要将楚风眠困在其中。

    楚风眠手持人皇之戟，猛然刺去，这海剑宗的护山大阵都是被打破了一个缺口，旋即楚风眠化为一道遁光猛然冲了出去。

    剑道图腾以到手，现在楚风眠只要是能够离开海剑宗，沧海星域如此之大，楚风眠躲藏起来，这海剑宗的人再想要找到楚风眠也没有那么容易。

    “拦住他！”

    “不能让他走！”

    临剑海帝怒声咆哮道，几名距离楚风眠最近的海剑宗长老便是向着楚风眠阻拦了过去，纷纷施展这无数武技，向着楚风眠轰击而来。

    “一群半步天人境，还敢来拦我？”

    楚风眠看到那些长老阻拦而来，冷笑一声。

    他现在手持人皇之戟，纵然是跟临剑海帝都可以战上几招，更何况是面对这些半步天人境的海剑宗长老。

    轰！

    楚风眠手持人皇之戟，横扫而去，七八位阻拦楚风眠的海剑宗长老，都是瞬间被人皇之戟的力量都打飞了出去。

    这些被打飞出去的海剑宗长老，一个个都是口吐鲜血，显然是受了重伤。

    不过楚风眠也没有去继续追杀。

    那临剑海帝，不过是被人皇之戟的锋芒暂时震退了出去，在这刹那之间，又是向着楚风眠追赶而来。

    “走！天龙变！”

    楚风眠遁光催动到极致，也散去了人皇之戟，突然化为了始祖天龙的模样，瞬间飞出了海剑宗。

    在离开了海剑宗的刹那之间，这海剑宗的阵法再也无法影响到楚风眠，楚风眠瞬间催动天龙变的力量，身形瞬间消失在了海剑宗之外。

    那临剑海帝，追了上来，都只看到了楚风眠消失的身影。

    至于楚风眠到底是去了哪里，全然不知。

    “该死！传令下去，所有海剑宗弟子，都给我寻找此人，我要将他挫骨扬灰！”

    临剑海帝怒声咆哮道。

    楚风眠一个小小的九劫古帝，现在居然是潜入到了海剑宗之中，还夺走了海剑宗的镇宗之宝剑道图腾。

    临剑海帝可是堂堂一位天人境强者，都没有能阻拦得住楚风眠，这口气让他如何可以咽的下去。

    所有的海剑宗弟子，也都听出了临剑海帝话中的怒火，纷纷传令下去，搜寻着楚风眠的踪迹。

    海剑宗可是沧海星域的三大宗门之一，势力之大，只要是楚风眠还在沧海星域之中，都绝对瞒不过他们的搜查。

    “这一次，真是九死一生，看来绝不能小看天人境的强者，要不是这一次人皇罐发威，只怕我都要死在了临剑海帝的手中了。”

    剑海之中，一处偏僻的海沟之中，楚风眠躲藏在其中，喃喃自语道。

    他现在的脸色无比苍白，刚刚催动人皇之戟跟临剑海帝对敌，每招每式都需要消耗的大量的灵力。

    哪怕是楚风眠拥有神脉，都无法支撑现在楚风眠的消耗，刚刚楚风眠逃出去，已经是拼尽了所有的力量了。

    躲在这海沟之中，过了半日的时间，楚风眠才将力量恢复的七七八八了。

    他的目光看向人皇罐。

    只见现在人皇罐上，一枚枚碎片之间，都是出现了一些细微的缝隙。

    这就是因为刚刚楚风眠手持人皇之戟跟临剑海帝的绝杀一剑碰撞的结果。

    再承受几次临剑海帝的攻击，这好不容易凝聚成形的人皇罐，都有可能再度破碎，化为碎片四散飞走，倒时候楚风眠的心血可就全部白费了。