
　　“跪地磕头？”

　　陆凡瞬间冷笑：“我可没那个习惯！至于你沈家两位圣人，我倒是想要看看，能够将我如何！”

　　“当真是不知死活！”

　　沈北通冷言，露出淡淡寒光，他本来还想着给陆凡一次机会，现在看来根本不需要，像陆凡这种人，必须让他知道后果。

　　与此同时，两位圣人缓步向着陆凡踏去，周身更带着恐怖气场，他们身为沈家之人，自然要为沈家分忧。

　　陆凡也不退避，周身有着气场奔涌，他倒是想要看看，这沈家圣人到底有何等手段。

　　刹那间，两道身形来到陆凡身旁，想要将陆凡格杀。

　　沈北通矗立在一旁，神情却淡漠得很，并未将此事当回事。

　　他来到这里，主要目的便是为了对付陆凡，又岂能让陆凡离去。

　　轰隆.....

　　一道巨大撞击声响起，陆凡与两位圣人平分秋色，并未让两位圣人占到任何便宜。

　　身形微退了几步，两位老者内心震撼，显然是没有想到，陆凡竟然还有着这般实力。

　　“怎么回事？”

　　沈北通问道，脸色更是抽搐，显然没有想到，沈家两位圣人出手，会是这番局面。

　　“少主，此人实力极强！”

　　一位老者出言道：“恐怕隐藏了真实实力！”

　　“隐藏实力？”

　　沈北通脸色阴沉，他倒是没有想到，两位圣人一同出手，都未曾将陆凡拿下，如此一来还真是让人匪夷所思。

　　“真是没有想到，你竟然隐藏了实力！”

　　沈北通冷言：“莫非你是圣人？”

　　“就算我不是圣人，就凭你沈家两位圣人，也未必能将我如何！”

　　陆凡神情淡漠，哪怕是面对两位圣人，也没有丝毫畏惧。

　　“口气倒是不小！”

　　一位老者怒道：“我等刚才只是轻敌，若是真要出手，你岂是我等对手！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼：“既然你这般自信，倒不如试试看！”

　　随着陆凡这番话语，沈家两位圣人瞬间大怒，他们从未被这般挑衅过。

　　骤然间，两位圣人周身闪发出强横气场，让整个气场都变得有些压抑。

　　与此同时，两位老者身形踏空而起，周身的圣人领域也猛地展开。

　　一时间，陆凡便能感觉到，自己的行动速度受阻，就连灵气都受到了压制。

　　“圣之领域！”

　　陆凡眉头紧皱，他倒是没有想到，眼前这两位老者，竟然能够有着圣之领域。

　　成为圣人之后，能够有着圣之领域之人，绝非寻常之辈，对于这一点，陆凡可是清楚。

　　如今这二人能够有着圣之领域，便足以说明，这两位老者实力不低。

　　“在圣人领域之下，你寸步难行，还想与我等为敌？”

　　沈北通冷声道：“你若是识相，便束手就擒，免得浪费时间！”

　　“废话真多！”

　　陆凡冷哼一声，压根没当回事，同时体内火焰之力奔涌，雷霆烈炎的威力在他的加持之下，显得更是异常恐怖。

　　“这是，圣火？”

　　其中一位老者惊呼一声，不过却也没有太过的在意，圣火虽然恐怖，但在圣人面前，也不是完全不可抵御，只是陆凡所施展出的圣火，却是异常恐怖。

　　“二位长老可要小心，若是能够把他解决，日后回到沈家之后，我必有重谢！”沈北通出言说道。

　　两位老者微微点头，也不敢有丝毫大意，经过一番交手之后，却发现陆凡在他们的领域之下，依然能够行动自由，虽然被压制的速度，但却不能将陆凡如何。

　　可以说是平分秋色，要知道他们两个可是圣人，两位圣人一同出手，都无法将陆凡制服，可想陆凡实力之强。

　　沈北通见到眼前场景，也微微皱起眉头，自然是没有想到，陆凡还有着等实力。

　　而随着这打斗之声，附近瞬间有着不少身形停顿下来，同时向着陆凡等人望去，心中更是有些震撼，他们不过是一介散修，可从来没见过圣人打架，如今倒是长见识了。

　　随着围观的人越来越多，消息也瞬间传开，陆凡与两位老者却实力相同，并没有分出胜负，不过这周围的城池，却因为他们的打斗，直接被吞没了。

　　而正当此时，在那天空之上，忽然出现了一群战马，在战马之上作者一道道身影，这些人手中握着长鞭，每个人都散发着凶煞的气息，让不少人闻风丧胆，更是夺路而逃。

　　“九州十八门，他们是九州十八门的人！”

　　一道惊呼声响起，众人眼神中充满着惶恐，更是想要夺路而逃，九州十八门，在东域可是恶名极大，若是落到他们手中，就算是圣人，也要饱受欺凌。

　　“少主，九州十八门的人来了！”

　　一位白发老者皱眉：“我们得赶快离开此！”

　　沈北通也被吓得不轻，这才准备夺路而逃，至于陆凡他压根就不在意，如果被九州十八门的人抓去做奴隶，恐怕就算他沈家，也救不得他。

　　陆凡莫名其妙，见到两位老者停手，眼神中如此惶恐，更是有些诧异。

　　“想走？今日你们可是一个都走不掉！”

　　大笑之声响起，男子手中舞动着长鞭，在众多高手的簇拥下，来到了众人面前，看起来玩世不恭。

　　众人却没有停留，想要赶忙逃离，却发现周围的空间，早已被封锁住了。

　　“你们就别白费心机了，这阵法早已形成，你们已经成为我九州十八门的猎物！”

　　涂文海冷声笑道，坐在那战马之上，有着一股上位者气息，言语更是毫不客气。

　　此时陆凡也发现，这周围的空间早已被强大阵法锁定，强大如他都无法冲破阵法，这让他也不禁皱眉，不知这九州十八门到底是什么人，为何要如此行事。

　　不过这个时候出头，可是最不划算的，所以陆凡在原地未曾动一分，这些人设置阵法，总该是有他的目的。

　　“想必这位便是九州十八门中其中一门少主！”

　　沈北通连忙抱拳：“我是东域沈家少主，还请高抬贵手，放我一条生！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第930章 九州十八门免费阅读。https://xs.23sk.com 