    听到这话，扶媚脸色稍微好看点，撇了一眼扶天，不屑道：“你又有什么馊主意？“

    “别怪我不警告你，你折腾了几次最后都是我们自己丢脸。“扶媚不满道。

    扶天冷冷一哼：“你就尽管放心吧，我又怎么会放韩三千那么好过呢？“

    说完。扶天一笑，站了起来，拍拍扶媚的肩膀：“我知道你内心有不多爽，韩三千想拿这次战役的首功？那得问咱们答应不答应啊。“

    扶媚听到这话，显然被打动，因为扶天所言，正是她的核心思想：不让韩三千出任何风头。

    “等着吧，晚上你就知道了。“扶天冷冷一笑。

    而另外一头的韩三千，从战场上脱离以后。便马不停蹄的赶回了虚无宗。虽然大概率知道，苏迎夏母子没什么事，否则秦霜早就来报，但身为丈夫和父亲，韩三千还是迫切的想要知道苏迎夏和念儿有没有受伤，有没有受到惊吓。

    一路风尘仆仆的赶回虚无宗主殿。当看到苏迎夏和念儿平安无事，韩三千还是不由长出一口气，几步过去，将两人拥在怀中。

    三人相拥，虽无言，但却感应彼此。

    良久，三人松开，韩三千看了眼在场所有人，却唯独不见秦霜的身影，眉宇微皱：“你们都没事吧？“

    众人点点头，但一个个脸上都布满哀愁，韩三千顿时心中一凉。

    方才大战时。大路上发生巨大的爆炸，韩三千并不确定，这究竟是因为什么而发生的。

    “秦霜师姐她……“韩三千没有问出口。

    “秦霜师姐她没事，不过人参娃……没了。“扶离艰难的望了一眼韩三千，说出了实情。

    韩三千顿时眼中一惊，心中一沉。

    “秦霜在后院，你去看看吧。“冥雨轻声道。

    韩三千点点头，急忙冲向了后院。

    后院的某处石桌上，秦霜坐在那里，手里捧着那颗种子，整个人悲伤无比。

    即便是韩三千到了她的面前，她也浑然不知韩三千已来。

    看着秦霜手中的种子，韩三千一时间也心情沉重。

    脑中回忆着和人参娃的种种过去，嬉戏打闹，互相顶嘴。竟是悲从心来，眼中含泪。

    “对不起。“韩三千喃喃的说出了自己内心最想说的话。

    虽然，已然有些晚了。

    “三千。你回来了？“听到韩三千的话，难过的秦霜这才缓缓抬起头，然后捧起手中的种子：“对不起。我没保护好它，它……它成了一颗种子了。“

    说完，秦霜不由扑到了韩三千的怀中，失声痛哭。

    韩三千无奈叹息，只能将双手悬空。

    “三千，人参娃只是变成了种子，所以只要我们将它埋进土里，好生呵护，它一定会开花结果。然后长出一个新的人参娃来，你说是吗？“秦霜哭累了，这才抬起头。望着韩三千失声委屈道。

    韩三千不知道该怎么回答，他也不知道这是否会让人参娃复活与否，但看秦霜如此悲哀，他也只能点点头：“也许吧，那小子没那么容易死的。“

    点点头，秦霜松开韩三千。捧着人参娃站起身来，试图在周围找一片很好的土壤。

    韩三千无奈的叹息一声，几步走了过去。一把抓住秦霜：“师姐，回去吧。“

    “你不要管我。“一把挣脱韩三千的手，秦霜继续弯着腰，寻找着最好的土壤。

    点点头，韩三千转身离去，回到了大殿。

    “秋水。诗语，星瑶。“

    “在！“

    “你们三个陪着下秦霜师姐，她要做什么。就随她。“韩三千有些难过的皱着眉头道。

    三女点点头，退去了后殿。

    “其实这次都怪我，要不是我非要跟你一起去的话，可能也不会遇到危险，人参娃也就不用牺牲了。“苏迎夏此时望着韩三千，非常自责的道。

    “迎夏，这不关你的事，人参娃也只是为秦霜出气，所以即便你不去，人参娃看到叶孤城打伤秦霜，结局也是一样的。“冥雨安慰道。

    “到底怎么回事？“韩三千问道。

    扶离叹息一声，将整个事的经过讲给了韩三千听。

    韩三千听完以后。牙关紧咬，这个该死的叶孤城。

    此仇不报，誓不为人！

    就在这时候。突然有弟子急忙在殿外求见，韩三千点头同意以后，弟子走了进来。

    “各位前辈。时候不早了，三永长老派我催促诸位，准备参加晚宴了。“

    “晚宴？“扶离等人自然不明白，听到这消息以后，一个个不禁奇怪万分。

    韩三千长出一口气：“都是联军，一起进攻的，人家庆功宴也实属正常吧。叫上秦霜她们，走吧。“韩三千说完，拉起苏迎夏抱起念儿，朝外走去。

    <!--over-->

