
　　直升飞机飞过天空，降落在一处军营驻地，这里到处都是站岗的士兵，个个都是四肢敏捷矫健的D级战士，身穿军装，荷枪实弹，神情严肃，站得笔直。远处，不断有战士训练的声音传来，声音强健有力，军威慑人，士气高昂。

　　机舱门打开，胡宏从飞机上跳下，站岗的战士整齐地敬礼示意。一个战士出列，小跑到胡宏面前，报告道，“报告将军，国安部发来急件。”

　　胡宏点了点头算是知道了，“去我办公室说话。”

　　办公室里，几位秘书和参谋围坐，一人站起身来，手持文件夹站在胡宏面前，把一份文件递过去，“将军，国安部急件。”

　　“是国安部通知要收网了，做最后的协调。”胡宏拿起文件快速看了眼，淡淡道，“命令，‘各部人马进入预定地点潜伏，随时准备战斗’。”

　　“是。”秘书赶紧把命令写下，然后转身出去，将命令传达出去。

　　“命令，‘一团、二团，全部待命，随时准备战斗’”

　　“是。”参谋写下命令，赶紧行动。

　　“散了吧。”

　　众人退了出去，胡宏拿起电话，随意地拨了个号码接通。

　　“喂，徐兄，呵呵，我刚从基地巡视回来，志国的情况很好，十个人，三人通过，其中志国的情况最好。”胡宏对着电话，满脸微笑道，他和徐震也算是忘年之交。

　　“呵呵，老弟啊，谢谢你了，这下我的心中算是放下了。”

　　“对了，徐兄，国安已经通知做最后的协调，你做好准备了吗？”胡宏开始说正事，脸上的笑容也变得认真起来。

　　“老弟，这次真的要这么做吗？要是走漏了风声，问题就出大了。”电话那头微微沉默了一会儿，“我觉得现在还不是时候，毕竟现在军方和虎喷、龙组的关系都还在温和期。”

　　“我说老兄啊，你怎么就不明白呢，他们为什么温和？现在虎喷首领玉虎王一心练武，不管琐事，手上没有丝毫权力，仅仅是挂着首领的牌子。尧如山和易天两人没有靠山，竭力维持现在的局势，他们是不得不温和。而龙卫呢，他们的首领玉虚子寿元马上就要结束，下一代首领的人选还没着落。而且一年前龙卫内斗，四大龙卫之首李靖死亡，现在只有祝南明厉害点。此时的龙卫如何不温和。”

　　“老弟你说得也对，但这次计划实在太疯狂了，弄得不好就是鹬蚌相争啊。”电话那头的声音有些叹息道。

　　“鹬蚌相争到不至于，我们仅仅是提前通知黑龙会，让他们有所准备，不至于败得太快，借此机会削弱他们的力量。”胡宏认真地说道，这次在国安的协调下，虎喷和龙组联手，不下天罗地网，黑龙会的人是插翅难飞。

　　“老弟啊，那你安排的那些狙击手和“暗卫”呢，这如果被他们发现还得了。”徐震的担忧地说道，其实他又何尝不想削弱虎喷卫和龙卫，建立一个真正由军方控制的武力机构，实行全面军事化，但这事情必须进过严密计划。

　　“放心吧，‘暗卫’是我们两兄弟亲手培养出来的高手，难得老兄还不相信暗卫的实力，就算被发现，他们也知道该怎么做。”胡宏自信地说道，暗卫是他和徐震这些年培养的精英，精通枪械、潜伏、团战、武功等等，有组织有纪律，杀伤力远远超过单人单刀的江湖中人。

　　“好吧，既然如此，干就干吧。”

　　两人商量好事，便开始暗中布置，一封密信被传入黑龙会，一切都在暗中进行。

　　学院湖心小区，练功室里。

　　秦修凝神静气，盘膝静坐，观想挂在墙上的蛇女，总纲小字一遍一遍地在心中流淌。不知过了多久，秦修突然双腿弹起，纵身而起，稳稳着地，双眸微闭，仿佛精气神都内敛进了血肉之中，双腿微微弯曲，身形下沉，如同天蛇收缩身体，积蓄力量，随时准备纵身而起。秦修双手，双手柔柔地舞动，如同舞女柔曼的舞姿，又如灵蛇在摆弄身姿，翩翩起舞。交叉于向前，捏成法印，蛇形印法，仿佛闭目养神的灵蛇，神态安静而轻柔，但仔细看，却又仿佛凶狠无比，欲夺食人心，即便在闭目养神，也让人不敢靠近。

　　秦修的姿势与画中蛇女一模一样，不但姿势一样，就连神态也隐隐重合，就这样静静地保持着这个姿势，运力推劲，浑身肌肉都在有规律地蠕动，仿佛一条刚刚睡醒的天蛇在抖动肌肉，活动着慵懒的身体，没抖动一下，身体就越柔韧越有活力。肚子里的武王血髓，也不断被吸收，化为缕缕热流滋养身体，身体也一点一点地发生着微妙的变化。

　　又不知道过了多久，秦修突发双眼睁开，眸子里爆出道精光，浑身一抖，肌肉如同连成了一股筋，紧紧地绞缠在骨骼上，浑身筋骨发出“噼里啪啦”的脆响连接在一起，犹如一张神木雕琢而成的强弓，气力从筋骨上一节一节地传来，由柔转刚，猛地一弹带动筋玄，发出“嘣”的震玄声，秦修的身体随之摆动着射出，双手捏蛇印打出，如同天蛇张开血盆大嘴，猛地咬向前方，空气猛地被碾碎，传来“咔嚓咔嚓”的嚼碎声音。

　　“很好，终于练成这招天蛇诛心，果然厉害，而且还突破练筋铸骨，以后这招天蛇诛心就叫诛心印。”秦修收功敛势，随意地活动着身体，感觉自己皮肉筋骨更加地紧密柔韧，气力更大更浑厚了，至少也有两千六百斤气力。这两千六百斤的力量说大不大，说小也不小。

　　如果说他的力量小，两千六百斤也就等当了1.3吨，水是质量1立方米就是1吨，也就是说他仅仅能举起1.3立方米大小的冰块，如果换成钢铁，估计1立方米就能把他压倒。大街上来来往往的车辆，随便一辆也是几吨几十吨，配合上速度，随便一辆车也要把他撞飞。当然秦修毕竟还是血肉之躯，不能和现代机械相比。说他的力量大，练筋铸骨的B级巅峰也才三千多斤气力，他现在的气力几乎媲美中期与后期之间，当然这是专修武道的强者才能达到，如果修炼遁术，同级之间的气力要减半。

　　秦修现在可以说是人形猛兽，却还远远达不到那种人形重机械级别。

　　略略感应了一下肚子，不得已无奈地摇了摇头，竟然还有一半没消化完全，这武王的血髓不愧是武者王子的精华啊。

　　出了练功室，梵瑶正在房间里随意地翻阅着书卷，这些书卷都是从图书馆借出来的，见到秦修出来，梵瑶温柔地一笑，文雅温柔，冰清玉洁。

　　“秦修，没想到你这么快就练成出来了，而且还突破了练筋铸骨。我原以为你要十天才能练成，现在才七天，不错不错啊，不可是我教出来的徒弟啊。”

　　“呵呵，老师，这天蛇诛心果然厉害，把身体练得更加柔韧，以柔辅刚，我的六式拳意更加地威猛了，速度也更快了。”秦修呵呵地笑道，武功有刚柔之分，每个人的武功路子都不同，他便是威猛如刚，但太钢易折，必需以柔辅之，刚柔并济才是王道。

　　“武者拳法，无非外家钢圈和内家柔拳这两系，真正的高手都是刚柔并济，力量之中蕴含刚柔两重劲。”梵瑶顿了顿，接着道，“欲求刚者，必先柔，你现在学了天蛇诛心，等我再教你《霸下无量》神功，你就能领悟刚柔两重劲，气力凝集不散，穿金透石。”

　　“刚柔两重劲，气力凝聚不散，穿金透石，那又是什么境界。”秦修的眼中充满了向往，如今他是实力越来越强，他的眼界也越来越高，和普通人交手已经没有什么兴趣了，他的目光已经投向了三大圣地，或许也只有三大圣地的弟子才能在同级之中与他对抗。

　　“到时候你自然就会明白，你现在有力量，有速度，有杀招，但还欠缺身法。趁现在围剿黑龙会的行动还没开始，我教你一套身法，名曰《追风捕影》，这套身法最重要的精髓就是借势。你的拳法已经领悟了借势，所有修炼这套身法非常简单，一学便会。”

　　身法的重要性的不言而喻了，就如同普通跑步运动员，他们仅仅媲美D级巅峰，但奔跑的速度却能达到10m/s以上，比一般了C级高手还快上几分。但运动员不会身法，仅仅只能在直线上奔跑，却不能想武者这样自由地移动。

　　“老师，这次围剿黑龙会之战，正是我磨练武功的机会啊。”秦修心情大好，他现在是差什么梵瑶就教什么，各种武功搭配，形成一个完整的体系，武道精纯。

　　后院里，草坪绿茵，古木苍天，各种花儿争妍斗艳，芬芳怡人。华龙谷的气候似乎永远都是好，四季如春，阳光柔和，空气清新。

　　“《追风捕影》，风者无踪，飘渺无形，追风者顺其势也。影者虚无，瞬息而逝，捕影者唯快先发……”梵瑶口传心授，念着身法总纲。

　　“《追风捕影》以八卦方位基础，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万相，八卦方位乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，顺势而追，飘渺变化，捕影而动，顺势而至…”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十一章 密谋布局免费阅读。https://xs.23sk.com 