    这次张稳倒不是故意为之，而是说了真心话。

    但是他没有料到的是，聂棠章听了他的答案，好像更兴奋了......

    “最近这段时间不要外出了，我那二师弟苏玉京因为当年师父将鸿蒙紫气给了我心生怨恨，所以可能还不会对你死心。”

    “你最近就老老实实在紫府修行，下课后就来见我，我来指点你修行《造化自在功》。”

    张稳点头道谢，有聂棠章指点最好不过，《造化自在功》虽然适合他，但他可没有学过。

    说完，聂棠章便走了，一边走还一边说什么‘真是和当年的我’一模一样之类的张稳听不懂的鬼话。

    对于这一点，张稳是不认的，聂棠章不可能是他的后代。

    张稳在心里给自己开了个玩笑，缓解了一分压抑的心情。

    他自然是知道聂棠章说得是他对于紫府传人的兴趣。

    因为选择接过那一缕鸿蒙紫气就意味着要担上紫府传人的责任，而张稳对于这一点没有太大的兴趣。

    张稳看向身前那十五个墓碑，风吹起一层层迷雾，那迷雾便翻滚如云，他拿起酒壶洋洋洒洒倒下。

    “我在紫府见了群山玉笼寒烟，见了流云与瀑布齐飞，见了一剑东去紫气东来三千里，却是没有见过你们。”

    “如今再想要见到，却是已经没机会了。”

    “放心，我都会记着的。”

    张稳起身，背后独独一笼月光破开迷雾。

    他转身离开，再也不回头。

    转眼已经是两个月过去，这一段时间，他不是在修行便是在聂棠章处听聂棠章讲道。

    有一说一，聂棠章这老家伙长得不怎么样，但是说起《造化自在功》来，还真是有一手，即便是他这种悟性不是特别好的，也能很快领悟，继续修行。

    在群山之侧那座有着瀑布流水的小楼中，聂棠章与张稳对坐，张稳闭着双眼在修行，聂棠章静静地等着他醒来，足足过了一个多时辰，张稳这才睁开眼。

    聂棠章问道：“你的地脉冲击的怎么样了？”

    张稳微微摇头，“还是和以前一样，进境缓慢。”

    聂棠章继续问道：“你神识入体，能够感受到那扇藏在丹田之下的妙炁之门吗？”

    张稳还是摇头，“没能感觉到。”

    张稳之前还以为冲击地脉和冲击寻常经脉一样，直到现在他才知道，这地脉是与其他的经脉完全不同的。

    想要冲开地脉，就必须先神识入体，这一点他早就会了，装模作样一会儿就表示学会了。

    神识入体之后，要在丹田之中冥想内观，待得观想到了妙炁之门后，便算是《造化自在功》入门了，而后便是打开那扇门。

    所谓妙炁，便是本源灵气，所有大地上的灵气返本归元的本源灵气。

    简单点来说，便是所属大地的金木水火四系灵气合一化作的地灵气。

    最开始的时候，张稳本来还是准备再次开辟第七条经脉，聂棠章指导他修行的时候则是告诉他，那根本不关键。

    只要冲开了地脉，便能借用大地灵气冲刷经脉，修行速度一日千里，速度远超上上品灵根。

    所以这两个月的时间，他一直都是在闭眼自观，寻觅体内的妙炁之门到底在何处。

    张稳挠了挠头，“府主，我是说有没有一种可能，那就是我的悟性太差了，所以感受不到妙炁之门？”

    聂棠章却是摇头，“内观妙炁之门与悟性的关系其实并不是特别大，当然也有一定的影响。”

    “当年我内观观想到妙炁之门的时候，足足花了一个多月。”

    “你现在的进度比我要慢，只能说，很有可能你的妙炁之门和我的不太一样。”

    聂棠章的想法其实很有可能，张稳和正常人是完全不一样的，他生来长生，又经历了凡人百世。

    张稳点了点头，问道：“那我继续内观？”

    聂棠章点头，“嗯，你没有灵根，理论上来说是可以很容易内观到妙炁之门的。”

    聂棠章之前教张稳的时候说过这一点，在丹田中自观，很容易受到灵根的影响，这就是为什么凡体反而更适合修行《造化自在功》的原因。

    就好像拥有金灵根的，很容易观想到和金灵根有关的异象，妙炁之门本来就藏得很深，加上又有个强势的灵根在旁边影响，有灵根的自然是很难修成地脉的。

    就好像白晋源，天赋可谓异禀，但是无论如何就是感受不到体内的妙炁之门。

    有灵根的不是不能修《造化自在功》，而是没那么适合。

    聂棠章走得路子就是先打开妙炁之门，修出地脉，然后再使用鸿蒙紫气洗礼获得灵根。

    因为《造化自在经》是脱胎于《坐忘经》的缘故，张稳学的也很是认真。

    不过可惜的是，他不知道什么原因，迟迟还没有入门。

    拜别了聂棠章之后，张稳回到自己的院子，路过的时候，总是能够看到各种有趣的景象，特别是器院的弟子，总是一边追着灵剑跑，一边喊着什么‘我的出师之证不要跑’之类的张稳不太听得懂的话。

    走过喧闹的紫府，张稳回到自己居住的院子，陈行还没有回来，张稳便是在院子里练剑排解迟迟不能找到妙炁之门的烦躁。

    练了两遍紫气东来剑，张稳回头，陈行站在门口，手里却是没有提着今天的晚饭。

    张稳眼中微微一颤，旋即掩盖下去，“回来了？”

    陈行脸色木木的点头，“嗯，师兄，我回来了。”

    陈行愣了片刻，然后道：“师兄，我对于紫气东来剑的理解还是不太够，你能再教教我吗？”

    张稳转过身去，双目逐渐染上一层霜光。

    印着剑锋，森寒而绝情。

    “开始吧。”

    张稳在院子中再次开始舞剑，他听见了陈行剑出鞘的声音，他一边舞剑一边等待着，等了很久却是没有发现有任何异状。

    陈行在他的背后只是在舞剑，只是那剑舞得有些不对劲的地方，远远没有陈行平时的水平。

    一次紫气东来剑再次练完，张稳斜持手中长剑厉喝道：“进又不进，退又不退，杀意未绝，出鞘作甚？”

    背后传来陈行暴吼的声音，“师兄，那我来杀你了！”

