    灵性纪元因为祂的主人心态而发生变化，涌现无数机缘，热闹非凡。

    在一切的对立面，归墟深处，一条流淌着黑色水流的蜿蜒长河里，横七竖八倒着一堆石像。

    祂们都是被沉沦河，被渊彻底吸干的修士所化。

    “冬青”在河底，河流带动祂的衣摆，墨色长发在水中张牙舞爪。

    等到归墟之力压迫沉沦河时，水面上汹涌起来，“冬青”张开怀抱，一种奇特的本源之力释放，融入河流。

    那些石像褪去灰色，肌肤重新拥有活力，眼珠开始转动，闪过思索的神色。

    祂们，活了。

    “冬青”淡淡的开口：“答应各位的，我做到了，现在该你们了。”

    河水中的墨色被复活者吸收，祂们气息越发的强盛，最终河流重归清澈，但其中的景象已经不需要掩饰了。

    随着第一个修士离开河流，灭世之威从他躯体散发，归墟的力量都被逼退一丝，这一丝或许微不足道，但这样的修士不止一个。

    而在沉沦河的源头，“冬青”已经负手而立，祂的面前是一个封印，其中封印的正是灰河。

    既然用的是冬青的本源，自然能够控制这被冬青做了手脚的封印。

    灰河被归墟同化，渊直接从灰河身上掠夺归墟的力量为己用，甚至复活沉沦河所有修士的力量都是归墟自己出的。

    很快，此处又多了两道人影，正是造化与紫山，此刻他们面色严肃，一齐看着渊，仿佛在等待什么。

    那一群修士们和归墟的战斗正激烈，渊身上一直有奇特的力量散发，在他站立的地方之下，有漆黑在晕染。

    造化使者皱着眉：“是复活他们用了太多本源吗，好像有些不够。”

    紫山噙着微笑：“这是融合万道，最接近道的本源，但终究不是道，从无到有创造一个近道之体，没你想的那么容易。”

    在造物手段之上被教育，造化却并没有对紫山有意见，毕竟这位样样比他强。

    祂没想到，渊竟然暗地里和那家伙达成共识，肯定还做了什么不为人知的交易，连本源之力都送出来了。

    渊从其他修士处得到多种大道本源，又有了冬青处得到的生命与灵性融合本源，最终塑造出全新躯体，渊从中重新诞生，将会摆脱天君的一些影响。

    当然，摆脱归墟也是重要一环，造化此时心里想的是，用什么代价才能从那家伙手里得到祂的本源。

    本源这东西，主动送的和抢到的不一样，心灵意志有很大影响，若是不愿意让另一个人使用，除非双方差距高达一两个层次，不然抢到本源也等同捡到石头。

    归墟掠夺了不少纪元的灵性大道，渊也从中得到一些，可那些只能锦上添花，无法起到关键作用，如今万灵主君只提供一点本源帮助，就让渊成功摆脱困境。

    造化实名羡慕，可惜，当初他步入修行就是被专门教导的灵性之道，还有专用功法，但同期数万符合条件有资质的弟子，最后只有两人踏入灵性之道。

    然而这两人最后依旧长歪了，侧重于灵性的灵魂，至于灵性本源，就像是拥有一层偏斜护罩，让任何修士接触不得。

    生命大道的那些修士倒是顺利，就算是走上生命本源的也有不少，可生命体再是强大，缺乏灵性的作用，依旧无法提升。

    灵性实在是太重要了，如果不是一条道路无法模仿，早就有大能去抓冬青做研究了。

    冬青不知道的是，在他一路顺利踏入灵性之道后，有许多隐秘的视线注视到了他，纷纷想要知道他有什么不同，凭什么可以这么轻松。

    可惜修行不是流水线加工厂，一切条件都一样得出的结果依旧不同，所以真正有能力的大能修士都只是感叹一番就继续该干嘛干嘛。

    那些看不透，打歪主意的，则是连虚空纪元几位守护者的关卡都过不了。

    果然如同紫山说的那般，本源不是不够，而是需要时间去酝酿。

    等到外面风情浪静的时候，“冬青”已经完全消失，取而代之的是渊的本相，一位普普通通的壮硕男子，没有其他特殊之处。

    新的躯体塑造造成，渊做的第一件事便是挥手将原来的躯体自爆，一瞬间，归墟振荡，而三人则是趁着机会直接消失不见。

    感受到振荡，在外按照约定与归墟拼杀的众多修士也趁乱溜走，

    归墟中充斥着一种愤怒的情绪，漆黑的气息凝聚成一个黑色斗篷，斗篷下隐藏着最深的黑暗，在这位归墟意志的控制下，他的周围出现诸多通道。

    每一个都通往一方历史纪元，归墟已经找到了大多数逃走修士的藏身之所。

    但归墟深处，那无法消化的超脱物质之中，忽然七道冲天紫光贯穿归墟，撕扯之力将归墟破开，黑色斗篷一阵虚幻，虽然很快就恢复，但四周的通道却全部破灭。

    归墟更加愤怒了，可那紫光让他不敢上前，只能眼睁睁看着紫光笼罩着整个超脱物质一起从破开的缝隙举界离开。

    祂这时候哪里还不明白这是被耍了，不过没有关系，意志侵染之下，鬼歌红焰等大修士毫无反抗之力的被披上一件黑色斗篷，压制祂们本来的真我。

    九魔之所以只被渊带走了两位，就是因为祂已经知道其他都多少被归墟意志魔染，随时会变成归墟的傀儡。

    但九魔每一位都不愧是现在诸天纪元高层的存在，一个黑色大球，长着漆黑翅膀，还有一张大嘴的食运在黑斗篷笼罩之后，轻易的摆脱桎梏，悄然离去。

    食运离开后，随意寻找了一个看起来顺眼的纪元，就要进入其中，忽然祂嘴巴大张，将某种东西吞噬，摇摇晃晃的化作一个大胖子。

    咂咂嘴：“这味道，那位万灵主君？刚好克制归墟，妙哉，就这里了。”

    在祂做出决定的之前，另外三人也对着灵性纪元感叹：“这里的灵性之道太美味了，可惜，不能吃。”

    说完，紫山也咂咂嘴，这让造化鄙夷的看了祂一眼：“不能吃？是你如今打不过万灵主君吧。”

    渊没有说什么，只是看了一眼灵性纪元，随后一步迈出，进入时间线中，向着鸿蒙走去，还在争吵的二人立马跟上。

    祂们对于不去灵性纪元完全没有任何异议，他们的身份本来就不适合，真去了反而是个麻烦，到时候灵性纪元恐怕会成为另一个战场吧？

    而且紫山心里想着第一次遇见万灵主君的时候，那时候祂还是万灵之主，紫山心底里还是觉得以前的称呼更好听。

    不过这不是重点，那位的晋升速度也太快了，要不是确定这位不是大能投影，祂都以为是传说中的那位也转世了。

    行走于时光之中，紫山对着渊如同朋友般问道：“你说我们找祂，能见上一面吗？”

    造化瞪了紫山一眼：“所以祂是谁？”

    紫山没理他，渊顿了一下，轻轻摇头。

    得到准确答案，紫山才和造化说起来：“是星君，刚刚我们在灵性纪元察觉到了星君的气息。”

    造化瞠目结舌：“等等……你说星君？不会吧，灵性纪元竟然能吸引祂！”

    星君，一切星辰的起源，星辰有多少属性，星君就掌握着多少大道。

    生命、灵性、进化、能量等大道，皆包含在星君自身的星辰之道中，祂的名号只有一些古老时代的修士听闻过，就连造化这个足够古老的九魔之一，也仅仅是听闻过星君的传说。

    造化下意识的将目光穿过时间线，看向那闪烁着纯净光辉的灵性纪元，祂有点管不住自己的脚，想要去见一见这位传说。

    不要以为他们厉害，虽然九魔确实厉害，但是造化清楚知道，自己等人和星君比起来——配吗？

    祂们根本不配和星君做对比！

    其实，目前渊面临的诸多问题，只要星君愿意出手，铁定全部轻松解决，不过和星君有交情的是天君，渊不够格。

    造化心情激荡，而紫山则是想到更多，灵性纪元地位特殊，既然星君都在，那么山君、水君呢？

    山君是一切山川大陆之主，当你踏入一方世界后，就进入了山君的权柄范围，世间没有祂不知道的事情，最多只是他不想知道。

    而水君，古老时代的大能，称号总是与能力相关，水君掌握着一切水源，但紫山知道水君和山君实际上还都掌握着生命权柄。

    论起出身，红焰其实和这几位一样，但红焰最后都没能担得起“火君”这个称号，足以见得出身重要，但出身不能决定一切，还要依靠自身努力。

    星君他们是天君同一个层次，但是和天君总是搞事情不同，另外几位都过着平静的生活，甚至分身投影都鲜有出现在外界。

    觉得自己已经想的够多了，紫山也平静思绪，他自我感觉吧，可能就刚刚“想”的一会儿，大概率就已经被星君注意到了。

    其实星君他们不再出世也是有好处的，知道祂们的人越来越少，以后凡是突然感应被提到了，那么就能准确知道谁提到了祂们。

    祂想得没错，星君确实注意到了祂，并且其他几位被提到的也注意到了祂，然后这几位大佬的视线在时空中交汇，最终，想着很久没聚聚了，于是几道分身直接来到星君身边。

    并且全程冬青这个纪元之主都没有感应到什么，不过几位巨头降临灵性纪元，为纪元带来了某些好处，一些良性改变被冬青察觉到蛛丝马迹，但他也没往其他方向想。

    就这样，星宫之中，几位大佬旁若无人的开始闲谈。

    “哟，你两也舍得出门了！”星君调侃着两位好友。

    山君的分身，看起来是一位沉稳踏实的冷漠汉子，但他说话的时候带着笑，却是有种温润的气质：“闲来无事，就出来见见你。”

    水君也是一个看起来冷漠的汉子，不过更偏向于身形飘逸的贵公子，他的语气冷淡又疏离：“十四个纪元之前，有个蠢货说过一起开辟一方纪元休息。”

    “六个纪元之前，说好的在宙光纪元见见。”

    “一个纪元之前，也是你说的去太阳星赏月。”

    一桩桩事情被水君毫不留情的数落出来，星君满脸陪笑，只是脸皮厚的祂并不觉得尴尬：“哈哈，这不是太忙嘛，不做准备就要被新纪元抓取当支柱。”

    “今日正好，我们好好聚聚，菏泽啊，大哥给你道歉。”

    被称为菏泽的水君只是看了某个嬉皮笑脸的星君一眼，也不多话，有的人，无关境界实力，那性格特别无耻，他一直认为星君就是其中佼佼者。

    山君知道这两个之间吃不了瓜看不了戏，就绝对也数落一番，让屡次被放鸽子的自己也畅快一些。

    “灵祁一向是说到做到的，菏泽就原谅祂这三次吧，哈哈哈。”

    星君白了山君一眼，这是开导吗？这是火上浇油！一个个都看不得他好，就喜欢看戏。

    不过这件事是他理亏，连忙转移话题：“我也是为大家着想，不出意外的话，新纪元诞生，我们几个作为本源，完全掌控一道，堪称道的化身，定然要成为支柱管理新的纪元。”

    “我还不知道你们两？就算是睡觉也不会想去管理世界，这不，我已经找到新方法了。”

    山君摇摇头：“你就别忽悠了，除了我们调整规则孕育大批神灵之外，没有任何方法，当然，你肯出面让其他保留意志的永恒者帮忙也可以。”

    这时水君冷冷开口：“祂说的是神系。”

    山君这才恍然大悟，但这在本质上依旧没有变化，都是孕育神灵而已，只是再精细化分工而已，祂也想清楚了星君的想法。

    “你是想要组建一个天庭，或者神庭，可是这种管理一切的势力，只会引起不满，没有哪个修士喜欢头顶一座大山压着。”

    星君却是摇摇头：“我准备给其他修士说一说，让他们自行组建神庭，管理新纪元。”

    这回，山君水君都盯着星君，这位道友是怎么了，他们几个最烦的就是和其他修士打交道，自始至终，他们都没想过星君会出面的。

    其中一定有蹊跷！1603364458

