    萧南天在愤怒之中又有着几分无语：

    “这些家伙脑袋里究竟是怎么想的？难道现在都没有看出自己的实力吗？”

    自己如此轻松的就收拾了郑少杰，而郑伟杰那个家伙竟然还有胆子找上门来，而且不是来中海。

    而是直接来了一招釜底抽薪，准备去和滨海谈判，这小子的脑袋瓜子构造，似乎和普通人真的有些不一样！马如龙笑道：“那个家伙更是要威胁我，说是如果我们要是不和他们合作的话，将会联合几大家族共同讨伐我们。”

    “一边萝卜一边大棒，这小子倒是打的好主意，可惜他却根本不知道我们的实力底蕴究竟如何，否则的话只怕他绝对没有如此胆子。”

    很显然，郑伟杰确实是一个十分有雄心壮志的家伙，野心也很大，而且比郑少杰那家伙更懂得动脑子，懂得釜底抽薪的道理，选择直接从根源上解决问题。

    可惜了他虽然有这个野心也有这个头脑，却没有这个实力，想要让马如龙那头低头，至少以郑伟杰的实力是绝对做不到的。

    马如龙说道：“我来到这里之前并没有给他们答复，现在正在拖着他们，不过他们的耐心怕是已经快没有了。老大，我们究竟应该怎么做？”

    萧南天看了马如龙一眼，淡淡说道：

    “你现在做事倒是越来越谨慎了，很不错。”

    萧南天却并没有正面答复马如龙，显然也是在思考。

    对于萧南天而言，一个小小的北方州家并不算什么。他也没有想和这些家伙动手的心思。

    当然前提是他们不来找麻烦，如果这些北方大家族，真的要是来找他麻烦的话，萧南天绝对会给予他们最为沉重的打击！

    这时候萧南天手轻轻敲了敲桌子说道：

    “他们要是敢来，就要打痛他们，而你要做的就是让他们知道，这天下间谁敢踏足滨海，哪怕是天王老子，也绝对要付出代价！”

    马如龙点头说道：“我明白了！”

    这时候马如龙摩拳擦掌，面对北方郑家即将到来的进攻。

    马如龙非但没有畏惧，反而有几丝兴高采烈。

    很显然哪怕是马如龙，也没有将北方的郑家放在眼里。

    萧南天淡淡说道：“这些北方的家族，若是继续安分下去，说不定可以赢来了，但是如果再敢如此活跃，甚至几次三番挑衅于我。”

    “’我不介意提前结束这天下间的门阀时代，让这些豪门就此消失！”

    这是马如龙仿佛想到什么一般，塞给了萧南天几张VIP卡片，说道：“在中海有我几个老朋友开的饭馆，都是一些私人餐厅，您可以带人去尝尝。”

    萧南天点了点头，当时也并没有放在心上。

    此时的萧南天望着远处北方的天空，手指有节奏的敲击着桌面，很显然对于他而言迟早是要北上的，他有些事情要去北方去完成！

    尤其是有几个家族他是一定要去的！

    只是目前而言并没有到时候，等到时机一到，萧南天将会毫不迟疑的出发！

    而小小的一个郑家对于萧南天而言，只是路上的一只蚂蚁而已。

    自己走在这条路上，这只蚂蚁若是不阻挡自己，他也不会在意。

    而若是敢于阻拦自己的脚步，他也不介意将这蚂蚁随手踩死。

    而此时在滨海，孙家的府邸。

    一群人正在那里吆五喝六，耀武扬威。许多人的脸上都带着一些猖狂之色，没有办法，他们不得不猖狂。

    因为他们是北方郑家的人，他们郑家乃是大家族之一，实力强悍无比，所以他们自认为在这些小家族面前，根本没有必要收敛，反而要尽可能的猖狂起来，才能显现出他们大家族的威严。

    然而他们并不知道，他们这么做和找死并没有什么两样。毕竟他们所在的地方不是其他地方，而是滨海市。

    要知道在其他地方，那些小家族或许会畏惧他们郑家，然而滨海这个地方，实际上是萧南天掌控的。

    而在萧南天眼中，所谓的北方郑家不过如同蝼蚁一般，哪怕是他们的主子，萧南天都不把他们放在眼里，更何况这些小喽罗！而这个时候，其中一人不屑的说道：

    “你们赶快，把马如龙给我叫出来，老子等着他不耐烦了，这么长时间都不给我答复。”

    “难不成是不给我们家族面子不成，你们可知道得罪了我们，美的郑家会有多么严重的下场！”

    另外一人也点头附和着说道：

    “这些小家族一向没什么脑子，你跟他们多废话什么，反正我最多给他们三十分钟时间，他们要是再冥顽不灵的话，我就让他们知道知道我们郑家的厉害！”

    很显然这两个人，并没有把这些家伙放在眼里，在他们看来他们两个人是郑家的经营，而郑家是大家族，而这些人不过是一个小家族的喽罗兵而已，实力和他们相比天差地别。

    其实他们的判断并没错，只不过他们把地点判断错了。

    正因为这个地方是滨海，不是其他地方，所以他们判断的大错特错，滨海市是一个神奇的地方，许多东西都远远超过他们的想象。

    就比如这些孙家的喽啰，虽然都是一些小打手，但是那也是曾经了，如今今非昔比。

    这些人的实力非常强悍，经过了萧南天的战阵执法训练之后，这些人的战斗力远远超过这些所谓大家族的强者，尤其在联手起来之后，更是实力强悍。

    而在这时，门口走进来一个人，这个人不是别人，正是马如龙。

    马如龙轻摇着纸扇，冷眼望着他们，淡淡说道：“你们这两个家伙说话都真是猖狂！”

    而这时其中一个人看到马如龙顿时冷冷说道：“你这家伙为什么猜难不成是故意的不成？你可知道你这么轻慢我们会有什么下场？”

    马如龙不屑的说道：

    “那能有什么下场？你们不过是狐假虎威的一条狗而已。我现在就明确的告诉你们回去告诉你们主子，敢把手伸到滨海来伸一只手，我剁他一只手伸一条腿，我剁他一条腿，整个人站起来我就要他的脑袋！”

    这两个人顿时倒吸一口凉气，没想到马如龙这家伙竟然这么猖狂。

    这时候其中一人冷笑说道：“小子你可知道你刚刚在说什么，你说出这番话，难道你不要命了吗？”

    马如龙打了个哈欠说道：

    “给这两个家伙一点教训，竟然如此跟我说话！让他们知道我们滨海的人不是好惹的？”

