
　　“花旗疯了吗？”

　　“是谁在和花旗交战，我需要知道更多的情报！”

　　“真当这里是自己家后花园了？”

　　枪炮的轰鸣声，打破了地中海的平静。

　　花旗如此规模的行动，不可能瞒得过周边的国家。

　　正是因为这样，各国才更加紧张。

　　因为花旗动武了，可偏偏他们并不知道，花旗是在和谁打架。

　　要知道，那可是花旗啊。

　　一个处理不好，可能就引发世界的动荡。

　　想要在动荡中更好的存活，就需要知道更多的情报。

　　在这样的情况下，有条件的各国，都开始派出侦查力量。

　　而在此刻的地中海上，气氛却是一片凝重。

　　海德拉太狡猾了！

　　狡猾到根本不像是个畜生！

　　知道对付不了战斗机后，海德拉就换了游走战术。

　　而这样的战术，直接让花旗死伤惨重！

　　一旦让海德**船，整个船上的士兵，就都和待宰羔羊一样。

　　而就算海德拉不能登船，它喷出的毒气，也足够瞬间让人类致命。

　　战斗仅仅持续了半个多小时，花旗军队就付出了数百死亡的代价。

　　而这样的代价，足够让整个花旗都将目光看向地中海。

　　大量的卫星锁定了地中海，除了战区在关注外，整个花旗的高层也在关注。

　　“应该就是神话中的海德拉。”

　　“不过不是砍掉一个头长出两个头，而是和传统的记载差不多，它拥有无限复原的能力。”

　　“这种能力…姑且可以称之为永生能力。”

　　“目标的能力和弱点在进一步分析中。”

　　“根据目前的情报，目标在吞噬大量人类后，身体会变得更强大。”

　　“暂时不清楚它的上限在哪里。”

　　“必须杀死这个畜生！不然花旗就要丢人了！”

　　“我更好奇海德拉身上的秘密。”

　　“怪不得各国动作不断，原来世界上多出了这种东西。”

　　“看来扶桑和大夏的情报是真的，马上加大间谍投入，我们需要知道东方的秘密。”

　　“封锁地中海吧，希腊神话中的怪物已经诞生，也许希腊还会有更神奇的东西存在。”

　　“超凡的力量…这样的力量花旗必须掌握！”

　　海德拉表现出来的强大，让花旗高层震惊之余，也顿时恍然大悟了。

　　原来东方那边，真真假假的情报，竟然有一大半都是真的。

　　大夏和扶桑，绝对出现了超自然事件，甚至他们已经掌握了某种东西。

　　从这个角度看，花旗已经落后了。

　　但…九头蛇海德拉又是个机会！

　　作为神话中著名的魔物，海德拉的研究意义非常大。

　　而海德拉的存在意义，也让花旗高层意识到，希腊可能隐藏着更多的奇迹。

　　必须将这种奇迹掌握在自己的手里！

　　这是花旗上下的一致态度。

　　当然了，花旗的动作到底还是慢了一些。

　　尤其是地中海是公海，花旗根本无法完全封锁。

　　随着各国的侦查力量抵达，周边各个也终于知道地中海到底怎么了。

　　花旗竟然是在和神话中的怪物交战！

　　“这…神话中的海德拉竟然真的出现？”

　　“希腊的奥林匹斯山上，难道真的有众神存在过？”

　　“马上联系希腊总统，我想知道更多的信息。”

　　“之前我就有一种预感，果然世界开始变化了。”

　　九头蛇的出现，无疑是刷新了很多人的三观。

　　不同于那些大国，欧洲的这些小国平静而又富饶，相对的信息也闭塞很多。

　　生活在这里你就偷着乐吧。

　　当花旗暗戳戳的调查东方的时候，这些小国依旧是歌舞升平着。

　　这无异于搬起石头砸自己的脚。

　　现在他们已经亲眼看到了。

　　神话中的海德拉，展现出了可怕的力量。

　　固然依旧畏惧人类的武器，但强如花旗军队，也在海德拉的力量下死伤惨重。

　　面对这样的海德拉，除非用火力远程打击，不然来多少都是送菜。

　　因为肉身上来讲，人类和魔物就不是一个量级。

　　魔物的一个呼吸，就足够让人类死去。

　　而人类拿得出手的，只有那些强大的远程火力了。

　　但这也分情况！

　　就比如此刻的海德拉，方圆数百米都是大雾弥漫，人类根本拿他没办法。

　　随着一艘艘军舰沦陷，花旗那边也扛不住了，下令军舰撤退的同时，大量的导弹不要钱似得朝着雾气中射去。

　　完全的火力扫地！

　　不计成本的火力扫地！

　　当军舰脱离战都范围，人类武器的威力就展现了出来，海德拉发出了痛苦的嘶鸣声。

　　意识到人类的强大，再加上身体传来昏昏欲睡的感觉，海德拉生出了逃走的心思。

　　他需要找一个安全的地方，来进行身体的下一次蜕变。

　　只要蜕变完成，它就可以继续吃人壮大自己。

　　总有一天，人类的武器将对它无效。

　　这是海德拉自己的想法。

　　而在这样的想法驱使下，海德拉悄然沉入海底，朝着人类世界方向潜去。

　　而随着剧烈的爆炸让海洋沸腾，漫天的毒雾也渐渐散去，海面上哪里还有海德拉的身影？

　　“找！”

　　“开启所有设备，给我找到那东西！”天籁小说网

　　“那是花旗的目标！”

　　“我们损失了这么多士兵，绝对不能就这么放弃！”

　　眼看着目标失踪，花旗高层几乎是暴怒如雷，红着眼睛就要不惜一切代价。

　　不过他们不知道的是，潜入深海中的海德拉，悄然朝着希腊方向游去。

　　按照血脉传承的记忆，海德拉本能的想要找到一片沼泽，将那里改造成人类禁区。

　　然后…静待自己的蜕变。

　　“不…不能和祖先一样！”

　　“人类的武器很强大，我必须让人类不敢轻易用那种武器。”

　　“我需要更多的人类…”

　　海德拉的眼中闪过一抹精光。

　　人类的导弹，让海德拉意识到了人类的强大。

　　而人类的强大，也就仅限于他们的远程武器了。

　　想要让人类不敢轻易释放那种武器，自己就必须裹挟更多的人类才行。

　　“或者…干脆进入人类的世界中蜕变！”

　　海德拉在这一刻，觉得自己真是个大聪明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第224章 败走免费阅读。https://xs.23sk.com 