    齐鲁多人才，姜孔两氏管理齐鲁之地虽然不行，可那些有钱的人家户，却也出了不少人才。

    　　在底层的百姓活得越艰难，那些高高在上的人便越滋润。但为了让家族延续，他们教导自己的子孙要和善友爱，要忠义无双，要博古通今。但讽刺的是，他们希望子孙变成更好的人，自个儿却在私底下做着鱼肉百姓，男盗女娼的勾当。

    　　齐鲁大地，其实就是齐州和鲁州。

    　　这两州相距不远，而且姜孔两氏本就算同脉同源，故此两族关系莫逆。

    　　而燕云山上的燕云台，便是在齐鲁二州的中间。可如今这燕云台的情况，让金乌一族的新圣子金不败有些恼怒。

    　　若是其它人抢了他天骄会的风头，他必然要去找麻烦。

    　　但偏偏如今抢了他天骄会风头的，是海皇少主顾声笙。现在局势有些微妙，这海妖一脉还有那铁剑山便都成了重中之重。若是谁能买断铁剑山上武器，或者能够入赘海妖一脉，那便能够在这场战斗中取得上风。

    　　现在他可是敢怒不敢言，顾声笙要抢他的风头，他也无可奈何。

    　　甚至，他已经在考虑要不要去打擂台了。

    　　此时的他坐在一辆马车之中，怀里坐着一个女人，他的金色长袍有些凌乱，女人雪白的肌肤大片大片的裸露了出来。

    　　“圣子……”女人抬起头娇嗔的喊了一声，便又一头钻入了金不败的怀中。

    　　金不败原本可以御空而行，来到这齐鲁大地，但没必要。

    　　如今肯定一群人在空中盯着他，想知道他何时来到这齐鲁大地。弄不好还会有人族的高手截杀他，不如坐着马车，低调一点，不仅更安全，而且一路上也能有软香温玉在怀。

    　　 “现在我们到哪了，距离那海皇少主所住的庄园还远么？”

    　　金不败估摸着快要到齐地了，便问道。

    　　“回圣子的话，只有不到五里地了。”

    　　金不败听到这话，急忙推开了怀中的女人。

    　　那女人又想撒娇，看到金不败瞪着的双眼，便不敢说话了，只能老老实实的坐了起来。

    　　“快要见到海皇少主了，我拍她误会。不管怎么说，得在她面前有个好形象。”金不败似乎是在解释，可这解释比不解释还让那女人难受。

    　　若是金不败是寻常人，那女人自然不依，不闹一个天翻地覆绝对不罢休。可面前的男人不一般，即便是这样，她也只能忍气吞声，将衣服穿好。随后又将金不败的衣服给穿好，还将自己在他身上的唇印给擦干净。毕竟，待会这个男人要去见另一个女人。

    　　女人将金不败的玉冠扶正，如今的金不败看起来玉树临风，可惜这样的男人不属于自己。

    　　女人叹了一口气，坐在了金不败的对面。

    　　此时的金不败，足蹬玉履，腰间带着玉佩，身披锦袍，头上带着玉冠。

    　 金不败看着女人帮自己整理好了衣物，规规矩矩的坐在了马车里，满意的点了点头，随即想了想，还是叹了一口气开口说道：“要不，你还是坐出去吧？”

    　　虽然是商量的语气，但女人也不敢不从。

    　　就这样，方才还陪着金不败你侬我侬的女人，此时穿好了衣物便被金不败给赶出了马车。

    　　五六里地并不远，很快便到了顾声笙所住的庄园。

    　　金不败差下人去送上拜帖，可正巧遇上顾声笙没有在庄园里。

    　　此时的顾声笙，正在齐州齐城的城中擂台处。

    　　金不败得知顾声笙不在，也无可奈何，只能又让女人回到了马车上。

    　　这是他从大小小为数不多吃瘪的次数，马车一路摇晃，传来了缠绵之音。

    　　到齐城门口的时候，这守着齐城的士兵看到金不败下人递上来的令牌，也不敢像对待寻常人一般让其停下来检查马车。

    　　那姜氏的令牌在这齐地便如同君王之令，虽然马车不断的摇晃，还传来了女人的声音，士兵们充满了好奇，但却没人敢看一看。即便他们对着马车里的战况挺好奇的，若是一般的百姓如此，这群士兵早就将他们马车打开，让其在大庭广众之下展露威猛。

    　　眼看着这马车将要过去，突然有一道声音响了起来。

    　　“这马车有古怪，为什么不查查！”

    　　说话的人穿着儒袍，带着玉冠，一脸的正气。

    　　他叫姜尚文，是这姜氏一脉的二公子。其实，姜氏的二公子有很多，只要是在自己那一脉排行老二的人，都能被称作二公子。

    　　而这姜尚文的哥哥，便是少圣姜明礼。

    　　此时他发话了，那些士兵立马为难了起来。

    　  一面是姜氏的令牌，一面是姜氏的二公子。而且，这马车里的人想必也不简单。若是得罪了任意一方，他们都吃不了兜着走。

    　　“二公子，他们有少圣的令牌……”

    　　姜尚文眉头一皱，“谁的令牌。”

    　　“少圣的。”

    　　“哪位少圣？”

    　　士兵只知道是少圣的令牌，具体哪位少圣他也支支吾吾的说不出来。

    　　“给我看令牌！”姜尚文伸出了手，士兵只能将方才正准备还回去的令牌递给了姜尚文。

    　　那令牌上刻着一个大大的“姜”字，而在两侧分别有一个“寰”字和一个“宇”字，加起来便是“寰宇”二字。

    　　这是哥哥的对手，姜寰宇的客人。

    　　姜尚文冷哼了一声，把令牌还给了士兵，而此时，马车里仍然有声音传了出来。

    　　“给我查！光天化日之下，居然如此伤风败俗！”

    　　姜尚文是打定了主意要让这姜寰宇的客人难堪，眼见得士兵不敢动，他便走上前去，想掀开帘子。

    　　可那金不败的车夫不是凡俗，而是一位开天境的高手。

    　　那开天境的威压出现，让姜尚文停住了脚步。

    　　但他笃定对方不敢朝他出手，看准了那马车的顶蓬，趁车夫不注意，浩然之气迸发，直接掀开了那马车。

    　　阳光一下子照在了身上，金不败和女人正赤条条的躺在了马车中。

    　　许多百姓都好奇的看了过来，男人倒是乐得见到这么一副活春宫。而路过的女人们，则都是害羞的捂起了脸。

    　　金不败随手扯着一件衣服先给女人盖上，自己急忙穿起了金袍。

    　　脸色阴沉，如同快有水滴落出来，他看了一眼这姜尚文，声音森寒：“杀了他！”

    　　姜尚文有些意外，他自然是认识这金乌一族的圣子，正想说话，那开天境的车夫一下子就捏住了他的脖子！如同提一只小鸡仔一般，将满脸通红的姜尚文给提了起来！

    　　金不败披着长袍，虽说是在齐城之下，但却仿佛是在自己家里一样。

    　  双眸锐利，瞟了一眼这姜尚文，那些士兵不认识金不败，本想上前去救二公子的他们却听到了金不败开口了。

    　　“我记得你，你是姜明礼的弟弟。就算是姜明礼都不敢如此对待本圣子，不知道你哪儿来的勇气！”

    　　听到这话的士兵直接往后退了，若是先前还有人打算去营救这姜氏二公子，那现在却没有人敢上了。

    　　毕竟这穿着金袍的放荡男人一开口便叫出了二公子的身份，但他仍旧敢动手，就足以说明对方的底气。其身份，定然不会低于少圣。

    　　“杀了他。”

    　　金不败说完之后，手一挥，一阵金光闪过，不少百姓眼前一晃，随后被一道气浪推倒在地。

    　  等到他们爬起来之时，那原本只是披着衣服，裸露出大片肌肤的女人已经穿好了衣服。至于金不败，仍旧披着金色长袍，露出了腹肌。

    　　而那姜尚文，仍旧是被捏在了马夫的手里，只要他一用力，这姜尚文神仙难救。

    　　但偏偏一瞬间的事儿，但现在他都还没做好。

    　　金不败皱起了眉头，声音微冷：“怎么还不动手。”

    　　但当他看向那马夫的手臂时，便懂了。

    　　这马夫的手上多了一根紫色的鞭子，而在不远处，有两位器宇轩昂的年轻人正紧张的看着自己。

    　　至于那鞭子，则是由一位穿着淡蓝色长裙戴着面纱的女孩子拿着的。

    　　金不败只是瞟了一眼那女子，也没多在意，看着这姜氏的两位圣子。

    　　“姜明礼，你这弟弟不错啊，大庭广众之下让我丢脸！”

    　　“丢脸这事儿从来不是因为别人，而是因为自己。只要自己不做丢脸的事儿，那任何人都不能让你丢脸。”

    　　说话的是那拿着紫色鞭子的女孩子，金不败没有理会他，只是看向了两位少圣。

    　　“你们二位好大的架子，怎么本圣子不配你们开口吗？”金不败没有注意到，一向和他关系不错的少圣姜寰宇一直在朝他使眼色，但他现在只是顾着摆架子。

    　　姜明礼实在受不了这金不败，朝着那女子鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：“少主，让您见笑了。”

    　　金不败一愣，心中浮现一丝不妙的预感。

    　　“什么少主，哪儿的少主。”

    　　“自然是海妖一脉的少主，海皇少主！”

    　　金不败脸色顿时一变，原本他还想追求顾声笙，但现在还没开始行动，便失败了！

    　　他只能尽量挽回别人对自己的印象，朝着自己的马夫挥了挥手，那马夫便放开了姜明礼。

    　　……

    　　距离齐城十多里的一座破庙里，徐长安一行人遇上了老朋友。

    　　湛胥仿佛预知到徐长安会在破庙里休息一般，提前就等着徐长安。

    　　徐长安一行人队伍虽然庞大，可无论是墨砚池，还是长生观的三位对妖族与人族的关系都有自己的理解，也不会和其它人一般，见到妖族便喊打喊杀。

    　　湛胥见到徐长安也不遮掩，他推着轮椅来到了徐长安的身前，直接说道：“我和你做一个交易。”

    　　徐长安还来不及问，湛胥便接着说道：“此番去齐鲁大地，咱们猎杀金不败，我要这金乌一族无圣子，谁当圣子就杀谁！从此之后，金乌一族不敢再立圣子。”

    　　杀金不败没问题，但却没那么容易，若是金乌一族疯起来，受难的是肃州的人族。

    　　徐长安才皱起了眉头，湛胥便接着说道：“我知道你担心什么，此番金不败来到齐鲁大地，为了保证他的安全，金乌一族不仅派出了摇星境守着他，甚至还秘密调动了大军压往肃州边境！”

    　　“可这算得了什么，你的老朋友柳承郎早已带着我相柳一族的兵去往了肃州，只不过他们化作了人族士兵的模样，没人发觉！而且，只要你我二人联手，就算是摇星境守着他，又有何惧？我们要他死，他就得死！”

    　　湛胥声音洪亮，微微抬起了头，顿时豪气万丈！

    　　徐长安听得这话，心里一动。若真如湛胥所说，那他们这一群人确实可以猎杀金不败。

    　　“此话当真！”

    　　“当然是真的，这是我和轩辕炽互有往来的文书，里面就提及了此番的布置。而且，长安给你的消息，还有幽州雪山给你的消息也应该快到了！”

    　　徐长安没有接过湛胥递过来的文书，只是淡淡的说道：“长安消息到达之日，猎杀金不败之时！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

