
“快，回援金城！”韩遂大喝一声，麾下之兵一时不知所措起来。

成公英对韩遂道：“将军，这怎么可能？那马夫怎么可能这么快就灭了我们的伏兵？”

“怎么不可能？那马夫都能神不知鬼不觉地烧了少将军几万大军的粮草，对付几千伏兵来说对他来说简直是绰绰有余！”

事情紧急，所以韩遂在言语之间也就没有顾忌那刘璋的颜面。

刘璋颇为尴尬地坐在马上，对马腾道：“依侯爷之间，我们现在该如何是好？”

马腾还未答话，韩遂就于马上作揖道：“本将军就是誓死也不能让金城有任何闪失，咱们就此别过，后会有期！”

言罢，他竟带着自己的人马快马加鞭地脱离大军而去。

突然少了韩遂的大军，刘璋一时之间也不知道还要不要攻打安夷，马腾见状，连忙对他道：“虽然没了韩将军的人马，但我们的人马依然是数倍于马夫的守城之军！少将军切勿慌张！”

吴懿和庞羲亦在一旁劝刘璋切勿就此罢兵。

思前想后，刘璋索性孤注一掷道：“事已至此，我已经没有任何退路了，今天不是那马夫死，就是我亡！”

“好！”马腾夸赞之后立即催促大军前进。

待马腾和刘璋大军来到安夷城下之后，马超也未等马腾发号施令，直接策马跑到大军最前面。

马腾一连喊了数声，那马超根本没有理他，而是直接于城下大喊道：“马夫，你给我出来！今天你必须要给我一个交代！”

立于城门之上的马夫看到这一幕后，心里真是七上八下的，这会儿他真的有点不知道该如何面对自己这位昔日的徒弟了。

不过无论如何，马超喊战，他都要应战。

率着一队大军出城之后，马夫策马而出，对身穿金盔银甲，拿着长枪的马超道：“好久不见。”

马超年纪虽小，但是爱恨分明，最讨厌别人骗他，他瞪了一眼马夫道：“我爹待你不薄，你为何要背叛他？”

马夫道：“你爹不能信人，处处猜忌本将军，呆在他的麾下，本将军迟早会沦为鱼肉，现在你年纪还小，本将军也不求得到你的谅解，但是本将军相信，总有一天你会明白的！”

马夫说这话后，声音越来越大，像是故意说给马腾听的。

马超听后，轻哼一声道：“你根本早就蓄意造反了！别拿冠冕堂皇的理由说给我听！你根本就不是我以前认识的那个马夫了！更不再是我和岱兄的师父了！”

马夫叹了一声道：“你既然如此说，本将军也无话可说！在当你师父的那段时间里，本将军也没有教给你太多的东西，对此本将军一直耿耿于怀，看来是没有机会弥补了！”

马超冷笑一声道：“别在这里假仁假义了，我已经受够了！来吧，今天咱们就用手中长枪解决过往的一切恩怨！”

马夫颇为无奈地摇了摇头，他听到马超这番话后，心中像是被针刺一般，毕竟他和马超昔日的师徒感情在那里，而且在他魂穿到西凉之初，马超对他嘘寒问暖，关怀备至，曾给他留下了太多的感动。

虽然马夫知道他只要背弃马腾，另立门户，他和马超迟早有一天会成为敌人，但是令他没有想到的是这一天竟然来得这么快。

马超毕竟还只是一个十五岁的孩子，如果让他就这样在仇恨中长大的话，马夫感觉这简直是一种罪孽。

“还愣在那里干什么？接招！”

马超说罢，也不顾马腾不停地呼喊，直接提枪杀向马夫。

马夫此时心绪万千，但是作为一方统帅，他也知道自己切不可因为个人恩怨而葬送了士兵们的性命。

见马超十分有劲道的一枪刺来，马夫将身一侧，一个回枪，直接打在了马夫的臂膀之上，而马超的反刺一枪也从马夫的臂膀上划过，马夫的臂膀之上顿时出现了一道细细的口子。

马超一愣，道：“你为何不躲？”

马夫笑道：“你不是也没躲吗？”

对于马超的这一枪，马夫也是有意为之，一方面是报答马超当初的“礼遇”，而另一方面，也是为了引马腾和刘璋上钩。

刘璋远远地看到马超竟然伤了马夫，连忙转身对马腾道：“果然是英雄出少年呀！少将军真是太厉害了！”

马腾此时已经是心急如焚，虽然他知道马超和马夫的感情很深，但是现在物是人非，马夫会怎么对待马超还尚未可知呢。

从马夫和马超互让招数之中，马腾可以看出他们俩这是在了结之前的恩怨，但是在这之后，他们俩真正打起来才是他真正担心的。

依照马超现在的身手，对付一般的大将是完全没有问题的，但是对付马夫，那就难于上青天了！

正在马腾再次大声呼唤马超的时候，马超将长枪一指道：“你我互让一招，从此恩怨皆了，来吧，今天就让我们好好地大战一番！”

马夫摇了摇头道：“你回去吧！本将军真的不想和你打！”

马超右手猛一握长枪，脚下一用力，胯下之马直接腾跃而起，马夫见他使出自己的绝招，赶紧一勒血驰，让它后退几步后，大喝一声，杀向前来。

待马夫和马超战了十几个回合之后，面对马夫那极快的招数，马超已经是疲于应对。

马夫见他已是大汗淋漓，担心他有失，遂稍微减弱了一下攻势。而待他看到突然有一个士兵从城北快速地向马腾和刘璋大军的军中奔去的时候，马夫边和他打着边和他说：“不要再打了，武威马上就不保了，你还是赶紧随侯爷回去吧！”

马超一愣，刚开始的时候还认为马夫是在故意骗他，但是当马腾大声一遍又一遍地呼喊着马超的时候，马超终于不淡定了。

他一脸严肃地道：“好！今天就和你战到此，下次不是你死，就是我亡！”

“这个……”马夫颇为无奈地掉马转身回城，而马超则是快速赶到马腾的身旁。

马腾当即斥责马超道：“谁让你这么鲁莽的？你险些坏了我等的大事，知不知道？万一那马夫将你擒住，你让为父怎么办？”

马超见马腾大发雷霆，也只得低着头道歉道：“孩儿也只想和他了结之前的恩恩怨怨，下次再也不会了！”

“了结什么恩怨？记住，你和他一直都是敌人！至于他当你师父的那段经历，你就权当什么都没有发生吧！”

马腾说完，转身对刘璋道：“这马夫果然有一手，他竟然趁本侯大军全出，派一队人马奇袭我武威，如今情势危急，此处不宜久留，我们先缓缓后退，千万不要乱了阵脚，待到一易守之地之后，本侯再率本部人马回援武威。”

“怎么你和韩将军全部都是这种状况？难道就没留守军驻守城池吗？”刘璋此时真是甚为无语，原来看起来浩浩荡荡的七万大军，这会儿竟然像是瞬时土崩瓦解一般。

马腾叹道：“前番虎牢关大战，各路诸侯损失惨重者不在少数！近来战事频繁，本侯麾下本来就没有多少兵马，碰上大战，也就只能全军出动了。本侯此番出战，虽然也在武威留守了一大队人马，但是前番听你们说那虎豹骑的威力，本侯实在是担心呀！万一本侯那人马抵挡不住虎豹骑的攻击，本侯岂不是连归处都没有？至于韩将军，他一心想大败马夫，又自仗着金城背后有董相大军在，所以是有恃无恐，但是殊不知董相也早已是元气大伤。”

听马腾这么说后，刘璋只得道：“既然如此，我们就只能先退几十里了！”

马腾当即下令退军，这可让麾下众军纳闷了，不过军令如山，他们又焉敢不从。

马夫见马腾和刘璋大军后退，大喜，立即令麾下之军准备出击。

没过多久，待探子告诉马夫那马腾已经率着大军往武威方向奔去的时候，马夫一声令下，麾下众军直奔刘璋的下寨之地。

话说那刘璋的两万多大军经过这么一番折腾，也是颇为疲惫，搭建营帐的时候都显得无精打采。

吴懿见状，连忙对刘璋道：“如今马腾、韩遂两路大军相继离去，如若马夫趁机攻打我军的话，则情势不妙矣！依在下之间，宜在营寨前方十里位置埋伏一伏军，再于五里之处埋伏一伏军，如此的话可保无虞！”

刘璋听后，亦觉得吴懿此话有理，立即让他领军去办。

当马夫率着人马来到离刘璋大军营寨十里的位置时，马夫看见有一队人马正在手忙脚乱地忙碌着，待他们看见马夫的大军之时，顿时更加手忙脚乱起来。

马夫自思他们这是在设伏，幸好时间来不及，不然根据眼前的地形，如若他领兵贸然前进的话，那肯定会损失惨重。

“兄弟们，冲啊！”

马夫一声令下，麾下之军一个个奋勇向前，刘璋之军只得仓促迎敌。为避免有漏网之鱼回去给刘璋通风报信，马夫索性直接率领着几百虎豹骑拦住了刘璋之军的退路。任凭他们如何冲闯，虎豹骑都将其如数地灭掉！

没过多久，埋伏于此地的几千兵马竟然被马夫的大军全歼！望着那堆积如山的尸体，马夫叹息一声之后立即率领大军往刘璋的大军赶去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856425"  chaptername="第99回：马超誓要了恩怨  奇袭自是有神威">加入书签</a>
</div>
