
说实在的，李贵见过那么多女人，安玲珑身材不是最好的，也不是最惊艳的，但她那种天真无邪的气质却很是难得，就有一种惊为天人不可亵渎的震慑感。

而这样的感觉，要么是让人望而生畏的敬而远之，要么是把她拉下神坛抹上黑暗。

对于李贵而言，他想要的绝不是第一种。

只是安玲珑的身份摆在那里，又是有出的才女，那时候也还没有得罪许诺，李贵惊艳过后那些不该有的想法也只能想想而已。

可是之后李家算是彻底得罪了许诺，现在公司更是岌岌可危，李家的总裁李富才找上李贵让他想办法解决。

说到李富，这也是个神人。

年轻之时手上并没有几个钱却依然花天酒地，女人换得比衣服还勤，很长一段时间都是拿女人的钱过日子。

偏偏那些女人都很对他死心塌地，也不知道是不是着了魔。

中年时李富走了运，炒股发了财然后建起了公司，生意越做越好才在A市上流圈有了立足之地。

娶了一个落魄老板的女儿之后生了三个孩子，却从没停止过玩女人换女人的恶习。

他玩归玩，却很是注意血脉，从不让外面的女人怀他的孩子，搞出什么私生子来。

李富的老婆吵过闹过，最终也没能如何，只能心灰意冷，不再管李富的事也不管自己的三个孩子。

最终让李贵几兄妹都没学到什么好，一个一个比起李富的风流来也不遑多让。

李富对自己的孩子都很是溺爱，尤其是李贵，从名字就可以看出来了。

李富觉得年轻的时候就应该要玩，想怎么玩就怎么玩，反正他有钱就给他们挥霍。

他年轻的时候吃了不少苦，不想让自己的孩子一样受别人的眼光。

玩女人又算什么，他不也这么过了大半辈子。

对女儿的教育同样离谱，只要是她们看上喜欢的男人，他也一样鼓励她们要把人拿下。

在李富看来，要是女人都这么放不开，那男人都玩什么？

而且这种事只要女人愿意就没什么不舒服的。

于是李贵他们小小年纪旷课逃学早恋泡吧都是很正常的事，老师管不了也不敢管他们。

好在上帝关了他们高颜值的门，没忘给了高智商，成绩居然还过得去。

李富从不考虑让李贵接管打理公司，一来是他舍不得放下手上的权钱，二来是李贵虽然有点小聪明却不是当总裁的料，连纸老虎都算不上，不等他摸索出门路早就被人吃得骨头都不剩。

李贵也从不去公司，对他而言让玩疯了的他呆在公司上班那还不如把他杀了。

李富不指望他们能赚钱把公司做大，他只希望在自己有生之年可以一直守着自己打下来的事业，给李贵他们一个享受的年纪。

毕竟是中年之后才得的孩子，怎么能不疼爱。

李淑婷上台那一刻李富就知道，得罪许诺是躲不过去了。

李淑婷不一样，成年之后便一直迷恋着许诺，甚至妄想当他的女朋友，哪怕只当一天她也能满足了。

可是李富知道许诺是看不上自己女儿的，因为淑婷连她姐姐都比不上，没有容貌只有好身材。

可许诺要是这么庸俗的男人，喜欢有料的女人，估计他也走不到那最高处。

李淑婷和李贵都像李富，容貌都不是很突出显得普通，只有李舒雅遗传了她妈妈的美丽。

而且文化高气质又突出，很是难得。

李富让她早点找个人结婚的时候李舒雅就有了自己的打算，她不是嫁给那些平庸好色的男人，而是想找一个自己看得顺眼又合适的。

于是刚好在酒吧里和她搭话的莫斯就成了她要下手的对象。

莫斯高大又英俊，谈吐风趣幽默，一口流利的普通话也很是可爱，最重要的是李舒雅看中他身上那种与众不同的高贵气质。所以她很快就下手了，第一次在酒店里莫斯没能把人拿下，李舒雅先是觉得可惜，后面就更坚定了自己的想法，美人在怀而不动心，说明他也靠谱。

只是她没想到，他的来头这么大，把自己搭进了拘留所。

两个女儿一个进过牢，一个出了车祸，李富也是很无奈，就把他们送出国了。

别看他有时候说话严厉，那都是年龄大了在作祟，他怕镇不住自己的孩子而已，没想到会闹出这样的事。

李富找上李贵让他想办法的时候，李贵就知道事情是迫在眉睫必须想办法解决了。

李富毕竟是老了，坚持不了多久的，于是李贵灵光一闪，想到了安玲珑。

这个他曾经惊艳过的小丫头，安家的掌上明珠，可以说A市没有比她更合适的女人了。

家中独女，安家那么多钱财不都是要留给玲珑的，只要他和玲珑在一起，何愁没有钱运转，做了安家的女婿，也就不用担心没有订单和生意。

最重要的是，安玲珑的纯李贵一想起来就心痒痒。

寿宴过后几个兄弟又找他出去玩儿，这一玩这暂时把玲珑忘了。

不过被老爸这么一催，李贵又想起她来，加上那天的偶遇，近距离看着玲珑才发现她的皮肤这么好，好得能捏出水来一样，让他只想一亲方泽。

这么水灵灵的女孩子，他喜欢，对于玲珑，李贵抱着必得的决心，眼里闪着坚定和阴狠，他加快了车速，很快就停在了安家公司大楼前。

“先生您好，请问您找谁？”保安拦下李贵，按着规矩问，李贵捧着这么大一束玫瑰花，又是一身的名牌，保安只当是哪个有钱人的公子来追女朋友的。

“我找安小姐，安玲珑。”李贵笑，恰到好处的露出一些友好。

听到这话，保安不禁孤疑的打量着李贵，暗忖他胆子真大，别以为穿着一身名牌捧着束花就能追到董事长的女儿。

要知道安家小姐可不是那么好追的，还从来没有人能在董事长眼下抢过人。

“请问尊姓大名？”保安点头，问道。

不相关的事情他们可以好奇但绝不能多问。

但每个外来的人名字都是要问清楚的，因为上面有着黑名单，都是领导不想看到的人，绝不能把他们放进去。

“李贵。”李贵依然笑，这个时候还是那么坦荡荡的信心十足，只有对自己有强大的信心，才能讨女孩子的欢心。

嗯，这是他爸李富告诉他的。

听了这么简单的两个字，保安的脸色变了变，尊敬的礼貌也没有了。

安玲珑小姐的第一个黑名单人物，没想到这么快就出现了，长得一点都不帅，难怪连人都不让进不想见。

浓浓的八卦气息涌了上来，保安当然没有把心里的话说出来。

“对不起先生，您不能进去。”保安说话还是很委婉的。

“为什么我不能进去？”李贵的脸色却是马上就黑了，一个保安也敢拦他，怎么别人能进去他就进不去了。

“抱歉，这是领导的意思，上面发了话，叫李贵的人不能进公司。”

这么没创意的名字保安都不想吐槽，简直是无力吐槽啊，不过还蛮好记的。

李贵的脸更黑了，眼睛直直的盯着保安后面的大门，他觉得这是一种羞辱。

他李贵堂堂李家的公子什么时候就这样被人拒之门外，上面的意思，这上面的人是谁，玲珑的爸爸？还是玲珑自己？

想到这，李贵的表情更难看了，不管是玲珑的爸爸还是玲珑，事情就麻烦了，要是玲珑自己的话，麻烦更大。

难道这安家的大小姐就这么宝贵，就这样不待见他？

他都还没来得及出手行动呢就这么被扼杀在了脑海里。

李贵气得牙痒痒，但看着人高马大的保安和严密防守的层层大门，也知道自己是进不了。

他冷哼一声，二话不说转身就走，坐着自己的宝马离开，让拦着他的保安松了一口气。

这男人的表情好可怕，果然不是什么好人，难怪玲珑小姐不想看见他。

长得不帅脾气还不好还敢追玲珑小姐，还差得远呢。

李贵上了车，用180码的车速飞驰在路上，他心里还憋着一股气，很不舒服，脸上满是阴冷不屑。

不就是一个女人，要不是看在安家身后的公司和钱，他要找什么样的女人没有，何必要给自己找罪受。

那些女人花样多胆子大，不比这么一个小豆芽好多了。

一段路之后又是堵车，只能无奈的停下来等，李贵拍打的方向盘，心里的憋屈就是没法散开来。

他看着旁边副驾驶座的红玫瑰，那些红就像在嘲笑他的无知和不自量力。

他伸手拿起花，想摧残毁了这碍眼的红色，眼前却出现了一个人的脸，让他眼前一亮，也褪去了心里的不快。

他知道他要怎么做了，既然安家人这样对他，就别怪他不择手段，李贵轻笑，有些癫狂。

“怎么舍得来找我了？”陆紫芊看着手上的玫瑰花束和眼前的男人，嘲讽的问。

“芊芊，你别这样，我想你了。”李贵一脸深情的拉着她的手，说着违心的话，一切都是刚刚好的温情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966652"  chaptername="第135章  阴险的想法">加入书签</a>
</div>
