
　　第344章断裂龙脊吸收气血之力！

　　李逍遥也是见过陆涛的傀儡的，因此听到笑天说是傀儡自爆了，心中也是有些惋惜。

　　可就在他们为陆涛抱不平的时候，又是三声爆炸声砰砰砰响起。

　　“曹乐，又爆了三个？！”

　　笑天全身的毛发倒立，咬牙切齿地大骂。

　　“你可真是舍得啊！”

　　大明王被迫回退，与陆涛拉开距离。

　　它低头看了一眼下面被八狱主自爆波及的异兽们，眼皮子跳动了几下。

　　若不是刚刚退避及时，它也要被八狱主的自爆重创。

　　“跟你搭上性命的一搏相比，这算不得什么。”

　　陆涛淡定地悬浮在半空之中，剩下的四个狱主立于他的身后。

　　“而且……爆了四个，我还有四个，你最好小心一点，不要让我在你裤裆下埋雷，不然有你好果汁吃！”

　　“还是将你的法则用出来吧，否则你就要为你的大话付出代价了！”

　　大明王：“……”

　　“狂妄！那我倒是要看看你究竟怎么杀我！”

　　大明王冷哼了一声，对着下方所有的手下高声道：“所有异兽听令，全部向山雀发起扑杀！”

　　“是！”

　　所有异兽得令，没有半点犹豫，各显神通而来，飞向陆涛。

　　“拦下他们!”

　　笑天对自己的影分身下令。

　　嗷呜呜呜——

　　万千狼犬影子出手，意图阻拦这些异兽，然而这些异兽实在是太多了，根本就拦不下来，还是有无数漏网之鱼冲向了陆涛。

　　“那就死吧！”

　　陆涛没有半点舍不得，一招手，又引得一个狱主自爆。

　　这狱主爆炸后，万千异兽被炸得血肉横飞，当场死亡。

　　大明王的眼皮子跳动了几下，

　　它怎么也没有想到，陆涛竟然这么狠，真的这么舍得。

　　嗖——

　　混乱之中，陆涛已破风而去，带着身后仅剩的狱主，也发起了反扑。

　　大明王急速后退，显然是怕了陆涛这不要命也不计成本的攻击方式。

　　“老大是真的狠啊，把八狱主当手榴弹使呢！”

　　笑天见到这一幕，同样一头冷汗。

　　“你哪怕是如此不计成本地出手，也没有用……我亡命的一搏，你拿什么来挡？！”

　　大明王大喝，梵音再次响亮，此起彼伏。

　　陆涛也知道大明王的狡猾，哪怕真的把八狱主全部自爆掉，也未必能够伤到它……

　　但是，不尝试就放弃，那不是陆涛的风格。

　　“爆爆爆！”

　　陆涛再次引爆一只狱主。

　　大明王依旧没有受伤，但……一阵巨大的血雾却是爆发了出来。

　　又是无数只异兽因狱主的自爆陨落！

　　“爆吧，爆吧！你再如何愤怒都解决不了问题！”

　　“哈哈哈……”

　　大明王逃得很远，笑声猖狂。

　　“更何况，你有法则，我也有法则，我的法则还未使用，你终究难逃一死！”

　　陆涛眼神冷冽，心中却也有些急了。

　　【蝶莲变】的持续时间在一点点消散，【龙之祝福】也被【梵音大悲咒】抵挡，等到蝶莲变真的没有了，该怎么办？

　　正当时，系统提示音突然响起。

　　“叮！宿主的【断裂龙脊】吸收了大量的气血之力！”

　　是了！

　　还有断裂龙脊啊！

　　陆涛眉头一挑。

　　断裂龙脊曾是帝兵，也是真正的天兵，若是它在这个时候复苏，要对付眼前这只大明王又有何难？

　　只是……

　　陆涛很明白，断裂龙脊已经断了这么多年，怎么可能会突然复苏呢？

　　大明王手下们的死亡，固然可能给断裂龙脊带来了许多气血之力，但这些气血之力只是杯水车薪，根本就解决不了真正的问题。

　　想要使断裂龙脊复苏需要何其多的气血之力？！

　　“叮！【断裂龙脊】即将进入【复苏-第一阶段】，请宿主继续吸收气血之力！”

　　系统的提示音又是急促传来。

　　原来是第一阶段的复苏吗？

　　听系统的提示，只要第一阶段的复苏完全，那断裂龙脊应该会给予自己一些特殊的能力，这，可能是击败大明王的关键！

　　陆涛的眼神凝重了起来，

　　不管第一阶段复苏能不能对付大明王，怎么也要尝试的！

　　唰——

　　陆涛神念一动，又是一个狱主横冲了出去。

　　只是这一次，这个狱主的目标不是对面的大明王，而是扎堆存在的异兽们！

　　“哈哈哈……”

　　大明王看着那冲入异兽群中的狱主，口中发出嘲笑之声，眼中神色嘲弄到了极点。

　　“你已经开始如同无头苍蝇一般乱撞了吗？杀吧，杀吧！你就算是将我的手下全部杀死，依旧改变不了结局！”

　　轰——

　　三十二色光芒突然强盛地绽放在大明王的身上，

　　那一缕缕光，仿佛实质化的匹练，耀眼而夺目，强大逼人！天籁小说网

　　“是法则！”

　　陆涛、笑天以及李逍遥的身体同时一僵。

　　他们都在大明王的身上感受到了熟悉的气息。

　　属于大明王的法则，终于要展露出来了吗？

　　“到底是什么样的法则么？”

　　陆涛颤抖着呢喃。

　　他现在既不愿意大明王使用法则，又无比期待大明王的法则早点出来。

　　法则的力量强至绝巅，

　　陆涛品尝过法则的力量，知髓乏味，比场中任何异兽都明白法则的威力，因此他也更加崇尚法则。

　　他自是异常想要知道大明王的法则！

　　“老大，准备走！”

　　笑天没有停下虚空传送阵的布置，时至如今，一个巨型传送阵已然成型了，他不顾一切地对陆涛放声大喊。

　　陆涛却是像没有听到一样，不给它半点回应，

　　因为，即将自爆的狱主已经进入了异兽潮中。

　　“爆！”

　　陆涛一声厉啸，

　　震天动地的爆炸声响彻寰宇，无数异兽化作血雾消失在了世间。

　　“现在才想跑？是不是有些晚了呢？”

　　从大明王身上传递出来的威压开始不断变强，与此同时，法则的力量也如同涟漪一般在虚空之中传荡开来。

　　属于大明王的法则，已然开始凸显峥嵘！

　　“叮！宿主的【断裂龙脊】正在吸收气血之力！”

　　“叮！宿主的【断裂龙脊】正在吸收气血之力！”

　　“叮！宿主的【断裂龙脊】正在吸收气血之力！”

　　……

　　那些异兽死后化作的血雾皆是无声无息地融入了陆涛身后的血色小剑之中。

　　“垂死的挣扎过后，你该上路了，山雀！”

　　“去地下跪在我儿面前忏悔吧！”

　　“我要你永世不得超脱，永远成为我儿的地下亡奴！”

　　大明王朝陆涛再次扇动了翅膀，法则的力量狂暴而起。

　　陆涛硬着头皮，不作出任何反应。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第344章 断裂龙脊吸收气血之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 