    第4212章 镇杀，霸道 下

    王仙的最后一句话非常的霸道。

    甚至有些不讲理！

    神龙一族空出来的名额，龙宫能够决定这个名额归属于谁？

    这显然是开玩笑。

    但，只要实力足够强大，这就不是开玩笑！

    没有我的准许，你就不能够突破。

    你若突破，我当场镇杀！

    这就是实力！

    王仙的话，传入到所有的耳中。

    刚才的事情，发生在瞬息之间。

    所有的强者弟子们都没有反应过来。

    现在反应过来后，他们都懵了！

    一个个瞪大着眼睛，连呼吸都不敢呼吸了！

    不过，在场中，仙国那里，急促的呼吸声却不断的传来。

    仙国的顶级强者们，瞪大眼睛，呼吸急促的看着眼前这炸裂的一幕。

    水凤凰之王被龙王镇杀了！

    在其突破至天元造化之境之后，出手直接镇杀了！

    彻底的将之干掉了！

    水属性的名额，又空出来了。

    而且，龙王还说了，让浮水女王突破。

    这也代表着，这个名额，就是他们仙国的了！

    他们仙国，要诞生一名天元造化强者了。

    这令他们激动到颤栗，激动到呼吸急促无比。

    另外，还有龙王刚才出手斩杀一名天元造化强者，令所有人感到震撼。

    感到不可思议！

    龙王是怎么做到的？

    刚刚还高高在上的天元造化强者，现在就被龙王直接斩杀了。

    龙王，这也太强了！

    “龙宫龙王，我凤情楼与你不共戴天！”

    凤凰之皇听到这一句话，身躯颤抖着，满脸狂暴的吼道！

    “龙王，你有些霸道了，有些过分了！”

    合天圣人这时也是忍不住的开口说了一句！

    “呵呵！”

    王仙听到合天圣人的话，淡淡的笑了笑：“我龙宫与凤凰一族有仇，这水凤凰之王该死！”

    “真是没有想到，龙王你的实力竟然提升的如此之快，短短的时间，就快要超过我了，真是厉害呀！”

    坠影恶魔皇看了看麟牛与天赐，目光落在王仙的身上，微微感叹道。

    刚才王仙出手的瞬间，他也震惊无比。

    他捕捉到了空间能量，属于天元造化强者的空间之力。

    另外刚才王仙爆发出来的实力，秒杀一名天元造化强者，在他看来，已经接近大道级别的力量了。

    甚至，已经达到大道之境了。

    除此之外，龙王的一个手下，一个义子，本是其他宇宙的天元造化强者，却能够在九源宇宙爆发出所有的实力。

    他猜测，这应该是天元造化至宝的威能。

    一个手下，加上那拥有天元造化至宝的义子，坠影恶魔皇感觉，自己碰上龙王他们一伙，都占据不到任何的好处。

    这股力量，太强了！

    “坠影恶魔皇前辈廖赞了，距离您我还是有一段距离的！”

    王仙看向坠影恶魔皇，客气的说道。

    在九源宇宙，现如今唯有坠影恶魔皇的实力要比他强。

    需要他忌惮一些。

    其他天元造化强者，已经被王仙赶超了！

    他所需要在意的，唯有坠影恶魔皇的态度。

    另外，自己强大了，对于九源宇宙来说，是一件好事。

    九源宇宙的其他天元造化强者，不会为了凤凰一族，而得罪自己。

    “这...这怎么可能？”

    凤凰之皇听到坠影恶魔皇的话，瞪大着眼睛，不敢相信的低声吼道！

    这怎么可能？

    现在这龙宫龙王，实力竟然已经接近坠影恶魔皇了？

    这怎么可能呀？

    他才修炼多久？

    不过，当他想到刚才水凤凰之王被秒杀，他脸色又开始剧烈变幻。

    水凤凰之王的下方，可是有着他们凤凰一族最为强大的防御大阵。

    掌控级别想要击破，都需要几秒。

    但是刚刚，这个大阵防御，连龙王瞬间都没有抵挡住！

    这股力量，恐怖！

    不是掌控级别天元造化强者，能够拥有的！

    “嘶！”

    周围的位置，精灵女皇合天圣人十二祖巫玄武老祖天使之皇一众天元造化强者倒吸了一口冷气。

    他们震撼的看向王仙。

    现如今的龙王，已经超过了他们？

    已经接近了大道级别？

    这？？

    他们又想到站在一旁爆发出强大威势的龙王手下和义子。

    龙王的手下，属于龙宫的强者。

    龙王的这个义子，也不是普通的义子，那种关系，已经可以说是龙王的亲生儿子了！

    一定程度上，龙王的义子，也是龙宫的强者。

    再加上他们两个，龙宫的实力，势不可挡！

    哪怕是恶魔一族碰上龙宫，现在都讨不到好。

    “我们水凤凰之王大人被杀了，竟然被那龙王杀了！”

    凤凰一族那里。

    他们的所有强者反应了过来。

    他们不敢相信的看着眼前的这一切。

    一切的变化，简直太快了。

    刚才他们还在兴奋地庆祝着。

    结果下一秒钟，他们的水凤凰之王大人，便被龙王镇杀了！

    强势镇杀。

    一瞬间。

    龙宫龙王强大到可怕。

    而且从一众天元造化强者的谈话中，这位龙王，非常的可怕。

    连最强的坠影恶魔皇都有些忌惮了！

    “轰！”

    就在所有强者弟子们震撼的时候！

    就在凤凰一族慌乱的时候。

    仙国那里！

    浮水女王身上涌起恐怖的威势。

    紧随着，他直接朝着上空飞去，一丝丝恐怖的能量拨动着。

    浮水女王并没有立刻的突破，她目光看向王仙。

    “龙王，我刚刚有所领悟，现在可以随时突破了！”

    浮水女王开口！

    “我来给你护阵，突破吧！！”

    王仙看向浮水女王，朝着她点了点头。

    “多谢龙王！”

    浮水女王脸上充满了感激的神色。

    虽然说龙王投资了她，与她进行了交易，这一切也是交易。

    但是，如若不是龙王，她也别想要突破！

    大起大落她已经经历过了！

    这个时候，对于龙王，她也是充满了感激！

    浮水女王直接跪在地上，朝着王仙重重的行了一个跪拜礼。

    最高级别的礼仪！

    刚才，水凤凰之王连拱手拜一下龙王都不拜！

    而现在，即将突破的水凤凰之王，直接行最高跪拜礼！

    “多谢龙王！”

    仙国那里，浮水女王的哥哥，仙国的顶级强者们。

    这一刻激动地甚至留下泪水。

    他们直接跪在地上，跟随着浮水女王行跪拜礼！

    柳暗花明又一村！

    (本章完)

