    龙凯心中拔凉拔凉的，万万没有想到，龙隐从头到尾都不是端木海。

    这个家伙反夺舍了端木海，知道端木海的记忆以后，居然用端木海的记忆来骗了他们这么多人？

    凌霄阁的所有人，从头到尾都相信龙隐是端木海。

    在这个前提下，双方才有了合作的可能。

    否则的话，他们何必和龙隐合作？

    要不是龙隐今天承认了，他们估计到死都不知道被骗了。

    良久之后，龙凯苦笑着说道：“你到底还有多少欺骗了大家？”

    “以前，你们是敌人，为了对付你们，自然是无所不用其极。”

    龙隐理所当然地回答道，“至于以后，我们就是自己人了。

    对于自己人，我可是非常坦诚的。”

    “但愿如此吧！”

    龙凯无奈地回答道，“刚刚杀了蒲良，其他人已经来询问了，我得给他们一个解释。”

    蒲良好歹是一个天位，现在被他杀死，当然得给一个理由才行。

    当然，就算他给不出合理的理由，其他人也不会说什么。

    有了两件宝器以后，龙凯在凌霄阁的话语权顿时提升了。

    而另一边，龙隐也没有把蒲良的死当回事。

    不过是一个曾经的属下，还是两面三刀的属下，死了也不可惜。

    他现在正在金州学院，安排着金州学院的是事情。

    “每一个老师，可以领取一把飞剑！”

    龙隐拿出蜀山剑派得到的那些飞剑，分发给金州学院的老师们，“这是你们作为金州学院老师的标志，要是有一天你们想要离开金州学院，那得把飞剑还回来。

    除此之外，你们的工资，每个月给你们一颗丹药，每半年给你们一颗灵石。

    如果以后挖掘出更多的灵石，会提高你们工资的。”

    他现在也不敢把灵石大肆给出去，虽然他手中有几万灵石，但是，用灵石的地方太多了。

    “另外，作为金州学院的老师，你们还拥有一个储物袋。

    这个储物袋同样属于学院，是暂时借给你们使用的，离开的时候归还。”

    龙隐把储物袋也分发到每一个人的手中。

    整个金州学院，一共有十一名老师，全部都是融合期。

    这其中，自然也包括了宁远图。

    让宁远图来当老师，他是非常愿意的。

    反正他觉得其他事情也干不了，就教书、修炼这件事情，他还可以发挥作用。

    所以，这份工作他是甘之如饴。

    金州学院的一个个老师，领到了自己的工资以后，每一个都是非常兴奋的。

    等到宁远图的时候，宁远图笑着对龙隐说道：“就不用给我工资，我拿来也用不着。”

    “爸，我现在可不是你女婿，而是你领导！”

    龙隐开玩笑地说道，“其他人都有，该你的一份，自然也不能少了。”

    宁远图倒是没有在意龙隐的玩笑，也没有推辞，接过了储物袋和飞剑。

    把老师都安顿了一番，龙隐转头在金州学院深处找到了龙纤纤。

    看到龙隐到来，龙纤纤没好气地瞪着龙隐，问道：“来干嘛？”

    用一个院长的身份，把她困在这里，她心头能够开心就怪了。

    “给你好处来了！”

    龙隐笑呵呵地说道，“你要是不愿意看到我，那我转身就走了。”

    “我都被你禁足在这里了，还不赶紧给我好处？”

    龙纤纤哼了一声，“什么好处，赶紧给我看看！”

    龙隐刻下萃炼法阵，抓出五颗金丹丢在了萃炼法阵之上，对龙纤纤示意道：“把金丹位置露出来，给你填补金丹！”

    此时的龙纤纤，早就惊呆了，已经震惊地看着龙隐。

    “你居然抓别人的金丹？

    你不知道这种行为是非常邪恶的行为吗？”

    龙纤纤神色非常怪异地看着龙隐，“你什么时候变得这样了？”

    龙隐没好气地催促道：“赶紧，把金丹位置露出来！”

    龙纤纤连连摇头：“你这太可怕了，估计是想要暗算我，我才不答应。

    哥，看在我们有一份兄妹情意的份上，我求你不要害我了，也不要打我的主意。”

    龙隐无语了。

    这凌霄阁的那群人，都在眼巴巴地看着呢！居然还有人不愿意要？

    “赶紧！”

    龙隐催促道，“把你的金丹填补完，我还有很多事情呢！”

    也就是那些仙道物质最后萃炼不坏，否则就错过时机了。

    在龙隐的命令之下，龙纤纤一脸挣扎地来到龙隐面前。

    她没有办法抗衡，就只能听天由命，任由这个恶魔来摆布她了。

    但是，片刻之后，龙纤纤一脸激动地看着龙隐问道：“还有吗？”

    “呵呵！”

    龙隐冷笑一声，转身就走。

    “喂，我还要！”

    龙纤纤喊道，“哥，你是我哥，有了这种好处再给我一点！”

    “你做梦！”

    龙隐头也不回地走了。

    短时间内，不可能再有其他的金丹可以获取了。

    这种机会，每个人能够提升一次，已经是足够了。

    至于说以后，等到获取其他的金丹以后再说。

    龙隐把金州学院的事情安排了一番，然后对宁欣说道：“老婆，你带着他们回蛮王城吧！你回到蛮王城以后，让各个寨子挑选人才送到蛮王城，我们也要培养我们的人才了。”

    说到这里，龙隐的神情严肃起来，“当然，这群人才不是来修仙的，而是来修炼各种蛊术、毒术，甚至是其他力量的。”

    他也要开始培养巫族的底蕴了。

    按道理来说，他本来就应该把巫族的绝学传承下去。

    可惜的是，很多人修炼不了巫族绝学，他现在也没有办法去解决。

    但是，先把人员准备起来，能够传授多少算多少。

    宁欣点了点头，缓缓地说道：“我会去安排的。”

    他们南疆，也应该有自己的底蕴才对。

    “你不回蛮王城吗？”

    宁欣询问道，“这群人还得你亲自来培养，其他人恐怕做不到。”

    “我暂时得去第四仙院。”

    龙隐苦笑了一下。

    这已经是正月快结束了，他得赶紧去一趟第四仙院，把第四仙院的那群人培养起来。

    虽然他已经把法诀传授了下去，甚至一些修炼的心得传授了下去，但是，对于一群刚刚修仙的人来说，肯定是有许多问题的。

    而他这个总教官和院长的存在，就是专门负责解决这些问题的。

    

