    方相氏，古之大神。

    因其驱疫避邪之能，相关的故事流传到后世之后，便演变成了名为“大傩”的仪轨，由选中的侲子戴上傩面扮演为十二傩神，唱《十二兽吃鬼歌》，作舞，以逐恶鬼于禁中。

    在这套仪轨之中。

    甲作食??，巯胃食虎，雄伯食魅，腾简食不祥，揽诸食咎，伯奇食梦，强梁、祖明共食磔死寄生，委随食观，错断食巨，穷奇、腾根共食蛊。

    而作为‘寅虎傩面’的原型。

    太白山君的这副傩面，便是越阳楼从白渡子收藏的这套十二傩面之中的‘强梁’，融入魔种所制造而成，也难怪异闻司的这些异闻司连线的这些专家会产生误会。

    不过。

    “方相氏十二兽……强梁……”

    就在谢小娴将专家们的判断说完的同时，宁媗小姐将这两个名词重复了一遍，旋即把素描画丢到一旁的工作人员手里，却是带着温和的笑意道：“告诉他们，他们的判断再一次错了。”

    作为守护常理世界的异闻司调查官，即便是出入于诡异事件的前线时，宁媗也总是在笑。

    可作为她几乎永远贴身的副官，谢小娴莫名的却觉得，宁媗温和的笑容反而是她本质冷漠又疏离的表现。

    谢小娴知道。

    因为来自精神结构上的异质性，从而导致灵知感官过于敏锐的缘故。

    宁媗的存在时常处于接近“里侧世界”的状态，诸如那些逻辑怪异到仿佛从起因跳过了结果，根本没有任何过程的话，便是这类在异闻司内部被专门称作为“超验综合症候群”的稀少病症，被记录下来的寥寥几种典型表现之一。

    嗯，顺带一提，贡献出这个信息的，其实就是宁媗本人。

    在此之前，她则是已经有好几任同样灵感不低的副官，因为被她这些话里蕴含的信息所触动了灵视，目睹到不该看到的深邃之物，最终进到了为调查员们精神病的康复，而专门设立的疗养院之中。

    ‘所以……异闻司里，才要有我这个根本不能理解她到底在说什么的人，来当好她的副官，给她的话做翻译么？’

    想到自己被人事部塞过来的原因。

    感到极度心累的谢小娴再度叹息了一声，只能按了下手里录音笔的尾部，把这东西递到宁媗的身边，道：“所以我亲爱的宁媗大人，您把这里为什么说专家们的判断出错的地方，详细给我们这些愚钝之人讲讲么？”

    “很好，看到狗狗你这么好学的样子，我很欣慰。”宁媗小姐这么说着，不过旋即她抬起她漂亮且带笑的淡金色眼瞳，却是摇了摇头，言辞犀利道：“不过出错了就是出错了，难道那些像猪猡一样的废物专家，也值得我给他们浪费时间么？”

    见到她又说这种话，谢小娴简直要给她磕头道，异常悲伤道：“拜托了诶姐姐，我可是要给你写事件报告的呀，亲爱的宁媗大人，我回头私底下叫你几声主人总行了吧，你就赶紧大发慈悲，随便说些什么东西，好给我凑上那一万字的限制吧！”

    “区区一万字的报告，以你的水公文能力，对你来说也不算些什么吧。”宁媗轻描淡写的说道，充分展现出了无良上司压榨手下的无情姿态。

    “就算再不算什么，那也是一晚上的时间，宁媗……不，好姐姐你知道我现在多久没有空出去做美容疗养了么！”

    “放心吧，就算你有空出去美容疗养，但只要你还没从异闻司辞职，就肯定还是没空找男朋友的。”宁媗小姐一点也不安慰的拍了拍副官的肩膀后，随即便将先前摘下的手套，重新戴到手上，扯紧。

    见到这一幕，谢小娴顿时不详的预感升腾，顾不上反驳她‘自己肯定找不到男朋友’的话，就赶忙问道：“宁媗你这架势，又是要干什么了，上次违反调查员守则的事情你可别这么快就忘了啊!”

    “放心吧，只是给我家亲爱的小狗狗找一些骨头回来而已。”宁媗小姐悄然垂眸，把胸前漆黑领带重新整理了一下，然后偏头给了谢小娴一个愉快的笑容。

    铛。

    她随手打了个响指。

    留下一句“我先过去打探一下情况”的话。

    于众人的眼中，她整个人的身影，便像是被人用橡皮擦从画纸上抹掉了一样，毫无痕迹的，指尖消失在了视线之中。

    “又是这个一声不吭跑到幽世里独自行动的样子！”

    果不其然的看到自家上司又是跑没影了，谢小娴仰头看天，只有一阵空虚和心累，真不知道自己这个副官除了写报告交报告之外，还能有什么用处。

    哦对。

    差点忘了，她还能像玩具一样，给宁媗小姐调戏解压……个鬼啊！

    谢小娴愤愤心道：那能叫正经副官应该做的工作么！

    感受到其他工作人员一脸奇怪的目光，没办法，她只能重新拾起并不存在的异闻司调查员副官的威严，一个个指指点点的说道：“都在看什么呢，还不赶紧干活，把能活赶紧送去医院，都不怕扣年末绩效啊！”

    -

    -

    -

    宁媗小姐向来是一个行动力极强的人。

    作为异闻司的调查官，在曾经不止一次孤身捣毁邪教团体祭祀的彪炳战绩背后，她的能力同样也是也完全足以支撑着她的强大行动力。

    不过是转眼间的功夫。

    将自身习以为常的浸于那幽暗的非常识世界之中后。

    旋即，在宁媗淡金色的眼瞳之中，那倒映出来的景象，一切便迅速变得截然不同，从常世的秩序井然，所有事物都可以用逻辑来解释，切换到了幽世的未知莫测，只有阴暗森冷，才是一切的主基调。

    冷飕飕的寒风仿佛紧贴着耳背轻呵着。

    在宁媗小姐的眼前，象征着未知的灰色浓雾渐渐散开。

    于是，暧昧的夜色之中，一条原本不存在于现实世界之中，很有年代气息的古旧老街，就渐渐越发清晰的浮现了出来。

    “姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱诗~”

    听着耳边仿佛是介于若有若无之间的旁白呢喃声响起，宁媗小姐收敛起笑容，咔擦两声，异常冷淡的从腰间枪套里抽出她那把型号格外之大的手枪，打开保险、装弹上膛，抵住了自己的下颔。

    “不要打扰我干正事，再烦人的话，你要不要赌一赌我扣下扳机的可能？”宁媗话语危险，似是精神分裂一样在自言自语，又似是在和耳旁那根本不存在的呢喃声说话。

    几个瞬间后。

    像是那个声音妥协了一样。

    得到自己想要的结果，宁媗将那把手枪从自己的下颔移开，语气忽然温和了起来说道：“虽然灵知感官过于敏锐，能够有助于我能经常看到一些有趣的东西，但该是工具的，终究是工具，就不能妨碍到主人的行动，你说对吗？”

    感受到那些耳旁的呢喃声和低语声安定了下来。

    宁媗小姐一如既往的在幻觉和幻听之中，从‘超验综合症候群’的病魔手里，取得了维持自己安心工作、理智思考的应有权利。

    ‘不错，很好。’宁媗这么的说了一声，望着破败的鬼街，也半点没有将那把足以给大象开膛破图的手枪收回枪套之中的意思，随手朝天鸣枪三下，便制造出了巨大的声响，将鬼市原本寂静诡异的氛围，破坏的干干净净。

    “宁媗，异闻司调查官，公门挂职的。”

    从长风衣的里侧，取出证件，惯例性的朝看似无人的四周展示了一圈后，便带着温和笑意道：“依据干我们这行少数的几条守则，在调查官声明身份之后，对于仍然不肯出来现身的你们，也就是身份上被视作抗拒执法、妨碍公务的‘凶徒’，届时，我便将自动获得第一优先的执法权利……”

    哗啦啦。

    还没等宁媗将话说完。

    就像是在树林之中的越共一样，在某个官方人员的暴力威胁下，一大堆将自身藏得极其隐蔽的妖魔，便从鬼市老街的各个地方赶忙窜了出来，异常高呼道：“大人~冤枉啊~”

    “虽然都反应很快，但还是有些人的动作慢了一点啊。”

    温和笑着的宁媗小姐并不领情，只是随意的找了一个理由，抬起枪点兵点将几下，在唇边竖起手指，模拟出‘嘭’的声响，随即在那些窜出来的妖魔之中，几朵幸运儿所化的血肉之花，便绽放了出来，湿漉漉的腥臭液体，将周遭的妖魔覆盖。

    叮叮当当的弹壳落地声清脆。

    “不安定因素清理完毕。”宁媗如此说，那双漂亮且带笑的淡金色眼眸环顾四周，看着鬼市之中剩下来的呆愣妖魔，便挑起眉毛道：“接下来，你们可以给我汇报情况了，到底是谁让你们那么惊恐的躲在这里。”

    “是怪物！”“是大妖！”“是邪魔！”……

    一声声惊恐的声音，说明着他们所远远目睹越阳楼和湿婆法身战斗时的极度恐惧，但一切的嘈乱杂音，到了最后，却是极其诡异的，化作了一声重叠的沙哑低吟。

    “——天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝！”

