    第2044章  见到王爷   

    太后幽冷的扫向那常朴，怒道：“怎么，常朴，哀家的孙媳妇，不能进去看哀家的皇孙？”

    

    “太后息怒，不是下官不让璃王妃进去。

    而是皇上下了口谕，说没有他的同意，谁也不能进去看璃王。”

    常朴道。

    

    “放肆！哀家在这里，你们也敢阻拦？

    来人，还不快打开牢门，放他们进去？”

    太后一身威仪的喝道。

    

    她一开口，常朴吓得身子一缩，只得赶紧道：“是，太后，来人，还不快打开牢门？”

    

    常朴一声令下，禁卫军立即打开了牢门。

    

    除了皇上，太后就是天下最大的，皇上又极为孝顺太后，很听太后的话，他们哪里敢不开门。

    

    等门一开，云若月这才松了一口气。

    

    太后则道：“常朴，哀家警告你，璃王妃及长公主，以后可以随意出入天牢来看望璃王。

    你若敢阻拦，就是与哀家作对，哀家要你的项上人头！”

    

    “是，太后。”

    常朴吓得颤颤巍巍，战战兢兢，哪里还敢阻拦。

    

    “至于皇上那里，哀家自会去和他说，不用你操心！”

    太后说完，便扶起云若月，道，“孙媳，咱们快进去看玄辰。”

    

    说着，一行人赶紧进入天牢。

    

    。

    

    楚玄辰被关在天牢的天字一号牢房，他的玉冠被摘下，乌黑的秀发上只束了一根简单的白玉簪，亲王制服也被换下，换上了一件白色的囚服。

    

    他虽穿着囚服，可那举手投足间却尽显风华，气度不凡。

    他乌黑的眼睑下是漫不经心的衿冷，整个人如月华沉水，清贵无双。

    

    他虽身在狱中，样子却不惧不怒，沉稳不迫，淡定清峻，一点也不像在坐牢，倒像来做客似的。

    

    此时，他正手握书卷，坐在椅子上看书。

    

    突然，他听到一阵焦急的脚步声，他神色登时一凛。

    

    “夫君。”

    正当他警惕之际，忽然听到一阵焦急的喊声。

    

    他定睛一看，发现喊他的竟然是云若月，他忙欣喜的站起身，道：“娘子，你来了？”

    

    “玄辰，不仅月儿来了，我们也来看你了。”

    长公主也走过来，红着眼眶道。

    

    楚玄辰抬眸，便看到苏七少和太后等人也走了过来。

    

    这时，已经有狱卒赶紧打开了牢门，众人立即涌了进去，全都围到楚玄辰身边，担忧的看着他。

    

    “皇祖母，你怎么也来了？

    这地牢里环境潮湿，十分阴冷，对你的身体不好。”

    楚玄辰关心的看着太后。

    

    太后看到自己那尊贵孤傲的皇孙，竟然身着一袭白色的囚服，眼里瞬间浸满热泪，“玄辰，哀家没事，只是你受苦了！”

    

    “夫君，你还好吗？

    他们有没有虐待你，有没有不给你饭吃？

    有没有人照顾你？

    这被子那么薄，你晚上睡觉的时候冷不冷？”

    云若月扫了眼这简洁的牢房，眼泪已经浸了出来。

    

    “皇祖母，皇姐，月儿，你们别担心，我没事。

    到是你们，我不在的时候，你们一定要照顾好自己。”

    楚玄辰赶紧安慰大家。

    

    说到这里，他一把执起云若月的双手，紧紧握住，担心的看着她，“特别是你，娘子，我不在家的时候，你一定要照顾好自己和孩子们。

    你们不要担心我，我会照顾好自己的。”

    

    

    

