    “好在，这蛮荒星的山谷内，他是，他也是。

    第九根利刺，在清水的背部脊骨之内，贯穿其整条脊骨，没有半寸冒出，全部深入其内，更是连伤口都看不到，仿若是凭空长在了里面。

    昏迷的清水，脸上依旧有痛苦扭曲，但同样的，也有一丝欣慰与快乐弥漫，这欣慰，是因王林，这快乐，也因王林。

    短暂的吐纳之后，王林疲惫的神色略有消散，他深吸口气，把昏迷的清水扶起，固定其身背对着自己后，双目如电，盯着其干瘦的背部。

    其背部的脊骨全部鼓起，看起来触目惊心。

    许久之后，王林神色凝重，慢慢抬起右手，食指在清水背部的脊骨上缓缓按下，似在寻找着什么，他的眉头紧紧皱着，仿若在思索。

    “好在还没有与其脊骨完全融合，若是再过一些时日，一旦彻底融合，那么这根刺就再也取不下来了……它封的，既是肉身，也是清水师兄元神，即便是换一具肉身，也会如此……，，王林沉吟中食指突然一动，直接就刺入清水背部第一节脊骨内。

    清水身子一震，睁开了双眼，咬着牙，不让那痛苦传出。

    “师兄，这第九根刺的痛苦，会比之前八根要更剧烈……”王林轻声开口。

    “我一生承受痛苦，已经习惯。，，漆水声音嘶哑，但却平静没有半点波动。

    王林眼中有悲哀，轻叹一声后，不再犹豫，低声道：“忍住。”

    说着”他右手猛地向内一深，直接就破开了清水背部的血肉，刺入进其脊骨之内，双指如电，向内猛地一捏。

    立刻便有一个柔弱的利刺被王林双指直接捏住。

    清水面色惨白，冷汗泌出，但他却死死的咬牙，把这痛苦化作一股仇恨的火焰，在目中燃烧起来。

    王林捏住那柔弱的利刺，向外慢慢的拉动”这种感觉，就如用在抽糙一样，那痛苦，罕有人可以承受的了。

    王林神色极为凝重，不让双指有任何颤抖，捏着那利刺，缓缓地拉出，每拽出一寸，清水都会颤抖中发出闷哼，其双手死死的抓着地面，直接抓出了深坑。

    王林看到不到清水的神色，他全部精力都用在了那双指之上。随着他慢慢的拽起，他始终保持平缓的速度，他不敢太过剧烈，那利刺柔软，尽管没有与清水脊骨完全融合，但也融合了大半，如此一来，他不得不更小心。

    时间流逝，这第九根利刺很长，半柱香的时间”王林拽出了大半，他额头汗水留下，但却浑然不顾，而是始终望着那利刺。

    这被拽出的利刺，通体黑色”更有大量的黑血滴落在地上，发出呲啡的声音。

    “一下子拽出！，，清水平静的声音，似从牙缝内挤出，传入王林耳中。

    王林沉默，瞬息间右手向外狠狠地一拽”呼的一声就把那利刺全部从清水脊骨内彻底拽了出来，黑血喷洒，清水更是口中喷出一口鲜血，背部高高鼓起的脊骨，诡异的蠕动中慢慢的平复下来。

    剧烈的喘息之声从清水口中传出，他双眼通红，许久才慢慢平息，双手掐诀，开始了打坐吐纳。

    王林面色苍白，扔了那利刺后闭目打坐，抽出这第九根刺，他感同身受，仿若再抽出自己的骨髓一样，那痛苦，尽管比不上清水承受，但也很浓。

    半个时辰后，王林睁开双眼。

    “师兄，最后一根了……，，王林轻声开口。

    清水缓缓地呼出一口气，转身正对着王林，默默的望着眼前这个当年的师弟，看着其疲惫的神色，看着其满身那红色干枯的鲜血，他眼中柔和。

    “你长大了……，，清水脸上露出微笑。眼前这个师弟，再也不是当年那个需要自己站在其面前，阻挡风雨的小小修士了，而是成为了足以撼动星空的一代强者。

    王林望着清水”露出了笑容，这笑容尽管带着疲惫，可却透出其真正的开心。

    “有酒么？，，清水挥动了一下双手，他的身体已经被禁锢了多年，此刻有了些陌生。

    王林点头，右手抬起虚空一抓，储物裂缝出现，从其内飞出一个酒壶。百度仙逆吧

    清水哈哈一笑，一把抓着那酒壶，放在口中狠狠地喝了一大口，那辛辣的感觉蔓延全身，让他长长的呼出了一口气，把酒壶递给王林。

    王林接过后，同样放在嘴边，饮下一大口，体内传出火辣辣的感觉，与清水二人目光对视，同时大笑起来。

    二人笑的极为开心，这种爽朗豪迈的笑声，清水很少会有，王林同样。

    “这根刺取出后，我可恢复修为，且更精进不少！杀戮本源，杀戮本源……”清水说着，神色有了已删而过的悲哀，但却被他深深地隐藏起来，从王林手中的烈酒壶，再次喝了一口。

    “来吧，把那最后一根刺取出”清水放下酒壶，双眼露出精光这个样子的他，稳隐让王林看到了当年的清水！

    “这最后一根利刺，是在你全身血管内！这跟刺，恐怕是最长的一根了”王林望着清水身体上那鼓起的一处处血管内蠕动之物，缓缓开口。百度仙逆吧

    “从这里开始，我记得当年这跟利刺，是从这里进入。”清水目露沉思，凝神片刻后右手抬起一指胸口心脏之处，在其一指之下，其胸口立刻出现了一道血淋淋的伤痕”其内血肉分离，露出了下方青色的血管。

    深吸口气，清水不假思索，直接狠狠地一捏，那血管居然被他生生的拽出至伤口外，其神色平静，似看不到任何痛苦，但其瞳孔的收缩，却是足以说明其眼下的痛苦有多深。

    王林目光一闪，右手抬起向前一挥，直接就斩断了清水胸口涅出的血管，那血管一断，鲜血刚要喷洒，就立刻被王林施展印决凝固一端，紧接着双指深入另一端血管内，在其扩张中向内一捏。

    好似抓住了什么一样，王林猛地向外拽动，清水身子从未有过的急剧颤抖，其州刻有些恢复的面色顿时苍白，但他却咬牙低头，盯着自己胸口血管处，在王林拽动下，被抽出的半截紫色利刺！

    那利刺更为柔软，仿若一条蛇般，在被抓出半截时，还在扭动身子。

    每一次扭动，清水额头的冷汗都会更多，他索性抓起旁边的酒壶，放在口中再次喝了一大口。

    在其这口酒喝下的刹那，王林右手捏着那紫色利刺，向外大力一拽，那利刺扭曲中，直接被拽出了七尺之长，清水面色已然发青，双唇颤抖，阵阵低吼从其口中隐隐传出，他死死的盯着天空，眼中的怒火再次燃烧起来，更是在这剧痛下，他右手抓着的酒壶直接捏碎，其内酒水喷洒，落在了四周。

    “王林，有烈酒么……，，

    王林沉默中左手抬起虚空一抓，一个青色的酒壶出现，这里面装的不是酒，而是老朱雀送予的炎龙血！

    这血，狠烈！

    清水接过酒壶，放在口中喝下，顿时长吸口气，大笑道：“一股腥臊，但也甘甜，这哪里是酒，这分明是血，但这血酒，够烈！王林，把这利刺全部搏出”

    王林目光凝重，抓着那利刺的双指向外猛地一拽，在清水的低吼下，直接拽出了大半！清水的身体内无数青筋鼓起，蠕动之下齐齐向着他胸口凝聚。

    更是在王林这拽动中，清水体内被凝固的修为，有了松动，一股煞气滴天而起，在这天空化作滚滚黑云弥漫，杀戮气息，在这瞬息间浓郁至极！

    一片片黑色的雪，从那云内缓缓落下，飘散大地。

    “你休息一下，我自己来。，，清水双目寒光一闪，整个人直接站起身，右手酒壶放在嘴边再喝一口，左手抬起一把抓住胸口的那紫色利刺，向外猛地一拽。

    轰的一声，他全身蠕动的青筋更加剧烈，那紫色利刺赫然被清水拽出了不少。

    “封印了本仙君这些年，今日，你给本君出来！，，清水声音极为冰冷，似毫不在意这痛苦，抓着胸口那最后一截紫色利刺，一拽之下但听轰的一声，那利刺居然被他一拽成两半！

    那与其血管连接，断开的半截立刻收缩，似想要重新回到血管内隐藏，清水看都不看一眼，把手中如蛇扭曲的利刺扔开后，双指成剑，一股惊天动地的杀戮本源气息骤然弥漫，他双指瞬息按在了胸口那血管内。

    “你既然不想出来，那便死在本君体内好了！，，在清水双指落下的刹那，天地那降临的黑雪急速而来，直奔其胸口而去，更有那让王林动容的杀戮本源随着清水双指，疯狂的冲入其体内血管中。

    砰砰之声从清水体内不断的传出，其身体上那蠕动的青筋，立刻就传出似惨叫之声，很快就平静下来，却是那仿若活物的利刺，在刹那间，就被清水的杀戮本源直接轰杀在了体内。

    清水身子一震，张口喷出大片的黑血，其干瘦的身体直接膨胀，慢慢长出了血肉，恢复到了当年的样子。

    更是在这一刹那，其体内的杀戮本源，直接爆发惊天而起，天地瞬间一片漆黑，黑色的雪花弥漫之下，在那天空的尽头，赫然出现了一面虚幻的大门！

    空之大门！

    爆发没结束，正在写第四更！手里有月票的道友，耳根向诸位抱拳！