    当孙豪充满感情地说起万魂山时。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    万魂山上，不少修士的双眼之中都噙满了泪水。

    十年艰苦唯一战，多少战友撒手人寰，在人魔大战之中，化为血雨纷飞，此时回想，心中怎不悲呛。

    但同时，一股顽强的斗志，一股秉承战友意志的斗志又从心底之中，傲然升起，并肩而战，百战之师，只为驱逐魔族，镇压魔渊。

    虽然不知道沉香大人说这些有什么意义，代表了什么，但是，每一个万魂修士，都情不自禁地主动配合孙豪，激了全身的昂然斗志。

    大阵之中，鬼不死嘀咕了一句：“娘的，沉香，你说的很对，这些年，老子镇守万魂山，的确是心里沉甸甸的，但同时又热血澎湃。”

    说完，鬼不死身躯之上，斗志昂然一起，牵引到了孙豪的身上。

    孙豪精神为之一振，斗天棍又向前伸出一大截。

    微微对鬼不死点头示意，孙豪的充满斗志的声音响彻天宇：“我，孙豪孙沉香，万魂少主，受招驰援万魂之岛，不远万里，穿越南洋，潜回万魂，一路所见，魔灾凶猛，大6遭殃，但我人族修士，斗志永存，战天斗地，可诛魔灭魔，一路行来，我，孙豪孙沉香……”

    孙豪的声音，真正地在无边斗志的加持之下，穿透了封天锁地大阵，在万魂山上空高高扬起：“我，孙豪孙沉香，得四灵龙将之助，一战雷魂岛，灭敌十万；二战雷魂海，全歼魔族海上精锐；三战火魂岛，会师四灵，海战大捷，将入侵我大6之魔军驱逐回魔族深渊……”

    孙豪对自身的战绩说得较为简洁，但是，这些战报已经传遍万魂山，也是孙豪最终后来居上，仙班排位更在庄毅殿主之前的根本原因，自然也就被万魂山的修士们所熟知，所广为传颂。

    想到少主孙豪孙沉香一路走来的光辉战绩，想到少主一路光复万魂之海的伟大胜利，万魂山的修士们，尤其是依然陈兵大海在孙豪带领下取得一系列战绩的修士们，顿时更加的热血翻滚，心潮如血，情不自禁，振剑高呼：“沉香，沉香……”

    感受到山呼海啸般的欢呼之声，孙豪身上的斗志又凭空拔起几分。

    斗天棍依然直指下方，高空之中，孙豪的身躯微微向下一欠，并保持这种姿势，四面转了一圈，孙豪这才朗声说道：“如今，沉香受命，镇压魔渊，两千真龙，看似天堑，但沉香以为……”

    声音一扬：“只要我万魂上下，万众一心，众志成城，那就……”

    一字一顿地：“没有镇压不回去的魔域。”

    声音在空中久久回荡，万魂修士好似从这声音之中，感受到了少主孙豪那无边的斗志，无比的信心还有无比坚定的意志。

    不由自主地，所有修士都振出了自己的长剑，在空中瑟瑟剑鸣，嘴里更是高呼：“沉香，沉香……”

    孙豪身上的气势差不多达到了顶点，斗天棍不知不觉已经伸出了好长好长，金光闪烁，跃跃欲试。

    刷的一声，斗天棍往胸前一竖，孙豪双手抱棍，微微欠身，向四周微微鞠躬：“万魂上下，可愿与沉香一起，镇压魔渊？”

    其他修士还没说话。

    天空之上，魂不醉的声音，清晰地传了出来：“万魂魂不醉，愿意与沉香一起，镇压魔渊……”

    “圣宫鱼不孤，愿意与沉香一起镇压魔渊”

    “妖神鼠不饥，愿意与沉香一起镇压魔渊”

    “天宫宫不欲，天宫宫天狼，愿意与沉香一起镇压魔渊”

    战神宫上的声音，只有魂不醉的传了出来，传入了万魂修士们的耳中，但是，万魂修士们却是马上看懂了上面的大能修士在说什么。

    几乎是万众一心的，下边的修士们齐齐朗声高呼。

    “我朱雀朱玲”

    “我龙将王远”

    “我当康朱庞”

    “我天象文敏”

    “我建军易路灯火”

    ……

    “我庄毅”、“我满圣狐”……

    万魂山上，几十万修士，大海之上，陈兵的修士齐齐单膝跪空，神态虔诚，身上有着冲天斗志，齐齐朗声说道：“愿意追随沉香，镇压魔渊。”

    万众一心，众志成城。

    战天斗地，镇压魔渊。

    孙豪身上，达到了顶点的斗志喷薄而出，手中斗天棍，向上一举，孙豪的身躯被斗志一引，高高地冲向了天空。

    修士们情不自禁，看向高空。

    却现，空中，沉香大人手持斗天棍，飞快掉头，向下倒冲了下来。

    此时的孙豪，双手持棍，棍头直指战魂宫，飞快地冲了下来。

    无边斗志凝聚在斗天棍上，形成一个巨大的，好似是锅盖一般的半圆，从空中被孙豪顶了下来。

    孙豪的身后，依然有三头六臂的巨人，巨人也跟孙豪一个形态，全身蹦得笔直，手向下，好似持棍，威猛无论，气势滔天地冲了下来。

    宛如斗神。

    空中，一个十分清晰地，代表了孙豪决心和信心的字吐了出来：“镇”。

    好像是受到了孙豪牵引一般，所有万魂修士，包括大阵之中的六位大能修士，此时此刻，不由自主地跟随孙豪一起，舌绽莲花，吐出了一个“镇”字。

    “轰”的一声，斗天棍顶着半圆形的斗志生成的气罩，撞在了战神宫上。

    巨大的撞击力量，让战神宫一阵摇晃。

    巨大的撞击力量，让封天锁地大阵也荡起了层层涟漪。

    然后，在万千修士瞩目的眼光之中。

    条条真龙飞从战神宫上游走开去，冲向了万魂山。

    一百，两百……一千，一千二……一千四，一千五……

    当真龙达到一千五时，大能修士们不由对望了一眼。

    这是一个达到了他们水准的成绩。

    但是这个成绩依然没有结束。

    一千六，达到了不醉老人的成绩，也就是此界修士最好的成绩。

    有了一千六，距离镇压魔渊万年的目标已经并不遥远。

    所有修士心中感叹沉香的厉害之时，又暗自期盼并担心起来。

    但是大家并没有等待多久。

    一千七，一千八……

    两千！

    整整两千真龙之力从斗天棍撞中的战神宫上传了下来。

    两千真龙，在万魂山上盘旋飞舞，轰然下镇。

    轰隆声中，万魂山好似是镶勘物完全归位一般，当地一声，把下方翻滚的魔云，漆黑的魔雾完全给严严实实地镇压进了大海之中。

    轰然声中，大海好像是猛地一震，再度恢复正常之时，海面上，再也看不到任何黑色的，代表了魔界的魔气或者是魔雾。

    一棍，爆两千真龙。

    一棍，直接到位，彻底将魔渊镇压下去。

    万魂上下，大海之中，山呼海啸般的欢呼声冲霄而起。

    阵阵剑鸣，冲天相庆。

    “沉香，沉香……”的欢呼声，响彻了天宇。

    万魂少主孙豪孙沉香，再次创造了奇迹，化不可能为神迹，完成了连老殿主魂不醉都不能做到的壮举，值得大家倾尽所有热情为其欢呼，为其鼓舞。

    魂不醉一脸欣慰，看向孙豪，轻轻说道：“小豪，好样的，好手段，好本事，为师也不得不佩服。”

    孙豪空中一个翻身，跃身而回，落在自己的位置，脸上有着丝丝潮红，对魂不醉微微一躬身，恭敬地说道：“多谢师尊栽培。”

    鼠不饥哈哈大笑：“一棍下去，两千真龙，他假糊涂可做不到，哈哈哈，不知不觉，你孙豪孙沉香居然比我们还要凶悍了啊！”

    孙豪面对鼠不饥微微欠身，笑着说道：“不饥前辈谬赞了，沉香不过是投机取巧，借用了我万魂修士斗志，众志成城，万众一心，方才做到如此地步，却并不是沉香本身的真正实力……”

    说到这里，孙豪清朗的声音再度传遍天空：“万魂上下，万众一心，众志成城，镇压魔渊，乃是整个万魂山的不屈斗志，万魂不灭，人族安宁。”

    万魂山修士们，参与了镇压魔渊的修士们，跟随孙豪一起，意气风地高声大喝起来：“万魂不灭，人族安宁；万魂不灭，人族安宁……”

    朱雀等不少修士眼睛之中浮上了雾气，雾气之中，一个个陨落的修士好像高呼着含笑而去。

    他们的心愿，已经完成。(未完待续。)