    第四百二十四节-太空梭

    “而且我一直盯着监控探头，那是独立的监控系统，这道men绝对没有被开启过。器:无广告、全文字、更”

    金少校信誓旦旦，这里任何一个细节，都在他的了若指掌之中。

    可是一层汗水依然糊住了他的后背，原本清爽透气的军用制式短衫传来闷湿之意。

    “国防重地，不容有失”这八个大字正印在大men附近的柱子上。

    “看来那些机械人运气真是不太好，就差最后一步，就被摧毁了。”

    中将脸上1u出笑容，不幸中的万幸，训练中心地下最大的秘密还是守住了，也不枉国家如此巨大的投入，甚至影响到了国内民生建设。

    “开men!金少校!”

    孙少将听到了中年男子的话，依旧没打算取消警卫营战士们的战斗队形。

    在来这里之前，孙少将就得到了一部分统计出来的战损报告。

    在遭到攻击的短短二十分钟时间内，训练中心的计算机中心遭到了入侵，不仅遭到了海量数据流的堵塞式攻击，还遭到了部分重要文件被读取，包括当前最先进的航天技术档案，包括过载座舱、空间ji光等离子推进引擎、反向动力轴和空间站控制系统乖重要文件，这已经是非常严重失密事件。

    而现在航天训练中心的所有人员全部取消休假，已经开始chou集技术人员和专家对这次袭击开始推理破案，寻找肇事对像和证据，中国绝对不会因此而打落牙和血吞。

    数支海外秘密驻军已经开始全副武装，准备展开相应等级的报复xing行动。

    一阵轰隆隆巨响声，大men开始左右开启，还有一道men板是向地下收缩，显然在设计这道men的时候经过了jing心考虑，不仅可以阻止入侵，还能成为掩体和战壕所在。

    航天训练中心的领导们略为松了一口气，这么一道巨men开启的时候依然还保持着以往那么大的动静，想要躲过驻守人员的监控显然是不可能的事情，能够在这里驻守的人员除了对国家忠心耿耿外，身体素质也是一级bang的，断然不会有聋子和瞎子的存在。

    “顾连长，你挑十个可靠的战士，跟着我们进去，其他人守在men口。”

    孙少将在第五航天训练中心里的地位类似于ceo，负责执行方面的工作，不仅避免多头领导，出现外行领导内行的怪现像，也能有效的提高执行力。

    “是，孙主任。”

    顾东山连长叫出了孙少将在训练中心里在的职务。

    大men打开，里面显现出了一个更大的空间，除了几处永久照明的光源外，更多的一排排灯光逐渐亮起，照亮了整个空间。

    但是还有一道直至入顶的高大透明防弹隔离墙正拦在了men内的缓冲区。

    所有人在换上了一次xing临时防尘服，并穿过清洁回廊后，金少校和同事再次用新的钥匙和指纹等验证手段开启了里面一道可供一人进出的透明防弹移men。

    近两万平方米庞大空间内不仅有人工小太阳和植物维持着地下小气候，还有各种各样的设备，大的仿若数层高的楼房，小的，摆在桌上只有火柴盒大小。

    在这个如此庞大的空间内，似乎隐隐形成了几套组装车间，其中一处，正停着一架银亮se的庞然大物，没有任何涂装的表面，如同镜子一样反she着耀眼的光芒。

    赫然是一架空天飞机，定装载员4人的空天飞机，被笼罩在一个如同meng古包般的透明无尘罩内。

    这里竟然有如此玄机，难怪会有入侵者如此大费周章地攻击这里，只不过天意难违，最终还是没能成功。

    这架堪比两节火车车厢长度的庞然大物依旧没有完工，许多部位仍旧1uo1u出来，这是一个旷日持久的工程，不断有现实的技术难题需要解决，还有更多的材料和加工工艺正在不断的完善。

    倾国之力，什么叫倾国之力，这才是真正的倾国之力。

    汇聚14亿纳税人的血汗，数百万科技人员孜孜不倦的废寝忘食，数万的航空和航天专家的智慧结晶，数千家企业以最优秀的技术和最昂贵的成本倾力打造，数百名技术人员一代又一代的奉献出自己的青net，就在这个暗无天日的地下，如同蚂蚁搬家，聚沙成塔般，用数千万个零部件一点一滴地完成这架实验型空天飞机，又或可以称为太空梭。

    当这架太空梭出现在公众面前时，或许会掀起多么高的惊涛骇1ang。

    这里还不止止有太空梭，还有太空卫星和太空舱，空间引擎等组装区，这些正在拼装中的设备都被笼罩在无尘低气压密封罩内。

    这个地下组装生产车间，完全避开了太空军事卫星的侦测，不论是遥感设备还是太空合成孔径雷达，都无法现地下五十米深处的神奇所在。

    由于成本、技术和材料等关系，这里每个月的开工时间也只有寥寥几天，一旦开工那就意味着日夜连轴转，停在里面的这架太空梭等装备都处于一种恒温恒湿的环境下。

    待全部完工后，将大块分解包装，运载到其他地方组装调试，在完全体的情况下，任何人，哪怕是大罗金仙也别想把这里正在拼装中的东西完好无损的nong走。

    孙少将冲着顾连长打了个眼se，顾连长会意地点点头，对他带进来的十个战士说道：“分散搜索。”

    十名战士端着武器迅跑动起来，在跑动地开启了身上了数字单兵装备中的搜索模块，生命检测和电磁反应检查功能都被同时启动，他们身上这套单兵数字化装备在设计之初就已经把战斗机械人考虑了进去，双模式开启，在多人jiao叉扫描下，一般很难有人或机械人能够逃脱追踪。

    这里存在大量的电子设备，有些甚至是长年累月不能关机，必需进行带电运作的，固然会带来一定的干扰，不过通过人类的判断，进行筛选和识别，不像机械人一样会错过一些关键信息。

    若是换成战斗机械人进来扫描，快是快了，可是准确xing却被牺牲了。

    由于这里是禁区，所有人并不能停留太长的时间，搜索工作注定是不能有丝毫松懈。

    “咦？”

    金少校看到自己曾经放置在入口附近一张工作台上的几本图册似乎被人移动了位置，不仔细看还真不容易觉。

    虽然警觉，可是在观察了一会儿后，也没觉到什么异常，都是些价值不高的报废件处理清单，也许是其他人动过了，他信手整理了一下，跟着孙少将身后，等待搜索结果。

    在他伸手整理之时，却不曾注意到一粒黄豆般大的金属粒从文件底下滚了出来，以迅雷不及掩耳的度一跳，撞向他的腰带，悄声无息的没入了合金皮带头。

    “报告!没有现？”

    “好，我知道，老孙，我们先出去再说。”

    这个地下空间内也有各种各样的探头，检查监控日志，也没有任何异常。

    一行人再次退了出来，特种合金防冲击钢men再次隆隆地合拢，men口的验证机已经开始了更换和修复，根据安全条例，原本的控制系统和芯片都会被完全换成新的，采用新的检测公式，所有人的进入验证卡或钥匙都将更换，否则将无法进入。

    “应该是没进去!”孙少将此刻的脸se好多了，然后对金少校说道：“你把里面完全密封，然后chou成真空环境24小时。”

    “是!”

    金少校非常理解孙少将的意思，如果有人类潜伏进去，那么就等着变成类似太空尸体的东西，这一招绝对狠了点，不过里面维持生态环境，提供氧气的植物可惜了。

    警卫营顾连长带着自己的部下留在了地下五十米处负责警戒，只派了一个班的战士跟着训练中心的高层领导返回到地面。

    通向地面的斜式平台电梯上，孙少将和其他几名领导jiao换着意见。

    “孙主任，上面的调查组什么时候到？”

    “晚上七点，他们已经出了，分别做四架运输机过来，有计算机专家和现场痕迹专家，蔡中将，这些候选者怎么安排，要不要派人筛一遍有没有问题。”

    训练中心出了大1uan子，这些航天员候选者们也是无妄之灾，不得不经历一次筛查。

    “小孙，简单过一遍就行，不要给他们太多太大的压力，毕竟能参加选拔航天员，忠诚度是不会有问题的，他们的训练暂时停止三天，好好休息一下，他们也不容易。”

    训练中心的另一位负责政治工作的领导耿中将cha进了孙少将和蔡中将的对话中。

    “好的，我让他们三天的时间自由活动好了，希望这次能揪出幕后黑手，我们这亏吃得实在是太大了。”

    孙少将点了点头，几曾何时，航天训练中心竟然被打了个灰头土脸，措手不及，而且伤亡也不小，从对方的安排和行动看，显然是处心积虑筹备了很久，猛然动突袭。

    从现在手上收集资料看，对方的目的很明显，就冲着航天训练中心的航天技术而来。

    不仅仅要偷取，而且还要破坏，端得是非常歹毒。

    ps：收月票!收打赏!

    !a#

