    只是有机缘和真个炼就元神，证道长生之间，永远有一条看不到，摸不着的鸿沟，谁也不好说自己是一路坦途，还是忽然而止。

    九曲黄河阵图在半天空上，化为一道浊黄的大河，长百余里，悬浮半空。

    焦飞把这七人叫来一起祭炼阵图，除了拖延时间，也隐然成了众人之首。道门中对于交友，本来便视为增广机缘的一项本事，这次道门各大派让这些新秀弟子出来，也有让他们结交同道好友，日后多些臂助之意。

    焦飞虽然跟孙神玉，朱翠，龙城璧略有仇怨，但也并非就不可开解。也许在几人证就长生之后，转会借此理由，请托对方扶掖自家弟子。就如三岁顽童会为了糖果发狠，要生生世世记得此仇，真个长大成人之后，心中谋算的都是另外一番气象了。

    虽然也不乏另外一种可能，日后几人辗转把仇越结越深，直至某一方陨落，身死道消为止。便如查双影和赤龙子这一对老对头，钟神秀非要在道法大成之后，去挑一挑混元老祖的眉毛。

    相逢一笑泯恩仇是种境界，快意恩仇亦是一种，谁家更好，从无定论。

    但至少现在焦飞已经占了先，让众人知道，他是个可以值得结交之辈，他有值得人结交的价值。

    远远的天边，又有一线遁光飞起，划破云海，指向长安城。这道遁光无所畏惧，锋芒直指那座墨色山水画般的大阵，九曲黄河阵图中人，几乎都感应到了这道遁光。修为到了炼气第三层感应的层次，炼气士便开始了用元气去体察世界，把握这个世界的每一分变化，修为每增进一层，道门羽士对这个世界的体察范围便越广，越精细，层次越深。

    在九曲黄河阵图中修为最高的人，无疑便是铜无心，他亦是最早的一个感应到了这道遁光的人。

    铜无心自从开了灵识，便一心求道，但是他和所有同族一般，都被天河剑派放入了山河鼎中，由不得他起这份心思。也是机缘巧合，太易真人被天河剑派的郭祖师打的险些魂飞魄散，虽然仗着他所修的法门奇特，有两种元神，把自家元神震散，分化亿万，藏在啮金火蚁当中，又被五娘察觉了异状，用赤火元铜树帮他恢复元气，一样被镇压在山河鼎中，才收了铜无心做弟子。

    当初太易真人就曾跟他说过，花草树木最难成精，最难得道，便是太易真人也无把握能让他丹成，需要另寻机缘。若是过得丹成这一关，似他这种天生异种，上古奇树，几无寿元限制，倒也有七八分指望证道长生，若是过不去丹成这一关，便怎么修炼，也不过满满坐等劫数临头，重新化为尘土。

    铜无心听得师父也没办法，心底便有几分绝望，直到有一日师父太易真人忽然叫他出去投奔一个少年，铜无心就此来到了焦飞身边，还救了焦飞一次。

    虽然生性木纳，但是铜无心也察觉了焦飞对他的忌惮，只是他不肯多想这些事儿，直到焦飞出手助他淬炼本身真气，铜无心闭关十余年，忽然炼气丹成，这才心中明悟，想通了许多人情世故。要知道铜无心自小被生长在山河鼎内，只见过五娘和太易真人两个长辈，本身又是植物成精，心思单纯的很。

    “焦飞主公虽然开始忌惮我，但那时他也没有法子，因为本身修为不足驾驭我这等手下。现在他不再对我有许多提防，那是因为他有把握转手之间便把我灭去灵识，亦非是戒备的心思淡了。只要主公和太易老师之间的心结未开，我便不能似蛤十一，白云仙，甚至独眼水蛇兵老王和鹫老这些人一般，慢慢取得他的信任。”

    铜无心察觉到那道遁光之后，心中一动，便把九曲黄河阵图发动，向着那道遁光卷去。一匹百里长河倏忽电转，威势凛冽，已经有了惊天动地之威。铜无心一动，其他人便跟着发动阵法配合，转到是焦飞不曾动手，他已经知道是铜无心抢先发动了阵法，虽然略觉惊讶，可是也没去制止众人。

    那道遁光本拟一鼓作气冲破四大魔阵之一，却没想到附近忽然出现强敌，虽然遁光在空中悠然三折，变化无方，避让开了九曲黄河大阵的锋芒，但是好容易才积累起来，一往无前的气势却也因此全消。这人怒喝道：“何方鼠辈，竟然偷袭本公子？”

    朱翠朗声喝道：“道友是何方人士？我们阻你却是好意，这四座魔阵奥妙无穷，极难闯过，万一道友失陷在里面，岂不是叫人嗟吁？”

    那人把身外遁光一散，脸色极不好看，傲然说道：“你们这些人视这四座魔阵为畏途，我却视之为坦途，大家道法不一，怎能一概而论。我也不来跟你们多废话，还是于我让开路罢！”

    这人说话极不客气，那一股傲气，竟然混没把众人放在眼里。焦飞懒得出头，只是冷眼看朱翠和此人说话，但是连朱翠都被顶了回来，其他人亦没有一个好脸色，都在心中暗道：“这少年是谁人门下，竟然如此倨傲？”

    那少年分开九曲黄河大阵，把遁光一纵，仍旧直闯四座魔阵，这一次他却选了另外一座有三头六臂魔神坐镇的大阵。他把护身的剑光放出，遁光迅速已极，兼且变化奥妙，看似一道直线，其实在瞬间不知把剑光变换了多少次。这一手剑术放在异派弟子眼中，简直神妙莫测，但是放在这些道门大派的弟子眼中，哪个剑术会比他弱？

    眼见这个少年自持了剑术，硬闯那座魔阵，被那个三头六臂的魔神捏了个法诀，登时把他定在空中，用尽法力也挣扎不脱，然后大手一拍，便把这个后来的少年护身剑光拍散。亏得这傲慢无比的少年，还是有些料子，竟然把本身的一件法器飞出，抵住了这头三头六臂的神魔抓下的巨手。

    只不过他的法器虽然厉害，却如果比得上数十万鬼卒凝聚的法力？只不过一炷香的功夫，就见那六臂神魔一声大喝，再把他的法器捏碎，连人一起捏死在里面。

    焦飞虽然有心救人，奈何他距离那座大阵实在太远，眼见双方斗法，几乎是瞬间便分出了胜负生死，待得他起了救人的念头，那个新来的少年已经被人杀死了。

    “这人的法力，比孙神玉，朱翠，李神竹等人还要不如，他们闯阵多少都有手段，能够支撑片刻，但是这个人却连这片刻功夫也撑不住。”焦飞暗自嗟吁一声，忽然心头一跳，暗道：“怎的有些不对，数日前似乎这四座魔阵还未有这般厉害，按照这人的法力，怎也能多支持半柱香的功夫，难道是冥狱叛军正在完善困城的魔阵不成？”

    焦飞想也不想便把四道金光飞出，分别射入四座魔阵。

    射入墨色山水画卷的一样的魔阵之中，那道金光宛如游鱼四走，随着那幅墨色山水一般的画卷变化，四下里寻找缝隙，竟然一时多过许多危机。

    闯入三头六臂神魔的那道金光，被那头神魔捏了法诀镇压，也是一般动弹不得，但是当那魔神伸手抓来，这道金光却宛如泥鳅一样，钻入了其五官七窍。

    另外两道金光下场就不大好，那道生有六翅的刀光只一刀，就把焦飞发出的金光斩碎，射入血河中的金光，更是如同泥牛入海，不曾激荡起半分波涛。

    这一试之下，焦飞便自心中有数。

    这四座魔阵已经把长安和整个世界割裂开来，阵法每运转一日，威力便强盛一分，确实有鬼神莫测之机。其中最强的便是那道六翅的灿烂刀光，其次便是血河大阵，再次就是那墨色山水画卷一般的阵法，那头六臂神魔看似威风凛凛，其实在四座魔阵中却是最弱。

    焦飞发出了四团道心纯阳咒，被那生有六翅的灿烂刀光一斩，便即碎灭，这道刀光的威力，远在焦飞估计的之上，甚至几不输无形剑，天雷剑这样的真形级数法宝。

    第二团被灭的道心纯阳咒，便是闯入了血河大阵的那一团，只是挣扎片刻，就跟焦飞失去了联系，显然被血河中的邪气化去了。

    虽然另外两团道心纯阳咒还能支撑，尤其是钻入了三头六臂神魔的五官七窍，兀自在穿梭的那一团，还略占了些上风，但是焦飞已经探明了这四座魔阵的底细，也不想再多损失这两团道心纯阳咒了，便举手召回。

    孙神玉，朱翠，杨明秀，李神竹等人见焦飞发出的四道金光，虽然有两道折损，却显露出于前不同的法力，比之前更为高明，不由得都暗自心惊。

    尤其是龙城璧更是心中忐忑，暗忖道：“怎么天河剑派的弟子，居然法术会强到了这个程度？所用的法术，件件都没听过，根本不是天河剑派嫡传，难道这个叫焦飞，还有其他道统传承不成？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

