    “呃……”

    被琴酒这么直白一句话问着，明决一时语塞。

    他确实挺想跟琴酒打一场的，应该说是教训一下琴酒，给对方展示一下各种匪夷所思的能力，然后在对方目瞪口呆的神色中功成身退。

    拥有非同一般的能力不在老对手面前秀出来，那跟锦衣夜行有什么区别？

    但琴酒这么直白的问话就让明决很不得劲。

    就像是你翻身了之后去找以前欺辱过你的人报仇，把他一打钱砸在他脸上, 想侮辱他，让他跪着喊爸爸，结果对方不仅不气也一点不觉得被侮辱，甚至大喊着让爸爸多砸几次。

    这种感觉，就有一种一拳打进棉花里，很憋闷，有索然无味。

    “要我跟你打一场可以, 前提是你不能使用特殊手段。”琴酒提出了要求。

    “那就不是我打你，而是你打我了。”

    明决还是很有自知自明的, 跟现在这处于巅峰时期的琴酒打架，那不叫打架，那叫挨揍。

    琴酒唇角一勾，显然对明决这句话很满意。

    他现在已经不是曾经弱小的他了，曾经打败过他的人承认他很强，这无疑很让人愉快。

    “但我想跟你打一场。”

    “你想洗刷之前被我制服的屈辱吗？”

    “是吧。”琴酒一只手搭在车窗上，手指微抖，烟灰洒落在地面。

    “你想的美！”明决毫不客气地伸出了中指。

    让他挨打，这个人咋想的这么美呢？

    琴酒不明白这个手势是什么意思，但从明决的神态和语气中, 这是什么意思已经不言而喻。

    他一点也不觉得恼怒。

    毕竟这场交涉总的来说是他占了上风。

    明明是明决主动找到了他，但明决却好像变成被动的那一方。

    只能说时间使人成长, 但未经历过时间洗礼的明决还停留在原地。

    “你这次过来是想要做什么？”琴酒出声问道。

    他并不惊讶明决能过来, 既然能把他弄到那个世界，那他自然也有可能来到这个世界。

    只不过他突然出现，让他有点惊讶罢了。

    “过来看看老朋友……”明决没有隐瞒, 这本来就是他过来的目的。

    “难道我已经属于“老朋友”的范畴内了吗？”琴酒的表情戏谑。

    “你是仇人还差不多！”明决翻了个白眼。

    他不是很想跟这个家伙聊天。

    明明是他主动过来想找麻烦的，结果所有的对话都被对方牵着走。

    他很不爽, 非常不爽。

    但长久以来养成的品性和修养让他做不到无缘无故对对方出手。

    不过还是拥有着琴酒所不知道的优势，知道如何搞对方的心态。

    明决唇角扬起一抹胜券在握的笑意，开始攻心。

    “话说你在这个组织兢兢业业当了这么多年的劳模，咋就还是一个啥事都要自己干的杀手呢？

    “一天天活干个没完，还全都是给别人打工，说不定什么时候就被舍弃掉了，你咋就这么想不开呢？”

    “你都这么大年纪了，就没有想过退休吗？话说你还是单身吧？你有子女吗？以后老了谁给你养老啊？”

    说到这，明决一拍脑袋，懊恼道：“瞧我这记性，你能不能活到老还难说呢，根本没有养老这个需求……”

    “说不定你最后不是死了任务中，反而是被你兢兢业业效忠了这么多年的组织背叛了呢……”

    明决毫不客气的对着琴酒的痛点疯狂输出。

    琴酒的嘴角慢慢放平，最后绷直。

    手中的香烟直接碾在了爱车车漆上。

    “如果你想激怒我的话，你成功了。”

    对于琴酒释放出来的冷气，明决丝毫不虚。

    “哎呀，这就生气了啊？看来这十几年的修养还是不太够啊……”

    明决本来以为他要拔枪了, 结果琴酒只是看了他一会，上半身重新靠回了椅背。

    明决目前所有的所作所为不过是想要激怒他罢了, 但如何让一个人不顺心呢？

    那就是不按照对方的期望来。

    明决越想激怒他，他就越要平静。

    即便明决刚刚的那番话着实让他很不爽。

    看得琴酒这样子，明决一时有些麻爪子。

    他不太会骂人，刚刚那番话已经是他们所说的极限了。

    这一下好像又变成了他落入下风。

    怎么就那么憋屈呢？

    明决叹了口气，对付恶人还是不能太好啊。

    在琴酒就有些不妙的预感中，明决道：“这是你的爱车，是吧？”

    琴酒眉头皱起，不懂他要说什么。

    “我给你变一个魔术。”

    明决的手指触碰到汽车的车架，这辆价值高昂的汽车逐渐缩小，最终变成了巴掌大小，落在了地上。

    而琴酒突然暴露在空气中，身下的座椅陡然消失，要不是他反应迅速，怕是要摔一个屁股墩。

    他眼睁睁看着自己的爱车变成了一个玩具车。

    那心情，难以描述。

    “怎么样，这个魔术喜欢吗？”明决笑意盈盈。

    “明决！”琴酒从牙缝中挤出这句话。

    一个拳头直接朝明决的脸打了过来。

    明决侧身一躲，琴酒这饱含怒气的一拳直接就落了空。

    “哎呀，没打着。”明决此刻心情极好。

    对于琴酒这种人，你越是讲规矩讲道理，越是自己吃亏。

    就得搞这种硬的手段！

    虽然弄坏了这辆价值几百万的车，明决心里有点愧疚，但在琴酒的怒火面前，这点愧疚瞬时就被爽给压了过去。

    你不是不生气吗？诶嘿，你的车没了！

    琴酒本来就想跟明决打一场，虽然现在跟他预想的不太一样，但他此刻情绪需要发泄。

    对于明决的嘲讽，琴酒什么话也没说，只是拳风愈发猛烈，封死的明决所有的退路。

    明决也不躲，他身上有防护罩，琴酒只会打在防护罩上。

    面对琴酒袭来的拳头，明决不闪不避，趁着对方进身的空档手肘袭向对方胸口，同时脚尖微转，想要将他绊倒在地。

    但琴酒自然不可能被这么简单的招数打中，见明决完全不躲，他化拳为掌，包住明决的手肘将这力卸了下来。同时右脚成弓步弯曲，抵住明决膝盖后方，扣住他的手肘一用力，想要将明决掀翻在地。

    明决整个人重心不稳，顺势一个空翻，想要挣脱琴酒的禁锢，奈何琴酒根本不给他这个机会，抓着他的手臂，如同扔麻袋一般狠狠向前方砸去。

    明决整个人与地面来了个亲密接触，虽然有防护罩，但并不代表他摔的不痛。

    琴酒趁机踩住他的腰，一拳就对着明决的脑袋砸了过去。

    奈何如同砸在了一块看不见的屏障上，不仅没有打到明决，反而被这反震力震得手背生疼。

    明决就知道跟琴酒打起来他肯定是被打到那个，琴酒如今的身手和意识根本不是他能应付的。所以他早就做好了挨揍的准备。

    只不过他不会痛，痛的是琴酒这个想打他的人。

    “嘶，你还真想打死我啊。”明决还有心情跟琴酒闲聊。

    他刚刚还想着尝试一下，但现在已经摆烂了。

    他就在地上躺着，你随便打，看谁先认输。

    “是你自己找死！”琴酒咬牙切齿。

    他是真的气啊！

    他的车！他的爱车！他精心保养平常都舍不得有什么擦碰的爱车没了！

    他一拳接着一拳往明决脸上打，奈何始终隔了一层，完全打不到明决身上，反对是自己的手，被反震力震得生疼。

    明明明决才是躺在地上的那一个，但被挨打的却好像是琴酒。

    尝试了几次，琴酒放弃了对明决脑袋的攻击，抬脚就腰对他的脑袋进行碾压。

    虽然打不到他，但侮辱他还是没问题的。

    同时他也在试探明决的底线。

    他虽然愤怒，但理智尚存。

    他知道他今天不可能杀死明决，所以一开始就没有抱着杀死明决的想法，甚至都没有拔枪，只是进行拳脚交锋。

    他以前是这么被明决制服的，现在这耻辱自然也要怎么洗刷。

    用枪，那就是作弊了。

    明决当然不可能让琴酒踩下去，被人进行踩脸攻击，那他还要不要活了？

    他利落地往旁边一滚，手一撑地面，站了起来。

    他身上很多灰尘，看上去有些狼狈，但他脸上不见丝毫狼狈之色，还有心情继续挑衅。

    “继续来打我呀，我就站在这里让你打！”

    琴酒面无表情地看了他一眼，伸手拍去身上的灰尘，明显没有再继续动手的打算。

    又打不到人，那继续打还有什么意思？

    “不打了啊，你就不再尝试一下吗？你只需要往外我这里打一拳我就倒了……”明决指着自己的脸，怂恿琴酒继续打自己。

    要是周围有围观者的话，肯定会忍不住打这个贱兮兮的人。

    但琴酒是谁？这种程度的挑衅根本不会让他有什么多余的情绪。

    他走到自己变小的保时捷旁，想要将巴掌大的车拿起来，但他这一拿，车子没有丝毫要被拿起来的迹象，就好像虽然它变小了，但质量却并没有变，还是车子原本的重量。

    明决把这车子变小可是花费了不少能量，这种跟移动物理制造幻觉的性质不同，这是改变一个物体的本质，使其在原本性质不变的情况下体积缩小，自然耗费的能量多。

    只不过现在能量多，明决完全不心疼。

    况且这车变小只是暂时的，过个十几分钟就恢复了。

    毕竟，永久变小损耗的能量有些大了。

    “我的车是怎么回事？”琴酒看向明决，眼神中带着探究还有着隐藏的很深的忌惮。

    这种拥有特殊能力的人，无疑是个巨大威胁。如果不是自知不可能杀死对方，他早就在认出明决的一瞬间开枪弄死他了。

    明决笑道：“我给你造了辆袖珍玩具车，怎么样，喜欢吗？”

    “呵……”

    说真的，他并不喜欢明决，甚至有点讨厌他的善良。

    明决这种生活在安宁富饶环境中，没怎么经历过社会的磨难，甚至因为救人丧失一条腿，有些过度善良的人完全是他的相反面。

    什么都不用做，就拥有优渥的家境，富足的生活，还拥有各种匪夷所思的能力。

    但他还未成年，就已经开始为生活而奔波，过上了刀口舔血的日子。

    他所面对的是常人难以想象的危险生活，为了一点利益之争，背叛，刺杀，层出不穷。

    有来自下级的嫉恨，甚至还有来得上级的陷害。

    很多人都想抓他，更多的人想杀死他。

    明决应该是少有的他想杀死对方，但对方却对他没有什么杀心的人了。

    但他讨厌这种善良，或者说有些恨铁不成钢。

    明明可以杀死他，却还留着他这个危险人物，好像不知道后患无穷这四个字怎么写。

    他刚开始的时候，也对人留有余地，心中也会不忍，但这结果就是他身上多了几条深可入骨的伤口。

    自此，在众多教训之后，他那为数不多的同理心消散无踪。

    他看着地上变小的车，微垂的眸子中神色好似有些低落。

    天太黑，明决看不清琴酒的神情，但琴酒那低头看着车沉默不语的样子，让他觉得自己是不是做的太过了？

    他挠了下头，还是说了真话。

    “唉，开玩笑的，你这车过会就恢复原样了。”

    琴酒抬眸看他，知道自己的车没事之后心情好了不少。

    打也打了，明决气也出了。

    气消了，他也不怎么计较以前的事了，他如同朋友一样随意的跟琴酒搭话：

    “话说你为什么对这个组织如此尽心尽力？他们给了你什么好处？”

    琴酒对黑组织的忠诚程度，那是天地可鉴，看完一千多集的他这个观众都大呼感动。

    在一众掺了水的酒中，琴酒一人扛起了组织整个大梁。

    当然，这其中有很多未被剧情展现出来组织其他人员，但琴酒对组织确实是进心尽力，呕心沥血。

    连那头金发都熬白了。

    琴酒沉默的没有说话，只是看着明决。

    电线杆上落下一只乌鸦，发出嘎嘎的叫声。

    乌鸦兀自梳理着羽毛，漆黑的眼睛居高临下的注释着马路上的两个人类。

    明决抬眸看了一眼，这还是他来到东京之后第一次看到乌鸦。

