    

    虽然姜林的相师等阶达到了天阶七品，叶佳宁的天师等阶也达到了天阶二品。

    但在这个黑衣女子面前，却是没有任何意义的。

    这黑衣女子仅凭着身上散发出的无上威压，就能把姜林和叶佳宁给压制的死死的。

    如果这黑衣女子想要姜林和叶佳宁的命，简直就如同探囊取物一般。

    既然姜林不愿意亲自动手杀了叶佳宁，看这黑衣女子的架势就打算亲自动手了。

    不过因为这黑衣女子抱着黎娇的尸体，她只是先用气势压制着姜林和叶佳宁，并没有立刻动手。

    被黑衣女子的气势所压制，姜林和叶佳宁很是被动，但却无可奈何。

    此刻的这两个，就如同头上顶着两座大山，压的他们连气都喘不过来。

    而就在这时，会客厅西北角的空间突然被撕裂了开来，一名风采绝世的女子，翩翩如仙的踏步而出。

    看到这名女子，闻人胜男一脸惊喜的道：“姑姑，你总算是来了！”

    随着这名女子的出现，姜林和叶佳宁身上的压力骤然变弱，比之前要轻松了许多。

    长出了一口气，姜林看着来人道：“闻人阿姨，你要是再不来，我和佳宁今天就交代在这里了！”

    很显然，这名风采绝世的女子，是闻人家族的闻人倾城，闻人胜男的姑姑。

    眼眸中满是温情的看了一眼姜林，闻人倾城淡淡的道：“放心吧小林，就算是我不来，你也不会有事的。”

    “你可不要忘了，除了我之外，你罗莎阿姨也在暗中守护着你。”

    听闻人倾城这么一说，姜林这才想起了罗莎。

    看来罗莎在暗中守护着他，只有他遇到生命危险之时，罗莎才会现身出来。

    这种被人保护，被人关爱的滋味，可真好！

    想到这里，姜林的心头暖洋洋的。

    和姜林打了个招呼之后，闻人倾城的那双美眸看向了黑纱蒙面，一身黑衣的黎娇师父。

    和这个黑衣女人对视了片刻，闻人倾城沉声问道：“能穿梭空间，说明你已经突破了大罗境界。”

    “在这个世界上，突破到大罗境界的人屈指可数，不知道你是那位？”

    面对着闻人倾城，黑衣女人的目光依旧犀利，眼眸中的寒芒更胜之前。

    给闻人倾城的感觉，这个黑衣女人似乎和她有仇一样！

    又和闻人倾城对视了十几秒之后，这黑衣女人冷冷的道：“闻人倾城，我认得你，但你却不认得我。”

    “我的身份，你就不用打听了，就算是我说出来，你也不知道我的来历！”

    听黑衣女人这么一说，闻人倾城皱了皱眉头，眼眸流露出了一抹不解之色。

    按照这黑衣女人所说，她应该是认识她的。

    但这黑衣女人为什么那么肯定，她就不认得她？

    她这自信是从那里来的？

    想到这里，闻人倾城看着黑衣女人道：“你叫什么名字？敢摘下黑纱让我看你长什么样吗？”

    闻人倾城此言一出，黑衣女人发出了一声冷哼。

    “哼！”

    接下来，只见这黑衣女人道：“闻人倾城，我的名字叫幽月，你看你认识我吗？”

    说话间，黑衣女人摘下了她脸上蒙着的黑纱。

    听到幽月这个名字，闻人倾城的眉头皱的更紧了，她似乎想到了什么？

    但幽月这个人，闻人倾城却从来都没有见过的。

    “黎月，幽丽，这两个名字你听过吗？”

    盯着幽月看了片刻之后，闻人倾城问着她道。

    闻人倾城所说的这两个名字，可以说是同一个人，也可以说是两个人。

    而幽月的名字中，正好包含了黎月的名和幽丽的姓。

    这让闻人倾城就不得不怀疑，黎娇的师父幽月，和他所说的两个名字有关。

    然而当闻人倾城问起了这两个名字之时，幽月却面无表情的道：“你说的这两个名字，我从来都没有听过。”

    “不过你说的这两个名字，竟然一个占了我的名，另一个占了我的姓，这也太巧了一点！”

    见幽月面无表情，情绪没有任何波动，闻人倾城看着幽月问道：“既然我从来都没有见过你，那你为何认识我？”

    幽月闻言，继续面无表情的道：“闻人倾城，我怎么认识你的，日后你自然会知道。”

    “现在我只问你，我徒儿的死，你打算让他们两个如何交代？”

    幽月指着姜林和叶佳宁，盛气凌人的对闻人倾城道，丝毫不把闻人倾城放在眼里。

    闻人倾城自认为她的实力不比幽月差，甚至在幽月之上。

    见幽月还没打算放过姜林和叶佳宁，就忍不住的面色一沉。

    “幽月，你徒弟自己要寻死，和他们两个有什么关系？”

    “你非要他们两个给你徒弟一个交代，这不是强人所难吗？”

    “有我在这里，你休想动他们两个一根头发！”

    闻人倾城面色深沉的看着幽月，很显然是要护着姜林和叶佳宁。

    而见此情形，幽月冷笑着道：“闻人倾城，你们闻人家族号称通晓三界六道的任何事情。”

    “那我问你，我徒弟黎娇，和他们两个之间的前世因果，你们闻人家族能推演出来吗？”

    幽月问出这话，让闻人倾城的目光不由自主的投射到了黎娇的尸体上。

    按照幽月所说，黎娇和姜林叶佳宁这三者之间，存在着前世因果。

    或许正因为前世的因果，黎娇和姜林叶佳宁之间，今生才会纠缠不休。

    但目前黎娇已死，闻人倾城是没办法弄清楚黎娇前世和姜林叶佳宁之间有什么因果的。

    就这样，在盯着黎娇的尸体看了片刻之后，闻人倾城摇了摇头。

    “幽月，既然你说黎娇和姜林佳宁之间有前世因果。”

    “那就麻烦你告诉我，他们三个之间，究竟是什么因果？”

    闻人倾城话音一落，抱着黎娇尸体的幽月，目光从姜林和叶佳宁的身上一一扫过。

    在下一刻，只见幽月说道：“闻人倾城，有关姜林和叶佳宁的真正身份，你应该很清楚吧？”

    “姜林是人祖东王公转世，叶佳宁是瑶池金母西王母转世。”

    “但你可知道，黎娇是谁转世？”        

