    小伙计惊艳于今日来八方客栈包了一处独立院落的客人，一个赛着一个的俊俏，很是养眼。一看，就是富贵人家的公子小姐，风采气度，那是顶顶不一般。

    安华锦吩咐后，他立即带着人抬了大桶的温水，乐呵呵地放去了房间。

    安华锦见他空手追来，青墨也空着手，对青墨吩咐，“给你家公子去成衣铺子买一身衣服。他爱干净，沐浴后，总要换新的。”

    青墨点点头，立即去了。

    走出这八方客栈，他浑身上下都轻松的不行，想着他该怎么评价安小郡主呢，真是出乎意料的好，与公子发了这么大的脾气，但出京后，还是留在这里等着公子。这一路而来，他都不太敢想象，她若是不等着，公子这么一路追下去，会不会真追去南阳？

    还真是说不定的事儿。

    他很快找了清平镇一家最大的成衣铺子，照着顾轻衍平时穿的尺寸，里外买了一身最好的最贵的衣裳，带着回了八方客栈。

    顾轻衍沐浴后，换了青墨新买回来的衣裳，一身清爽，干干净净地出了房门。

    安华锦依旧坐在院中等着他，见他出来，抬眼看去，顾大人又恢复了一直以来的模样，从头到脚，清华浅浅，温润如玉。

    她扬起笑脸，这个人怎么这么招人喜欢呢，以至于，她再气，也忍不住心软。

    顾轻衍见她脸上都是笑，他也不觉地露出笑意，缓步走到她面前，坐下身。

    “吃瓜！”安华锦递给他一块蜜瓜。

    顾轻衍伸手接过，一口一口吃掉。

    安华锦托着下巴看着他，问，“好吃吗？”

    “嗯。”

    安华锦见他慢慢地吃完一块，问，“还要吗？”

    顾轻衍摇摇头，用帕子擦了擦嘴角，抬眼看她，“不走好吗？”

    安华锦眨眨眼睛，笑嘻嘻，“你要留我啊？”

    “嗯。”

    安华锦见他神色认真，她真有些舍不得了，但还是摇头，“京中除了你外，每日让我待着十分没意思，而你如今升任吏部尚书后，未来三个月，要忙着今秋三年一届的官员考核，每日也没闲功夫理会我，不如我回南阳，还能练练兵，做些别的事情。”

    顾轻衍收起笑，“你回南阳，除了练兵，还有什么别的事情？”

    “可做的事情实在太多了。”安华锦掰着手指头一一数给他，“军营里士兵每逢换季，就要换一茬新衣，一应所用，月月检查，一季一大查大换。还有军务，自从三年前，爷爷将粮草军饷之事交给我，见我做的不错，两年前，一应军中事务，也都推给了我管。我进京时，将沈远之抓了顶替我。他喜欢操练兵马，对公务之事，很是厌烦，如今我来京一个半月了，他指不定怎么心烦的快受不了了呢。”

    顾轻衍眸光动了动，没说话。

    “他若是心烦的不行，怕是该派人一日一封信，催我回去了。如今干脆不必等他催，我回去就是了。”安华锦解释给顾轻衍，理由一大堆，“你知道我爷爷身体不好，我也不太放心他，另外，我现在回南阳，陛下也不必日日盯着你我了。天高皇帝远，他想不起来我，也不会时时琢磨着怎么才能让你我取消婚约了。”

    顾轻衍沉默。

    安华锦伸手在他眼前晃了晃，取笑，“顾轻衍，英雄气短，儿女情长，你不是这样的人啊。当真很舍不得我？”

    顾轻衍抿唇，身子向后一靠，靠了个空，这才想起来，院中这凳子是圆凳，没靠背，他只能坐直了身子，揉揉眉心，温声说，“是真舍不得。”

    若是搁以前，他也不会想到自己有朝一日竟然落到这步田地。他至今仍旧能想起八年前他爷爷从宫里回来，把他叫到书房，有点儿难以启齿地告诉他，给他订了个未婚妻，南阳王府的小郡主，他当时一听，恼火极了，一个月没理爷爷。

    三年前，他初见她，小姑娘面容姣好，有几分灵气劲儿，但也过于初生牛犊不怕虎，胆子大的很，在人生地不熟的京城，什么人都敢跟踪，什么地方都敢闯，面对他，刀剑架在脖子上，不带一个“怕”字，竟然还会调戏人。

    彼时，他冷情淡然，知道她是他的未婚妻，没什么情绪，心无波动，故而喂了她百杀散利用她来拦楚宸。

    后来，他终究念着二人婚约，去而复返，暗中看着她，楚宸那时已躺在了地上，再无还手之力，她那般情况下，仍然留着一丝理智，不想杀人，便左右手双剑自己与自己打，直到发挥完最后一丝药性，他心微微起了丝波澜。

    大概也就是那丝波澜，使得他后来每回接到老南阳王书信时，都会认真拜读。

    兴趣是一点点积攒的，积攒了三年，直到她进京，直到相处到今日，已积少成多，水满为患，他清楚地一步一步看着自己沦陷的心甘情愿。

    安华锦见他面色平静，眼底却神色变化，她笑，“我又不是不来京了？”

    “真要回去？”顾轻衍只问。

    “嗯，真要回去，虽然开始是一时冲动，但我做了决定那一刻，就觉得，该回去了。”安华锦诚然地点头，“顾轻衍，你有你的一方天地，我有我的一方天地。你的施展在京城，在朝堂，我的施展在南阳，在军营。待在离你最近的地方虽好，但……”

    顾轻衍伸手捂住她的嘴，拦住她未出口的话，语气有了丝丝怅惘，“我明白。但即便明白，还是舍不得，怎么办？”

    他手指尖温暖，两指并拢，按在她唇上，安华锦的唇瓣能测出他指尖的温度，似一下将唇瓣烫的很热，她轻轻吸气，一时间不知该如何接话。

    “嗯？怎么办？”顾轻衍看着她，低声问。

    安华锦顿了一会儿，有些受不住地伸手攥住他手指，将之从她唇上拿开，但也没松手，而是那么攥着，指尖通过掌心，温度传递进她心里，一下子烫的不行。

    她想，这个人怎么一举一动，总是这么惑人呢。

    这一刻，她把命都想给他了。

    她轻轻吸气又呼气，被他的眼神看的面红耳热，好半响，才低声揶揄地开口，“要不然，我将你绑去南阳？”

    “甚好。”

    安华锦扬眉，“认真的？”

    顾轻衍点头，“你若是将我绑走，陛下大约会怒，但也不见得降罪于你，毕竟……”

    安华锦如他一般，伸手按住他唇瓣，拦住他后面的话，笑着说，“我敢绑走你，陛下不怪罪我是一方面，但顾爷爷怕是会跳脚。世家名门培养一个继承人不易，可不是跟着我胡闹着玩儿的。你如今是吏部尚书，手里一摊子事儿呢，可陪着我折腾不起，我也不敢让你陪着我折腾自己。“

    顾轻衍闭了嘴。

    安华锦松开手，手指蜷了蜷，收进袖子里，“今日留你吃一顿晚饭，歇上半夜，便赶回去吧。最好是别误了明日的早朝。好像明日是十五大朝会吧？今天是十四的月亮，怪不得天快黑了，院中还这么亮呢。”

    顾轻衍顺着她的手撤回，视线落在她缩回袖中的手指上，一时间不知在想什么，没接话。

    安华锦低咳一声，忽然有些不自在，松了攥着他的两根手指，将两只手都背向了身后，在他看不见的地方，用力地搓了搓，似乎想搓掉让她发热的感觉。

    顾轻衍眸光微闪。

    这时，院外再度有了动静，凌乱的脚步声传来，似乎是奔着这处院子走来。

    青墨跳上房顶，向外看了一眼，立即说，“公子，大内侍卫找来了。”

    顾轻衍再度坐直，眉眼的温热攸地散去，撤回手，一时沉默。

    “公子可见他们？若是不见，属下出去拦住他们。”青墨跳下房顶询问。

    “不见，拦住吧。”顾轻衍声音恢复平静，温和平淡，“若是大内侍卫的目的是前来传陛下旨意让我回京，就说我明日一早回去，不会误了大朝会。”

    “是。”

    青墨出了院门，在距离门口十多仗远的地方，拦住了大内侍卫。

    大内侍卫来了两人，一路快马加鞭，本以为会追出几百里地，兴许才能追上顾轻衍，没想到，只追出一百里地，便追到了，此时找来这里，见着青墨，相互见礼后，二人开口，“我二人奉陛下旨意，请顾大人回京。”

    青墨传达顾轻衍的话，“劳陛下派了两位来，即便陛下不来，公子也会尽快折返回去，请两位转告陛下放心。明日一早，公子便回去，不会耽误大朝会。”

    二人对看一眼，“[笔趣阁 www.sbiquge.vip]顾大人可追上安小郡主了？”

    “小郡主想家了，今日与我家公子道个别，明日便启程回南阳。”

    二人点点头，陛下没过多地交代他们，只说追回顾大人，没说小郡主如何，目的达到，顾大人不见他们，便也不必见，他们相信顾大人一言九鼎，说回去，就一定会回去，便放心地折返回京复命了。

