    这也算是，在争取时间，节省时间了。

    毕竟，有灵境军团的老人在，有他们的训练和带领，才能够更快的，形成更有效的战力。

    而金畅在此时，也是心中清楚，现在真的到了，必须要离开的时候了。

    若是自己不走的话，他们这些人，也会不心安的。

    目前能做的，就是配合其他人。

    因为他知道，在这里负隅顽抗，只能是死路一条。

    既然现在，已经到了这一步，那么能保存多少实力，就保存多少实力吧。

    希望，自己可以带着这些人，在妖族大陆这边，找到藏身之地。

    他是禁制师，若是能够带着一些人离开这里，那么就有办法，保证不被青灵界的妖族强者找到踪迹。

    这也算是，自己能够做的，最大限度的贡献了吧。

    也就是在这个时候，墨麟他们一起发力，无数的强者，瞬间逼退了青灵界的妖族强者。

    “你们想跑？哼，做梦去吧，你们都要死在这里。”

    显然，对于墨麟他们的行为，不久之后，青灵界妖族强者，就发现了不对劲。

    在这个时候，他们青灵界妖族这边，占据了那么大的优势，怎么可能允许，这样的情况发生呢。

    “那就你先死吧。”

    就在此刻，墨麟他们带领的那些天玄圣城的强者，直接朝着那些，开口说话的青灵界妖族强者袭杀而去。

    或许他们这些人，都会死在这里，但是，在他们陨落之前，也必然得让更多的妖族强者，随着一起陪葬。

    否则的话，断然不可能，就这么陨落在青灵界妖族强者的手中。

    在墨麟他们，不计代价的付出之下，十天时间，那些灵境军团之中，最为精锐的三十万强者，剩下的不到十五万，算是汇聚在了一起。

    也就是从那一刻起，他们开始在墨麟这些人的掩护之下，朝着一个方向突围。

    不管怎么说，都必须要保证，最大限度的，阻拦更多的青灵界妖族强者。

    只有如此，追杀的青灵界妖族强者，数量才会更少。

    这样的话，金畅他们，才有机会，离开此地。

    同样的，也会有更多的灵境军团精锐，活着离开，并且暂时的躲避。

    面对这种近乎疯狂的攻击方式，青灵界妖族的强者，一时间倒有些不太适应。

    因为，他们已经占据了优势，自然是能够不死，能够付出最小的代价，那就尽可能的，不出现更大的损失。

    所以，当墨麟他们，不计代价的出手阻拦之时，一时间青灵界妖族强者，到是被打乱了阵型。

    不过，这种情况，终究是持续不了多久的。

    不过是七天的时间，青灵界妖族强者，就将局面扳了回来。

    不仅如此，此刻也汇聚了一批强者，开始朝着突围的金畅他们追杀而去。

    数量虽然不过，仅仅只有百万之众，可这百万强者，却都是精锐。

    百万之众，对付不到十五万的精灵军团精锐，超过五倍的数量。

    可以说，现在这个时候，逃离的那些强者，所面临的压力，不见得就减轻了。

    面对这样的情况，墨麟他们有心阻拦，但无力做出什么，有效的阻拦。

    “看造化吧。”

    对此，墨麟也明白，这一切，只能看造化了，能不能离开，全靠他们自己的本事了。

    “你就要死了。”

    此刻，妖帝已经感应的出来，只需要不到三日的时间，自己就可以将阿鼻剑拿到手。

    修罗一族的这位十八王子，哦不，应该称之为修罗之主，已经尽了全力镇压。

    可最终，依然是只能做到这一步了。

    三天的时间，很快就过去了。

    就在这一刻，修罗之主凝练的五大血分身，终于不再继续抽取他本尊所掌控的力量了。

    只是，现在这个时候，已经晚了，来不及了。

    就在此刻，阿鼻剑冲破了镇压，正在突破重重封锁，朝着妖帝所在的方向而来。

    明知道阻拦不住了，已经到了这个地步，修罗之主，自然是不会继续做无用功了。

    既然已经没有可能，继续镇压阿鼻剑了，那么就凭着自己的真正实力，来跟妖帝一战吧。

    镇压阿鼻剑的力量，现在已经可以为他所用了。

    而且，对于血海对于他的加持，也在迅速的恢复，甚至于变的比之前更强。

    感受到此刻，镇压阿鼻剑的力量消失，现在这个时候，妖帝也心有所感。

    看着修罗之主的此刻，气势节节攀升，妖帝知道，自己的对手，也变强了。

    不过，对于这一点，他不在乎。

    元屠阿鼻双剑在手，他还有什么可担忧的。

    况且，虽然修罗之主的气势在攀升，可是，在怎么样，难道还能够超越自己不成。

    别说是超越自己，就算是借助各种力量，勉强的半步迈入到，即将超越神圣境的境地，又能如何。

    “没用的，本帝说过，你就要死了。”

    “你所执掌的弑神枪和十二品业火红莲，都将会是本帝的囊中之物。”

    “可惜了，你们阿修罗一族，出现你这样的存在，但却要陨落了，成长不起来了。”

    妖帝看着此刻，已经迅速发生改变的修罗之主，此刻到也真的是不着急出手了。

    因为，他也要看看，这位修罗之主，到底能够达到什么程度。

    就在妖帝话音刚落下之时，阿鼻剑也出现在了妖帝的身边。

    至此，元屠阿鼻双剑，再一次的完整重现。

    双剑在手的妖帝，也希望修罗之主，可以变的更强一些。

    这样的话，他斩杀修罗之主，也更有成就感。

    若是太弱的话，岂不是太无趣了。

    “你想斩杀我，没有那么容易。”

    修罗之主心中清楚的知道，自己不是妖帝的对手。

    可是，妖帝想要杀了他，也不是那么容易的事情。

    妖帝有元屠阿鼻双剑在手，他也有十二品业火红莲和弑神枪在手。

    更何况，还有血海之力的加持，在这无尽的血海之中，想要斩杀他，谈何容易。

    修罗之主，之所以有这个自信，说出这番话，到不是因为嘴硬，表面上不服气。

    而是因为，他现在，是真的有这个底气。

