
　　陈御一脸的凝重，“我们刚刚向血族圣器-血之祭典的拥有者确认过，开启血族之门的条件有三，其一，安吉塔斯的果实，其二，血族之印，其三融合丧尸末日、血族末日、废土末日三个初阶游戏世界的特有空间矿石。”

　　“呼，吓我一跳，那就是我我们想太多。”钟雷听着倒是松了口气的样子，“即使他们得到了丧尸末日的紫色空间矿石，还需要得到废土末日蓝色空间石的以及血族指环和安吉塔斯的果实，现实世界应该还算安全。”

　　董诚对此持怀疑态度，他说道：“安吉塔斯的果实需要大量血肉进行灌溉，从方恒的情报看来，留在的安吉塔斯已经成熟，他们已经得到了安吉塔斯的果实，至于血族指环对血族来说并不困难。”

　　钟雷一囧，“不是吧……”

　　“他说的没错，分散在各个血族世界内的血族十三圣器之一的血族指环只有一枚在与联邦交好的玩家手中，我们正在求证其余血族指环的下落。”

　　“还有就是……”

　　陈御面色苍白无比，他接下去说道：“大约在五年前，联邦所掌控的废土末日曾经发生过一次意外事件，那场事件中有大量人员死亡，事后盘点仓库物资的时候发现有大量物资失踪，其中就包括了大量蓝色空间结晶。”

　　“后续的调查中，我们发现有夜枭行动的痕迹。”

　　听完陈御的叙述，房间内众人再次沉默下来。

　　得，这下没跑了。

　　搞了半天，血族距离开启血族之界只剩下紫色空间结晶体了。

　　难怪这次搞得这么大阵仗。

　　几乎在场所有人都觉得，这次夜枭的目的就是去开启一个通往现实世界的通道，准备去现实世界里面搞点花活。

　　只是大家怎么都没想到，夜枭的谋划在五年前就已经开始布局谋划。

　　“没有实质性的证据表明夜枭的最终目的是侵入现实世界。”看着大厅内的气氛太过凝重，田镇试着开导众人，“这些也有可能只是我们在这边自己吓自己，就和方恒所说的，他们并没有入侵现实世界的必要。”

　　众人又都看向了方恒。

　　方恒大大咧咧的又往嘴里到了一瓶咖啡，低着头想了想。

　　这次有陈御在，联邦的情报效率倒是出乎预料的快，这么快就调查的清清楚楚……

　　他觉得，夜枭组织的目标多半是现实世界没跑。

　　但并不是单纯的搞破坏。

　　不然也太跌价了一点。

　　老黑那个家伙多半知道点什么，当面向老黑求证的话多半能确认这一消息，但他现在也没有办法立即联系上老黑。

　　扯远了，现在不该考虑这个……

　　方恒抬头道：“所以无论夜枭的最终目的是不是开启进入现实世界的通道，咱们都得想办法阻止他们获取紫色空间结晶，对吧？”

　　陈御凝重的点了点头，“是的，联邦已经将这次第七区危机事件的等级再度上调，我们必须加快行动速度，阻碍夜枭获取紫色空间结晶的速度。”

　　“可时间过了那么久，他们应该早就已经得到了部分紫色空间结晶。”

　　“开启血族之界需要的能量很大，如果只是开启一个小通道还好，要是夜枭的野心很大，输送大量血族世界生物进入现实世界，甚至是开启一个永久性的大型单向通道……”

　　看到陈御僵硬的脸色，董诚没有继续说下去。

　　方恒心里暗暗摇头。

　　得，联邦又被夜枭给算计了。

　　空间通道的开启权限已经被夜枭牢牢掌控在手里，夜枭等于手里捏了一把炸弹，接下去的问题大概就是这把炸弹的大小了。

　　方恒已经开始在心里脑补，某天早晨起来，他发现世界已经被血族攻占时候的景象。

　　这具身体的原主人想的倒还没错，躲在游戏里可能来得更安全一点……

　　陈御道：“方恒说的没错，我们必须要立即阻止血族，现在已经不单单是丧尸末日的问题了，别说是三大初阶游戏世界了，就连现实世界也将面临极大的危险。”

　　方恒的思绪被陈御拉回现实。

　　没有人愿意现实世界遭殃，这对他来说没有任何好处。

　　不过这件事还有点远，丁敏的安危才是现在当前需要思考的。

　　一旦血族获取到了足够多的紫色空间结晶，留在血族分部的丁敏也会有危险。23sk.Com

　　陈御接到了求生电台的紧急讯息，他查看了一下从上级得到的最新命令。

　　“方恒，情报部门认为血族目的为开启血族之界的概率至少有20%，我们已经得到了上级的授权，联邦将会在四个小时之后对第五区的血族总部发起突袭，目标是竭尽全力摧毁第五区的血族传送通道。”

　　方恒眼皮一跳。

　　看来联邦是急了，从判断对方的可能入侵现实世界的意图到现在，短短10分钟不到就做出了行动部署。

　　而且看起来，这个行动失败概率极大。

　　“我们需要你的帮助。”陈御看向方恒，急切的说道：“计划是这样的，和上次的时候一样，我们组建了一直特殊小队，在派出大量队伍从正面进行攻击的同时，我们会安排特殊小队潜入第五区血族总部，直接摧毁传送通道。”

　　听着陈御的话，方恒没有回答，再次低头思考起来。

　　陈御见到方恒迟疑，皱眉道：“方恒，是有什么顾虑吗？有什么要求都可以提，我去协调，但我们的时间真的不多了。”

　　“嗯，我拒绝参与第五区的这次行动。”

　　“啊？”

　　陈御啊了一声。

　　他没想到方恒这么果断的拒绝。

　　“其一，上一次第五区已经受到过一次同样的袭击，我觉得他们没那么蠢，这次一定有了防备措施，再想要第二次偷袭得手，难度很大。”

　　“其二，这一次有了安吉塔斯，血族的强度比上次来得更高，他们借助的通道也是从第七区进入第五区的，通道的稳定性也更好，一旦第五区遇到危险，会有大量血族通过第七区进入第五区进行支援。”

　　方恒心说还有其三。

　　上次能那么顺利是因为他在血族里面当内鬼。

　　这次没了内鬼，计划执行更加困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十九章 现实通道免费阅读。https://xs.23sk.com 