    她觉得自己简直就像是一个笑话一样，担心了他一晚上，甚至焦虑到吃不下饭睡不着觉，可在人家眼里不过是一些无所谓的东西而已。

    她的关心对他来说一文不值，他甚至在怪她。

    戚嵘听出她语气间的怒火和激进，想要解释什么却心力交瘁到无从开口，今晚发生的种种不仅仅是对于她来说突然，对他也一样。

    无数的话到了嘴边，最后也只有淡淡的一句，“我不是这个意思。”

    “……”

    两人都在电话两端沉默，季溏心憋着一口气，想干脆又果断的直接挂断电话，可到底还是没绷住，不吐不快，“那你今晚就住在酒店吧，我不打扰你了。”

    她这句话，一分真心，九分气话，谁都能听出来，只要戚嵘稍微开口哄一句也就没事儿了。

    可就是这么一句话，落进那人耳朵里，他非但没有柔声哄一句，反而顺势应了下来，“嗯，我明天回去。”

    季溏心彻底无语，整个人都被尬在了中间，不上不下，膈应的她难受。

    他是真的不明白她在说气话？

    还是就是不想看到自己？

    不管是哪一种，季溏心都觉得憋屈，十分憋屈，超级无敌的憋屈！

    爽约放鸽子，把她自己扔在医院，他还有理了？

    季溏心又气又急，很想讨伐他，可一想到刚才允许他在酒店的人也是自己，只能是打碎了牙往肚子里咽，“再见。”

    置气的两个字脱口，不等他回复她便直接将通话按断。

    客厅里静静悄悄，看着掌心里屏幕重新按下去的手机，像是抓到一块烫手的山芋，直接扔到了对面的沙发上。

    刘婶见状，关切的上前询问，“季小姐，先生给您回电话了？”

    季溏心刚才还一副怒气十足战斗鸡的样子，这会儿却跟霜打的茄子一样，有气无力的点了点头，“嗯，不回来了，住酒店。”

    “人联系上就好。”刘婶松了口气，看了一眼墙上的钟表指针，连忙劝她，“季小姐也早点休息吧，时间不早了，明天还要早起。”

    季溏心还是点头，“我知道了，您先回去睡吧，我坐会儿就上楼。”

    刘婶这才放心离开，临了还不忘将客厅里的大灯都关上，只留下墙壁上一盏盏的小壁灯。

    季溏心看着空荡荡的客厅，还有那昏暗的光线，心头一角像是在沙漠被太阳烤干的植物，’噗簌‘一声陷了下去。

    那种空洞又无力，焦虑又不安的情绪再一次朝她席卷而来。

    到底是她太过投入这段感情，以至于对所有细枝末节的问题都太过于较真，还是那个男人对她的确有所保留呢？

    一时间，她竟然分辨不出到底是她自身的问题，还是戚嵘的问题，她能做的就是尽量让自己冷静下来，客观冷静的对待这些问题。

    可是爱一个人，又怎么才能冷静呢？

    ——

    戚嵘听到耳边响起的’嘟嘟‘声便知道是她挂断了电话，将安静的手机重新放进裤子口袋，他不能多想，也由不得自己多想，转身离开了公寓，下楼开车再一次折返回医院。

    等他到达病房时，连皎已经被安置在了VIP病房，门推开，慕白正坐在病房的沙发上，手里拿着一份报告，见他进来才收起来。

    “这么快？”他的目光之中还有些诧异，似乎没料到他去而复返这么迅速。

    戚嵘将车钥匙随手放在桌面上，“没回别墅，跟她通了个电话。”

    慕白嘴巴张了张，“你只是通电话还用得着单独跑回去，随便找一部给你不就行了。”

    随便找一部不是不行，但他就是想看到过去的这几个小时里，她到底给自己发了什么，尽管看到了结果还是如此，可看不到，他就没办法安心。

    戚嵘不想矫情的说什么，视线扫过病床上还没苏醒过来的那一抹身影，“人什么时候能醒？”

    “再过一个多小时吧，很快了。”

    “今天晚上观察一下，明天没问题下午可以出院是么？”

    “嗯，到时候没有特殊情况，我会让医生过来通知。”

    他点头，整个人都显得很沉默，“好，辛苦了。”

    见状，慕白也没再说一些添堵的话，将空间留给他一个人，“我先去忙，数据我那边都实时传输，你不用担心。”

    病房门打开又关上，偌大的豪华VIP间，没了那种医院住院部常见的拥挤和嘈杂，取而代之的是用金钱换来的舒适和安静。

    这些年因为连皎的缘故，戚嵘也没少跑医院，国内国外几乎成了医院的常客，一来二去对这样的环境也有几分熟悉。

    此时听着耳边微弱的仪器声，他无声长长的往外舒了口气，像是要将身体里所有的压抑全都吐出来一样。

    人走到病床旁边，稍微一低头就看到枕间那苍白到，几乎可以跟枕头融为一体的面容。

    鼻腔出血，短暂晕厥。

    明明不是什么需要着急成这般模样的大病，可在她身上却成了能压死骆驼的最后一根稻草。

    她太脆弱了，不能出现一丝差错，稍有不慎，这些年来的所有付出和努力就都白费了。

    仔细想想，他人生的前十八年是为了自己而活，后面这十年虽然看似也沿着正常的诡计在运转，可他生活的主心全都被连皎的病情所串联。

    哪怕当初娶季溏心，也是为了连皎的病情考虑。

    这么一想，戚嵘身体里仅存的那一点温度都没有了。

    冷就冷点吧，他除了挨着，也只能挨着。

    一切都是他自己亲手造成的，如今陷入这种两难的境地，怨不得任何人。

    他唯一奢望的，就是不要让季溏心知道这件事，如果有朝一日让她明白了真相，揭开了这不堪的，血淋淋的一层，他不敢想象会发生什么。

    只要脑海中闪过这样的可能性，他都像是被人扼住了喉咙，喘不过气。

    戚嵘移开视线，看向病房窗外，夜色漆黑，不知道她现在有没有睡着，大概是没有的，刚才才那么气呼呼的挂了电话，估计要失眠了。

    感受到对她的担心，他又忍不住自嘲的冷嗤了声。

    他有什么立场去关心他，骗她的是他，让她不开心的也是他，如今还要关心，虚假讽刺到他自己都无颜面对。

