
　　一夜无风无雨，次日天晴。明檀起身用早膳时，听说侯爷与夫人一道，早早儿就出了门，似乎是往令国公府的方向去了。

　　她弯了弯唇，心情甚好，还多用了小半碗粥。

　　昨儿靖安侯夫妇去昌国公府商议退亲事宜，明亭远与白敬元两个暴脾气撞到一起，越聊越是火大。

　　议至中途，两人就差杀去令国公府打得梁子宣满地找牙再逼着他以死谢罪了。

　　幸而两家夫人在一旁苦口婆心好生相劝。两厢商定下来，最后还是决定采用先礼后兵的方式上门退亲。

　　毕竟明檀是女儿家，事情闹大了，吃亏又难堪，怕是会影响以后议亲。

　　当然，令国公府若装傻充愣，死咬住这门亲事不放，那也别怪他们把丑事儿都摊到明面上来说，一桩桩一件件的，他们难道还想抵赖不成？

　　可到了令国公府才知，他们还真敢抵赖！

　　令国公夫人李氏坐在上首，虽然被靖安侯夫妇一大早登门退亲打了个措手不及，但很快便镇定下来，装出一副浑然不知的模样，惊讶道：“二位说的这是什么话？什么叫我家子宣未迎正室入门，便与自家表妹有了首尾，还有了私生子？这话可不能乱说。”

　　明亭远拍桌怒道：“装什么装！你们不就是怕事情败露还特意设计了一出落水相救！简直就是无耻至极！”

　　竟然连这事儿都知道了。

　　李氏手心冒着汗，但面上仍是笑吟吟的：“侯爷这又是在说什么，我怎么有些听不懂呢。落水的，不是我家子宣么。”

　　裴氏忙安抚明亭远，不让他继续发火。

　　李氏说的没错，上元落水的是梁子宣，也只能是梁子宣。背后设计一事他们知晓便罢，万不可拿出来当面分说，不然损的可是明檀名声。

　　稳住明亭远，裴氏又看向李氏，开门见山平静道：“李夫人，多余的弯子，咱们不必绕了。我与侯爷今日上门退婚，自是已经查清事情的来龙去脉。

　　“强扭的瓜不甜，你梁家这般折辱于我明家嫡女，若顺顺当当退了这门亲，两厢得宜，咱们两家桥归桥路归路，以后井水不犯河水，也不至于你死我活。若不同意……”

　　她点到即止，没往下说。

　　李氏闻言，心知不好，唇角的笑不由得僵了僵。但她做过最坏的打算，也不是毫无应对之策。

　　稳了稳神，她勉力笑道：“这是哪里的话，想来二位是对我令国公府有什么误会。先前我娘家外甥女是在府中住了一段时日，她父母俱逝前来投亲，我也是瞧她可怜，便留她在府中小住。对了，贵府不是也住了一位远房表姑娘么，哪家还能没几门亲戚。”

　　李氏继续道：“我这外甥女啊，一直想托我给她寻门亲事，可她喜静，不爱这京城繁扰。这不，我在老家给她寻了门好亲，她便欢欢喜喜收拾东西回老家去了。想来这两日，她那夫家已经张罗着迎亲了。临走前她还说，京城虽好，但住不惯，以后恐怕不能再来看我。”

　　话锋一转，李氏又望了眼毫无存在感的令国公，声音也轻缓了许多：“与贵府这门亲事，公爷与我一直都极为看重，公爷啊，就盼着侯爷早些归京，好将这门亲事提上日程。

　　“说起来，咱们大显立朝至今，爵位世袭罔替，可没哪家是一路平顺的。就说那承恩侯府，好端端的，说出事便出事。公爷一直想着，咱们两府结了亲，以后也好有个照应，总不至于胡乱被人摆布了去。

　　“当然，我们若是有什么得罪的地方，也请侯爷和夫人多担待些。只要子宣亲事顺遂，一切都好商量。”

　　令国公为官无能，性子庸碌，家中之事都赖李氏做主。李氏这么说，他便附和着点了点头：“正是此理，正是此理。”

　　原有应对之词的裴氏忽然沉默。

　　都是聪明人，李氏话说到这份上，她也听明白了，这话有三个意思：

　　其一，人已送走远嫁，再也不会回京，丑事绝无可能外扬，你们侯府可以放心。

　　其二，令国公府结亲之意如故，眼下承恩侯府出事，摆明了是圣上不喜拿他开刀，很难说这是否是一个清算讯号。若是结亲，大家同气连枝，便没那么容易被人操控摆弄。

　　其三，只要不退亲，你们提什么要求，都好说。

　　这话已涉朝局，还涉及令国公府能为成全这桩婚事所做的让步，裴氏不便也不能替明亭远做决定。

　　她本就在深宅大院里长成，深知很多时候，亲情恩义都远在利益之后。别说所嫁之人并非良人，就算并非全人，也不乏勋贵人家愿将女儿送出，交换所需筹码。

　　再看明亭远，他神色难辨。

　　他没出声，厅中便也静了片刻。

　　正当李氏想再表表诚意，外头忽然匆忙进来两个丫头，神色惶惶，一着急，礼都行得囫囵。

　　李氏正要呵斥，丫头喘着气道：“夫人，府外、府外……”

　　“姨母，表哥！珠儿到底是做错了什么，你们竟要如此待我！我十月怀胎生下敏哥儿，明明说好明家小姐进门，便纳我为妾，让敏哥儿上族谱……”

　　丫头话没说完，外面便隐约传来女子凄厉的哭喊声。

　　“……将我送走便罢，为何还要将我嫁给庄头管事做填房，你们为何要如此对我！表哥，姨母！”

　　李氏闻声，面色霎时难看到不行。

　　不是都送走了吗？怎么又回了！

　　明亭远那张脸也沉得可以滴水，想都没想便拍桌怒道：“人品如此不堪还敢肖想我明家姑娘，一家子的蠢人毒妇！这桩亲事你退也是退，不退也是退！”

　　说完，他将定亲信物摔在地上，愤而起身。

　　既然那女子在府外闹开，令国公府再做任何让步，这门亲事都无继续进行的可能，更无低调退亲的必要。想到此处，裴氏也忙跟着起身。

　　府外，珠儿抱着孩子声泪俱下，围观者众，皆在对令国公府评头论足、指指点点。

　　裴氏与明亭远没有多看，上了马车便扬长而去。

　　只不过回府下车之时，裴氏忍不住轻声问了句：“侯爷，若那女子并未闹开，您是否……”

　　明亭远听懂了她的意思，皱眉不虞道：“你在胡思乱想些什么？明檀是我女儿，我明亭远虽算不上什么圣人，但也做不出卖女求荣之事！况且他令国公府能拿出来的东西，还不值得本候觊觎！”

　　先前他不说话，那是还没组织好骂人之话！夫人竟这般看他！他“哼”了声，甩袖往前。

　　裴氏在后头，望着他的背影，竟是怔了一瞬。

　　-

　　其实比裴氏与明亭远先一步回到靖安侯府的，是明檀派去探听情况的小丫头。

　　小丫头一五一十将令国公府门前发生的事情告诉了明檀。

　　明檀听完，懵了懵，手边的燕窝粥都瞬间没了滋味：“你是说，令国公夫人让那女子去嫁庄头管事做填房，那女子逃了出来，抱着孩子在令国公府门前哭诉？”

　　“是的，小姐。此事…已经闹开了……”

　　明檀：“……”

　　她是想要退婚，但更希望是两家长辈坐下，找个体面借口低调退婚。如此这般，便可将她的名声损失降到最低。待风头过去，她再想法子收拾令国公府。

　　先前她怕父亲不愿为她与令国公府交恶，特意唱了那出戏，让她父亲对令国公府的怒意达到顶峰，并主动提出退亲。

　　再加上她了解裴氏，依其平日的周全，定不会让父亲冲动行事，且极有可能，还会找她舅舅舅母一起商议。只要他们有几分是在为她真心考量，那商议结果就定能如她所愿。

　　事情确实也朝着她所设想的方向发展，但她没料到，令国公夫人对她亲外甥女都恶毒至此，竟逼得人家逃出来，不管不顾地将事情闹开！

　　现在满上京的人都知道了这桩丑事，她明家阿檀颜面何存！

　　明檀被这消息正砸得头昏眼花，刚巧，裴氏又过来看她。

　　裴氏见她脸色不好，心下了然，边往里走边问：“令国公府之事，阿檀是已经知晓了吗？”

　　她将丫头们都遣了下去，又坐下，轻声道：“虽然此事在意料之外，可你想退婚，如今也算如愿。”

　　明檀怔了怔：“您都知道了。”

　　“白府的信昨日一早便送到了，哪能等到午膳才来找你。”

　　说到底，这靖安侯府是裴氏掌家，哪有什么动静能逃得过她的眼睛。且明檀是她教养出来的姑娘，她清楚，明檀断不是遇事只会哭哭啼啼之人。

　　明檀垂眸，默了半晌：“母亲，是阿檀错了。阿檀没告诉您，是因不知从何开口，再者，这桩婚事乃生母所定……”

　　“不必多言，母亲都懂。”

　　她又岂能不懂，高门大户家的小姐，姻缘从来身不由己。她对生身父亲都没把握，又怎能将希望寄托在自己身上。天籁小说网

　　她本还想和明檀推心置腹地说说她父亲之事，增进一下父女感情。然眼下她父亲方才回京，说得再多，也不如自己体会更为真切。且亲事闹得如此难堪，想来这一时半会儿，她也没心思多想别的。

　　“好了，这些都不提了。”裴氏握住她的手，又帮她拢了拢头发，“母亲知道你委屈，如今撕扯开，也不算坏事。若真是另寻体面借口悄悄儿退了亲，你心里膈应着，总是不好受。”

　　明檀：“……”

　　好像有被安慰到一点点。

　　-

　　不管如何，这桩亲事总算退了。

　　只是一日未过，令国公府的丑事便传遍了上京，府内府外提起她明家小小姐，或是同情，又或是同情中带些难以掩饰的幸灾乐祸。

　　明檀倒没听见那些个风言风语，因为她压根没出院子，自裴氏离开，她就坐在桌边指挥着丫头们收拾行李。

　　左右她不想为了梁子宣这般人渣断发明志，更不想上吊自尽白白搭上一条性命，也就只好和裴氏商量着，寻了个佛寺祈福的由头，暂且去外头避上一避，也显得她清白无辜。

　　“春寒未过，那件银狐满绣斗篷还是带上，夜里冷也可以披一披。”

　　“这件不要，都是前年时兴的料子了……”

　　“这也是新衣裳？怎么看着花色挺眼熟的。算了，和要带的绣鞋都不太搭，且放一放。”

　　绿萼收拾得十分起劲。素心却忍不住提醒：“小姐，咱们是去寺庙祈福，如此打扮，会不会张扬了些？”

　　“会吗？我特意挑了些素色衣裳。”明檀看了眼收拾出来的箱笼，不确定道，“既是张扬了，那便减一减吧。”

　　-

　　入夜，定北王府南面书房，暗卫低声汇报着消息：

　　“……与承恩侯府一事牵连不深的几家都在找门路将自家摘出来，找的门路正如王爷先前所料。

　　“另外今日令国公府事情一出，太后也如王爷所料，在宫门落钥前召人入宫了。靖安侯府那边则是准备了五辆马车，预备送那位四小姐出府祈福暂避风头。”

　　听到这，一直没抬眼的江绪忽然放下手中那卷兵书：“五辆？装了什么？”

　　暗卫稍顿，后知后觉发现，自己说得这般具体似乎引了王爷误会。他垂首惭愧道：“没什么，都是那位四小姐的衣什器具。”

　　先前他也以为靖安侯府想趁此机会运送什么，还特地潜入马厩查探了番，结果都是些女子的衣衫鞋袜，首饰簪钗，还有纱帐熏香炉成套茶具等等。

　　江绪：“……”

　　以为自己是去选秀么。

　　不知所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 10 章 第十章免费阅读。https://xs.23sk.com 