    海水在天空中形成一条宛如星河一样的缎带，在汹涌的海水中，庞大的鲸鱼尸体之后，西格蒙又看到了各种各样的残骸，但这仍不是结束，没过多久，随着海水的流动，他又看到了更多的尸体。

    这些尸体或高兴或愤怒或安详，他们似乎保留着死亡前的最后状况，但无一例外，这里的每一个都身材高大，容貌俊美，这让西格蒙想起了博古拉。

    “这些人都是重生之母的子民。”维拉蒙特说道，“我其实已经有所预料，只是当那个唯一的选择落在眼前的时候，大多数情况下，哪怕知道是错的，人们也会下意识的去赌博。”

    西格蒙点点头，他很理解维拉蒙特的心情，此时的维拉蒙特和不久前疯狂的墓王阿托瓦如出一辙，阿托瓦一个人在墓园里坚持了很多年，他当然清楚什么是对的，什么是错的，但当死亡降临，当微不足道的机会摆在眼前。

    他还是选择了孤注一掷。

    而这时的维拉蒙特，只不过走了他的老路。

    “原来他们不是消失了，而是全部死在了这里，看样子从很多年以前那家伙就计划好了这一切，而我是他最后捕猎的目标，原本他没有机会找到我的，是我自己主动跳了进来。”

    “本源之血在这里吗？”西格蒙问道。

    “在这儿。”

    “那就出发吧，找到那东西把他带回去，埃兰还有人等我回去。”西格蒙面无表情。

    “这是一个陷阱，我们出不去了。”维拉蒙特叹了口气。

    “别忘了我们来这里的目的。”西格蒙很坚决。

    “好吧，那就找找看。”维拉蒙特也重新恢复镇定，两人沿着街道快速前进，很快便将整个卫城搜寻一番，整个城市建造的充满了艺术气息，哪怕比起现在的阿贝图斯也不遑多让。

    但许久之后，当两人重新汇合，却都看到了彼此眼中的失望。

    “这是一座空城。”

    “既然城里没有结果，那只可能……”西格蒙抬起头，看向了天空上的水流。

    可就在这时，天空中流动的水流突然向下坠落，亿万吨的海水直接冲击在城市之中，维拉蒙特带着西格蒙快速移动，他无法和星空联通，几次闪烁之后，两人的身影还是被海水吞没。

    眼前一片浑浊，天旋地转，耳边是各种嘈杂的声音，然后突然间，所有的一切消失，西格蒙感觉自己仿佛被甩入了真空之中，他猛的睁开眼，发现自己重新出现在卫城的街道上。

    突兀的，充满生活气息的声音涌入耳中，环视四周，原本空旷孤寂的街道却出现了许多身影，那些穿着笔挺的西装，衣着考究的绅士和小姐们在街道上穿梭。

    有人在街角的长椅上读报，有人靠在屋檐下品着咖啡，眼前的一切让西格蒙产生了一些错觉。

    “幻象？”他轻声的嘀咕了一句，但下一秒，街上所有人的动作突然定格，随后身处于不同位置的人们纷纷扭过头，用一种无比诡异的目光死死的盯住西格蒙。

    “他是谁？”有人问道。

    “不知道，是一个新人吧。”

    “一件新玩具，终于不用那么无聊了。”

    随后，所有人的眼中都涌现出了可怕的贪婪，不知道是谁第一个发出一声怪叫，接二连三的嚎叫此起彼伏，所有人疯狂地冲向了西格蒙。

    唰！

    眼前一道熟悉的身影闪过，刚才在海水倒灌时消失的维拉蒙特突然出现，他带着西格蒙瞬间消失在原地，再出现时，已经来到了城内的一座高塔上。

    从他们此时所在的位置向下看，没有海水，但之前空旷的城市，不知何时已经活了过来，大街小巷，每一个区域都有人影在活动。

    “这是怎么回事？”西格蒙一脸疑惑。

    “是那些尸体，他们活过来了！”维拉蒙特沉声答道，“应该是本源之血的影响，这些人处于一种诡异的循环之中，生生死死，被永远困在了这座囚笼里。”

    “但这力量是不完整，他们活着的是身体，精神在这种反复折磨中早就残破不堪。”维拉蒙特正解释着，一个充满魅惑的声音突然响起。

    “他们在这里，快来看一看，这其中还有一个我们的老朋友。”话音刚落，眼前一道火苗绽放，随后火焰膨胀，在火光中走出了一个赤着身子的女人。

    那女人的身体表面覆盖着火焰状的纹路，她容貌极美，身材比例恰到好处，简单的一个动作都充满着无限的魅力。

    “维拉蒙特，我亲爱的维拉蒙特，你终于也来到这里了，欢迎来到旅途的终点，来到我们的失乐园。”

    “布莱尔。”维拉蒙特念出了这个女人的名字，而西格蒙则看到了火光中一闪而逝的契约标志，类似的标志他曾经在伯爵号的巴托莉身上看到过。

    那代表着女巫契约。

    “太棒了，真的是维拉蒙特！”另一个声音传来，随后西格蒙便感到空气中的水分急剧增加，一个身高超过三米，光头赤着上身的男人从水波中跳出。

    他代表着深海契约。

    野兽嚎叫，西格蒙扭过头看到了一双暴虐，充满兽性的瞳孔，对方在看到西格蒙的瞬间便做出了防御姿态，因为他从西格蒙身上感受到了强烈的压迫感。

    野兽契约。

    随着时间的推移，越来越多的人影出现，维拉蒙特和其中的一些人打着招呼，而众人看了维拉蒙特都一脸开心，场中的气氛融洽，像是一场普通的朋友聚会。

    “除了你，便只剩下阿托瓦没有出现了。”女巫布莱尔说道，“多少年了？我已经开始怀念他英俊的面孔了。”

    “老天，你竟然会和那个家伙混在一起，你难道不在意他身上的尸体味儿吗？”

    众人嘻嘻哈哈，还有更多的人将目光放在西格蒙身上，“一个新朋友，维拉蒙特，他是谁？”

    “能告诉我发生了什么吗？你们为什么会出现在这里？”维拉蒙特没有回答这个问题，而是问出了心中的疑惑。

    “我们大家来到这里的目的都差不太多。”女巫布莱尔向前迈出一步，“但在回答这个问题之前，你们首先得加入我们？”

    “怎么加入？”维拉蒙特问道。

    “死在这儿。”

