
　　“路上小心啊，帮我问嫂子好吧，这个大冷天的，我就不过去添乱了。”洪涛和周大江握手道别，目送着他钻进车子，一溜烟的开走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当洪涛转回头找周晓丽时，她已经在一辆车旁边正和一个亚洲人互相鞠躬呢，别问，这是她们公司派来接机的人了。

　　雪越下越大，从机场到周晓丽的家里，洪涛多次试图趴在车窗上找找周围的标志物，但是都以失败告终，外面只有白和黑两种颜色，黑色的是公路，其余全是白的。

　　“是今天天气不好所以没人，还是平时也没人？”下车之后洪涛第一个感觉就是这里太荒凉了，虽然四周散布着很多带院子的房子，但是基本看不到人，半天能看到一辆车就不错了，这个一个鬼城啊。

　　“先拿行李吧，进屋再说，飞机上我就没睡，你这张破嘴和那个周大江居然说了一路，累死我了。”周晓丽看样子是真累了，说话都没劲了。

　　周晓丽这座房子在中国来说那NB大了，2层的**小楼，房子前面是一个大院子，院墙是一圈齐腰高的小松树，光是院子的面积就快赶上一个篮球场了，不过洪涛没看到停车的地方和车库，估计在房子后面吧。

　　结果洪涛又土鳖了，直到进屋他才知道，刚才经过的这个院子才是后院，因为他此时正提着东西和周晓丽穿过厨房往门厅里走，谁家也不会把客厅设计在厨房后面，来了客人先进厨房，很显然，这是后门。

　　屋子里阴冷阴冷的，大部分家具都盖着白布单子，周晓丽只把沙发的布单撩开，然后盖着一块毯子就缩在沙发上不动了，剩下的全留给洪涛去干。

　　“我说，这么冷先别睡啊，我连卫生间都找不到，怎么收拾屋子啊！”洪涛把行李放在客厅中间，看了看这个大客厅，稍微有点憷头。

　　“我已经把暖气打开了，一会就暖和了，我在你家住过，对你收拾屋子的能力还是有信心的，你就当是你家收拾吧，爱怎么弄怎么弄，别和我说话了，我头疼，需要休息。”周晓丽真个人都缩在毯子里，连头都不露。

　　“嘿，异国他乡啊，来了就得当佣人，这叫什么事儿啊！”洪涛又发了句牢骚，结果看到周晓丽真的不动了，只好自己动手了。

　　也不知道她这个屋子里的暖气是从哪里烧的，洪涛刚把客厅的白布单子收拾完，屋子里就不像刚进来那样阴冷了，有了一丝热气。洪涛说是不熟悉房子里的布局，那都是偷懒的借口，计算房子再大，那也是房子，只要你想找，像什么卫生间啊、杂物室啊、储藏室啊都不难找到，至于扫把和墩布这里肯定没有，吸尘器倒是有一台，不过洪涛没好意思用，这玩意一开，周晓丽也就别打算睡觉了。

　　洪涛稍微有点强迫症，但是不重，他只要是在身体条件允许的情况下，都会把屋子里收拾的整洁一些，否则他待着也不太舒服。现在吸尘器不能用，他就从厨房里找出一块挺干净的棉布，然后找了一个不锈钢锅当水盆，开始擦地。

　　“咯滴咯滴、咯滴咯滴、咯滴。。。咯滴。。。”每当你被迫干不愿意干的事情的时候，你就想一些你喜欢的事情。

　　这是洪涛自我麻醉的方式，他把厚外衣脱掉，裤子也脱掉，就穿着一件羽绒背心和一身保暖内衣，然后跪在地板上，哼哼着一休哥里面一休擦地时候唱的歌，开始在客厅里一条一条的推进。

　　“你这个活祖宗啊！擦地还唱歌，我诅咒你啊！￥@#￥！￥@#￥！”沙发上的周晓丽终于忍不了了，披头散发的从沙发里蹦了起来，抱着毯子腾腾腾的跑上了楼，一边跑一边嘴里还用日语说着，不用问啊，肯定没好话。

　　“咯滴咯滴、咯滴咯滴、咯滴。。。咯滴。。。！”洪涛就当没看见这个人，只是又把声音提高了一个八度，一休哥顿时在房子的一层里复活了。

　　擦完客厅和门厅，洪涛也累了，而且肚子里感觉到饿了，他跑到周晓丽的厨房里翻了翻，啥吃的东西都没有，冰箱就和新买的一样，里面连根头发都看不见。不过在橱柜里，洪涛发现了一小袋面粉，这下洪涛乐了，终于不用饿肚子了，只要有面粉和盐，他就能吃饱而且吃好，况且他还发现了一瓶日本海鲜酱油。

　　洪涛把面倒到一个锅里，用水合了一下，弄成一个面团，然后扣在锅里醒一醒。再从墙上挂着的锅里随便挑一个出来，简单清洗一下，然后放上半锅水，坐在燃气灶上。几分钟之后，洪涛顺利的找到了燃气灶的阀门，顺利的打着了火，开始做水。

　　趁着水没开的功夫，把不锈钢台子上撒上一点面粉，然后把面团用一个酒瓶子擀成薄片，在用刀切成两指宽的长条，放在一边待用。其实他想找面板和擀面棍来着，结果真没找到，只好凑合了。

　　水开了之后，把这些长面条用手揪断，顺便拉伸一下，扔进锅里，这就是北方的一种面食，北京叫“揪面片”，当然了，如果能有葱花和虾仁呛个锅，再加上点白菜叶子什么的，然后用耗油、酱油、香油、醋、榨菜丁做成作料，放在碗里味道就会更好，不过没有也没事，人饿了吃什么都香。

　　趴在厨房的不锈钢台子上，洪涛把一锅面片全消灭光了，至于楼上的周晓丽，就让她睡吧，睡着了就不知道饿了。

　　大中午的吃饱了饭，在抽上一根烟，洪涛也开始犯困了，此时屋子里的温度已经上来了，不光不冷了，还有点热，不过洪涛懒得去找那个暖气开关，热点就热点吧，他也学者周晓丽的样子，躺在沙发上，没有毯子就用沙发的靠枕和自己的外衣当被子，刚闭上眼就睡着了。

　　也不知道睡了多长时间，中途洪涛曾经醒过一次，迷迷糊糊的跑到卫生间去嘘嘘了一下，然后回来继续睡，那时候窗外好像已经黑了。睡梦中，洪涛又回到了海钓的那条船上，不过开船的换成了杨科，高胖子和王健也在，他们在海里把那条大鲤鱼给钓了上来，然后洪涛打算把鲤鱼放生，结果周晓丽突然出现了，拿着搭钩，恶狠狠的看着他说：鱼和你只有一条命，自己选吧！

　　“嘶。。。”洪涛吸着冷气在搭钩的寒光中惊醒了，发现确实有一束光照在自己脸上，不过不是搭钩的反光，而是从厨房里射出来的灯光。

　　“好啊！自己偷偷吃鸡蛋，哪儿来的！”洪涛蹑手蹑脚的走到厨房门口一看，周晓丽正穿着一身睡衣站在灶台前面摊鸡蛋了。

　　“哎呀。。。你个土鳖，走路不出声啊！”洪涛突然的出现吓了周晓丽一跳，差点把煎锅给弄翻了。

　　“别打岔啊，你这鸡蛋哪儿来的？屋子里都坚壁清野了，我怎么没找到？”洪涛走过去一看，锅里一共就2个鸡蛋，显然是没有自己的。

　　“我刚和邻居借的，这屋子老没人住，没有吃的东西，在机场我也忘了买了，都是让你和那个周大江给絮叨的，这个是我的，你的在冰箱里呢。”周晓丽像饿狼一样，挡在洪涛身前，护着自己的2个煎蛋。

　　“切，小气样，我才不饿呢，我已经吃过了，如果你肯把这两个鸡蛋分我一个，我就做点好吃的给你吃，如果不分给我，那我做了你就别吃。”洪涛走到洗碗池哪里，一边把中午吃面片的锅和碗刷出来，一边故意逗她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十二章 多伦多郊区免费阅读。https://xs.23sk.com 