    “什么认输不认输，我不知道你在说什么！”

    夏晨观当场装作什么都不晓得的样子，毕竟立国日才刚刚开始，天还没黑呢就让他认输？想都别想！！

    “哎呀，那就抱歉了。”夏星惜笑眯眯看向王明洋：“我二叔不承认是您的机甲输了，看来您的确是我二叔的老主顾，不过这跟我有半毛钱关系吗？”

    所以, 您还是继续在半空之中吊着吧，毕竟这么望过去，风景还是十分不错的。

    “夏晨观！！！”

    王明洋快要崩溃了，这货分不分的清楚轻重缓急啊？再等下去，比尔一定会掐死自己的绝对会的！！

    “认输，快给我认输, 不然老子以后再也不来你的机甲店，绝对！！”

    一通恐吓下，夏晨观瞬间就绷不住了，没办法，王明洋是他们家最大的客户，他要是不来，全年的业绩就会下降至少三分之一，这可是大头啊。

    “行！我认输！”夏晨观气的咬牙切齿：“不过星星，你给我记好了，我只是承认苍龙赢不过维多利亚，我可没说过我输了，立国日才刚刚开始，你二叔我还有更优秀的机甲没有拿出来呢，我还没输，没输，知道吗！”

    男人气的咆哮起来，琼尼在一边懒洋洋的掏着耳朵，一脸不爽的看向夏星惜：“喂，这蓝星还有比我哥的维多利亚更优秀的机甲吗？”

    都到了这个份儿上了，竟然还不认输, 什么狗东西啊？他还能搞来更好的机甲吗？

    “自然有！”夏晨观咬牙，回头道：“玥儿，告诉他们！”

    夏玥儿一愣，视线这才从维多利亚身上收回来，那可真是个漂亮的机甲啊，一身耀眼的金黄色，飞在天空上比人造太阳还要耀眼得多，什么时候自己也能制造出如此耀眼夺目的机甲呢？

    真的好羡慕啊。

    “自然还有更优秀的机甲。”夏玥儿收敛了全部思绪，将注意力放在夏星惜身上，她盯着面前惹人厌恶的脸蛋，微微一笑：“星星应该也知道的，那就是楼中尉的碧影，中尉说过，今天一定会来的，所以，别着急好嘛，输赢还未定呢！”

    闻言琼尼和比尔皆变了脸色，维多利亚再厉害，也厉害不过碧影，整体来说, 飞行类的机甲的确还是比不上陆战机甲, 而且楼战逍的碧影还战功赫赫，这更是维多利亚比不了的。

    那夏星惜岂不是输了？

    二人皆看向夏星惜，谁知这个女人脸上没有半点胆怯或者害怕，反而直勾勾盯着夏玥儿，冷漠道：“没规矩，叫姐！”

    夏玥儿登时脸色骤变。

    琼尼和比尔也饶有兴趣的盯着夏玥儿，众目睽睽，甚至在奥尼尔家族男人们的注视下，夏玥儿倍觉颜面尽失，她气的浑身都在颤抖，却还是只能卑微的喊了一声：“堂、堂姐……”

    “乖，不能少了规矩，会让别人看了笑话，好了，你可以一边儿玩儿去了。”

    那口气就像是在教育小孩子，气的夏玥儿眼泪差点掉下来，琼尼没忍住噗嗤一声笑出声来，只比尔依旧维持着一惯的高冷。

    “哼，无聊。”

