    《进化的奥义》中提到的辅助进化的药剂，被洛源简称为“进化药剂”。

    为了完成这份药剂。

    他不止需要收集相关神兽精灵的DNA，还要收集一些其它珍贵辅助材料，最后再送入实验室中完成至关重要的一步，用一种射线将成品药剂中的活性唤醒。

    但最重要的还是主材料，只有确定能得到水君之血，他才会着手收集其它材料。

    ……

    周一。

    该上学了。

    身为一名高三党，应该罕有他这么轻松的吧？

    谁让他学习成绩优异, 又有联盟抚恤政策加身，早就被保送了云州大学。

    云州大学……也还行吧。

    不论怎么说，在大夏学府联盟的排名里能跻身进前十，最重要的是离家很近。

    到时选一个冷门专业，就可以专心走训练家之路。

    早上起床后，依旧是雷打不动的晨跑，带上小锯鳄慢跑了一个时辰左右。

    一小碗口粮，两块能量方块，半瓶牛奶，这就是小锯鳄的早饭。

    洛源只吃了一小块黑森林蛋糕。

    又将汤药和半瓶牛奶喝掉，最后意犹未尽的咂咂嘴，感觉有小锯鳄后快乐少了一半。

    不能这样了。

    晚上必须问问姐姐牛奶是在哪订的，以后多订一份给小锯鳄，这样快乐才圆满。

    将小锯鳄收到精灵球中，洛源蹬着自行车去上学了。

    今天的主要任务——找齐BOSS办理一下休学手续，以后专心在家训练小锯鳄。

    为了父母工作方便，联盟分配的房子十分靠近洛伽山自然保护区。

    这里虽被划分为高级住宅区，但距离市区较远，更像富人的避暑山庄、私人疗养院。

    综合考虑一些因素后，洛源就读的一所县高中，在云州市外围的西湾县。

    未来若是云州市扩展，也许会改为西湾区。

    县高中的坐落位置十分有趣，南边是洛水的一条主要支流，北边是巍巍龙山……墓园。

    喵的！

    能这么设计，估计是受世界未融合前的迷信因素影响, 以学生的阳气镇压墓园的阴气。

    洛源在公路上骑车经过，瞥了一眼山上的墓碑，想到自己这两天的遭遇，忍不住吐槽了一句：

    “曾经这个世界上有没有鬼我不清楚……”

    “但当精灵出现在这个世界上，山上的墓园肯定不干净了，山下的学生就像它们的储备粮一般。”

    “……”

    嘴里小声嘀咕着，洛源推车进入校门，把自行车塞进操场边的车棚里，然后继续朝操场里面走去，一直走到跳远用的沙坑旁，把小锯鳄从精灵球中放出。

    “就用沙坑做折返跑练习吧，其它的训练在塑胶跑道上进行，训练量你应该记得很清楚吧？”

    “累了靠着杨树歇一会，我给你留两颗能量方块和一瓶水，等到训练累的时候再吃……”

    “别去外面的河里游泳，到时我就找不到你了……”

    “嗯……就这些了。”

    “你自己在这里训练吧，我还要忙些别的事情，就不再这里陪你了。但我大约每四十五分钟会在操场对面看你一眼，你给我老实一点，别去到处搞破坏！”

    喔呢！

    喔呢！

    小锯鳄乖巧的点头答应，挥挥爪子让洛源安心离开吧。

    洛源几乎三步一回头，有些不放心小锯鳄，许久才在它的视野中消失，进入教学区域中。

    但他真的错怪小锯鳄了。

    在洛源离开后，小锯鳄就跳入沙坑中开始训练，没有去学校里探险的想法。

    喔呢！

    （好棒的沙子哟！）

    喔呢！喔呢！喔呢！

    （虽然比家里的差很多，但家里的沙坑中藏着一只坏家伙，我都不敢进沙坑里玩。）

    喔呢！喔呢！

    （哼！迟早有一天，我要让鬼屋中所有怪物都高看我一眼！）

    ……

    “早上好，今天来的有点晚啊！”

    刚进教室，韵味独特的烟嗓声传来，同桌林娇早就到了，在笑着挥手和他打招呼。

    “班长，早上好！”

    “早啊！”

    “班长好！”

    ……

    “嗯嗯，你们也早啊！”

    洛源笑着回应周围同学们的热情招呼。

    人帅气质佳！

    体健学习好！

    声柔人缘棒！

    摊牌了！

    这些都是在形容他。

    他就是失意青年们口中该死的“现充”——现实生活很充实的人生赢家！

    “今天是周一，待会有卫生大检查，麻烦大家好好弄一下，别让齐BOSS再被扣钱了。”

    ……

    视察一遍卫生情况，履行过班长职责，洛源才回到座位中。

    林娇笑着问道：“两天休息日都做了什么？一定和小精灵玩得很开心吧？”

    “对战、打牌、购物，也就这些事了。”洛源摊了摊手，好奇的问道：“前天后面就没遇见你，你在饲育屋里选了哪一种小精灵？”

    “一只火球鼠，毛茸茸、暖乎乎的很可爱。”

    洛源眼前一亮，想起火球鼠的模样，对这种毛茸茸的家伙抵抗力也不高。

    “把那只小可爱带来了吗？拿出来给我撸几下呗！”

    “没有，留在家里让它睡觉了。”林娇将笔放下，松了松僵硬的手指，询问道：“你前天带走了哪只小精灵？不会把它带进学校里了吧？”

    “小锯鳄，自己在操场上训练呢。”

    林娇十分惊奇，“要求这么严格？你不会领了训练家之证，以后要朝精灵训练家领域发展了吧？”

    “嗯，我准备休学一段时间，以后班级里的琐事就麻烦你了。”

    “你认真的？”

    “当然，待会就去找齐BOSS说，反正我也不需要高考。”

    林娇轻轻点头，脸上的惊讶褪去，露出几分狐疑，“你不会是提前收到了消息吧？”

    “嗯？什么鬼？消息？是要发生什么大事了吗？”

    见洛源脸上的惊讶不似作伪，林娇脸上露出狐狸般的笑容，先卖了一个关子。

    “确实有事，先不告诉你，待会应该会有人找你们去开会，到时候你就知道了。”

    “诶，林姐，这就没意思了啊？”

    ……

    上午十点。

    大课间时，林娇说的事情发生了。

    洛源赶忙跑到操场上收走小锯鳄，逆着涌上操场的人流跑进办公楼中。

    半个小时后。

    洛源和其他班长从教务处中走出，每人怀里都抱着一沓文件，彼此有些不敢相信的议论着。

    “高考就这么改了？这也太唐突了！”

    “有什么唐突的？五年前就有消息了，现在才将政策落实下来，办公效率已经很低了。”

    “确实，确实。”

    “没办法，咱们联盟就这样，除非是人命关天的决策，不然肯定要拖个一、两年才实施。”

    “联盟的高层都很‘念旧’，有句话说的好：‘多做多错，不做不错’！”

    “诶？这我可要替联盟说句公道话，我們的教育体系没问题，我们的精灵训练家不比其他联盟弱。”

    “说的好，我们没必要系统培养训练家，我们的人口太多了……”

    ……

    听到这句话，洛源微微颔首，明白这人未尽之语里的潜台词。

    联盟人口太多了！

    若是全民朝着训练家的方向发展，资源消耗太大了，整个联盟的地皮估计都要被刮下去三丈深。

    讨论还在继续。

    “这次改革只能说是无关痛痒，设立的新专业是为联盟服务，是一处联盟招收公职人员的摇篮地。”

    “没错，这就像大学中开了一门叫‘公务员’的专业，选修的课程都是公务员考试内容。”

    “选了这两个专业后，应该不会被要求着强制入职吧？”

    “强制入职有什么不好的？真是目光短浅，那可是一般人碰不到的铁饭碗啊！”

    “可是……护林员的殉职概率太高了。”

    “额……”

    ……

    众多班长讨论着离开办公楼，洛源在楼梯出和他们分开，自己向上去了三楼的英语组。

    找到齐BOSS，提出休学申请。

    齐BOSS并没有多少惊讶，毕竟洛源已经保送了，早就可以不来学校。

    关于他想当训练家这件事。

    齐BOSS有些惊讶，但没多置喙，只是勉励几句让他多多加油。

    保送名额在他身上，就像套了一件“复活甲”，他可以随便去浪，只是多经历一场附加考试而已。

    就算考试未通过，也可以退一步按保送要求，选择云州大学其它正常专业。

    中午。

    洛源占用午休时间，和大家讲了一下收到的新政策。

    [高考改革：除正常考试内容外，从今年高考开始，再增加一项附加考试内容。拥有训练家之证的考生即可报名参与，内容分笔试和实战两部分，具体考试范围如下………………根据这部分考试的分数，考生可报考设立有训练家学院的大学，该学院旗下暂时只有两种专业——护林员系和缉查官系]

    给大家讲述完考试改革情况，洛源和同学们告别后离开学校，开始自己的休学期。

    他并没有直接回家。

    把小锯鳄放在自行车横梁上开始骑行，准备从西湾县横跨半个市区前往宝元区。

    小木灵路，火狐花店。

    希望那里有惊喜在等着自己，自己也做好了面对世界另一面的心理准备。

