    “小朋友，这些东西可不经玩啊。”

    诺阿德脸上依旧保持着镇静的笑容，他一点点的起身，在酒吧中的小弟们立刻明白了老大的意思，拿起枪对准了何奥。

    “诺阿德先生，我听说被激光手雷击中的人身体会被灼热的激光切割成数块，无法留下完整的尸体，”何奥把食指插进拉环，微微向外面拉了一点，“如果你继续往上站起来的话，我不能保证我们俩能有一个全尸。”

    诺阿德站起来的动作僵在了一半。

    何奥笑了笑，“当然，你也可以猜测我这个是一个玩具，拔出来之后，不会有任何的声响，你愿意搭上你的性命和我赌吗？”

    他缓缓抬起头，看向诺阿德。

    此刻诺阿德终于看清楚了这个少年的模样。

    他虽然年纪已经大了，但是作为中间人的职业素养让他对每个自己经手的任务都了如指掌。

    乔伊的资料是经过了他的手的。

    “小兄弟，你有什么事来找我吗？”

    诺阿德面上的表情不动，缓缓的坐了回去。

    如果说最开始诺阿德还有些觉得眼前的少年是熊孩子胡闹的话，此刻他的心已经完全凉了下来。

    一个父母去世，没有任何亲人和牵挂，被逼到绝路的人，干出什么事情都有可能。

    而且一个极有可能现在正在被鬣狗帮敲诈威胁的人，拿着属于鬣狗帮的装超凡材料的箱子出现在这里，本身就意味着一些事情。

    无论这个孩子是怎么做到的，至少证明他并不像情报中所说的那样简单。

    等到完全坐定，诺阿德挥手示意周围的小弟把枪都放下，

    “小兄弟，你既然来找到我，就应该知道，整个阿斯顿区的中间人里，我诺阿德的名声最好，你可以放心的把委托交给我。”

    “我的委托很简单，告诉我，想弄死我的人是谁？”

    何奥平静的看着他, 他食指带动着拉环一点点的把手雷插销向外拉动, 细微而尖锐的金属摩擦的声音回荡在诺阿德的耳畔。

    “小兄弟说笑了, 我也不知道雇主是谁，我只是一个传话的中间人，小兄弟如果要正经的委托任务, 就委托，如果不愿意委托, 就请回吧。”

    诺阿德表情沉静, 从容而得体的回复道, 说着，他又要起身送人。

    “哦？”

    何奥微笑的应了一声, 没有多说，而是依旧在一点点的向外拉着拉环，他的的动作并非连贯, 而是每移动一点就轻轻停一下, 然后继续移动, 停顿的间隔由缓到急。

    而这尖锐刺耳的声音, 宛如在诺阿德心头敲响的丧钟，一点点的走向时间的终点。

    诺阿德看着一点点被拔出来的插销, 看着何奥平静的面容，他意识到，眼前这个少年早已经疯了, 而这个疯子今天就是带着死志来的。

    如果对方找不到报复的对象，就会拉他一起陪葬。

    一点点冷汗从他的额间渗出, 他看着何奥，换了一副和蔼的面容, 尝试开口，“小兄弟, 你的人生还很长，没必要和我这种老东西搭在一起。”

    何奥没有说话，脸上依旧挂着平静而冷漠的微笑，仿佛并不在乎接下来会发生任何事。

    而与这微笑相伴的，是越来越急促的插销与插销口摩擦的尖锐的声音。

    疯子！

    诺阿德在心里暗骂了一句，他看着何奥，“委托与你相关任务的是斯兰卡，住在王冠区第37街175号1701的斯兰卡。”

    “他和安维斯集团是什么关系？”

    何奥的手停了下来，此刻插销的另一端已经完全没入了插销口，只差一点，这个插销就会被拔出来。

    “他曾经是安维斯电能集团的安保部队的军官。”

    既然已经说了，诺阿德也不介意多说一点。

    “收购尸骸花的是谁？”

    何奥立刻问道，没有给诺阿德任何思考的时间。

    “也是他。”

    诺阿德轻声道。

    “他有什么特殊能力吗？”

    “这我就不知道了，但是据说他很强。”

    “谢谢。”

    何奥对他微笑点头，然后拉掉了拉环，将手中的手雷轻轻向上抛出，然后抓住桌子上的空盒子，猛地向着门外跳去。

    “趴下！”

    诺阿德立刻纵身一跃，向着远处翻滚。

    这种激光手雷一般都是双保险，拉环是一道保险，手握是另外一道保险，在拉环被拉掉，手雷离手以后，基本上3-4秒的时间里，手雷就会爆炸。

    整个酒吧的人一瞬间都扑向了周围坚硬的墙壁，反应慢点的也迅速的躲在了坚固的桌椅后面。

    诺阿德灰头土脸的翻滚到了一栋特质的坚固墙壁后面, 依靠着墙缓缓起身，小心翼翼的看着那个已经落在地上的手雷。

    时间一点点过去, 手雷却一直没有引爆。

    在经过漫长的几秒，或者十几秒只, 诺阿德终于意识到了哪里有什么不对。

    “去”

    诺阿德对着一旁的一个小弟使了个眼色。

    小弟缩了缩头, 还是硬着头皮端着枪走到了手雷旁边, 缓缓的伸手捡起了地上的手雷。

    然后他的面色变化了一下，轻轻拿起手雷晃了晃，然后他抓着手雷的上下两端，用力一拧，竟然直接把手雷拧开了，白色的糖果撒了一地。

    “老大，”他扭头向着诺阿德展示了一下手中被拧开的手雷，手雷里还藏着几个糖果，他小心翼翼的说道，“是个玩具。”

    诺阿德先是一愣，然后一点点的从墙壁后走了出来，他的步伐越来越快，直到看清楚了小弟手里被拆成两半的手雷。

    “他玛德，”

    诺阿德啐了一口，一把躲过身旁黑衣男人手里的冲锋枪，冲出了酒吧的大门。

    此刻路上的行人已经不多，他扫视了一眼，并没有看到何奥的身影，然后对着天空就是一梭子，吓得周围的人四散尖叫。

    “老大，”那个高大的黑衣男人也跑了出来，走到诺阿德身边，“怎么办？”

    “搜，他肯定还没跑远，叫上所有人，把附近几个街区都搜一边，看到他了不要管什么，直接给我打死，打成筛子，我要让这个小杂种知道，什么是欺骗我的代价！”

    诺阿德咬牙骂道。

    在地下世界混了几十年，今天却在一个小年轻手上栽了船，这事情要是传出去，他恐怕会沦落为整个阿斯顿区的笑柄。

    说着，他抬起枪对着面前的空空如也的街道又是哒哒哒一梭子。

    飞泄的子弹似乎带走了他的些许愤怒，让他的心情短暂好受了一些。

    砰——

    也就在这时，一个漆黑的橄榄形状的东西滚落到了他的脚下。

    诺阿德呆呆的看着脚下的东西，那是一个漆黑的激光手雷，此刻他的大脑仿佛卡了一下，他脑海中反应出来的第一个感觉是。

    这，又是一个玩具？

    “老大，快跑。”

    然而他身旁的黑衣男人似乎反应了过来，拉住了诺阿德就要冲进酒吧。

    但此刻一切都晚了，闪烁的红光伴随着刺耳的警报声在刹那间响起。

    在诺阿德对面不远处的一个隐秘的小巷里，何奥整理了一下衣服，转过身，向着巷子深处走去。

    璀璨夺目的光辉骤然炸响，在一瞬间掩盖了清晨的阳光。

    那个手雷玩具就是何奥昨天晚上从摊贩手里买来的第一个玩具，他一开始并不准备杀诺阿德。

    主动杀人是犯法的。

    但是在别人攻击的时候反击不算。

    那是正当防卫。

