    不死天皇的声音传遍了宇宙的每一个角落，便是各大生命古星的凡俗生灵亦能清清楚楚的听见。

    源神源鬼，通天冥宝，这几个名号，旁的生命古星修士都是茫然不懂，不知晓不死天皇提及的是谁，但是北斗之上，尤其是曾经到过东荒北域圣城赌过石的修士都是勃然色变。

    “源神源鬼，那不是咱们赌石祭拜的神明吗？”

    “他们真的存在？”

    “能被不死天皇召唤的，必然是至尊级别的人物！”

    这些修士议论纷纷，却是不希望看见真有源神源鬼的现世。便如叶公好龙一般，有真龙现世，又有几个人不害怕畏惧的？

    而至尊们关注的地方则又是不一样了，他们注意力则聚焦在通天冥宝这四个字上！

    遥远的星空深处，一片厄土广袤无垠，其上死气弥漫，一片枯寂，这是亡者的国度，像是置身另外一片宇宙一般，它是冥土，自仙古乃至更早的岁月便一直长存在天地间的神秘地带，也是自乱古时代起便化作生命禁区的魔土，内里常年有至尊沉睡。

    在通天冥宝两个字传来的时刻，一双血色的眸子睁开了，望向宇宙中的战场。

    他是此世沉睡在地府中的最后一位至尊，昔年威震天下的镇狱皇！

    “通天冥宝……不死天皇……身为帝尊的师尊，也与他勾结在一起了吗，难怪，难怪昔年天庭崩塌……”魔土之内响起了镇狱皇低沉的自语，每一句都是遮天的大秘。

    北斗之上，各大禁区之主们也是议论纷纷。

    “来自冥土的仙宝，不死天皇召唤它做什么？”

    “传说通天冥宝乃是神话时代帝尊的师父所炼制，威能恐怖无比！”

    “天皇还有帮手，难道今日无始与元天帝二人要陨落吗？”

    这些至尊们并不看好无始大帝和莫元二人，不死天皇乃是一个古人，在很遥远的岁月之前，已然是万族共尊，至尊膜拜的神话人物了，甚至有说法言明他已经成仙！

    这等人物，酝酿万古岁月，突然出手袭杀无始大帝与莫元，必然是做好了全部的准备，不然的话，也不会贸然出手。

    事实上不死天皇抓的机会确实很巧妙，无始巅峰不在，莫元伤势未愈，两人都不能发挥出极巅战力，可是偏偏他又是被迫出手！

    如果不是莫元突然窜出来渡劫，不死天皇只会静静的熬到最后，熬到无始大帝开始蜕变升华的时机，那时悍然出手，必然能一举功成！

    但莫元出来了，压服万道，烙印天心，一举成为天帝，此刻他再不出手，便永远也没有机会击杀无始和莫元两个大敌。

    莫元昔年斩断他的不死天刀，杀了他的分身不死道人这一笔账，他可是铭记在心，丝毫未曾忘怀过！

    以他的准备，是不足以击杀无始和莫元二人，不过不要紧，他知道他一旦出手，那源自圣体一脉最大的诅咒，源鬼源神等人是定然不会袖手而观的！

    确实也没有出乎他的意料，在两伙人争斗到最关键的时刻，一股至强的气息爆发了，随后三道神光划破天宇，落在了战场之内。

    那是三个人，不，准确的说，应该是两人和一件法器，一人浑身都是密密麻麻的长毛，看起来让人头皮发麻，而另外一人则是通体晶莹剔透，恍若神源铸就，圣洁无比，他们便是圣城中赌源的修士祭拜的源鬼和源神二人！

    而在他们头顶之上，一件通天冥宝缭绕仙光，在虚空周浮沉不定，一道周身笼罩在混沌气里的神秘身影站立其上！

    这三人都是散发出巅峰皇者的极道威严，盖压万古，震慑亿万星辰！

    “天帝的圣体之血，那该是何等美味！”源鬼伸出舌头舔了下嘴角，阴恻恻的笑道，同时周身有一股奇异气息爆发出来，充斥着整个战场！

    嗡！

    便如受到某种诅咒一般，莫元身体之上一下子长满了密密麻麻的绿色毛发，形容可怖，让人难以直视！

    “那是……源于圣体深处的血脉诅咒！”一些有见识的修士惶恐的叫嚷着，大成圣体晚年都是如此陨落的！

    莫元冷漠的看着三名新出来的至尊战力，对于那些绿毛并不如何在意，他是曾走过大成圣体的路，甚至是将自己的血脉换成了圣血，但不要忘了，他这具神魔仙躯，可是东皇太一铸就的，区区诅咒，又有何惧？

    “打破圣体一脉诅咒的不世天才，很好，你的心头血我要了！”源神冷幽幽的道，语气里满是坚定！他的话不是说给莫元听的，而是不死天皇！

    “好，便将他的心头血分给尔等，我只要天帝的道骨！”

    不死天皇果断答应，虽说他也想得天帝血修炼，但是眼下最重要的是击杀两尊大敌，血液什么的，都好商量。

    “你们分我的血与骨，真当我不存在吗？”莫元冷哼一声，神色不善的盯着那通天冥宝道。

    他看的真切，这件曹雨生费尽心血练就的帝兵，已然迈出那一步，成为了真正的无上仙器，是远比这些大帝还要难缠的人物！

    “嘿嘿，天帝，巅峰状态下，我兴许会怕你几分，可如今你劫伤未愈，又有这么些道友相助，你又算得了什么？”通天冥宝上的那尊神秘人物道，他是仙器的神祗。

    “冢中枯骨而已，也敢跳脱！”源鬼杀气腾腾的道。

    “好，好的紧，如此大话，我倒要瞧瞧今日谁生谁死！”

    莫元通体突然绽放无量神光，磅礴气血恍若大海汪洋席卷周身，只是一个刹那，便将体内的诸般不详都冲刷殆尽！

    他右拳汇聚浩荡神力，光华炽盛，盖过了宇宙间的一切，这是带着必杀信念的一拳！

    “圣体一脉的诅咒源头，我莫元，今日便将它破了！”

    大吼声中，金色的光影带着无上伟力，朝着源神源鬼等人杀去，飞仙瀑出来的三个至尊慌忙与源神源鬼等人一起迎敌，而那边天皇和无始又陷入到了苦战之中！

    有了新加入的生力军，不死天皇也不急着杀无始，而是缠斗开来，那边迎战六位至尊的莫元，则是陷入了苦斗中……

