    前一秒还满脸愁容，后一秒却笑的状若疯癫，这位绝色美人的情绪起伏颇为惊人。

    然而这样的反应，却让顾青山心中多了一丝希望。

    一个人若是被压抑太久，骤然听到自己所希望的事情，应该就是这样的反应。

    “婉儿，你不该这样。”那名温婉的白衣女子轻声说道。

    她伸出手来，捏了捏她手，提醒她注意一点。

    “晴柔姐姐，你难道不觉得好笑？他想杀公子，一个元婴修士，说自己想杀掉公子！”婉儿喘着气，吃吃笑道。

    晴柔叹息一声，注视着顾青山道：“你快走吧，公子就要回来了，以你的实力，不是他的对手。”

    顾青山见了两人反应，心中反倒多了一丝希望。

    “我是认真的，并且我手中有着不少可以动用的力量。”顾青山道。

    “什么力量？”婉儿瞪大眼睛，好奇问道。

    晴柔将她拉在身后，正色说道：“相信我，不管你有什么样的力量，都无法战胜他。”

    “你为什么有这种判断？”顾青山看着她的眼睛道。

    晴柔毫不避让，直视着他的眼睛道：“广阳门太上长老是玄灵境界，公子的父亲也正在冲击此境，除了他们，包括公子在内还有三名太虚境界修士，如此强大的力量，连我所在的世界都被他们毁灭，何况是你这单独一人？”

    顾青山试探道：“连你都无力对抗？”

    “我只是千劫巅峰境界，连太虚都没到，自然成了他们的俘虏，又被禁锢了所有修为。”

    她说完，闭上嘴，依然看着顾青山。

    顾青山读懂了她的意思。

    ——非是不想反抗，实在是对方强大得让人绝望。

    婉儿却从晴柔身后探出头，打量着百花仙子。

    她忽然道：“又是你，啧啧，好一个美人，我猜若是公子的父亲在这里，一定会将你留下，而不是像我一样，被随便发给公子。”

    “乱说什么啊。”晴柔嗔怪道。

    不过这话说出来，顾青山更是明朗了几分。

    这又是一句提点。

    ——你就算有万般手段，杀了紫衫公子又如何，别忘了那个他还有个强大的父亲！

    玄灵境太上长老，以及即将进阶玄灵境的紫衫公子父亲。

    一旦他进阶成功，广阳门就有了两位玄灵境强者，在那个世界之中，也将一举跻身大派。

    这个重要情报顾青山知道，但这两名侍女的态度，才是问题的关键。

    这两位被禁锢修为的女子，愿意这样把情报透露给自己。

    果然这次没来错。

    百花仙子也意外的看了看两名女子。

    顾青山微一抱拳，道：“我知道两位必定并非寻常修士。”

    晴柔身上散发着的淡淡恬静之意，双目微垂，似是不为所动。

    婉儿不停的打量着顾青山，似乎对他将要说的话很感兴趣。

    顾青山接着道：“我心中有一法，可收他性命，并断绝此界与他们世界的联系。”

    “一旦知情人全死了，就算广阳门再怎么强大，但若他们不知道这个世界的所在，那他们也毫无办法。”

    晴柔听了，微微摇头。

    婉儿翘着下巴，笑吟吟的看着他。

    顾青山看了一眼她们身上的锁链，锁链上散发出蒙蒙光亮，将她们完全笼罩其中。

    如此厉害的封印禁锢之法，连千劫境修士都能束缚。

    能不能解开呢？

    但这两位女子跟自己第一次见面，修为又被封印，自己若是贸然上前试探，也许会起到反效果。

    陌生人靠近，说不定她们态度就会变。

    她们可是能催动那葫芦的。

    顾青山心念电闪，口中说道：“若两位心未死绝，我不求两位做什么，但求两位什么也不做，剩下的，交给我来。”

    这话说得含义深远，两女听了，若有所思。

    “难道你是认真的？”婉儿睁着漂亮的大眼睛，歪着头问道。

    “我不拿自己的命开玩笑。”顾青山道。

    婉儿悄然牵起晴柔的手，轻轻握了握。

    她正要说什么，晴柔脸色忽然一变。

    “不好，”她花容失色道，“公子提前渡过了大劫，已经进入这个世界。”

    天空下方，突然暴起一层金光。

    “阿弥陀佛！”

    浩大的颂佛声，层层叠叠传出去很远。

    紧接着，响起一声怒喝。

    “你们这群杂兵，竟敢杀我宗门修士，我要你们死！”

    “是公子的声音！”两女齐声叫道。

    天空下方，金光顿时被灼热的火焰掩盖。

    庞大的灵力波动碰撞在一起，在大地上爆出层层灵风，带起无数烟尘。

    大地中，一道道灵光飞出来，聚拢在金光附近，配合着金光，一同进攻和防御。

    那是这个世界的器灵，无数的器灵。

    它们全都出来帮忙了！

    “你们快走。”

    晴柔伸手轻轻一划，虚空打开，里面是无数的混沌乱流。

    叮叮当当！

    那些缠绕在她身上的锁链，感应到她释放法力，发出声响，迅速收紧。

    锁链在她身上越勒越深，很快一道道血痕便映在雪白长袍上。

    “还等什么？这些器灵根本对付不了公子，快走啊。”

    晴柔皱着眉，催促顾青山道：“落在公子手中你必死，而这位妹妹会生不如死。”

    婉儿急急的道：“快走快走，不要害姐姐被发现，上次姐姐救人，公子让她在毒焰上跪了一年。”

    还不待顾青山和百花仙子有所动作，天空下方传来一道冷哼。

    “哼！”

    紫衫公子的声音远远传来。

    “等我收拾了这些杂碎，再来惩治你这个贱人！”

    话音刚落，缠在晴柔身上的锁链冒出火焰。

    晴柔惨叫一声，跪倒在地，吐出一口血。

    打开的虚空乱流顿时合拢。

    “柔姐姐！”

    婉儿哽咽一声，连忙去扶晴柔。

    百花仙子看看两女，目光渐渐转暖。

    她心中的提防之意略略降低，叹息道：“都是可怜人。”

    百花仙子又望向天空下方。

    一道道灵光拼尽全力，朝那火光沸涌之处发出攻击。

    她忽然轻声道：“没错，是现在了。”

    “师尊，你怎么了？”

    顾青山一眼看出她似乎有些不对劲，连忙问道。

    “这一幕似曾相识，是的，我曾在预兆中见过这幅景象。”百花仙子看看四周，又看看天空下方的战斗，说道。

    预兆？

    什么预兆？

    顾青山猛地醒过神来。

    死亡预兆。

    百花仙子预感自己会死。

    这便是她在预兆中窥见的情景。

    当这个情景出现，就意味着她即将身死道消。

    顾青山的心狠狠抽紧，失声道：“师尊！”

    百花仙子摇摇头，却冲他露出一个微笑。

    “我这辈子，跟你一样是孤儿，小时候从不知道温暖是什么。”

    “入道后遭遇许多变故，师父待我很严厉，还没来得及跟她亲近，宗门就已被灭。”

    “在那之后，我一心复仇，直到封圣境界，也还是孤身一人。”

    “幸而现在有你、小楼、秀秀跟随着我，终于让我知道有家人在身边，是一种什么感觉。”

    “你们是我最后的眷恋，”她伸出手，轻轻挨了一下顾青山的脸，说道：“不管再苦再难，以后你要带着他们好好活下去。”

    她最后看了顾青山一眼，带着微微的不舍，乘风而去。