    与庄勇一战，竟然令其逃脱。鹰宗感觉很没面子，所以，此时不待夜笑要求，便是主动提起来，帮忙清剿其余人。至于在场的数千庄勇麾下，鹰宗并未动手。有白泽在此，还怕他们能翻得起风浪？

    夜笑微微一惊，此时才知道还有强者肆虐大陆。他赶忙躬身，朝着鹰宗恭敬一拜。

    “如此，便有劳前辈了。”

    夜笑当然不会推辞，那些强者，恐怕元神也不会太少。就算是他亲自出手，也决讨不了好处。而有鹰宗前往，自己也可以放心。

    “吼！”就在这时，天机门之上的众人，终于从深深的震惊之中反映了过来。

    一众人等，甚至包含诸圣，都发泄一般的呐喊起来。

    “我们……赢了……”

    “初元大陆，终于无恙了……”

    除了欢呼和呐喊，还有诸多人沉默，眼眸中，看向庄勇的麾下，泛着无穷的仇恨。

    天机门之上，损伤最厉害的，反而是一众实力最强的圣者。这一众圣者，都有着一些亲朋和相处了千百年的挚友。如今，大劫虽过，可是那些已经陨落之人，却是再也无法归来。

    “这些人，就是罪魁祸首！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “报仇……”

    “报仇……”

    一双双赤红的眼睛，死死盯着这数千圣者。在此之前，这群圣者和元神级别强者，面对初元大陆上这些土著，可谓是丝毫不放在眼中。哪怕，这些人的修为，并不比自己弱多少，可是，初元圣者，却是如同待宰的羔羊一般，只能忍气吞声。

    然而，现世报来得快！局势几乎在一瞬间便反转。掠夺者一方，最为强大的破碎境强者，竟然直接在对方强者的袭杀之下陨落了。而自己这些圣者和元神境强者虽然实力依旧，可是，有着凶悍的鹰宗和白泽威慑，他们岂敢轻动。

    随着一众圣者怒气冲天的呐喊，夜笑的双目也转到了这些人身上。他冷冷的看着他们，心中的杀机涌动。

    “诸位，还请稍安勿躁！”就在这时，剑君子厉喝一声，将众人的呐喊声压下来。随后，剑君子来到白泽和鹰宗面前，躬身拜倒，“晚辈剑君子，拜谢两位前辈活命之恩。整个大陆，都深受两位前辈恩德，之后粉身碎骨，难以为报……”

    剑君子的行为，顿时将初元大陆的一众圣者从仇恨中拉回来。

    “拜谢前辈活命之恩！”

    “吾等，永感前辈恩德！”

    一个个圣者，恭敬的拜倒在白泽二人身前，神色中，充满挚诚。白泽两人，不仅救了他们的性命，也拯救了整个初元世界。

    鹰宗的面容上，浮现出几分笑意，而白泽却是淡淡的说道：“尔等无需客气。我二人之所以前来，却是应夜小友之邀。若是感谢，你们更应该感谢夜小友……”

    诸位圣者恍然，看向夜笑的目光，有着几分耐人寻味的深意。

    这些人，在此之前几乎并未与夜笑见过。夜笑，对于他们来说，也极为陌生。甚至，就算之前天机门传出与玄心宗的一战，将夜笑捧为初元第一强者，这些人中，有诸多不屑一顾之人。

    文无第一、武无第二！区区一个稚子，哪怕有几分实力，又如何敢号称初元大陆第一强者？不过，碍于天机门的强者，却也并没有人出面挑衅罢了。

    可是，此刻在白泽口中，他们方才知晓。自己等人的性命，竟然是夜笑所救的。

    “拜谢夜圣！”一众圣者虽然心思各异，但是此时对夜笑也不敢有丝毫小觑之心。一个能够在如此年纪，便是晋级圣者之人，岂会简单？而且，这两名无敌强者，对夜笑的态度显然不同，这样的人物，绝不是在场人可以得罪的。

    而天机门之人，更是脸色欣喜。这两名强者能随同夜笑前来，甚至毫不吝啬的出手，必然与夜笑有着无与伦比的关系。这样，天机门的将来，岂会不辉煌？

    突然间，一名圣者起身喝到：“本圣有一提议，诸位且可一听。”

    一众圣者闻言，有些诧异的朝着这名圣者看了过去。这名圣者，正是竹心圣者。此次，竹林四圣，竟有两人陨落，实力损失巨大。不知道，这竹心圣者想要说些什么。

    竹心圣者略微沉吟，随后便是开口说道：“诸位，我等的实力，在这初元大陆之上，自然是强横无比。能够与我等相媲美的，更是极少。可是，诸位也已经看到了。如今，竟有天外强者，可以降临到我们初元大陆之上。”

    “今日，有夜圣邀两位前辈前来，可以救助我等的性命。但是，当下一次再有劫难，我等该如何？难道再度求情前辈不成？”

    “竹心，你要说什么，但请明说……”有圣者高喝到。

    竹心语气一顿，随即朗声说道：“我希望，我们整个大陆的强者联合起来。成立一方最大的势力。这样一来，我们的功法，可以互通，实力可以互相验证，只有这样，才能令我们的力量更加强悍。也可以令我们，有更多的力量，去应对将来的磨难。”

    竹心圣者此言一出，顿时所有人鸦雀无声。这样的提议，可能并不是所有圣者愿意见到的。毕竟，不管是原先自己便有一方势力，还是自身实力强大，却是愿意山云野鹤，若是成了一个整体，那自然要有一个统领者。

    这岂不是意味着，自己将会处于他人之下？虽然遭遇大劫，可是圣者那高高在上的心思却是并不曾减少太多。让他们处于他人之下，这却是一件极难的事情。

    一众圣者互相看了看，却是并未有人接话。

    好半晌，终于有人出口说道：“本圣赞成。这一次若非夜圣，我等的性命，恐怕早就不保。本圣不想再经历这样的事情。”

    “我也赞成……”

    “我赞成……”

    有了人开头，事情便进行的比较顺利了。顷刻间，便有二十余名圣者开口赞同。

    就在这时，白泽陡然开口说道：“圣者的实力，其实也仅是如此罢了。”

