    一日后，县衙中。

    “分兵两路？”

    李希文浮现出吃惊之色，诧异的看向端坐于主位上面的窦长生，生怕是自己听错了，再一次开口讲道：“南上攻湘南洲？”

    “留下一军，巩固费县防御，抵抗刘通大军，到时候征集湘南洲之兵借此在费县决战？”

    窦长生只是说出四个字，李希文自然而然就懂了窦长生未曾说出的话语。

    窦长生缓缓点头，坦然的讲道：“刘通如今入主南都，南都距离费县，一月路程，要是计算对方梳理南都的时间，至少能够争取两个月时间，要是再晚点，三个月的时间也是有的。”

    “二三个月时间，这就是机会，只要选择一将，率领大军北上，趁此时机攻陷湘南洲，把湘南洲化为大楚麾下，这样本王和吴王力量，一增一减，相当于吴王失去二州之地。”

    “反倒是本王实力大增，有四洲之力对吴王六州之力，实力相差不会悬殊，再有应洲鼎相助，当获得大胜。”

    李希文听见窦长生话语，微微摇头讲道：“大王说的不错，但有应洲鼎在手，何必去冒此风险，只要稳固费县，坐等刘通前来，直接击溃刘通大军。”

    “只要刘通一败，那么湘南洲的湘侯不成气候，对方会立即递交上降表，届时犁庭扫穴，南方一统。”

    “大王可为南方之主，整顿兵马，寻找时机北上中原，夺取天下。”

    “而要是分兵，大王兵力本就不如刘通这且不说，湘南洲到底也是一州，如今被湘侯趁势击溃州牧，一统湘南洲，除非大楚主力北上，不然只是一支偏师，想要三四个月内攻陷湘南洲，这是绝无可能的事情。”

    李希文话语说道此处，为之一转，不复刚硬，反而柔和起来讲道：

    “分兵看似有用，实则乃是下策，偏师陷入到湘南洲泥潭之中，反被湘侯纠缠住，甚至是趁机击溃，到时候湘侯顺势南下，和刘通合兵一处，大王这是断送胜机。”

    陈宏立也站起身来，劝和的讲道：“大王。”

    “李军师说的不错，合兵一处，才能够战胜刘通，要是分兵北上，到时候兵力不足，反而葬送胜机，还请大王慎重。”

    “尤其是湘侯虽一统湘南洲，也只是最近，需要整顿湘南洲，铲除敌人余孽，并未是刘通下属，刘通北上后，湘侯不会立即响应，毕竟湘侯也不能确认，大王和吴王之战，吴王必胜，而这就是我们的机会，可以趁此时和刘通决战。”

    “要是大王派遣偏师北上，攻湘南洲，到时候湘侯为求自保，只能够挥军抵抗，届时不得不主动投入到刘通麾下，这是将一位迟疑不定的中立者，逼向刘通成为敌人。”

    “还请大王明察，慎重考虑！”

    反对之声，络绎不绝，对于分兵纷纷反对，余下未曾发言者，不是他们赞同分兵，而是顾忌窦长生恼怒，所以没有开口，怕触怒窦长生。

    看着议论纷纷，皆是反对分兵，窦长生目光深邃，分兵目的很明确，就是要攻陷湘南洲，好为自己神位晋升铺路，此点倒是不能够说出口，所以眼前之人不懂，这也不怪他们。

    分兵的弊病，窦长生也是极为清楚，要是顺利攻陷湘南洲，这就是英明，要是失败，那么就是愚蠢。

    湘南洲必然要攻，神位不晋升，那对窦长生而言，无疑是一件极为严重的事情。

    失去了这一具分身，倒是不会直接死亡，可这代表着窦长生无法借助此快速推广信仰，谋夺信仰之力，不能够在大半年后，天地灵气能够撑得起正六品强者后，第一时间获取晋升。

    不能够保持至强者的身份，到最后各种阿猫阿狗，都将会一一的找上门来。

    天下大势，演变太快，灵气复苏，也是太快了，这一些上古存活下来的老家伙们，他们威胁太大了，只要灵气复苏到何种程度，他们基本上稍加修炼，努力一二，就能够保持什么程度实力。

    用黄神突破，这也是愚蠢，黄神为黄天化身，是天之子，这控制住还好，要是突破超出神祇真身实力，必然会遭受到反噬，到时候也是一次大祸。

    所以仔细看来，窦长生根本没有多少选择的余地，稳步发展是要死，拼一把还能赢，到底该怎么选择已经是不言而喻了。

    窦长生伸出手掌，正在诉说的众人开始纷纷停止发言，县衙大堂中立即寂静下来，窦长生平淡的讲道：“攻陷湘南洲，其中难点无非是湘侯。”

    “只要斩杀湘侯，湘南洲立即自乱，湘南州牧部下也会趁机发难，到时候有一支偏师攻湘南洲，不久湘南洲即可平定。”

    李希文听此言语，没有一力的反驳，赞同的点头讲道：“湘侯崛起，也只是自人皇陨落这几年，统治并未稳固，要是湘侯身死，基业不可能传承子嗣，会立即崩溃。”

    “但这是建立于湘侯身死，费县相聚湘南洲州城，路途遥远，何止千里之地，一路上县城关卡，都需要一一拔除。”

    “要是直接刺杀湘侯，这也是千难万难，湘侯居于州城，身旁有大军保护，出行有虎卫开路，湘侯自身也是精通武道，要杀湘侯已不可能。”

    窦长生浮现出自信之色，微微摇头讲道：“本王有尊神赐予的神器，造化之舟。”

    “此造化之舟疾驰如风，千里之遥，不过一个时辰，前往湘南洲州城，最多不过两到三个时辰而已。”

    “此造化之舟，横行于白云之上，不论是何关卡险阻，皆是不能阻挡。”

    窦长生说道此处浮现出笑容来，语气灿烂的讲道：“造化之舟看似体积不大，实则内有乾坤，此造化之舟能够运送士卒万余人。”

    “只要有一员大将，以造化之舟前往湘南洲，自可神兵天降，直接攻击湘南洲州城，到时候击破州城，活捉湘侯，借此号令湘南洲，其用时两三个月时间已经足够了。”

    常普忍耐不住，脱口询问讲道：“真有此神器？”

    窦长生对此询问不以为意，缓缓点头讲道：“李军师认为？”

    “有此造化之舟相助？分兵可行？”

    李希文没有迟疑，直接回答讲道：“可行！”

    “造化之舟来去如风，有此利器在手，不说攻陷湘南洲，凭此还能够直击刘通腹地湖州和江州。”

    “湖州乃是传檄而定，不是大战而得，刘通威名不显，要是有人故意为乱，即可掀起混乱来。”

    李希文话语喜悦，对于造化之舟的作用，不断的开始诉说，也不愧是当代英杰，造化之舟只是被窦长生提及功效，就已经晓得该如何把造化之舟效果最大化。

    应洲鼎，造化之舟，这才是窦长生敢于打这一场大战的底气所在。

    不过偷袭湖州，掀起叛乱的举动，倒是不可行，昨日议会结束后，窦长生已经获得了神祇真身传讯。

    这是自玉清道获取到的消息，这一位东华真人自己不曾下山，不会有相助，反倒是传递来了重要的消息。

    这一次对宁州动手的是燧皇一脉，其中也有着轩辕一脉的影子，其中最为重要的消息是燧皇和轩辕这两脉，至少会有五位从六品强者参战。

    其中缘由窦长生也看过东华真人的分析，也较为认可，像是昆仑道和玉清道，窦长生知道他们不会参战，可对于燧皇和轩辕二脉而言，他们不能不可能无视掉昆仑道和玉清道。

    必须要考虑南方各道和各佛，所以能够出现的从六品强者数量，将会达到一个惊人地步。

    所以偷袭湖州，这就是取死之道了。

    但用来去偷袭湘南洲，此举倒是可行，如今大战未曾爆发，自己以一个马甲号前往，要是碰到一位从六品，那么顺势斩杀掉对方。

    至于更多的从六品强者，窦长生不认为湘南洲中具备，毕竟这一战主力是刘通，尤其是大部分力量都用来盯住太平道，他们真正的目标是黄神。

    窦长生当初李代桃僵，成功的瞒天过海，现在有事，找的都是太平道，找的是黄神，只要黄神不倒，永远都是靶子，开始为神祇真身遮风挡雨。

    斗苍穹马甲号，这是当初忽悠常普和徐家兄弟的建立的，一直都存在了，只是存在感不高，现在正适合动用，要是出现变故，舍弃了此马甲号，窦长生也是不心疼。

    斗苍穹为了防止湘南洲有从六品强者，是为这一次顺利夺取湘南洲保驾护航，自己晓得了燧皇和轩辕两脉的底细，相信他们还会认为自己不晓得，还蒙在鼓里中。

    最后对黄神行雷霆一击，而不是针对湘南洲。

    这就是窦长生的机会，只要能够顺利夺取湘南洲，那么就成功的完成这一次的翻盘。

    不过也要做二手准备，金光寺那造化，也养的足够肥了，也是到了该掠夺的时候了。

    凭此也能够炼制出一件仙器来，这样也是一重保障。

    