    “各位，游戏开始了，别玩了。”袁大宝站起身来。

    而正和黑龙缠斗的虎尊，闻声立刻一声怒吼：“好猖狂的域外邪魔，我要你的命。”

    “这话我可不是对你说的，你只需要知道，你今天命要留在这里就是了。”袁大宝冷冷的吼道。

    下一秒黑龙消失，袁大宝手里猛地出现了一把骨剑，一瞬直接刺向了虎尊。

    一旁。

    听到袁大宝那话，正气息微弱不堪抵挡的恶煞四人，眼中慢慢出现了狞笑。

    “嘿嘿嘿，臭娘们，你打的很开心啊。”恶煞一步踏出，直接来到了凤主的面前。

    “嗯，蝼蚁，你们想要干嘛？”凤主美眸一瞪，而这时，突然耳边响起了一道呢喃。

    “幻……幻……幻……”

    “嗯？”

    凤主眉头猛地一皱，下一秒身子就软了下去，整个人面色出现了狰狞，只见眼前出现了一个个旋涡。

    “怎么可能，我的本源乃是天道啊，你怎么可能影响到我。”凤主癫狂捂着头。

    而鬼幻不屑一笑：“能让我用天赋之力，你值得自傲了，不过本源终究是太少了，也就只能影响你这一瞬了。”

    鬼幻话音落下的同时，一道光芒闪过。正捂着头的凤主，猛地伸出手捏着自己的喉咙，在那里正有一道血线。

    “啊！！”凤主尖叫了一声，只见天上炽阳照耀而下，凤主的气息迅速圆满，可那脖子上的鲜血，无法愈合。

    “呜……”凤主眼珠子瞪得滚圆，隐隐间疯狂颤抖，伤口无法愈合，这怎么回事，怎么会无法愈合。

    一旁的女子，此时舔了舔自己的指甲。

    “我的力量就这么多了，没办法了。”女子冷声道。

    而天空之上的凤主，猛地变回了那如天一般大的巨大凤凰。

    可凤凰还未展翅，毕辛就一步踏出，一根金色的骨头就像是根棒子似的，狠狠的敲在了凤主的头上。

    凤主立刻被打的整个身躯趴在了地上，那头怎么抬都抬不起来。

    “到我了啊。”恶煞舔了舔嘴唇，一步踏出，浑身血肉炸开。同时只见一头虚幻的恶犬扑了出去。

    一瞬。

    恶犬双爪搭在凤主的肩膀上，背后双持狠狠的裹在凤主的翅膀上，一口咬住了凤主的头。

    “给我死吧。”

    恶煞一声怒吼，两头猛兽胸口对着胸口，可恶煞的肚子上还有一只爪子啊，那爪子竭力猛地一掏。

    “楸……”凤主的痛苦声，响彻整个西大陆。

    只见恶煞那一抓之下，赫然抓出了凤主的半个心脏。

    “啊！！”凤主癫狂的吼叫声，一瞬就把恶煞给甩了出去。

    同时凤主一展翅，但随后就摔在了空中。饶是如此，凤主也是拼了命往炽阳上爬，几个瞬间就是消失了。

    被甩开的恶煞落在空中，身子几个虚幻。

    “呼……本源太弱了啊，居然没咬死她！！”恶煞愤怒的吼道，其他人也好不到那里去，使用了本源之后，各个都虚弱到了极致。

    “该死的，这这么办，如何向陛下交代啊，这区区一只蝼蚁我们居然没拿下！”鬼幻怒吼道。

    一旁。

    “凤主。”虎尊面色大变。

    可此时一道声音从虎尊头顶上响起。

    “你该关心的是自己啊，凤主我没想过能要她的命，毕竟无极之地的昆仑山就在这里，凤主只要有一滴鲜血在，就能从扶桑树复活。

    更别说她是天地本源之一，有昆仑山在，杀她的可能性太低了，可是你呢？”袁大宝低头看着虎尊。

    “你的五极之地可不在这里啊。”袁大宝一脚狠狠落下，虎尊顿时被踢得在空中一顿。

    “你的力量……”

    虎尊错愕的回头，此时，袁大宝赫然比之前强了无数倍。

    “恶煞他们动用本源，很危险，我一直保留了一部分的力量用来封锁因果，免得他们动用本源被人发现，而现在他们的战场已经结束了，所以……”袁大宝冷冷的看了一眼虎尊。

    一瞬。

    袁大宝狠狠的撞在了虎尊怀里。

    “哇……”虎尊本撞得吐出一口血，一抬头，就看见了袁大宝又出现在了眼前。

    砰！

    鲜血激射。

    巨大的猛虎扬天嘶吼，袁大宝那一拳，赫然打爆了他的一只眼睛。

    “吼！”虎尊痛呼一声，爪子和尾巴疯狂的向着袁大宝抓来。

    而袁大宝在空中几个闪身避开，身后的大道缓缓凝聚。眨眼间，只见黑色的大道就像是一道洪流一般，带着足以毁灭世界一切的力量。

    “你该死了。”袁大宝一瞬，出现在虎尊的身后，双手猛地一抓。

    “空间定格。”

    “吼……”虎尊暴戾的脸猛地一僵，此时完完全全被定格在了空中，抬头看去，入目就是那一团凝聚的大道之力。

    “我乃是西方庚金，我乃是天地之本源，我不会死！！！”虎尊低喃道。

    “是么？”袁大宝狰狞一笑，滚滚大道之力轰然砸下。漆黑的光芒瞬间弥漫整个天地，而其中响彻的，就是虎尊痛苦哀嚎的声音。

    黑色光芒仿佛是灭世风暴一般，足足持续了十年。

    十年后。

    虎尊的哀嚎早已消失，同时天空缓缓平静。面色惨白的袁大宝，一步步走了出来。足足十年，袁大宝硬生生的凭借自己的吞噬法则将虎尊给吞噬了。

    虎尊代表的就是戾气，这是袁大宝可以吸收的。

    这一顿，袁大宝吃的很饱。

    在刚刚到达天界的初期，袁大宝也曾吞噬妖兽的肉。

    但后面修炼，袁大宝一直没有吞噬过活人了，一是吞噬的力量太过驳杂，事后需要消化的时间太长太长了。

    而虎尊的戾气很是纯粹，对于袁大宝来说，这是大补啊。

    神识一瞬间扫去。

    十年的时间，紫雷大帝带队已经清扫了所有的神朝，在白骨战士的自爆下，这已经不是掠夺了，而是毁灭。

    掠夺一样东西很难，因为掠夺的同时你还要保护，但毁灭一样东西轻而易举。

    十年时间，整个西大陆九座神朝全部被轮回池吞噬，而轮回池此时早已扎根到了大地最深处。

    “呼……”袁大宝仰头深吸了一口气，顿时浑身一震。

    “这才是我回忆中的世界啊，整个西大陆，现在就差巍峨山脉了，只要吞噬了巍峨山脉，那这西大陆，就是我的了。”袁大宝眼中带着狂野，伸手一指那远方。

    一瞬。

    无数的大军瞬间出发，全部兵发巍峨山脉。

