
　　先前天地异象所化的能量确实没被陆放炼化完全。

　　但，却也不像他所说的一直没机会炼化，而是被他在大殿之内便给炼化了个七七八八。

　　距离上次写出“春江花月夜”可是过去了五年的时间，这五年来他也没落下大猿王拳的修炼，他的身体比自然上次要强的多。

　　也正是因为此，他才能在短时间内，将文以具象所得到的天道馈赠吸收大半。

　　至于他能对拳将庞毅逼退，倒不是说他现在便能胜过庞毅。

　　对拳，也只是在力量上做了一下比拼，真正的实力，自然不能单凭力量来看。

　　与他对拳的第一拳，他看出庞毅没有使出全力，他自己便也只动用了纯肉身之力的八成。

　　而他第二拳，面对使出全部实力的庞毅，他不仅调动了全部的肉身之力，还动用了文气，再加上体内剩下的，还没有炼化完全的能量，这才在力量上略微胜过了他。

　　当然，经过这两拳的试探，他也差不多对自己现在实力有了些较为明确的定位——

　　自己单凭肉身之力，应该只能与武将级别相当。

　　再加上炼就的文心，还有一些自己特有的手段，即便是面对武帅级别的高手，他虽然不能保证一定能取胜，但，至少也有自保之力。

　　“陆放你……”

　　岑夫子给陆放检查伤势的时候，巫清云也来到他的身边，也是一脸愕然：“你方才是怎么办到的？庞毅他可是货真价实的武帅啊，你竟然能将他逼退！”

　　“没什么好难的！”

　　陆放对她笑了笑，道：“之前不是在殿内作了首诗吗？引发了天道异象，我都给吸入了体内，之前又一直在殿内跟王上他们探讨豫州之事，也没机会将其炼化，现在将这股能量宣泄出去，身体好受多了！”

　　“异象？”

　　巫清云愣了愣神：“什么异象？”

　　“他又作了首文以具象的诗！”

　　岑夫子没好气的将陆放的手甩开：“内腹震荡过剧，这两天最好别再跟人动手了！”

　　说完又嘟囔道：“也不知瀚王是怎么想的？让你入朝做一闲散文官也就罢了，还偏偏新建什么怒军，还让你为帅！”

　　“先生这可是错过王上了！”

　　陆放对他笑道：“带兵之事是弟子自愿跟王上提起的，既然要入朝，弟子自然不愿做一闲散官职，正值豫州之事突发，道战场见识一番也是好的！”

　　见自己挑选的四人走了过来，介绍道：“先生，这几位是我此次同科学子，他们都有一腔热血愿与我一起奔赴豫州，这位叫……”

　　“学生见过岑夫子！”

　　四人皆是神情恭敬的对岑夫子施礼道，之前他们就有些猜到岑夫子的身份，但没人引荐自是不好上前施礼。

　　“嗯！”

　　岑夫子看出他们都是其他书院普通学子，对他们点了点头：“我儒门精意不止是藏在经典中的字里行间，也藏在世俗中，藏在战场上！ŴŴŴ.23sk.com

　　你等有这份心也算难得，今后若是在学问上有什么问题，可直接询问老夫，此次老夫同你们一起前往豫州！”

　　“多谢岑夫子，学生谨记岑夫子教诲！”

　　众人皆是大喜，在书院，他们都是普通学子，并不像陆放和陈文宇一样拜大儒为师，有大儒单独教导，能旁听一些大儒上课已是难得。

　　“先生也去豫州？”

　　陆放有些意外的问道。

　　“怎么？”

　　岑夫子以手抚须道：“以老夫之能，还不能做你账下幕僚？”

　　“有先生相助，弟子自然求之不得！只是，此次战事只怕一时半会儿停不下来，书院那边……”

　　大儒也是要授课的，之前岑夫子带陆放游历天下两年时间都是由其他大儒代上的。

　　“无妨，书院的课院长自会再做安排！”

　　岑夫子摆了摆手：“战场局势瞬息万变，你又是第一次领兵，老夫实在有些放心不下！”

　　“就是！”

　　巫清云也开口道：“我也不放心，豫州我也要去！”

　　“你也要去？”

　　陆放有些皱起了眉头，虽然大瀚也有修炼武道的女子从军，但，在他看来，战场实在不是女子应该出现的地方。

　　“我怎么了？”

　　巫清云顿时有些不高兴了：“我虽然不能像夫子一样成为你的幕僚，但，以我武灵的实力，在你账下做一校尉该能行吧？”

　　“不是你的实力问题！”

　　陆放上前把住她的双肩，一脸正色的道：“清云，你听我说，战争不是儿戏，况且，此次豫州之战没那么简单，大邑此次举国来犯，有将近四十万大军，高手无数，我怕你会有危险！”

　　“上战场自然会有危险！”

　　巫清云挣脱陆放道：“但，我不怕！你知道的，从练武的那天起，我便立志要上战场，现在大邑都打到我大瀚来了，我还能安心的待在瀚京吗？

　　你要是不让我跟你一起，那、那我就自己去豫州！”

　　“不行！”

　　陆放还是摇头道：“战场上瞬息万变，你即便是跟在我身边我也不敢保证你的安全，你若是执意要去，我只能让王上将你看住了！”

　　“陆放，你……”

　　巫清云指着陆放，一脸的不高兴，然后一咬牙道：“你之前答应过我的，我又什么要求你都会答应的！你怎么能言而无信？”

　　“我怎会言而无信？”

　　陆放知道她说的是五年前在御花园给她打赌那件事，苦笑了一下道：“即便是我答应你，你父王也不会就这么放心让你上战场吧？”

　　巫清云的实力他自然清楚，也是才凝成血丹不久，到了武灵的武道境界，实力上也就与一般刚结成金丹的差不多。

　　军中像她这样实力的，基本上也就是个手下管着百来人的校尉，大邑四十万大军，能轻易便伤了她的人实在太多，他确实很是担心。

　　“陆帅已是我大瀚今科状元，九公主之事陆帅自可独断，无须请示王上！”

　　这时，王宫内，一直伺候着瀚王的老太监却是走了出来，在大殿门口大声说道。

　　“父王没意见？”

　　巫清云顿时眼睛一亮，一下蹦到陆放面前：“听见了吧？只要你答应，父王便同意我跟你一起去豫州战场！”

　　说完，又不知想到了什么，脸腾地一下就红了，不敢再看陆放低下了头去。

　　这瀚王？

　　陆放心里顿时有些无奈。

　　他当然明白瀚王的意思，瀚王的意思是说，按照五年前的约定，陆放如今考取了状元，那清云便要嫁给他，自然就是他的人了，他完全可以替她决定要不要随他一起去战场。

　　他本意自是不愿让巫清云前去，但，见到她这样子他也有些不太忍心，加上他也算是清楚她的脾气，万一自己真不答应，说不定这丫头真能独自前去豫州，那危险可就更大了！

　　“那行吧！”

　　见巫清云顿时高兴的抬起了头，赶紧伸出三个指头道：“不过咱们得约法三章，第一，你在军中不能任性，不能拿出你九公主的脾气！

　　第二，你要成为我的亲卫，没我的命令不准随意离开我的身边！第三，第三还没想好，以后再说，总之，你就是要听话才行！”

　　“听话！我保证听话！”

　　巫清云赶紧拉着小紫：“走！咱们去找父王拿点好东西去，就这么把她闺女扔战场去，美得他！”

　　“这丫头……”

　　陆放看着她离去的背影无奈的笑了笑。

　　“让她去战场见识一番也好！”

　　岑夫子走到陆放身边点：“放心，有老夫在，自然会看护好她的！”

　　“有劳先生了！”

　　陆放对他施了一礼，若非因为自己，这位书院的大儒自是不可能前去豫州的，他很早之前便知道，这个天下，不管是谁称王，对书院来说都不会受到多大影响。

　　“对了，先生此次是送我父母前来？”

　　陆放这才想起岑夫子原本来瀚京的目的，往城门外看了一眼问道：“他们人呢？”

　　“本来是想让他们跟老夫一同来殿外等你这新科状元的，听闻豫州之事，老夫便知道此次你可能会在王宫耽搁，便将他们先送到了御王子府中！”

　　“也好，只好将他们先安顿在那边了，晚一点再回去看他们。”

　　陆放往宫外一指道：“先生，走吧，去军营看看，弟子这是第一次带兵，先生可有什么教我的？”

　　虽然没听说他带过兵，但从他上次待自己上战场来看，他对战事还是比较了解的。

　　岑夫子瞥了他一眼：“你做的不是挺好的嘛，都知道以力服人先收其心了！”

　　“先生莫要笑话弟子，之前他们给我下马威，我也是没办法……”

　　……

　　瀚京距离豫州最近的路程都有三千里地，大军自然不可能飞着过去，最快的方式便是骑马。

　　好在，御林军乃是大瀚实力最强的军队，战马也有一万多匹，陆放一去军营便掏出帅印，征调了所有的战马！

　　这些军中战马自然跟普通的马不同，日行两千里也问题不大，也就是说，他们只需一天半的时间，便可赶往瀚军集结的天剑峰。

　　第二天一早，集结好队伍之后，大军便策马狂奔，向着天剑峰出发了。

　　巫清云和小紫自幼习武，骑马自然不是问题，同她们两一起的，还有个瀚王安排的女子，也不知是从哪冒出来的的，看起来很有些实力的样子，即便是庞毅看到她眼神都有着躲闪。

　　陆放也没多问，她实力越强，巫清云就越安全，将她一同编入了自己的亲卫队之中。

　　一路也并无什么意外，一天半之后，大军便抵达了天剑峰。

　　青州、漳州、宜州三路大帅也都早已抵达，且，昨夜青州大军便已经跟大邑军队交过手了，仗着占据天剑峰险地，将他们的先行军队给打退了。

　　眼下，邑军正在集结所有军队。

　　青、漳、宜三军大帅在做好防御工事之后，便聚在一起商讨战事，陆放一来，便带着庞毅加入了他们。

　　对于陆放，他们虽然并未表现出过多的轻视，但，商讨之中也没怎么征求他的意见，反而好些事情都在询问庞毅。

　　陆放也不在意，听了一会儿之后，找了个借口便独自离开出了营帐。

　　“你怎么出来了？”

　　跟小紫一样，穿着盔甲守在营帐外的巫清云见他一人回来，疑惑道：“这么快就商讨完了吗？”

　　“有老庞在就行，我在不在的，也没什么意义，咦？你那位梅姨呢？”

　　梅姨便是瀚王给安排保护她的女子，之前都跟在她的身边，这会儿却没见到人。

　　“梅姨说了句去看看邑军的情况，便消失了！”

　　小紫在一旁抢着说道。

　　“她到河对岸去了？”

　　陆放有些惊讶，天剑峰隔着青江，江面对岸便是正在集结的大邑军队，若是一般实力，就这么过江铁定会被发现的，面对如此大军，便是实力再强只怕也是有死无生！

　　巫清云解释道：“梅姨轻身功夫厉害，应该不会有什么事的！”

　　“行吧，等她回来，让她来见我。”

　　陆放说完，问道：“先生呢？他应该还在咱们的营帐吧？走，先回营帐！”

　　回到自己的营帐，便见岑夫子优哉游哉的拿着本书在看，陆放走了过去，还没开口便听他出言道：“怎么？被他们给赶出来了？”

　　“那倒没有！”

　　陆放笑了笑道：“弟子资历不够，加之年纪又小，他们有些轻视也是的应该的，有庞毅在那边就足够了！”

　　“你倒是想得开！”

　　岑夫子抬了抬眼皮，放下书道：“老夫方才上天剑峰看了，一时半会儿的邑军不会发动进攻，应该是豫州的残军在对他们滋扰，好些军队都衣衫不整的。”

　　自己这位先生倒是有点东西，天剑峰很高，又有云雾缭绕，加之江面上的雾气，之前其他几位大帅都说即便是上了天剑峰也没法探清对面邑军的情况。

　　“残军？”

　　陆放沉吟了一下，在他身边坐下：“先生，你觉得我们这一战该怎么打？”

　　“还能怎么打？”

　　岑夫子书都没有放下道：“就一个字，守！守着天剑峰，大邑没那么容易攻进来的。”

　　“守？”

　　倒是跟他们之前探讨的差不多，陆放想了想道：“那对面的残军怎么办？他们估计还不知道我们已经在此集结了，若是还不尽快渡江，他们撑不了多久就会全军覆没的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十六章 抵达天剑峰免费阅读。https://xs.23sk.com 