    谢清璇不知道什么时候走到陆泽野身边。

    她将陆泽野的衬衫合拢：“阿野，你猜对了，我这么喜欢你，怎么舍得你被别人看去呢？”

    陆泽野闻到了少女身上香草的味道，下意识的身子不稳。

    他往后闪了闪，谢清璇的双手就顺势抵在了自己的胸口。

    少女的香味和手在自己身上的触感融合在了一起，陆泽野的手紧紧的抓住椅子边缘。

    喜欢……

    吗？

    除了小雅？

    还有人在意自己吗？

    谢清璇……

    刚才迅速下坠的心，突然被一提，悬在了喉咙，不上不下，噎的陆泽野想吐！

    “各位同学，是我没有安排好，今天我们只好进行人像写生了。实在对不起，今天我请大家喝饮料。”

    谢清璇抱歉的说道。

    “没事没事，这有什么。”

    “就是就是。”

    尴尬的气氛被打破，众人自然会顺着台阶下。

    少女的手在衬衣前划过：“阿野，你是我的人，我怎么可能让别人看你，开个玩笑罢了，你紧张什么？”

    谢清璇在笑，笑容有些晃眼！

    陆泽野嗓子有些干，涨了张嘴，什么都没有说出来，他的掌心已经出汗。

    原来，她记得那天的事情啊，知道自己已经是他的人了！

    不对，陆泽野拧眉，应该是她已经是自己的女人了！一定要找机会纠正！让她清楚！

    谢清璇离开，没有了谢清璇的遮挡，所有人的目光都放在了陆泽野的身上。

    陆泽野有些厌烦，他讨厌这些不想干的打量自己的目光！

    陆泽野抓住谢清璇的手，谢清璇回头，眼中带着温柔的安抚，周围乱糟糟的目光瞬间好像都消失不见了。

    谢清璇替陆泽野捋了捋头发：“我家阿野这么好看，就应该成为艺术品啊……我会把你画的很好看，很好看的……”

    现在的谢清璇性子变得很古怪，不像是之前那个好糊弄的大小姐，自己好像也无法轻易洞察她的内心。

    她好像不愿意让自己离开，不愿意自己和付心雅接触！

    可是有时候，陆泽野又恍惚觉得，这个少女看向自己的眼中只有冷漠和不屑。

    她恨自己吗？

    绑架案那件事情，在她心里真的过去了吗？

    如果恨，或许也是一件好事吧……

    路阳说过，恨是一种强烈的感情，只要有感情，就可以被引导，只要方法得到，即使恨，这个女孩，总有一天，也无法离开自己。

    想到这里，陆泽野点点头：“好，只要大小姐开心。”

    “阿野，我当然开心了……”

    谢清璇的笑容在陆泽野眼中绽放。

    看着高傲的你一次次卑微的放弃自尊，我就高兴的不得了啊！

    陆泽野最在意的就是他的尊严，这也是男主角唯一的软肋，自尊心太强，所以知道他一切阴暗面的原主，最后才会被百般折磨，不得善终。

    所以陆泽野，你一定要习惯着自尊被踩在地上的感觉啊，不然以后会很疼的！

    ————

    一个小时后，

    画笔在纸上沙沙的声音，大家认真画画的身影，让画室的午后显得格外的安逸。

    直到司马隶抱着篮球懒洋洋的推门进来，打破了这美好的画面。

    “阿璇，听说你今天找了新的模特？”

    他一进来，像是在教室里面撒进了一束光，即使他的性格恶劣，嚣张任性，但是不说话的时候，还是一个阳光帅气的大男孩，让人本能得意不开眼。

    只可惜一张嘴，就暴露了本性！

    “怎么是这家伙？！TNND！陆泽野！”

    其他人那敢惹这尊佛，纷纷躲到画板后面，好像都在认真画画，当没看见他进来。

    “司马，你真吵！”

    谢清璇揉揉额头实话实说。

    “哪里吵了，好好好，我小点声还不行嘛！”

    司马隶很自然的走到谢清璇的面前，看着谢清璇旁边坐着的宋芸，挑了挑眉毛，示意她离开。

    宋芸明显不是很乐意，这司马隶之前的确一直不让别人坐在谢清璇身边，那是他的独家位置！

    但是自从司马隶迷上那个付心雅，已经很久没有来上过这个画室了，只是，虽然宋芸不是很想和阿璇分开做，但是毕竟这是司马隶的位置。

    宋芸拿起东西，准备移动位置，被谢清璇按住手。

    谢清璇笑的温和：“这边有人了，司马，你看不到吗？”

    “让开不就行了？”司马隶十分不解，“而且这明明是我的位置！”

    “你已经一个多月没有来了，按理说已经达到挂科的次数了。”

    谢清璇淡淡的说：“没有谁有义务给你留座位，你又不是小学生，讲讲道理，嗯？”

    谢清璇拍拍手上的橡皮屑，直视司马隶：“更何况，我想和宋芸一起……”

    “阿璇！”

    司马隶有几分委屈，阿璇一向和自己形影不离的啊，而且阿璇从来没有这样和自己说过话，他的阿璇，为什么突然变成这个样子？

    肯定是陆泽野做了什么！

    司马隶本来想要发作的，说什么也要将那个装模作样的男人拉出去好好问问，在阿璇的身边到底是什么目的！

    可是他想了想，还是决定等阿璇不在的时候再说，这个陆泽野狡猾的很，到时候让阿璇以为自己欺负了他，岂不是得不偿失！

    “没事，那我再搬个画板过来！”

    阿璇应该和他一起，不管做什么事，本来一直就是这样的！

    “司马……”谢清璇好笑的看着司马隶，“你不是说过吗？我们只是朋友，不需要形影不离的，我想了想，觉得你说的挺对的！”

    在喜欢上付心雅之后，司马隶不止一次说过这句话！

    司马隶常常追着付心雅跑，不管是什么活动，都要和付心雅凑到一组，谢清璇自然不高兴，于是司马隶这样说。

    周围的同学都等着看好戏，这可真是热闹！

    之前，谢家大小姐一直和司马少爷形影不离的，大家都以为他们是一对！

    后来，司马少爷喜欢付心雅，谢大小姐又对陆泽野特殊对待，大家又以为他们各自由有了喜欢的人。

    没想到！

    还能看见司马少爷因为谢清璇的拒绝气急败坏的模样！

    司马隶急忙摇头：“不是的，阿璇，不是的！你误会了！”

    “我误会了？你没说过？”

    司马隶急的不知道该说什么，最终低下头，别扭的赌气：“我就是说了，怎么了？我现在后悔了不行吗？！还不让人后悔吗？”

    “司马……”

    “大小姐，可以继续画我吗？你们说了好久了，我有点累……”

    陆泽野微微沙哑的声插了进来，有种让人心痒痒的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位宝贝，可以继续给言言收藏和留言和推荐票吗？

    星星眼~

    么么哒~

    一会还有一更！

