
　　苏明珠放学的时候被自家司机告之安宁和萧元已经回来了，她就显的特别高兴。

　　她给顾家那边打了电话，就和苏明玉直接回家了。

　　至于放在顾家那边的东西她是不用管的。

　　她和苏明玉也不是在顾家只住过一天两天的，这些年来，安宁和顾家这边处的很好，两个孩子也时常到顾家玩，玩的晚了就直接住下，因此，苏明珠和苏明玉在顾家有房间，也有好多东西都留在这里。

　　回到家里，苏明珠进门一边换鞋一边就喊：“爸，妈，你们可算回来了。”

　　苏明玉那张冷冰冰的小脸上也有了一丝笑容。

　　安宁从厨房探出头来：“回来了，赶紧放下书包洗洗手，马上就开饭了。”

　　苏明珠放下书包进了厨房，一看是安宁亲自下厨，顿时就乐了：“妈，我简直爱死你了。”

　　安宁拍了拍苏明珠的头：“好了，先别撒娇，和你妹妹赶紧端饭，你爸回来咱们就开饭。”

　　苏明玉不紧不慢的走进来，进来之后，她毫不心虚的开始夹了块排骨啃着。

　　安宁嘴角含笑：“一个个小馋猫似的。”

　　“我爸干嘛去了？”

　　苏明珠问。

　　“去公司看看。”安宁利落的把汤盛出来：“这会儿也该回来了。”

　　她话音刚落，萧元就进了门。

　　一家子齐了，那就开始吃饭。

　　吃饭的时候，苏明玉问了一句：“太外婆呢？”

　　“你外公外婆还有太外婆要在杨家庄多呆一段时间。”

　　安宁解释了一句，然后给苏明玉盛了一碗汤：“你嗓子是不是有点不舒服，我熬的汤，多喝点，喝了就好。”

　　苏明玉眉梢眼角多了些温柔，接过汤低头就喝。

　　吃过饭，苏明珠就蹭过去和安宁说话。

　　“妈，到底咋回事啊？你给我好好说说。”

　　安宁原来想洗个澡的，可孩子过来说话，她就只能先陪孩子。

　　她倒了杯水，萧元端过一个果盘来，一家四口坐在沙发上说话。

　　说是四口人，其实就是三个人说话一个人看书。

　　苏明玉向来对这个不感兴趣，不过家庭活动她也会参加，她一向都是捧着一本别人看不太明白的书会在角落里专心的看，反正家庭聚会不缺席，但是你要问她都说了点什么，商量了些什么事情，她是一头懵的。

　　“就是你大外婆和萧眉的外公没结婚的时候就好上了……”

　　安宁细细的把那些事情说给苏明珠听。

　　其实这事情也不是太过复杂的。

　　王书书年轻的时候长的漂亮，十里八乡的也是出了名的美人，而萧群自然长的也很帅，这样的两个人离的又不远，赶集的时候碰上，一来二去的就好上了。

　　可萧群家里的条件差啊，他长的再俊也娶不上媳妇。

　　那个时候和现在可不一样，现在的姑娘看上哪个小伙子那是有自主权的，王书书年轻的时候可不行，她得听父母的话，王家的人看不上萧家的为人，也觉得萧家成分高，反正就是死活不愿意。

　　杨家那时候条件好，杨老冒年轻的时候很勤快，再加上杨老冒的爹那时候还活着，他是大队长，家里的条件在村子里是数得着的。

　　杨老冒和他爹看中了王家儿子多，觉得王书书长的好看又是个能生养的，娶回来面子里子都有了，因此才找人做媒，王家乐意杨家啊，两家一拍即合。

　　王书书就算不情不愿，可也嫁了来。

　　她嫁了人之后没多长时间萧群也娶了媳妇。

　　按理说，这两个人要是有道德底线的话，应该不能再掺合了，可这两个人那是真不管什么道德伦理啥的，他俩还背着人时不时的悄悄约会。

　　一直到如今，俩人都没断了联系。

　　这十几年萧家的日子好过了。

　　萧群有萧元给的房子铺子，他能收租，再加上有出息的儿女时常的寄钱回来，他手头上有了钱，也大方了许多，时常的给王书书买些东西送过去。

　　而杨家大房的日子过的不好，王书书看着别人家的日子都起来了，自家的日子还是那样，甚至比以前更难过，就经常在家发脾气，撵着杨大丑和杨富余出去做工。

　　杨富余在县城找了份工作，每天累的不行，杨大丑想在家里呆着却被王书书骂的呆不住。

　　正好这几年房地产起来了，沙子就值钱了，有些地方就有人挖河沙去卖，而河沙里有铁，弄几个大的吸铁石往沙子里滚一滚就能吸出铁来。

　　杨大丑就跟着好几个村子里的人去吸铁，这两年铁的价格也一直在涨，要是干的好的话，一天能挣不少钱。

　　他这才干了两个来月，结果正好碰上挖河沙的出事了，就把他给连累了，一下子就陷进河里，又被机器给砸了一下，弄出来的时候人就瘫了。

　　杨大丑瘫在床上动弹不得，这脾气就上来了。

　　他觉得都是因为王书书他才会变成这样的。

　　要是王书书不撵着他出去干活，他也不至于落得个这样的下场。

　　他有儿子养着，孙女都要考大学了，他该告老了，王书书却不依不饶的骂他，王书书倒好，在家里歇着啥都不干，让他去干那种又危险又累的活。

　　想着这些，杨大丑就骂王书书，在王书书过去伺侯他的时候还打了王书书。

　　王书书挺生气的，就出去和萧群诉说自己的委屈，萧群也不知道是有意的还是无意的，在安慰王书书的时候就说：“你也别太难过了，我看着杨大丑那样也活不了几天了，等他没了，你就不用这么为难，到时候我再想办法离婚，说不定咱俩能正大光明的在一起了。”

　　王书书回去之后就琢磨着萧群那话。天籁小说网

　　然后，杨大丑在王书书出去的时候想要解手，可叫了半天也没叫着人，他就弄到床上去了。

　　王书书还得照顾他，这可把王书书给恶心透了。

　　她就想着她和杨大丑过了半辈子了也没看上这人，现在可好，还要让他窝囊，实在太憋气了，又想着别人都说杨大丑那样活不了几天了，那干脆就让他少受点罪，早点送他走得了。

　　于是，王书书就胆大了一回，悄悄的弄了点带毒的东西喂杨大丑给吃了。

　　杨大丑的身体本就虚的很，这一中毒，自然就不行了。

　　杨富余两口子也知道杨大丑那样挺不了多长时间的，说不定过个几个月或者半年就没了，因此杨大丑死了，他们也没觉得奇怪，村子里的人还说什么这样的话也好，至少不拖累儿孙，杨大丑也不用再受罪了，就这么着，谁也没有置疑，就开始办起丧事来。

　　要不是安宁说破，只怕谁也不知道是王书书害了杨大丑呢。

　　安宁把这件事情说完，就说了萧家的事情：“萧群没有参与毒害你大外公，在公安局问了话之后就放出来了，不过他媳妇知道了这事吵着闹着和他离婚，要不然就告他，萧群害怕了，就答应离婚，离婚的时候萧白回来了一遭，硬逼着萧群把房子铺子给了何芳芳，我琢磨着有了这事，往后你芹子姑姑他们寄钱也只会寄给何芳芳。”

　　苏明珠眨了眨眼睛，觉得这事弄的就跟做梦似的，咋就发生这样的事呢？真是让人想都想不到。

　　安宁又想起一件事来：“对了，我们做了亲子鉴定，杨富贵不是你大外公的儿子，而是王书书和萧群生的，你外公他们之所以留在杨家庄就是为了办这件事情。”

　　呃？

　　苏明珠更震惊了：“杨富贵不是咱家的人？那我不用叫他舅舅了？”

　　安宁点头：“不用了。”

　　苏明珠一阵欢喜，她最讨厌的就是杨富贵这个人，上一世，之所以自家妈妈会嫁给易启航那个渣男，杨富贵就起了不小的作用，这一回，杨富贵不是杨家的人了，那往后他也没脸再来自家讨啥好处，自己将来针对他做些事情，自家爸妈只怕也不会管的。

　　这么一想，苏明珠就更乐呵了。

　　安宁和萧元回来忙了好一段时间。

　　为着杨大丑的事情，他们都耽误了很多工作，回来了自然要赶工的。

　　等忙过这一阵，杨二丑他们也回来了。

　　苏明珠和苏明玉见着老太太显的特别高兴。

　　她俩自小就是老太太带着长大的，和老太太的感情很深。

　　苏明珠陪着老太太说了一会儿话就问起了杨老冒：“太外婆，太外公没来吗？”

　　老太太就笑了，老太太原来还琢磨着杨大丑两口子一个死了一个进去了，那杨老冒说不定会闹着要跟杨二丑来京城。

　　要真是那样的话，老太太非得恶心的不行。

　　没想到安宁提前把这事都弄好了。

　　“没来，你太外公跟着你大舅舅他们呢。”

　　老太太笑着和苏明珠说：“你妈找了你大舅妈，你大舅妈说虽然你大外公没了，可奉养老人的事情是之前说好的，他们大房也绝不会推脱，再者，老人在这边住习惯了，跟着到了京城肯定不如在家住的好，哄着你太外公答应留在家里让他们照顾。”

　　苏明珠皱眉。

　　她大舅妈怎么这么好呢？

　　她记忆中的宋小丽可不是这样的人，虽说不坏，可也没有这么大度又通情理啊。

　　瞬间，苏明珠就想明白了，肯定是她妈妈和宋小丽说了什么，两边进行了利益交换，才让宋小丽这么热情的留着杨老冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十七章 打脸重生种马男110免费阅读。https://www.23sk.net 