    “我叫他轮回啊。”

    凌风看着欲魔神王答道。

    凌风一直在寻找轮回仙剑，一直未放弃。

    直到刚刚，他看到天地之力出现，便料想轮回仙剑会来这里，所以追过来的。

    事实和他猜测的一样，轮回仙剑果然在这里。

    毕竟也只有他才能对抗天地之力。

    有天地之力的地方，必有轮回仙剑。

    “轮回，你……你是轮回仙剑？”

    听到凌风的话，眼前这把剑的身份已经呼之欲出。

    虽然不敢相信，但在这一刻，欲魔天王的心已经死了。

    遇到任何一把仙帝佩剑都比遇到这把强。

    因为这位眼里容不下沙子，只要是魔，那就没有第二条路走，惟死而已。

    “没错，我就是轮回仙剑。”

    “凌风，打败他，我就答应你的要求。”

    轮回仙剑先是回答了欲魔神王的话，然后又对着凌风说道。

    “哦？此话当真？”

    凌风听到轮回仙剑的话，眼睛顿时亮了。

    “当然当真，我轮回说话一向算话，打败他。”轮回仙剑又道。

    “好。”

    凌风答道，身上战意爆发。

    一柄剑落入了他的手中，正是凡铁剑。

    “哦？你让一个乳臭未干的小子打败我？轮回？这位是你的新主人吗？你要历练他？”

    欲魔神王很快就明白了轮回仙剑的用意。

    “怎么？瞧不起我？看剑！”

    还不等轮回仙剑回答，凌风便感觉自己的自尊心受到了侮辱。

    他举剑便飞，朝着欲魔神王刺了过去。

    “哼！”

    和凌风一样，欲魔神王也感觉自己受到了侮辱。

    他根本不屑和凌风斗。

    所以有些轻敌。

    只听“咔嚓”一声，他的衣服被凌风刺破，露出了里面雪白的肌肤。

    “好个小子，居然敢刺破我的衣服，找死。”

    欲魔神王很爱美。

    见衣服破了，他也怒极，拿出了武器。

    他的武器是一根粉红色的长鞭。

    “啪嗒！”

    一鞭之下，虚空破碎，一道飓风从破碎虚空中飞来，朝着凌风卷了过去。

    “让你小瞧我，再看剑。”

    面对欲魔神王一鞭子抽出的虚空飓风，凌风根本没打算躲闪。

    有白袍怕啥？

    正好试试这白袍的威能。

    “嗡……”

    飓风和凌风的身体相碰了。

    在欲魔神王的想象中，凌风的身体应该会被飓风碾碎才对。

    可是，奇怪的一幕出现了。

    那白袍上的一朵祥云亮起，眼看着，那飓风便在祥云的作用下变小，最后被祥云吸收，彻底消失。

    “这……”

    欲魔神王看到这里，已经傻眼了。

    还不等他说出一句完整的话，凌风已经杀到。

    这一次，欲魔神王不敢再托大。

    挥动着长鞭和凌风战了起来。

    “咦？天空有战斗。”

    凌风和欲魔神王的战斗波及范围很广，很快，就引起了天元城这些修者的注意。

    “好像是前辈仙人，前辈仙人和人动手了。”

    有人认出了凌风。

    “什么？凌风？”

    舞倾月和九灵儿也走出了房间，听到了众人的议论。

    所以，她们二人率先飞入了空中，朝着凌风那边飞了过去。

    “走，我们也去看看。”

    其他人见舞倾月带头过去围观，全都飞入了空中，朝着凌风那边飞去。

    “不要靠太近，那可是魔神王。”

    众人快靠近时，得到了轮回仙剑的提醒。

    “什么？神王？”

    听到轮回仙剑的话，所有人都满心震撼。

    他们没想到，和凌风大战的居然是神王，而且还是一位魔神王。

    如此大战，自然不能错过。

    所以，很多人都认真围观，寻思能学到些东西。

    “咦，怎么太古剑派的古掌门在这里，他没有进入古遗迹吗？”

    有人认出了站在一旁的古天昊，觉得有些奇怪。

    此刻所有超级门派的首脑都在古遗迹捡神器仙器。

    这位居然有闲情雅致出来看戏，有点不正常。

    “他啊，他已经魔化了，没准啊，他和那魔神王一起的，那魔神王就是他带来的。”有人解释道。

    “什么？居然有这种事，这太古剑派是要作死吗？”

    此刻，所有人看向古天昊的眼神都变了。

    以前是崇敬，是敬仰。

    而现在，是鄙夷，是厌恶。

    感受到周围这群修者对自己的态度，古天昊也怒了。

    他想发作，但很快，就发现轮回仙剑锁定了他。

    “你别急，等解决了欲魔神王，就轮到你了。”

    “咕噜……”

    听到轮回仙剑的话，古天昊赶紧咽了一口口水。

    死亡距离他非常近。

    在轮回仙剑锁定他的时候，他只觉得浑身冰凉，仿佛看到了地狱。

    “咻咻咻……”

    战场中。

    欲魔神王和凌风战得难解难分。

    凌风是感觉很爽。

    但欲魔神王感觉很憋屈。

    有轮回仙剑在场，他连十分之一的实力都没有发挥出来。

    而且，他还不能动用神力。

    因为那样会引动天地之力对付自己。

    本来最好的作战方式是利用魂印阴阳镜，利用天地之力打对方。

    可是，那轮回仙剑能指挥天地之力，这个作战方式便只能泡汤。

    总之，欲魔神王一点都感觉不到自己此刻是神王，他感觉自己就是一个普通修者，在陪着这个乳臭未干的小子磨练战技。

    “喂，你真的是神王吗？怎么感觉你连我这个炼体十层都不如？”

    在熟练了对战鞭子的战技技巧之后，凌风觉得战斗变得无比轻松。

    这位神王，似乎很垃圾。

    又或者，轮回在吹牛，这家伙是个冒牌货。

    “臭小子，你敢质疑我的能力？小心我让你吃不了兜着走。”欲魔神王说道。

    真把他逼急了。

    他就会不顾天地之力，强行使用神力。

    到时候，一定要在自己被天地之力干掉前拉上这小子，让他为自己陪葬。

    因为有轮回仙剑在此，他铁定是活不成了。

    不过，那是万不得已的情况。

    如果有机会活着，他肯定是想活下去。

    “那你倒是让我吃不了兜着走啊，我倒想看看，你到底有多强，当然，我也想知道我有多强。”凌风继续笑道，表情很轻松，惬意。

    “混蛋小子，你给我等着！咦？”

    突然，欲魔神王的目光落在了舞倾月的身上。

    或者说，落在了无情月身上的白袍上。

    那小姑娘，难道是这小子的相好？

    没错，就是相好。

    欲魔神王，以激发控制对手的欲望为主要作战手段。

    所以，他很了解七情六欲。

    他在看到舞倾月看向凌风的眼神时，就确认了二人的关系。

    这俩是情侣没跑！

    于是，他计上心来，慢慢地朝着舞倾月移了过去。

    【作者有话说】

    国庆假期结束了，感谢大家在国庆期间对我的支持。谢谢【Aqjy】【付佳硕】【?羅?】【旭日东升wd】【JO凉柠JO】【行喵】【孤宅】【焚琴煮鹤】几位亲的打赏。还有很多给我“好看”评价的亲们，还有很多老读者，在此一起感谢，谢谢大家的支持！嘿嘿。

