    杨逸要和安东去乘坐直升机了，而萧苒却要跟他们一起去。

    其实杨逸不想让萧苒跟着去的，在纽约的人包括他在内也就是三个能动手的，换句话说就是行动队员，要是萧苒也走了的话，波尔他们连个保护都没有了。

    波尔，诺贝特，舒尔茨，克里斯，这几个人怎么说都是战五渣的，就算克里斯已经受过极光佣兵团的高端训练，可他也还是个战五渣。

    所以杨逸本打算命令萧苒留下的，但是和萧苒的眼睛对视了一下之后，他就改变了主意。

    萧苒绝对是水组织里的不稳定因素，绝对是，因为萧苒是杨逸唯一一个没办法用命令使其绝对服从的人，不是不能，是不敢，是歉疚，是不好意思。

    所以萧苒就跟杨逸和安东一同前往了纽约的郊区，虽然杨逸打算着不让萧苒上直升机，但他现在还没有说出来，还是因为不知道怎么说。

    安东在前面开车，杨逸坐副驾驶，萧苒做后排。

    三个人沉默着赶路真的是一件很不爽的体验，但杨逸就是不知道该说什么。

    终于，还是萧苒先开的口。

    “你们两个搭乘直升机去，我开车在下面等着接应你们，无线电频率用C频段，A和B频段留给你们两个通讯用。”

    淡淡的说完后，萧苒突然呼了口气道：“如果你们之中有谁掉了下来，我也好及时收尸，所以我带了铲子，还有大塑料袋。”

    杨逸用手捂住了脸，安东淡淡的道：“反正我是绝对不会失手的，如果你打算从地上铲起一块肉饼的话，那块肉饼肯定不是我，呃，你做好摔成肉饼的准备了吗？真的有可能的哦，真的。”

    杨逸吸了口气，然后他拿开了捂着脸的手，道：“带着降落伞就算摔死也不不会成肉饼的，你们说的有点夸张了。”

    安东摇头道：“二百米的高度，如果降落伞破损了，真的会摔成肉饼，只能用铲子了，呃，当然情况也可能不会那么糟，如果只是主伞打卷而副伞又没来得及打开，那么只是会摔死，确实成不了肉饼的，当然还有一种可能就是副伞打开了，但高度不够，于是只摔断了腿，或者摔成了截瘫，这种情况……”

    “闭嘴！”

    杨逸指了指安东，道：“马上闭嘴，谢谢！”

    安东不说话了，杨逸摊了下手，道：“”我不跳了，我就是跟着看看，如果需要支援我就直接机降下去，如果不需要，你就自己搞定好了。”

    安东点头道：“明智的选择。”

    萧苒在后面露出了一丝微笑。

    汽车穿过了整个城区，来到了郊外的一处空地上，是的，杨逸他们没有去什么机场，因为没必要，既然是高度保密的行动，那当然就要用高度保密的行动模式了，CIA又不是军方，使用直升机的方式很灵活的。

    安东把车停了下来，萧苒看了看GPS，道：“就是这里，还有四十分钟才到约定时间。”

    杨逸低声道：“我们下去等好了，你先回去吧，开车还得好久呢。

    萧苒没理杨逸，她自顾自的接替了安东的驾驶位置，但是她在开车离开之前，终于还是没能忍住。”

    把刚刚开出去不到十米的车又倒了回去，然后萧苒对着站在车边的杨逸道：“不想被摔死就别逞强，白痴！我车里的铲子希望不会派上用场，铲起一滩肉浆，想想就恶心。”

    说完话的萧苒再次开车离开了，杨逸叹了口气，道：“刚才还是肉饼呢，现在就变成肉浆了。”

    安东很无奈的道：“明明是想表达一下关心，却一定要用这种方式说出来，坦白说吧，我真的忍不住想教教女王该怎么样对一个男人表达爱意，才能让这个男人无法离开。”

    “女追男你也懂？”

    安东看了看杨逸，不屑的笑了笑，然后他直视着前方道：“有句话叫做……人生真的很寂寞啊。”

    “不懂，你想说些什么？”

    安东一脸萧瑟的道：“当年心理学我的成绩不是最好的，但是关于感情这一方面，特指男女感情这方面我确实是最好的，嗯，作为一个男人，如何对付女人当然需要重点研究，但是女人怎样对付男人，同样需要认真研究，因为我不想被女人摆平，结果就是如果有女人要对我表达爱意，她一个动作或者眼神我就知道她想干什么，这样……真的不好，因为你会发现谈恋爱这种事情根本没有任何意义和乐趣了。”

    杨逸的眼神立刻变成了崇拜，安东叹了口气，道：“所以我只教你怎么对付女人，至于女人要怎么对付你，这种事情我就不教你了，因为……缺陷也是一种美，知道的太多并不好，真的，并不好。”

    杨逸在琢磨安东这番话里的意味，而安东却是一脸萧瑟的看着夜空。

    在等了将近四十分钟后，杨逸听到了一丝旋翼发出的声音，然后他非常疑惑的道：“声音好小，怎么声音这么小。”

    一架涂装成了黑色的直升机缓缓降落在了地面上，杨逸和安东低着头快速跑了过去，在跑去的同时，安东大声道：“是麦道-600N，但是这种涂装我没见过。”

    杨逸沉声道：“不是麦道600N，是加以改进的蜂鸟，把所有的航灯都改装了，可以开启也可以选择关闭，很适合夜间秘密飞行但不合规的，很多都是用的医院救助直升机的飞行编号，因为这种飞机，FBI和CIA争吵很久了。”

    一边向安东介绍着飞机，杨逸和安东来到了直升机旁边。

    杨逸拿出了手机，对着已经打开驾驶舱门的飞行员亮出了手机上的一行编码，飞行员认真的核对了一边遍，朝着杨逸招了招手。

    杨逸和安东爬上了直升机，然后带上了头盔，这时飞行员才低声道：“起飞了。”

    直升机上只有一个飞行员，飞行员一句废话都没有，直接就驾驶着直升机重新飞了起来。

    安东拿起了放在后面的伞包检查了一下，然后他将伞包背在了身上，并对着杨逸点了点头，示意降落伞是他熟悉的型号。

    杨逸也背了一个伞包，然后他看了看舱门旁的绞盘，随即用头盔里的耳麦道：“可以索降吗？”

    这句话是问飞行员的，而飞行员毫不犹豫的道：“可以，长度四十米。”