    任平生回到剑宗，天已经蒙蒙亮，他蹑手蹑脚回到院子里，回到房间，躺在床上，安安静静，仿佛整个世界，又只剩下他一人了，屋中没有点灯，窗户一闭，便只有放在窗台下边的含光剑，发出淡淡的幽青光芒。

    任平生平躺在床上，两眼无神，呆呆看着床顶的帷帘，脑海里面，一幕一幕，还是昨夜与姐姐在一起时的情景。

    他也不知道怎么了，他明明知道，自己身负血海深仇，怎能只顾儿女情长，可是偏偏，只要看见姐姐一颦一笑，他便控制不了，修仙修仙，这两年来，他到底在修个什么仙，世人说修仙，不都是要斩断七情六欲吗？可为何，他却越来越不受控制了……

    天快亮了，任平生带着满脑子的疑问，昏昏沉沉睡了过去，梦里忽然杀声大作，任平生惊醒过来，急忙起身去看外面出了何事，一打开门，阵阵冷风卷着血雨飞了进来，只见面前一片，满地尸体，血流成河。

    “哥哥，哥哥！”

    女孩惊恐地站在他面前，“小若，快逃！”任平生想也不想，拉着女孩便逃，怎料身形一滞，回过头去，却见一把钢刀从女孩背后直挺挺穿透了过来。

    “哥哥，哥哥……”女孩的声音渐渐微弱。

    “小若！”

    任平生双目欲裂，只见那人脸上狞笑阵阵，正是苍山八宿里的六魔过江龙，任平生手中长剑一刺，便似一道无形剑闪出，六魔惨叫一声，顿时痛不欲生，这一剑竟是直直刺入了六魔左眼中，鲜血长流。

    “平儿，定要活下去……”

    忽然画面一转，眼前又变成了尸山血海，宁王的铁骑，踏破了整个北荒，天地之间浑红一片，杀声震天，仿似连苍穹也被鲜血染红了。

    “娘亲……爹爹！”

    宛如血狱的一幕，任平生撕心裂肺，他发了疯似的在满地尸体里寻找父母的身影，他终于看见，城墙之上，父亲一人之力，抵御千军万马。

    “爹爹……小心！”

    任平生目眦欲裂，眼睁睁看着百丈之外，那一把飞剑朝父亲飞去，可他却竟然动不了，这一刹那，连嗓子也发不出声了。

    “不要啊！爹爹……”

    “嗤！”

    一声疾响，鲜血洒满城墙，瑾王的首级，自城墙上不翼而飞，连同那一把飞剑，一齐消失了。

    “爹爹！不啊！爹爹！”

    “娘亲……爹爹！”

    噩梦之中，任平生终于惊醒过来，此时天已大亮，冷汗将他的衣裳、衾枕，甚至连床板，都浸湿了。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    这时，门外响起一阵急促的敲门，然后是沈菁菁的声音：“师弟？师弟！”

    任平生脸色煞白，还未回过神来，他才睡多久，又梦见了这个可怕的梦境，每次都是相同的梦境，前面半截梦境，是那晚他亲眼看着妹妹小若被六魔杀死，所以他怎样也忘不了，小若不是他亲妹妹，是有一年北荒大旱，女孩才十岁，流离失所，他把女孩带回了王府……连一个十几岁的小女孩，苍山八宿也不放过。

    后面半截梦境，他那时已经不在北荒了，何伯带他逃了出去，他从未亲眼看见过那天发生的事，为何梦里也那样真实，就好像当天他也在场一样。

    每次梦里面，最后从暗处飞来的那把血色飞剑，他始终看不见是何人出手的，只能看见，那飞剑剑身之上，镌刻了一朵“血色三叶花”的印记，即使醒来，他依然记得清楚那一朵三叶花是什么样子，但他从未在其他地方见过相似的三叶花。

    “吱呀”一声，门被沈菁菁推开了。

    “你又做噩梦了？”

    沈菁菁疾疾走过来，看见他脸上惨白无色，不禁想到师弟刚来的时候，也总是做噩梦，后来终于稍微好些了，今日为何又吓成这样，刚才她在外面，老远便听着师弟不停喊着“爹爹”和“娘亲”。

    任平生愣了一下，慢慢低下头，默不作声。

    “好了……”

    沈菁菁抬起袖子，轻轻替他擦了擦额上的冷汗，说道：“我在外面等你，好了就出来吧，今天师父替我们巩固一下修为，再有半个月便是大试了，你不能再这么心神不宁了……若有心事，你与我说好吗？”

    “嗯……师姐，你先去吧，我待会自己来。”

    “也行。”

    沈菁菁站起身来，离开时，不经意瞥了一眼，他放在窗台下的那把剑，往日这把剑一向是青光澄澈，可为何今日……剑光之中竟隐隐有血红凶气浮现？

    过了好一会儿，等师姐的脚步声消失不见后，任平生才慢慢起身下床，走到窗台边，一动不动看着含光剑，最后“铮”的一声，将含光剑收回了鞘中。

    等快中午时，任平生来到了师父的道场，远远便听见师父在与师兄师姐们传授“剑道”，而这一次，师兄师姐们也规规矩矩站着认真点，不像以前那么调皮捣蛋了。

    “剑，不必拘泥于形，纵然手中无剑，只要心中有剑，则捻指一花一叶，皆可为剑……”

    “那师父，要是心中的剑也没有了呢？”

    “十一！你给我站到旁边去，还有，今晚罚抄二十遍‘剑玄策’，抄完了拿给为师看！”

    “噗！”柳儿在旁捂嘴一笑。

    任平生此时远远走来，若是手中无剑，则剑不必再拘于“形”，若是心中也无剑，则不必再拘于“意”，形随意转，意随神运，神随念起，心中一念，皆是为剑，这比剑化万形的天剑通境界更高。

    当然，他现在也不知道那是什么境界，什么意思，这是梦里的那个他说的。

    藏锋长老继续道：“若论天下间，谁的剑境最高，那当然是世上无出其右的鸿蒙剑祖了，剑祖的剑，可化万形，自身亦可为剑，早已不拘泥形和意，凝指一划，剑气纵横天地，便是万千神魔也难敌……”

    任平生越走越近了，其实他在梦里面，时常看见那天地剑气纵横的场景，真正修剑之人的剑，是非常强的，他现在只能算一个习剑之人，算不上真正的修剑之人，真正的剑仙，讲究人剑合一，剑化万形，气吞天地，但如今天地灵气稀薄，很难再修成剑仙了，所以剑道没落并不奇怪，要是哪里出来一个剑仙，必然引起轰动，毕竟百十个神合境里，也未必有一人修成那绝世剑仙。

    关于修剑的种种传说也不必多言了，就说近一些的，修剑之人能以飞剑百里之外制敌，那样发出的剑是非常强的，一剑天地为震，剑也非常具有灵性，两人遥遥相隔，凌空以飞剑斗法，便如真正的仙人一般，那至少是天罡境以后的事情了。

    而现在，任平生要做的，便是打好基础，到了那时，哪怕是一把凡铁，亦可经他点化为神兵，一剑发出，惊天泣神，便是同境界十个天罡境修者，也未必能够接得住他一剑。总而言之，剑是非常强大的，不同于其他法宝，剑为百兵之首，亦为君子，因此剑是最具有灵性的，与主人最具默契，甚至一些古剑之中，还衍生了剑灵。

    只是如今天地灵气稀薄，不再适合修剑，更加适合像气宗那样修炼，御用天地之气，一气之变，所适万形……所以如今，剑宗没落成现在这样子，不仅仅只是七玄宗剑宗没落了，其他任何地方，皆是如此。

    但不可否认的是，曾经在这世上，剑是最强的。

    “平生，你来了。”

    此时，任平生已经走到道场这边来，向正在上面传授剑道的藏锋长老拱了拱手：“师父，弟子来晚了。”

    “嗯……无妨，去你沈师姐旁边吧。”

    “是……”

    任平生走到沈菁菁旁边，向师姐点了点头，便认真听藏锋长老讲解剑之一道，或错或对，或有疑惑之处，他都默不作声，剑道浩瀚，又岂是他目前所能窥完的？哪怕他如今剑法再高，出神入化，放眼整个七玄宗乃至整个玄朝都无人能及，可对于整个剑道而言，他也不过是管中窥豹，只见一斑罢了。

    半个月后，终于迎来七玄宗的宗门大比，每一次的宗门大比，都是七玄宗最热闹的时候，虽然以往的宗门大比，都没有什么看头，但这一次关乎着云澜玉玦，是以人人重视，今日晌午未至，四座剑台外面，已是观者云集。

    剑台分东西南北四座，每座剑台，比试之人为六十四位，不足的便由空名代替，长老们也都尽量把同宗的师兄姐弟分到了不同剑台，比如任平生在东剑台，沈菁菁在南剑台，剑玄风在北剑台。

    三天之后，四座剑台最终选出一位优胜者，便是此次大比的前四，到时候再进行四晋二，以及最终决赛。

    这一次，众人最看好的三人，分别是气宗首席弟子夜无月，玄宗首席弟子柳叶欢，道宗首席弟子月长歌，至于还有一匹黑马，便是任平生了，之前不会有人想到，短短两年时间，这少年的进步居然会如此神速，实是令人惊讶。而四人被分在了四座不同的剑台，最终比试前，不会碰到。

    宗主御玄真因仍处于闭关期，故而将此次大试事宜，全部交由宗内三位执剑长老，以及七宗长老。

    今日三位执剑长老，七宗长老，再加上郡主水云烟，十一人高高坐在云台之上，至于水云烟先前说的还有两位“监考”之人，那二人现在并未到，而此次七玄宗比试，水云烟也只是观看，不做指点。

    就这样，宗门大比在万众瞩目下展开了，能够参加七宗大比的，都非泛泛之辈，一时间，四座剑台上劲风大作，剑光乱舞，又或是驭雷术，火炎诀，各种法术落下，各宗弟子可谓八仙过海各显神通，打得那叫一个激烈，直教外边的人目不暇接，一时不知该去看哪座台上的比试。

    就这样，比试持续到第三天时，两百多参试之人，已经只剩下八个，落败之人只得悻悻离去，现在四座剑台各剩下两人，今天便是一决胜负之日，让人没有想到的是，这一次剑宗居然有三人打入前八，沈菁菁，剑玄风，两人上一战虽然凶险，可总算是撑下来了，但接下来面对的便是夜无月等人，恐怕难以再撑下去了。

    至于另外一个人，虽然早前已有不少人想到，可当看见之后，仍免不了惊讶，正是任平生，之所以惊讶，是因为从第一天到现在，都没有人看见他出过一剑，他的剑到现在都没有出过鞘。

    “这少年，倒是有些出乎我的预料……”

    “我看不简单呐。”

    云台之上，几位长老都在议论任平生，唯独气宗长老道长风脸色铁青，紧紧捏着手指，也不知是巧合还是怎样，任平生遇见的，全是他气宗的弟子，可却没有一个人能在此人手里撑过三招，更可气的是，此人到现在一剑都没有出。

    藏锋长老在旁含笑不言，手捋白须，他剑宗总共才十二名弟子，可这次光进入前八的，便占了三位，虽说接下来沈菁菁和剑玄风有点悬了，但任平生那里，毫无悬念，因为下一场，任平生对上的是卓一凡。

    “郡主，你怎么看？”

    这时，大长老向水云烟看了去，而水云烟此时若昙花仙子，静静不语，任平生于剑之一道，确实有着惊人天赋，千年罕见，连她也自认不及，可是接下来，夜无月那几人明显已有灵虚境的修为，他才凝气境九重天，哪怕是凝气境巅峰，想要撼动灵虚境，光有剑法是不够的，她知道任平生身怀一门绝技“千丝万引”，自始至终，他都没有动用出来。

