    且不说崔大娘的收藏、人情往来和宫中的赏赐，这些年下来，叶蓁蓁也收藏了不少奇珍异宝，虽然大部分放在库房里落灰，但这次拿出来当作赔礼也是让人非常不爽。

    挑挑练练捡了几样不太喜欢的，派人去邀请的周训庭也来了——巴图王子此番没有带女眷进京，于情于理，她一介妇人都不能亲自登门道歉，只是这次崔维桢不在京，只能请周训庭与她同往。

    崔维桢离京前就委托过周训庭多看顾一下崔府上下，这次叶蓁蓁有情，他毫不犹豫地上来，凝嫣得知后，也跟上来与叶蓁蓁作伴。

    不得不说，在看到楚凝嫣的那一瞬间，叶蓁蓁心中稍安，有人作伴总比孤军作战来得好。

    回纥人住在鸿胪寺用来招待外宾的宅子里，宅子就在皇城根下，里头不仅住了回纥人，还有别国的使者。

    大周经济文化发达，周围小国每年都派遣大量使者前来学习大周先进的文化和技术，因此宅子里常年有人居住，热闹非常，叶蓁蓁等人的到来吸引了不少人的注意，见他们备着厚礼径直去了回纥人的院子，一些消息灵通的使者差不多明白了他们的来意。

    “你们来找回纥人的吧？他们还没回来呢。”

    隔壁院子一个来自大食的使者提醒道，叶蓁蓁等人过去一看，院子上铁将军把门，果然是没人在。

    周训庭是自来熟的性格，过去与使者打探消息，很快就得知回纥人的作息规律，这个时间点他们应该还在外边的市肆酒馆流连，大约要一个时辰才能回来。

    一个时辰。

    叶蓁蓁蹙眉，看来还是要等了。

    好在这位大食使者善谈，这些年来走南闯北有不少见识，非常热情的与叶蓁蓁等人说起他这些年的传奇经历，倒也消磨了时间。

    他们听得津津有味，一个时辰很快就过去了，外边忽然传来一阵喧哗声，正在滔滔不绝的大食使者立马住了嘴，喝了口茶润润嗓子，肯定地说道：“肯定是回纥人回来了，他们每次都闹出很大的动静。”

    叶蓁蓁等人走出来，果然看到一群魁梧健硕的回纥人远远地走过来，他们高谈阔论，大声笑谈，手上或者肩膀上都带着不少东西，像是鬼子进村，狠狠地扫荡了一番。

    大食使者见此，语气酸溜溜的说：“这群回纥人脸皮忒厚，一点礼义廉耻都不懂，陛下见他们远来是客，命鸿胪寺的大人好生招待，他们反而贪得无厌，每次出去都要买上一堆东西，绫罗绸缎、珠宝玉器、茶米油盐等等，活像是穷亲戚上门打秋千的。”

    大食使者在大周生活颇久了，很是受中原文化的影响，因而对回纥人这等行为很是不屑，当然，看样子包含着不少羡慕嫉妒恨就是了。

    回纥人很快就走近，巴图王子走在最前面，原本在和部下谈笑的他突然停下脚步，抬头朝叶蓁蓁所在的方向看去，湖蓝色的眼睛兴味地眯了起来。

    “崔夫人，你是什么时候来的？怎么不让人给我递个消息？等很久了吧。”

    巴图不知是有意无意，靠得非常近，叶蓁蓁往后退了几步，不卑不亢地行了一个礼：“不知阁下是巴图王子，此前多有得罪，特此前来赔礼道歉，还请阁下见谅。”

    “崔夫人是你娘家兄弟来的？”

    巴图眼睛一转，热情地笑了起来：“中原有句话，叫做有朋自远方来，不亦乐乎，这是本王今天刚学的，崔夫人今日特地来找本王，白让你等了许久，不如先进院子内再详谈。”

    这时候周训庭几步上前，不动声色地插在他们中间，道：“巴图王子客气了，如今时辰不早，我们就不多耽搁王子您的时间，此番我们特地前来道歉，这是小小礼物，不成敬意，还请你收下。”

    看到周训庭，巴图眼中浮现出敌意，不客气地问道：“你是谁？崔维桢？”

    “这是我家相公！”

    楚凝嫣一眼就看出巴图不是什么好货色，横眉怒目地站了出来，不客气地说道：“都说草原上的男子豁达大度，巴图王子怎么婆婆妈妈得像个娘们？今天叶家那两个不长眼的东西冒犯了你，崔夫人已经把人移交官府，人已经关起来了，气你也该出了，难道巴图王子还要紧抓着不放吗？”

    此前巴图王子的注意力全在叶蓁蓁身上，没注意到身边还站着一个相貌明媚不输于她的女子，此时见她浑身带刺，骄傲又明媚，心中又是一动，眼睛发着光问道：“夫人好气性，敢问这位夫人芳名？”

    叶蓁蓁：“……”

    楚凝嫣：“……”

    这位巴图王子该不会是有什么特殊癖好吧？

    被人当着面调戏妻子，就算是泥人也忍不住，更何况周训庭，他早就对这位巴图王子心存不满，见他居然欺了他朋友妻不够，还想染指他的妻子，顿时怒火攻心，一拳朝他砸了过去。

    巴图王子压根儿就没把中原男子看在眼里，在他看来，中原男人纤细得一阵风都能折断，体格还不如他部落的女人健壮，根本不足为惧。

    因此他压根没料到对方胆敢动手，还打中了他，顿时又羞又怒，赤红着双眼拔出了身上的佩刀，冷笑道：“你找死！”

    叶蓁蓁没料到会有这个发展，顿时吓了一跳，巴图王子一看就是武艺高强，身经百战，十个周训庭都不够他打，她和楚凝嫣更是帮不上忙，只好央求起帮忙同样身强体壮的大食使者拦架。

    大食使者很乐意赚这个人情，正好他也看回纥人不顺眼，振臂一呼，里面哗啦啦地跑出一群同伴，把周训庭从巴图刀下救下，两伙人就这么对峙了起来。

    见敌人被抢走，巴图怒火中烧，阴骘凶狠的目光盯着大食使者：“你们大食人想要与我回纥为敌吗？”

    大食亦是个大国，丝毫不怵回纥，非常不屑地说道：“你们回纥算个什么东西，仗着大周陛下有求你们　就蹬鼻子上脸，吃相太难看了，不就是几百匹战马吗？我们大食也有，你们有什么好嚣张的！”

