    陈田旺问道：“杰人，何事慌张？”

    陈杰人上气不接下气地说道：“爹，大事不好……咱们刚到手的玻璃，别人抢了。”

    唰。

    陈田旺一下站起身来，怒道：“何人这么大胆？”

    陈杰人说道：“胡氏！”

    “胡氏是欺我陈氏无人吗？真是岂有此理，走，我要去找胡氏理论理论。”陈田旺一把年纪，火气却是不小。

    陈杰人见状，赶紧拦住，说道：“爹，你听我说，胡氏虽然抢走了玻璃，却也留下了钱，说是下次还要。”

    啥？

    陈田旺有些傻眼。

    “你说的是，胡氏强行买走了咱们到手的第一批玻璃，但是把钱留下了？”陈田旺问道。

    陈杰人点点头：“主要是，这第一批玻璃中，有一部分是咱们留作自用的，现在，也都被胡氏强行买走了。”

    胡氏乃是幽州的大族，实力不在陈氏之下，做事一向霸道。

    哪知道，陈田旺听了，却是哈哈大笑起来，“杰人啊，都这时候了，就不要在意这第一批玻璃是怎么被买走的了。我问你，这第一批玻璃，卖给胡氏，卖了多少钱？”

    陈杰人答道：“一共两万贯。”

    “咱们陈氏赚了多少？”

    “五千贯！”

    大头，都是玻璃厂的。

    但是，陈田旺一点不在乎。

    一次就赚了五千贯。

    意味着只需要一百次就能将五十万贯全部赚回来。

    一年不到，就可以将加盟费全部收回来。

    五年内，这可是一笔天文数字。

    “陈氏兴旺，指日可待啊！”

    陈田旺大声说道。

    然后，他转身对陈杰人说道：“杰人，赶紧准备一下，将我陈氏珍藏的宝贝，都拿出来，为父要去一趟长安，看看我的外孙。”

    陈杰人好奇地问道：“爹，你说的是小妹的孩子？”

    “没错！”

    “可是，小妹的孩子，最少要六个月后才出生啊！”

    “哦，倒是为父忘了，不过，这件事，还是要提早准备才是，我一定要亲自去一趟长安，别忘了，陈氏能有今日，都是你小妹的功劳。”陈田旺郑重地说道。

    陈杰人：“……”

    ……

    “我的好侄儿何在？”

    “还不快来拜见老夫！”

    一大早，鄠县驸马府的院子里，就响起一道粗狂的声音。

    一个皮肤黝黑的家伙，提着马鞭，大步流星地闯了进来，下人们竟然不敢阻拦。

    因为这家伙来头很大，正是当今鄂国公、同州刺史尉迟恭。

    吱嘎。

    院子门打开。

    杜荷披着衣服走出来，一脸怒意。

    他刚要发作，猛然看见尉迟恭，也吓了一跳。

    他好奇地问道：“尉迟伯伯，你怎么来了？”

    “哼，你小子有了好处，都没想着我，我这不是来找你算账来了吗？”尉迟恭却是笑着说的，语气不客气，但说话，又哈哈一笑。

    杜荷早就领教过，这是尉迟恭真性情的一面。

    他懵逼地说道：“尉迟伯伯，我不明白你的意思。”

    “你不明白？哼……你跟老夫打马虎眼是不是，算了，老夫也不跟你绕弯子了，此次来鄠县找你，只为一件事，那就是同州的玻璃售卖权，我尉迟家要了。好侄儿，你看在我与你爹的交情上，这加盟费，能否少一些？”尉迟恭直接开门见山地说道。

    杜荷吃惊道：“尉迟伯伯，你要加盟玻璃厂生意？”

    “没错，怎么，不可以啊！”

    尉迟恭看着杜荷，扯着大嗓门。

    杜荷苦笑道：“尉迟伯伯，你不知道吧，现如今，别说其他地方，就是长安城的大户们，对加盟梦幻集团玻璃生意，都嗤之以鼻，不免嘲笑，你这时候加盟，只怕是有些不明智！能告诉我真实原因吗？”

    尉迟恭凑到杜荷身前，小声说道：“不怕告诉你，最近，我已经得到从幽州、涿州传来的消息，陈氏，靠售卖玻璃，短短一个月，竟然赚了十万贯……当初，许多人都以为五十万贯的加盟费高昂，现如今看来，根本不贵……”

    陈氏？

    杜荷一愣。

    最近他比较忙碌，竟是没有盯着幽州的动静。

    没曾想，消息已经传到同州了。

    现在看来，玻璃加盟生意，完全可做。

    他笑了。

    玻璃生意加盟，杜荷想过陈氏能赚钱，却没想到，陈氏短短时间内就赚了这么多。

    当然，杜荷不会眼红。

    因为，陈氏能赚十万贯，就意味着玻璃厂赚的更多。

    而陈氏付出人力物力，其实核算下来，不会有这么多。

    但这已经向天下人证明，加盟梦幻集团，付出加盟费，绝对划算。

    杜荷想到此，便说道：“尉迟伯伯，我与尉迟大哥是拜把子的交情，既是尉迟家想要加盟，想要在幽州的售卖权，那就拿去好了，此事，我可以做主，尉迟家可以在幽州永久独家卖玻璃。”

    哪知道，尉迟恭却是摇头拒绝了：“你这是看不起老夫吗？老夫谁的便宜都可以占，就是不能占你的！少啰嗦，赶紧说个数字吧，还有，别人都是五年，为何尉迟家是永久，必须一视同仁。”

    尉迟恭看似粗暴，其实心底是不想杜荷亏本。

    尉迟宝琳能有今日的成就，都是杜荷的功劳。

    尉迟家，可是永远都记得这份恩情的。

    杜荷无奈，说道：“既是如此，就依尉迟伯伯，尉迟家加盟玻璃生意，加盟费就收十万贯好了，期限是五年。”

    “嘿嘿……”

    尉迟恭这才满意地笑了起来。

    他上前，重重地拍了拍杜荷的肩膀：“好，小子，爽快，我没看错人。”

    “今夜，到我府上，老夫要请你好好喝几杯。”尉迟恭补充说道。

    杜荷摇摇头：“尉迟伯伯的好意，小侄心领了，只是最近事务繁多，恐怕不行。”

    尉迟恭也不生气，问道：“你小子是不是又在谋划怎么赚钱了？不对，这玻璃生意加盟，都足够让你繁忙了，你等着吧，不出半个时辰，你这驸马府的门槛，只怕都要被踏破了。”

    话音未落，就见马周急匆匆跑了进来，说道：“少爷，幽州飞鸽传书，玻璃厂在幽州生产的玻璃，大卖。我也是刚得到消息，可是，已经有好几拨人到门口了，说是要求见你。”

    该来的还是来了。

    ……

