    东跨院并不大，因此外面的响闹声儿迎春小院内也很容易听见。

    迎春等人并不知道怎么回事，都瞧着贾宝玉。

    贾宝玉却不与她们多说什么，看了一眼屋内比紫菱洲简陋太多的环境，贾宝玉道：“二姐姐还是回园子里养伤吧。”

    迎春犹豫道：“可是我还要守灵……”

    “大老爷的灵柩还要停很久，等你伤好了之后再过来也是一样的。”

    贾宝玉不由分说的道。

    迎春这样的大家闺秀身子太娇弱了，随便摔一跤都能受伤的。

    要让她带着伤守灵，贾宝玉哪里舍得。

    贾赦那不当人父的东西也不配如此。

    而且明日就是贾赦开丧之日，到时候来往的人更多了，迎春在这边没有强有力的保护，难免不会出现第二个史江龙之类的东西。

    至于贾琏……对于这人，他是真的无话可说了。

    自家妹子在眼皮子底下被人欺负了，他屁都没放一个，说不定到现在还不知道呢……

    迎春本来少于主见，更何况还是贾宝玉的话，她无法拒绝。

    丫鬟们自然更不敢有别的话说。

    便要扶迎春起身，却见迎春略略咬着牙，显然起动间还是有些疼的。

    司琪因想着姑娘后面擦了药，不宜走动，便道：“要不去找副架子来……”

    婆子们则道这边并没有，要到那边府里开仓库去取。

    还没等她们商议好如何做，贾宝玉已经转身，一手穿过迎春的秀发，揽住她的玉背，另一手则插入她腿弯下，将其拦腰抱了起来。

    司琪和绣橘几个眼睛都睁大了。

    迎春更是霎时间面色绯红。

    贾宝玉抱着迎春转身，看见丫鬟们的神色，脸上的肉微不可见的一动，然后皱眉道：“磨蹭什么呢？还不跟上！”

    说着，抱着迎春出了屋。

    贾琏急匆匆的赶过来，看见贾宝玉抱着迎春，他也愣了愣，不过也没有太在意，反而立马露出讨好的笑容，问道：“宝兄弟，怎么好好的让人把史家表弟给抓起来了？”

    他的话，令原本埋头在胸前的迎春都抬起头来，十分紧张的看着贾宝玉。

    宝兄弟，竟然已经把人都给抓了？

    其实，她没什么事的。

    她想让贾宝玉不用这么做，她有些担心害怕，不想惹事情出来。

    倒是绣橘听到这话，眼睛里立马传神起来，捏了捏小拳头，激动不已。

    哼，叫你欺负我们姑娘，叫你恐吓我，这下我们二爷回来了，叫你知道厉害！

    贾宝玉本来不想理贾琏，但是看迎春神色担忧，他还是站住。

    “为什么，琏二哥难道不知道？”

    贾宝玉漠然以对。

    然后又低头，脸上早已换上温和的神色，给迎春一个不用担心的眼神。

    贾琏面色顿时讪讪起来。

    他之前一直在后面的小黑屋里面，与史家两兄弟吃酒。

    直到过来的时候，才知道迎春居然摔伤了，而且始作俑者好像就是史江龙……

    见贾宝玉似乎很不高兴，他果断作出选择。

    他先是看了一眼贾宝玉怀中的迎春，脸上露出恍然之色，似乎猜到什么，然后面色一变，怒骂道：

    “这该死的史江龙，居然敢趁我不在欺负我妹妹，下次叫我看见他，定要把他狗腿打断！”

    说着，眼睛不停的瞄着贾宝玉。

    他怎么不怵呢，贾宝玉外头那些护卫站岗的亲兵，说冲进他屋里抓人就冲进来了，这谁受得了？

    还有没有人权了？

    别的还罢了，他就怕他钻贾赦姨娘热炕的时候，那些兵冲进来，拿他去浸猪笼……

    贾宝玉看了他一眼，还没说话，便听迎春道：“二哥哥不要生气，我没事的，只是轻微磕伤，李姑娘已经说了，只用休息几日便好了。”

    迎春还劝起了贾琏。

    贾宝玉便瞅着贾琏。

    贾琏到底并非粗人，见状，白净俊朗的脸顿时臊红起来。

    一时间真在心底暗骂自己不是东西。

    那家伙刚刚欺负了他妹妹，他还在屋里陪着对方喝酒聊天……

    于是决心不再理论史江龙的死活，见贾宝玉已经抬腿，他追上去覥着脸问道：“宝兄弟这是要带她去哪？”

    贾宝玉侧头看着他，道：“今儿个就在琏二哥的眼皮底下，还有人敢在这府里造次。明儿开始这府里人多杂乱起来，还能指望琏二哥护着二姐姐？

    今儿若非绣橘丫头忠心，你觉得史江龙想要做什么？”

    贾琏面色一变，史江龙想做什么，他用屁股想都能猜个七七八八。

    没等他反应完，贾宝玉继续往前走，一边道：“所以我送二姐姐回园中休养，这边的事，随你自己如何处置。明儿若是有人问起，你便说二姐姐不小心摔伤了便是。”

    贾琏嘴巴张了张，想要说什么，最后颓然住口。

    贾宝玉显然没有和他商量的意思，也无心听他解释。

    不过随即他又抬起头，看着贾宝玉抱着迎春远去的画面，忽然意识到什么。

    宝玉，竟如此爱护迎春么?

    若是如此，宝玉现在已经是皇家的王爷，并非贾家人，那是不是可以……

    贾琏眼睛一亮，忽然看到了一条光明大道。

    ……

    另一边，贾宝玉一边走，偶然低头看一眼迎春。

    见她埋着头，一派羞于见人的样子，便猜测是刚才的话令她害羞了，因此笑道：“二姐姐怎么了？有人想打二姐姐的主意，可见咱二姐姐是多么的温柔美丽，咱应该高兴才是。”

    “啊~”

    迎春完全没料到贾宝玉会说这样的话，一时间身子都紧张到弓起，差点脱出贾宝玉的怀抱。

    她赶忙抱紧贾宝玉的腰。

    又见贾宝玉以及旁边两个丫鬟都在笑，少女的天性总算使得她腾出一只手，轻飘飘的打了贾宝玉一下，道：“胡说，才不是……”

    只这么撒娇一声，迎春便觉得自己脸烫的不行。

    又见马上就要穿过两府中间的小门，因此有些紧张起来，拉着贾宝玉的胳膊，商量道：“宝玉，还是放我下来吧，我能走的……”

    虽然是因为受伤了，但是被宝玉抱着，好令人害臊。

    她可是姐姐，又不是小惜春……

    贾宝玉轻轻掂了掂迎春的身子，摇头道：“那可不成，探春妹妹和惜春妹妹我都抱过了，却从来没抱过二姐姐，这下子让我逮着了机会，我可得好好献献殷情。”

    许是贾宝玉的面容太阳光，又或者是他的语气太正派，这番话听到三人的耳朵里面，居然半点不觉得淫邪，反而有种纯真美好的感觉。

    “贫嘴。”迎春娇嗔一声，并且本能的想要打一下贾宝玉，但是又惊觉这样的举动太亲密，故而将刚刚抬起的手缩了回去。

    贾宝玉健步如飞，很快就将迎春送到了紫菱洲。

    到了迎春的房间之时，贾宝玉还有些舍不得放下。

    迎春抱起来的感觉，和惜春的差别还是蛮大的，嗯，特别大。

    但是为了不让自己的行为变质，贾宝玉还是很果断的将迎春小心翼翼的放在她的香榻之上，并帮她摆正姿态。

    虽然心中不断告诉自己宝玉只是出于对她的爱护才抱她回来，但是迎春躺下之后，还是忍不住脸红心跳，不大敢直视贾宝玉关切的目光。

    “让你们姑娘在屋里好好休息，无必要哪儿也不要去。

    至于给大老爷守灵的事，过几日再说……罢了，要去之前，必须先让我知道，我多派人过去守着，知道了没有？”

    贾宝玉看着司琪以及围过来的紫菱洲内其他几个小丫鬟吩咐道。

    司琪等人全部应“是”。

    贾宝玉又回头对迎春道：“二姐姐你就在这里休息，有什么需要就让丫鬟们去找琏二嫂子，或者去找袭人也行。

    今儿外头的庆祝宴你也不用去了，左右也没什么新鲜事。”

    迎春点点头，看贾宝玉似乎就要离开，她忽然解释道：“其实，之前史家大表兄都没有碰到我的，一点也没有，真的……”

    贾宝玉心中正想着别的事，闻言随意的点点头，还以为迎春是怕他对史江龙太“残忍”而替对方说情。

    正觉得迎春也善良过头了一些，忽见她话未说尽，刚刚才平复没多久的脸颊又飞起红霞，且埋着头不敢见他的样子，他就愣了愣。

    摆了摆头，将杂念驱除，贾宝玉坐回身，看着已经散开做事的丫鬟们，大声道：“今儿绣橘丫头临危不惧，做的很不错。

    嗯，等会我见着太太的时候，会给她说，嗯……绣橘丫头不畏强敌，护主有功，赏钱一千，并即日晋升为大丫鬟。这番说辞如何？”

    贾宝玉看着绣橘，笑道。

    绣橘眼睛瞪得大大的，满脸的不敢置信，更没有心思回复贾宝玉的话，只是张着嘴巴，半晌问道：“真的？”

    贾宝玉笑着点头。

    绣橘立马手足无措起来，捏着衣角不知道做什么才好。

    大丫鬟呢，府里一共也没有多少，每一个都是好有体面的存在。

    原本按照她的年纪，是绝对不可能做大丫鬟的！

    府里年纪最小的大丫鬟就是怡红院的檀云了，也比她大一岁呢。

    谁能料到，还有这样的好事降临到头上。

    但是，太太会不会答应呢？应该会吧，宝二爷亲自说的话，太太应该也不会反对……

    心里转着这些念头，又瞧见旁边传来的许多艳羡的目光，她忽然反应过来现在不是发呆的时候，咚咚两步冲到贾宝玉的面前，那小腿儿就像是不知道疼一样，一下子就落到地上，弯腰拜道：“多谢二爷，谢谢二爷……”

    拜完之后，绣橘又有些扭捏起来：“其实，不用说的那样好的，我就是推了那人一样，当不得二爷那样说……”

    贾宝玉单手提着她的柴火棍细的胳膊将她提起来，笑而不语。

    之所以破格提拔绣橘，也有给园中丫鬟们树立榜样的意思，让她们以后再面对这样的情况的时候，都能够勇敢一些。

    ……

