    “黑三，小白和小花能随我，一同进这寒潭吗？还有那些白虾能移到他处吗？”

    “当然可以的。白虾是我这些年生存的食物，我跟随主人离开这里，那白虾也可以带走了。只是它的生存条件，必须有山泉水，它才能存活。”

    “黑三，你抓一些上来，我试一下。我有一处水质好的小溪，看它能否存活下来。”

    “是，主人！”黑三对着寒潭，右手凌空伸出，掌中生出一股吸力，白虾随着水柱席卷而出，逐渐形成一个大水球，在他掌中转动。

    黑三一抛，水球就向韩野飞去。水球飞到韩野面前，急速旋转着，韩野伸出手，水球稳稳地落在韩野掌心。

    “恭喜主人，功夫以达化境，怪不得我承受不了主人的一掌！

    “我对你只用了两成功力，要是我全力施为，别说是你，就是这座山峰也承受不了。”韩野说着，一掌印在了，寒潭边一块巨大岩石上，这次韩野用了八成内力。

    韩野转头对小白说道：“你拿着白虾，放到小溪里，看这白虾能否适应。可以的话，就把这寒潭里的白虾，全都放养在小溪里。”

    “好的，主人！”小白伸手托住水球，进了空间。

    “小花，你速去告诉海中山，让队伍到这里扎营，我们就在这里练兵。速去速回，我们还有要事去做。”

    “是，主人！”小花领命而去。

    “主人，这寒潭里，不但有白虾，还有一种白鱼的。两年前，我只送了白虾给您，那白鱼我没让它们露面。现在我抓上几条，也好让主人品尝一下。”

    “好，去抓吧。再抓一些白虾，我要烤一些，让夫人们好尝尝鲜！”

    “是，我这就多准备些白虾和白鱼。主人，是地仙之主，让我追随您左右，一是保护您的安全，二是为您效力。我的功夫也接近化境了，可以帮主人做任何事。放眼天下，除了主人谁还是我黑三的对手？”

    黑三话音刚落，身后就传来了哗啦啦的声响，和山石的滚动之声。他转身一看，韩野刚才拍过一掌的巨大岩石，连同半座山峰，都变成了沙石，滚落下来。

    黑三呆呆地问道：“主人，你用全力了吗？”

    “八成吧，没敢用全力，怕把这寒潭埋了。”

    “八成，那您应该在化境之上了，已经达到意境了吗？主人，您这是怎么修炼的，你才二十多岁呀！”

    “这个我也不清楚，以前我只知道功夫能达大成，就是最高境界了。谁知，大成只是是刚开始！”

    “主人，我彻底服您了，我都修炼一千两百年了，也才接近化境。你二十多岁就到达意境，我无话可说了，佩服！我这就去抓鱼！”

    黑三去寒潭抓鱼，真是没法说什么了，这样强大的主人，能跟随在他身边，也是值了。

    韩野见黑三抓鱼去了，也拿出烧烤架，生上火，准备一些调料放在一边。

    “主人，这是要烤白虾了吗？”小白从空间回来了。

    “白虾怎么样了？可以放养在小溪里吗？”

    “简直太可以了，而且它们还很愿意。我把它们往小溪里一放，它们一进溪水，就游动、跳跃，玩的非常开心，玩了一会，又回到我所在的岸边，纷纷跃出水面，好像在感谢我呢！”

    “哈哈哈，这倒是很有意思，难道它们也有成精的？看来我们今后，随时就有虾吃了。”

    “主人，鱼和虾我都收拾好了，让我来烤吗？”黑三也回来了，带了好多的鱼和虾

    “黑三，你一边呆着去，主人的烤鱼，香得能让你忘了姓啥，你能烤好吗？”

    黑三讪讪一笑，虽然小白不是自己的对手，奈何主人向着她，自己可不敢再得罪了。

    “主人，小花我也回来了！看来，我回来的正是时候，今天有烤鱼烤虾吃了！”

    “小花，见到海中山了吗？他怎么安排的？”

    “主人，我把你的话传达给他后，海S长就下令开拔了。我呢，就先回来，这会他们也在赶过来了。”

    “好香呀，这味道太香了！”小白忍不住咽了下口水。

    “好了，你们三个先吃吧！”

    三人一听这话，毫不客气的一人一条白鱼吃了起来。眨眼功夫，三四斤一条白鱼，只剩下了骨架。黑三更是低头大吃、特吃，他一下就干掉了两条鱼。

    小白拿着一只虾，慢慢品尝着，凑到黑三身边。

    “黑三，主人这鱼烤得如何？”

    “你没看见我正忙着吃鱼吗？我都八百年没吃到好吃的了，你先不要打扰我行不行？”

    “小白，你把鱼和虾，给夫人们送去，让她们也尝尝。但这鱼千万不能多吃，每人最多一条，多了不行的。我尝过了，这鱼比我们的金溪鲤还厉害呢！”

    “主人，你怎么不早说呢，我都吃了两条多了，这怎么办呀？主人，我会中毒吗？”黑三听了韩野对小白说的话，丢下吃了一半的第三条鱼，满是愁眉苦脸。

    “黑三，你就无所谓了，你的身体里早就存在大量的寒毒了，不差这一两条鱼的，你就放心吃吧，大不了到时一起医治。”

    “对呀，主人是药神山的少主，我还害怕什么，我继续吃去！”

    “黑三，那你也不能再多吃了。把嘴张开！”韩野拿出五滴石乳和一片冰片，手指一弹，石乳和冰片，都飞进黑三的嘴里了。

    “打坐，用内力炼化一周天！你好了，我们就下寒潭取宝去。”

    黑三一听，赶紧坐下，他可知道韩野给他吃的，绝非等闲之物。他不敢怠慢，随即运功炼化，随着内力地催动，石乳和冰片的药效，很快就传全身的经脉。全身暖洋洋的，太舒服了，近千年的病痛竟然全都全好了。

    “看看你的功力，进步了多少，应该进入化境中期了吧？”

    “什么？化境中期，我能到化境中期吗？”黑三不敢相信，不过小半个时辰，自己已到化境中期。他小心地催动内力，真如主人说的已到化境中期，这怎么可能呢，黑三这会可有点蒙了！?

