    app2();

            ♂』        第0321章  被雷劈

    0321

    晚上九点多，在华海北面的一个郊县，一户农民的家里，亮着几点灯光。

    附近的居民看到这灯火，都有点意外，因为这户人家的老人都去世了，小的则在海外工作，基本上一年难得回来一次。

    这么晚了，突然亮灯了，那就是海外的那个子孙回来了。

    不过，因为附近的居民也不熟，所以看见了，也不会过来串门。

    而此时，在这间房子的地下，一个通过暗门进入的隐藏地下室内，明亮的灯光让这里看起来犹如白昼。

    童慧珍还穿着那身灰色大衣，她站在这片占地面积四百多平的地下实验室里，就跟进入了一个“未来世界”一般。

    大量的科学仪器，大量的玻璃器皿，各种解剖的素材，被放置在一些不知名的液体中。

    其中甚至有不少，是人体的器官！甚至，还有被劈开的人！

    当童慧珍看到一个女尸，竟然被纵向劈开，可以从侧面看到女尸的各种器官，她直接就开始干呕，慌忙扭头不敢多看。

    进入这里已经快一个小时，宋星河一到这个秘密基地，就让她在这里等着，宋星河自己则跑去一间隔离开的房间，不知道在做什么。

    这个房子真正的主人，也就是那个海外的留学生，早就已经被宋星河杀了，宋星河夺取了那个人的身份资料，把这个地方占为己有。

    因为这地方名义上跟宋星河半点关系都没有，所以也没人会查到这里。

    童慧珍也再度深深感受到，宋星河的心机之深，狡兔三窟，再贴切不过！

    终于，快要两个小时的时候，小隔离间的门开了。

    一个男人全身不着寸缕，就这么赤着脚，走了出来。

    童慧珍一看这男人，就吓得惊呼一声，差点没一屁股瘫坐在地上！

    “你……你……”童慧珍两眼睁得大大的，颤抖着指着男子：“伟……伟明！？”

    眼前的男人，长相赫然是苏伟明！

    可是，童慧珍立马又醒悟过来，真的苏伟明已经死了，这是宋星河！

    宋星河咧嘴冷笑，而这冷笑，浮现在“苏伟明”的脸上，又显得格外诡异。

    “哼，怎么，跟你儿子一模一样，有这么可怕吗？”

    童慧珍战战兢兢地站起身来，想起惨死的儿子，眼眶发红，“主人，您为什么要扮成这样？”

    她根本不会介意宋星河没穿衣物，因为她们之间，早把对方的身体看了不知道多少次了。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    宋星河施施然走到童慧珍面前，道：“你以为，我带你去澳洲找你儿子，只是为了拿他的钱？我看中的，是他作为苏家继承人的身份！”

    “苏家……继承人？”童慧珍苦笑：“但是……主人，伟明其实是我和郑宏志的儿子，跟苏昌平半点关系也没有的”。

    “你说没关系，就没关系？只要是苏伟明还活着，那个苏轻雪就不能坐视不理，只要苏轻雪乱了，叶帆也就跟着乱了……

    我要让叶帆痛苦，就要让他身边的人先开始痛苦，我们的复仇，现在才要刚刚开始……”宋星河邪笑道。

    童慧珍虽然无法理解所有的意思，但一想到能让苏轻雪方寸大乱，也很是迫切，点头道：“主人英明，那贱人以为彻底摆脱了我，可以安稳地做她的董事长，绝不能让她得逞！”

    “贱人？要说贱……也没人比你更贱了吧？跟别人生的儿子，坑了苏昌平二十多年，哈哈……”

    宋星河大笑着，猛地一把掐住了童慧珍的脖子，将她身体按倒在地！

    “主人！主人不要啊！……”

    童慧珍知道接下去要发生什么，虽然她已经习惯了，但眼下宋星河却是苏伟明的面孔，她的心中顿时有一种莫名的恐慌和抗拒……

    可是宋星河哪管这些，变态地狂笑着，就压了上去。

    ……

    叶帆和苏轻雪回到白鹭郡的豪宅时，江婶已经做了一桌菜等他们不少时间。

    得知一路回来，竟然还发生这么多曲折，江婶也是听得有些心惊胆战，庆幸当初老夫人没看错人，有叶帆在，苏轻雪果然就有了安全保障。

    看到两口子不仅和好，似乎还亲近了些，江婶也很是欣慰。

    第二天是周一，上班的路上，苏轻雪用平板电脑看着文件，看到一半，女人抬头对开车的叶帆说：“你跟我去一趟琺国吧”。

    叶帆一愣，看了下后视镜，“去琺国干嘛？老婆你要跟我去度蜜月吗？”

    “度你个头啊！你跟我去出差一趟，反正你外语好，我也省得找其他翻译了，我们的欧洲分公司要正式扩张了，我要去见不少合作商，把一些具体的合作计划落实”，苏轻雪道。

    叶帆回头瞅了瞅，“老婆，你野心挺大啊，这可是很冒险的，可能血本无归啊”。

    “高风险伴随高收益，我的长处就是经商，我想要在鬼谷的那些人面前活下来，现在开始练功肯定是来不及的，最快的变强途径，就是让我在世界上拥有更高的地位”，苏轻雪分析道。

    叶帆微微笑了笑，苏轻雪还是想得比较简单，事实上经商再厉害，到了一定程度，在某些势力的眼中，也根本毫无威胁。

    这也是为什么，开云集团的老皮诺他们，巴不得自己能晚点退休，多保护保护他们。

    再顶尖的商人，若没有绝对实力的一些庇护，他们的财富在关键时刻就跟废纸没区别。

    不过，苏轻雪若走到国外去，倒也能让她快速成长不少，叶帆也就没去打消她的积极性。

    “你干嘛不说话？我说的很好笑吗？”苏轻雪看男人沉默，有些不舒服。

    叶帆忙摇摇头，“没啊，我只是觉得老婆你的决策太英明了”。

    “哼，我才不信，你肯定在嘲笑我”。

    “真没有，我对天发誓！”

    “你这种厚脸皮，被雷劈了都绝缘，发誓管什么用啊！”

    “我……”叶帆彻底无语，有时候想想，苏轻雪别说话也挺好的。

    不知不觉，车子开到公司楼下，正要进地下车库，却见前面走出来两个穿西装白衬衫的男女，把车拦住了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

