
　　片刻之后，陈燕扭头看了他一眼：“你倒是出去啊，我要上楼换衣服，你站在这里干嘛？”

　　林飞顿时尴尬，但他一笑而过，说道：“我也想上去看看你的闺房，毕竟你父亲都答应我们的婚事了，还那么避讳干什么？”

　　“滚！”陈燕气得差点没一脚把林飞给踢出电梯。

　　走出电梯，陈老板早已经在客厅桌子边等着，冲林飞招了招，微笑道：“林飞，这边来。”

　　林飞到陈老板身边坐下，看着满桌子的佳肴，还开了一瓶洋酒。

　　“喝酒吗？”陈老板拿起酒瓶。

　　“小喝两口！”林飞说道。

　　陈老被为林飞倒上半杯，微笑道：“你看看这些菜合不合胃口，想吃什么跟我说，我让厨房现做。”

　　林飞看了一眼，耸耸肩笑道：“还有什么可挑剔的，我一介粗人，不懂得品菜，反正有鱼有肉有酒就行了。话说回来，我们两个人，就算加上小燕，也才三个人，这么多菜是不是有点浪费呢？”

　　陈老板呵呵笑道：“平时我们都是两三个菜就够了，不过你好不容易来一趟，我岂能亏待你。毕竟你也算是我的恩人啊！”

　　林飞想了想，笑着说道：“既然如此，我有个请求，小燕换衣服一时半会没有下来，不如让我去炒两个菜，让你们也尝一下我的手艺。”

　　“你还会做菜？”陈老板顿时刮目相看，有些惊讶的看着林飞。

　　林飞微微一笑：“在下别的不会，这些杂七杂八的东西倒是会一些。”

　　“那好，我领你去厨房！”

　　用了十来分钟的时间，林飞现做了两个菜，一个西红柿炒蛋，一个麻婆豆腐，都是简单的家常小菜，刚摆上桌，陈燕也一袭黑色长裙从楼梯上款款走下，虽然纯黑色有点单调，但陈燕本身就是大美人，穿在身上那就与众不同了，磅礴大气，如同黑天鹅般高贵艳丽。

　　林飞也不由得看得呆滞了两三秒，这样的美人，实在世间少见啊！

　　见林飞看得出神，陈老板也不生气，而是笑问道：“怎么样，小女这幅扮相还满意吧？”

　　林飞顿时笑道：“满意极了，不过有点遗憾。”

　　“何来遗憾？”

　　“太过高贵，有点难以企及！”

　　重新坐回座位，便开始用餐，慢慢一桌大餐，林飞做那两个家常小菜实在有点不入眼，不过陈老板却率先尝了一筷子，放在嘴里缓慢咀嚼，一副满意享受的样子微微点头。陈燕看得好奇，也夹了一筷子，尝了之后诧异的问道：“爸，我们这里新请了大厨吗？我记得原本的厨师是根本不会做这种家常小菜的。”

　　林飞暗自欣喜，陈燕也说是大厨，这说明对他的厨艺做了认可！

　　陈老板笑了，瞧向林飞：“大厨就在眼前，你还看不出来吗？”

　　陈燕反应过来，但还是有点惊讶的看着林飞：“你会做菜，这菜是你做的？”

　　林飞自恋的拨弄了一下头发：“在下就是如此完美的男人，某些人要懂得珍惜啊。”

　　“呸呸呸！”陈燕呸了几声，表情做作的道：“难吃，太难吃了，怎么会有这么难吃的菜，一辈子都没吃过这么难吃的菜。你以后还是不要轻易下厨了，不要再毒害别人！”

　　“燕儿，怎么这么没礼貌！”陈老板瞪眼不悦的喝了一声。

　　陈燕哼了一声，扭过头。

　　林飞哈哈笑着，缓和气氛说道：“好了，好了，不纠结这个问题，我做的菜不好吃还有别的菜嘛，就当陪衬了。”

　　酒足饭饱之后，心情舒畅，林飞单刀直入，向陈老板问道：“陈伯父，你这次找我来到底是什么事？不会光是请我吃顿饭吧？”

　　说到这个，陈老板的表情顿时就严肃了起来，看向陈燕说道：“燕儿，你的裙子脏了，回房间去换一条吧！”

　　陈燕会意，这意思是让她回避，虽然好奇父亲跟林飞这家伙有什么事情好谈，但还是乖乖的上了楼。

　　林飞扭头看了一眼，疑惑的问道：“陈老板，为什么每次谈事情的时候你都要避着小燕呢？你就这么个女儿，说不定她还要继承你的生意。”

　　陈老板微微摇头：“我的生意可以找人接手，但我不想燕儿卷入我的事情当中，所以关乎生意的东西，我都尽量不让燕儿知道。这说来也是我的一个心病啊，当初她妈妈就是被我连累，才早早离世的。”

　　“原来如此，是我多嘴了！”林飞有些歉意。

　　“没有关系，我们谈正事吧，这次我找你来，的确是有十分重要的事，等一下我打算让你跟我去一个政府举行的拍卖会，目的是投标一块地皮，你跟着一起看看吧！”陈老板起身，让人去拿衣服。

　　林飞皱眉疑惑道：“这事用不着我吧？我对生意一窍不通啊！”

　　“拍卖只是一个起点，还有更严重的事，到时我再跟你细说。”陈老板系上领带，披上外套，气势陡然一变，不再是那个亲和的大叔，而是雷厉风行，行事果决的老板总裁。

　　二人走出客厅，坐上车，司机开车出发。

　　带上一个秘书和两个住手，很快就抵达了拍卖地点，市中心国土局，有政府派人主持拍卖，周围戒备森严，在这种地方，谁也不敢乱来，到处都是全副武装的警察，部队，人满为患。当然，像陈老板这样的大人物来，自有一条红地毯铺就的入口，直通拍卖会内部。

　　陈老板下车，带着林飞就往里面走，这时看到旁边一辆豪华轿车停下，车上下来的是老熟人楚回和他老婆赵清。

　　一见到这两人，林飞顿时尴尬了，急忙扭头避着，他不知道会在外面这么巧的撞到，赵清跟他可是有着血海深仇，二人见面，一言不合肯定是要厮杀起来的。他是不害怕，何况政府军队在这里，赵清有十个胆子也不敢乱来！

　　但他怕的是，大闹起来坏了陈老板的生意，那事情可就严重了。

　　陈老板能意识到林飞的尴尬处境，便自动走上前去跟楚回打招呼，让林飞远远的躲在身后。

　　满脸笑容的跟楚回握手：“楚老板，好久不见，别来无恙啊！”

　　楚回亦是笑容亲和：“陈老板才是，最近身体可好，上次你跟我说犯了咳嗽，好了没有，不如让我给你介绍位知名医生。”

　　二人还扭头一起面对镜头，那模样，真像是关系和睦到不行的铁哥们一样。但生意人就是这样，不管私底下多大仇，表面上都得和和气气的，这是正儿八经的公关技巧，要是见面分外眼红，坏了名声，对谁都没有好处。M.23sk.com

　　二人寒暄了一阵之后，各自分开！

　　陈老板和林飞往里走，陈老板疑惑问道：“你跟楚回还有恩怨吗？”

　　林飞苦笑一声：“跟楚回没有恩怨，但跟他老婆恩怨就深了。”

　　“你把他老婆睡了？”陈老板一本正经的问道。

　　“这个笑话一点都不好笑！”

　　会堂里面已经坐满了无数人，个个仪表堂堂，西装革履，一看都是商业界的翘楚，神情高傲，显然都是叱咤风云的家伙，不过跟陈老板比起来还差点。眼睛在会堂里扫过，除了楚回那对出众的夫妻外，林飞还注意到一个异于常人的家伙。

　　是个外表二十五六岁的青年，神情倨傲，衣着光鲜，手里拿着一串念珠在咔咔滑动。

　　林飞向陈老板问道：“那青年是谁？这里都是商业富豪，大多都是中年人，唯有他年纪轻，是代替家族来拍卖的吗？”

　　“不！”陈老板微微摇头说道：“他叫做公孙逍遥，是公孙集团的董事长皆现任总裁，他的商业帝国仅次于我和楚回，也算是个了不得的人物，年纪轻轻就达到这个成就，前途不可限量。最神秘的是，没人懂得他的经营模式，但到他手里的计划生意，总是能成功，并且大热。”

　　“这么了得？”林飞十分惊讶。

　　照陈老板这个说法，对方就是商业界的奇才，好比他武术界二十多岁就能称霸一个门派一样。

　　当然，这也很难对比，商业是斗智，而武术界是靠领悟力和不屈的毅力，缺一不可。

　　在早已预定好的位置落座，陈老板小声对林飞说道：“这次这块土地是关乎未来的商业发展，可说是黄金圣地，稳赚不赔的一块地，竞争很激烈。楚回，公孙逍遥，还有其他许多富豪，都是盯着这块地来。但我已经抱着必胜的决心，不管多少钱我都会买下。”

　　林飞微微点头，并不太懂，但他疑惑的是这么多的富豪竞争，陈老板所说的必胜决心又是什么？倾家荡产？

　　全部家当去买一块地，值得吗？花光所有钱换回一块地，不亏也得亏啊。

　　在他疑惑间，拍卖会已经开始陆续进行，其他什么古董，璞玉，书画的东西走马观花的流过，也没多少人竞争，显然这些都是陪衬品，最后的才是关键点！

　　很快，牌子竖起来，拍卖官拿出一个小型模型，指着模型介绍道：“现在拍卖的是城西一块地，占地两千亩，起价五千万，各位请竞拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十七章一盘生意免费阅读。https://xs.23sk.com 