    那些翡翠雪的封锁防卫魔卡师们怎么也没想到，上一秒和剑指宁渊的家伙忽然换了一种画风和他拥抱在了一起。光是拥抱还不算完，亲了一口之后那个女人一转头又变成了杀神降临开始横扫千军。

    这一回被苏珈的炽天使元素剑刃指着的不是宁渊，这张四星晶卡也总算是展现出了自己一贯的杀伤力。一剑破防两剑去逝，脆一点的家伙一剑就直接倒飞出去了。

    受害者魔卡师们：？

    这个家伙的嘴有毒吧，居然还能把敌人给亲一口变成队友！

    原本就是仓促之间集结起的封锁阵线在苏珈面前脆弱得像张纸，她抓起宁渊疾行而去，连看都没有看落落一眼。

    如果能把落落甩掉的话，苏珈无疑是很希望达成这个目标的，只可惜防线一旦突破，这群残兵败将也不是落落的对手，她随着宁渊和苏珈的方向同样奔袭而去，一头没入了永霜荒原漆黑而深邃的夜色里，身后只留下了呼啸的寒风。

    其它地方的防卫魔卡师这个时候匆匆赶来，也只能对着荒原外辽阔的旷野无能狂怒。白天还好可以看痕迹和方向，晚上这种环境但凡他们跑远一点，想要追上去就是在做梦。

    完蛋了，被人大闹一场还给跑路了，上头不得发疯？先想想怎么甩锅吧…不是我们太无能，实在是敌人太狡猾啊…

    对了，炽天使…那是天启军团的制式晶卡！刚刚那个女人绝对是天启军团的人！

    抱着这么一根虚无缥缈的救命稻草，永霜荒原边境线失守的消息很快传到了翡翠雪势力以及暗地里推波助澜的裁决殿势力面前。面对这样一份消息，两边的反应各不相同：

    裁决殿第一时间抽调了不少暗子奔赴永霜荒原，只不过动作自然不如之前围剿基克城的那般明目张胆。在亚恩下台承受月照协会的怒火后裁决殿的动作也收敛了许多，只不过追杀落落这个血脉余孽的计划依旧没有搁浅。

    而翡翠雪那边却是第一时间把所有人从荒原边境抽了回来，前来访问的月照之灵薇薇安小姐许久未曾更新的访问行程也很快有了变动…

    说实在的，当薇薇安第一时间知道苏珈带着宁渊冲破了防线，三人一齐深入永霜荒原的时候她是很气愤的——我叫你提前过去只是让你震慑一下那边的宵小！谁让你真的偷跑了！

    这个女人的运气怎么就那么好，刚好撞上了宁渊离开…我这一步棋莫不是真的走岔了？

    或许…宁渊能发现自己身上的定位小物件…也是苏珈的功劳？

    想到这里，坐在书桌前的薇薇安大小姐眼眸里的黑气更盛了几分，她紧紧攥着那张写着情报的纸，神色忽明忽暗，复杂不定。

    落落带宁渊去永霜荒原到底准备做什么？那边有什么东西可以让她一个裁决殿追杀的余孽那么上心…

    在缺少足够清晰的已知条件情况下，这个问题注定是无法解答的…不过不管怎么样她也要亲自去那个地方看一看才行。

    在这之前，先把洛嘉儿和翡翠雪的那两个王女给搞定…嗯？洛嘉儿呢？

    又先走一步了？

    嗯，很好，永远在路上，永远见不到本人…

    洛嘉儿？除了捣鼓传送阵的时候有点用，其余的时候都是废物罢了。

    某傲娇少女：(╬◣д◢)

    ……

    夜色笼罩下，永霜荒原里只剩下了亘古呼嚎的寒风，有人曾说这里是北风的故乡，每一缕寒气都是从这里起源接着吹向整片大陆。宁渊对于这样的无稽之谈表示不屑，不过有一说一，这里冷是真的冷。

    本来在蒙拉自由集市里穿着还稍显温暖的衣服到了荒原上很快就显得有些单薄，眼见后续没有追兵赶过来，苏珈小姐姐总算是松开了宁渊，并顺手解除了炽天使。

    半空中摔落下来的宁大师展现出了自己月余的无卡流训练成果，他动作轻盈地在空中翻了个身，稳稳落在了地面上，抬头望去赫然是苏珈的隐藏在黑暗里的身形。

    他顺手点亮了一张照明晶卡好让自己能够看着苏珈的眼睛说话，两人彼此对视，千言万语凝结在心头，还没等哪个人率先开这个口，落落的身影缓缓从黑夜里显现了出来。

    三角形是最稳固的形状，上天再一次证明了这个伟大的定理，在落落出现之后，宁渊很快感觉到自己身上的压力少了许多。场面上的气氛就这么诡异地维持着。苏珈看向落落的眼神里明显很是不善。

    按理来说这个距离已经到了无卡流的击杀范围之内，还没有开启晶卡的苏珈很难反抗落落的出手，可落落小姐姐偏偏什么也不做，就这么优哉游哉地看着宁渊和苏珈，神情怡然自得。

    “是我打扰到二位叙旧了吗？”落落饶有兴趣地问。

    “既然知道还不走开？”苏珈淡淡反问道。

    “叙旧我当然管不着，不过还是换一个地方好了。”落落毫不在意苏珈语气里的冷淡和不善，出声道：“一直站在这里吹风未免也太难捱了，我提议先搭建帐篷吧，进了温暖的防风帐篷里，二位想怎么叙旧我都没意见。”

    “你这是在邀请我加入你的计划？”苏珈小姐姐冷着小脸轻声道：“我并不想牵扯进你和裁决殿之间的恩怨，我来只为了把他带走。”

    “你带不走他。”落落摇头道：“这一趟不是我挟持他过来的，而是他陪我来的。”

    苏珈冷淡中带着杀气的眼神瞥向了宁大师，看得宁渊一阵头皮发麻——为什么前女友吃醋也这么可怕…我当初和苏珈分手的原因到底是啥？

    该不会是我对不起她吧？

    “那又如何？”冰山小姐姐平静道：“只要他人和我走了就够了。”

    “你确定你只是想要他的人吗？”落落轻轻笑道：“我可不这么认为…如果你真的一点没有反思过自己之前的所作所为，那么刚刚你就该不管不顾直接把他带走。那个时候我绝对没有能力拦住你，那些魔卡师卫兵更是如此。”

    苏珈：“……”

    “可是你没有带走宁渊。”落落接着说道：“甚至于你刚刚到这里的时候还解除了炽天使晶卡，我想你的这个举动应该是在告诉我，你想和我好好谈合作。”

    “所以啊，既然你这么有诚意，我也就没有第一时间偷袭打晕你。”落落摊了摊手道：“大家都是聪明人，就不要猜来猜去了，直接亮牌吧。”

    苏珈沉默了片刻，半晌后语气依旧冷淡：“我说过了，我的目的一直都是带他回去。”

    “我知道，所以大家各凭本事好了。”落落脸颊上露出了狡黠的笑意：“你能把他劝回去我没意见，只要别动手，大家都好谈。”

    宁大师：“……”

    这是从武力牌改成打感情牌了是吧…不过这样倒也不错，毕竟神仙打架路人遭殃，两个人对宁渊都有深刻且不同的意义，他是绝不可能坐视着一方干掉另一方的。

    或许…改成打感情牌之后我还能和苏珈小姐姐交流一下之前是怎么分手的呢…刚刚和她亲亲的那一口倒是回想起了不少记忆碎片，只不过还没系统性地整理一遍罢了。

    如果有她帮忙印证的话，自己消化这些记忆碎片的速度绝对会快上许多。

    “这不公平。”苏珈冷声道：“你和他一起待了这么长的时间，他自然是更相信你的。”

    “你要是觉得不公平的话，也可以转身就走，永霜荒原没加盖。”落落随意道：“真要说起来觉得不公平的应该是我才对，毕竟你们曾经是情侣，谁知道会不会有肌肉记忆这种东西。”

    宁大师：“……”

    不知道为什么，总感觉落落在暗示什么。

    “两位，不如我来说句公道话…”

    “闭嘴！”

    互相对峙的两个女人很有默契地对宁渊这个理中客发出了呵斥，宁渊被斥得一阵无语，只能是在一旁默默开始寻找合适的地方安装防风帐篷。

    本来他们是可以住在落落手腕上那件精灵族至宝——坠明之息的神秘空间里的，防风帐篷这种东西只是为了预防有空间不稳定的地方用的，没曾想第一天就派上了用场！

    不用说也知道，落落是不可能让苏珈一块进坠明之息的空间里的，所以帐篷还得搭建…只不过数量嘛…

    到底是该搭两个还是三个？

    两个吧，搭建三个太累了。

    那边的两个小姐姐你一言我一语互相试探了许久，最终也没能得出一个双方都满意的方案，不过她们却都默契地选择了中止了这个话题。永霜荒原上的寒风吹起来还真不是盖的，就算她们两人的身体素质都很强悍，也顶不住一直站在那猛吹。

    宁渊呢？宁渊在干嘛？

    哦，在搭帐篷啊…那还好说…不过这家伙为什么搭了一个双人的一个单人的帐篷…这是打算轮流侍寝吗？

    一瞬间两位小姐姐充满杀气的眼神射向了忙碌的宁大师后背，这让某人身子一僵，脑门冒着冷汗转头望去，沉声问道：

    “你们聊完了？”

    “你刚刚不是说过要让我和宁渊叙旧么？”苏珈淡淡道：“那好，你住单人帐篷。”

    落落闻言摇了摇头：“那可不行。我担心你半夜想不开带着他跑路。”

    “你也说过，我现在要的不止是他的人。”女孩冷冷道：“你猜的没错，我现在是不想那么草率地带他走了，我要的是他心甘情愿和我走。”

    “那你现在是在准备干什么？”落落反问道：“吹枕边风吗？”

    宁大师：？

    细说一下枕边风！

    “我们之间的事情与你无关。”

    “苏珈小姐，我想我们之间的信任还没有牢靠到让我放心把人交给你一个晚上。”

    “我也一样，谁知道你会不会半夜带他走？”

    “其实我是打算让你们两个睡双人帐篷的。”宁渊总算是找到了一个档口把话插了进去：“我睡这个单人的就好了。”

    苏珈：“……”

    落落：“……”

    拜宁大师的多嘴所赐，他不久前才辛辛苦苦搭建好的第二个单人帐篷被两个小姐姐很有默契地给毁尸灭迹，三个人钻进了仅存的一个防风帐篷里面，感受着温暖如春的氛围，再度开启了面面相觑的模式。

    如果说外面寒风呼号的永霜荒原是凛冬，那么防风帐篷里无疑就是一场春暖花开了，帐篷自带的加热晶卡缓缓释放着暖意，苏珈小姐姐如雪的眸光淡淡扫过了里面的配置，出声道：

    “你睡中间。”

    宁大师很想反抗，但是他没有资格反抗，只能是老老实实地在中间的地方躺了下来。

    两个女孩随后对视了一眼，一左一右地躺了下来，双人帐篷虽说不算空间富裕，但是躺三个人还是不会显得特别拥挤的。

    令宁渊心下稍安的是躺在他左边的冰山女神苏珈小姐姐并没有和薇薇安一样需要抱着他的胳膊才能入睡。前女友这种生物也是要分人的，高冷如苏珈自然就不可能像偏执病娇少女薇薇安一样黏上来抱着他撒娇。

    或许之前在人前的那一吻已经是这个高冷傲娇的冰山前女友所能做到的极限了，饶是如此宁大师的嘴唇还是不可避免地被她给咬破出了点血。

    至于落落嘛，就更不用说了…

    “那我们…先休息了？”

    帐篷内一片沉默，两个女孩似乎都没有什么意见，宁大师老老实实地关闭了帐篷里的照明晶卡，接着如履薄冰地躺在了正中央的位置…

    怎么说呢…虽然是前女友，但是相比之下好像还是落落小姐姐那边看起来要更安全一点…

    尽管他没有刻意去做，但是在这种心理暗示之下宁渊和落落之间的距离还是不可避免地减少了那么一丢丢，还没等他松一口气，左边苏珈清冷凛冽的嗓音便淡淡响了起来：

    “挪回来。”

    “……”

    宁大师没办法，硬着头皮把身子探了一点过去，这一探又是不免离苏珈近了一寸，落落平静悦耳的嗓音也响了起来：

    “挪回来。”

    宁大师：？？？

    你们搁着玩拔河呢！

