
　　大瀚王朝共有八洲，而冀州便是其中之一。

　　冀州书院大儒云集，乃是冀州府内最高等级的书院，同时，也是大瀚王朝治下的八大书院之一！

　　所有读书人也只有进入了八大书院，才能堂堂正正的自称为儒门学子！

　　陈文宇便是冀州书院的众多学子之一。

　　他天资聪颖，自小便有神童之称，七岁刚考入书院，就被大儒岑弘毅，岑夫子看重收入门下。

　　之后他八岁便引文气成功，十二岁便立下文德，又苦读十年之后，在二十二岁的时候便超越众多学长聚成了文胆！

　　后，岑夫子命他外出游学用以增长见识，好为他将来炼文心做准备。

　　按照惯例，游学一般都会在十年期满之后，才能返回书院。

　　但，今日陈文宇才游学三年，便匆匆回到了冀州书院，还奇怪的带回了三人。

　　其中的一男一女，一看便是乡下人，身着粗衣粗布不说，跟在陈文宇的身后还显得有些手足无措，见众人看向了他们，眼神有些躲闪的同时，似乎又有些骄傲。

　　但，估计是终究没被这么多人注视过，最终还是脸色有些涨红的将头低下，一左一右紧紧地牵着了站在他们中央，一个看起来估计只有周岁大小孩子的手。

　　这孩子虽然也穿着粗布衣裳，但却很是干净，再加上长得白白胖胖的，瞪着一双乌黑灵动的大眼睛，好奇的四处看个不停，显得有些不大寻常的同时，也很是招人喜欢。

　　跟在陈文宇身后的三人，自然是陆放一家人。

　　感受到自己向来胆大，面对山上虎豹也不憷的爹，还有性子向来有些泼辣的娘，被众人围观得抓住自己的手手心都直冒汗。

　　陆放仰头对他们笑了笑，道：“爹、娘，别紧张，我马上也会成为书院弟子的！”

　　“可、可不敢瞎说！”

　　陆三一把将陆放抱起，小声对他道：“这么大个书院，我就一个娃都没看见！”

　　“是啊！”

　　他娘也凑了过来，悄悄道：“娃，要不、要不我们回村去吧？村长他们给凑的盘缠咱还没用上呢！”

　　“陆大哥，陆大嫂！”

　　陈文宇听见他们嘀咕，却是转过头来：“你们别担心了，之前不是跟你们说过吗，咱们冀州书院招收学子是不看年纪的！

　　不说别的，光凭陆放这个年纪就谈吐不俗，还能识文断字，我的先生岑夫子也定能收下他！”

　　将陆放的父母一同带上书院，也是想到陆放实在太过年幼，没人照顾自然不行。

　　“就是！爹娘，别担心！我厉害着呢，陈学长给我的书这两天都看完了哩！”

　　陆放也故意做出少年人的得意状，拍了拍自己小身板，当然，他现在还算不得少年，还是个刚断奶的婴儿罢了。

　　嗯，前两天刚断的。

　　两天前晚上，陆放在山上被陈文宇逼问的实在没办法了，只好随意编了个梦见白胡子老爷爷点化了他的故事。

　　没想到陈文宇当时就目露震惊之色许久！

　　之后看陆放的眼光就变得有些不一样了，还说让陆放跟他一起回书院，让他同他一样，成为书院的弟子。

　　陆放自然是愿意的，他本就想研究一下陈文宇的修炼方式。

　　但，担心自己就这么走了，他这一世的父母会伤心，便将陈文宇带回了家。

　　修行之人讲究个念头通达，不管这是不是幻境，对生养了他的父母不告而别，都极有可能会影响到他的心境。

　　本打算让陈文宇想办法帮他跟父母告别的，但，陈文宇却说去书院也可以将他父母带上，以便照顾于他，陆放也只好同意。

　　至于他爹娘就比较好糊弄了，继续用那个白胡子老爷爷的故事，便让他们信了。

　　他娘甚至还有些洋洋自得，似乎一点都感到不惊讶，他爹陆三也是如此。

　　直到昨天，陆放实在好奇问起他爹的时候，他爹才告诉他——

　　他娘在几个月前便看出陆放跟别的刚出生的孩子不大一样，去找了西村那个据说很是灵验的秦婆婆算了一卦，卦上说他乃是天上文曲星下凡！

　　嗯，人家说的还有鼻子有眼的，还说陆放屁股上那颗红痣，便是文曲星下凡的证据！

　　陆放顿时回忆起他娘那天回来之后，便将他衣服脱干净了，对着自己的屁股翻看了好几遍，最后还在他屁股上亲了一下。

　　那什么文曲星陆放自然是不信的，至于那屁股上的红痣，那就更简单了，他是那崔婆婆接生的，极有可能是她跟那什么秦婆婆串通好了的。

　　陆放倒也没有点破，也只好由着他们了。

　　不过也好，以后再做出什么不符合他现在年纪的事情，也只管对父母往文曲星上面推便是了，至于其他人，陆放自是不会在乎的。

　　很快，陈文宇便带着他们到了一处干净的庭院，推开门道：“陆大哥、大嫂，这是我在书院的住处，离开前我都收拾过了，你们先进去歇会儿，我带陆放去见一见我先生，待会儿再过来带你们吃饭去！”

　　“哎！”

　　陆三急忙点头：“你带娃去吧！我和娃他娘就不进去了，在这站会儿等你们就行！都坐马车过来的，我们也不饿，就算饿了，包袱里还有干粮哩！”

　　一路上，跟陆放他娘又嘀咕了一会儿文曲星下凡的事，他也是放心不少，只是，见到这干净大气的庭院，却不大敢踏进去。

　　“就知道吃！”

　　陆三娘拍了他一下，又瞪了他一眼：“娃还没吃饭呢！”

　　又对着早已下来自己走路的陆放，蹲下抱着他道：“娃，你饿不饿？要不娘抱你到墙根，再给你喂点奶？”

　　陆放见陈文宇面色古怪的转过身去，自己也没来由的脸红了一下：“娘，前两天不是说了吗，我以后都不喝奶了，这都进书院上学了，哪有还在喝奶的道理？”

　　“上学又怎么了？你还不是个才半岁的娃子！”

　　他娘白了他一眼，又摸了摸他的小脸蛋，心疼的道：“你牙都没长两颗，吃了两天馍馍泡水，都瘦了！听话，再喝点奶，待会儿去见先生，没吃饱怎么行？”

　　“娘！我不饿！”

　　陆放还是坚持的摇了摇头：“娘烙的馍馍好吃着哩，我之前不是才吃了两大碗吗？现在还饱着哩！”

　　“娘知道你懂事了，怕羞！”

　　他娘还是不打算放过他：“有什么好羞的？谁家半岁的娃不喝奶？”

　　“娘，你不是知道我跟别的娃不一样吗？不喝奶，我吃馍馍也能成的！”

　　“娘保证，最后一次了，你去见先生，先生定要考一考你的，万一你饿了回答不上来，那可……”

　　“最后一次也不喝了，娘，你要是再提喂奶的事，我可就不去见先生了啊！”

　　别看他娘之前说想要带他回村，但陆放知道她打心眼里想让他留在这。

　　“娃，你……

　　果然，他娘顿时愣了一下：“那、那娃你再吃点馍馍？”M.23sk.com

　　然后又瞪了一眼他爹：“还不给快把馍娃泡上！”

　　“哎，哎！”

　　他爹急忙将包袱从身上取下，开始给陆放准备。

　　“娘，我不饿，你和爹先吃吧！”

　　陆放挣脱她，接着道：“陈学长之前跟先生传信了，先生也知道我今天到，估计也等急了，我待会儿回来再吃吧！”

　　说完，便走到陈文宇身边：“走吧，陈学长！”

　　陈文宇朝他笑了笑，转头道：“陆大哥、大嫂，你们进屋休息吧，我们应该也要不了多久就能回来！”

　　陆三挥手道：“没事，你们快去吧，可不敢让先生等久了，我们不急，就在这等！”

　　他娘也喊道：“娃，你听你陈学长的话，待会儿见了先生好好答！”

　　陆放也挥了挥手：“放心吧！我待会儿就回来！”

　　“不让你爹娘他们进屋去休息？”

　　陈文宇对跟在他身边的陆放问道。

　　陆放道：“他们的心现在都在我这，进不进屋，他们也休息不好。”

　　“倒也是！”

　　陈文宇回头看了一眼，点头说完，又道：“你就不问问，待会儿先生会考你些什么？”

　　陆放头也不抬的道：“我问了，你就会跟我说吗？”

　　“呃……”

　　陈文宇顿时一愣：“你之前跟我说的那梦，是真的吗？”

　　“你说呢？”

　　“这世上难道真有生而知之的人？”

　　……

　　很快，两人便来到一处幽静的亭子。

　　亭子内，有一张躺椅，上面躺着一位头发花白的老者，他手上还拿了本书，椅子边，不仅焚着香，还摆着一副茶具。

　　“先生，学生回来了！”

　　陈文宇对着看着书的老者向前见礼道。

　　想必，这就是岑夫子了，陆放也学着陈文宇的样子，跟着施礼。

　　似乎是听见陈文宇的声音，老者才将书放下，坐了起来，看了两人一会儿才道：“乐之，这便是你跟为师在信中提起的陆放？”

　　“是，先生！”

　　陈文宇用眼神对陆放示意了一下。

　　“山野小子陆放，见过岑夫子！”

　　陆放再次施了一礼。

　　“山野小子？”

　　岑夫子一双深陷，却深邃明亮的眼睛打量着陆放，沉吟了一会儿，道：“山野小子可不像你这么明礼，可识字？”

　　“识得！”

　　陆放也不露怯意。

　　岑夫子双眼微眯：“何人所授？”

　　陆放顿时感到一股清风拂来，炎炎夏日竟有种如沐春风之感，心里一惊，却还是答道：“梦中不知名老者所授！”

　　“梦中？”

　　岑夫子眼中闪过一道精光，厉声道：“不，你说谎！”

　　陆放顿时感到一股清风拂来，炎炎夏日竟有种如沐春风之感，心里一惊，却还是答道：“梦中不知名老者所授！”

　　“梦中？”

　　岑夫子眼中闪过一道精光，厉声道：“不，你说谎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十八章 你说谎！免费阅读。https://xs.23sk.com 