    听到比昂卡即将来到巴黎的消息，埃德蒙-唐泰斯又惊又喜。

    这段时间他虽然忙碌且充实，但是他可没有一刻忘记过陛下交办给的另外一项重要任务——找到比昂卡的踪迹。

    因为了解到了爱丽丝的过去，所以他对如何处置比昂卡有些纠结，但无论如何，比昂卡必须接受陛下的惩罚。

    看到他满面喜色的样子，艾格妮丝理解错了原因, 她以为埃德蒙在为自己能够见到这位传奇人物而惊喜。

    “伯爵先生，我已经将您的事情转告给她了，等她来巴黎的时候我会带您过去见她的——只是我现在不知道她对您抱持何种态度，所以我没法保证她会对您客气哦~”她提醒了一句。

    “没关系的，我只要能够见到她就已经很满足了，这肯定是我毕生最荣幸的时刻之一。”埃德蒙连忙回答。

    “诶嘿~看来您这段时间还是挺有进步的嘛，越来越会说话了，活脱脱像个社交场上的常客。”艾格妮丝禁不住大笑了起来, “不过我再提醒您一下，我的老师性格比较古怪，她并不喜欢别人对她阿谀奉承，只喜欢那种刚健朴实的性格，您要是在她面前油腔滑调，搞不好说不了三句话就会挨骂甚至挨打了……”

    “哦，原来如此……我明白了。”埃德蒙连忙点了点头，“有才能的人都会有点个性，这也挺正常，谢谢您提醒我，我到时候会把握好分寸的。”

    略过这个话题之后，艾格妮丝又和埃德蒙聊了一会儿天，不过他们两个都心照不宣，艾格妮丝从来不问他的“事业”上的进展，埃德蒙也不会透露一个字，艾格妮丝用这种方式来保持着自己在政治上的“清白”，免得和自己的家庭有立场上的冲突。

    不过在埃德蒙看来，这不过也只是一种自欺欺人而已，艾格妮丝那么尊敬爱丽丝夫人, 之前还曾经因为她的请求跑去了几千里之遥的希腊，又怎么可能在姐姐落难的时候袖手旁观？所以，连他也看得出来，只要利用爱丽丝夫人，就不愁艾格妮丝不站在自己这边。

    他默然注视着艾格妮丝的一颦一笑，今天的艾格妮丝可谓是盛装打扮，她穿着蕾丝领衣身，以及淡黄色的丝绸连衣裙，饰有天鹅绒缎带和短流苏，裙内因为有裙撑，所以更显得蓬松典雅；在裙摆飘扬之间，更是同时兼具了昂然的英气与少女的妩媚，那种独特的魅力，让任何人看了都不禁印象深刻。

    她真漂亮，难怪陛下一直对她念念不忘。埃德蒙心想。

    “您今天这样盛装打扮，是有什么活动吗？”他顺口问。

    听到埃德蒙这個问题，艾格妮丝突然变得有些尴尬，原本尖锐的眼神也变得躲躲闪闪了起来。

    “啊, 您看出来了呀？”她有点不好意思地笑了起来, “爸爸想要今天晚上带我去王宫参加贝里公爵夫人举办的舞会, 他说这是他好不容易才争取到的机会，所以希望我要为他挣点脸面，既然爸爸都这么说了，那我也只好按照他的意思来办咯……”

    贝里公爵夫人，是波旁两西西里王国分支的玛丽-卡洛琳公主，1798年生人，在1816年波旁王室复辟回到法国之后，她同查理十世国王的次子、贝里公爵查理-费迪南-德-波旁结了婚。

    1820年，这位公爵被刺杀，于是她就成为了公爵的遗孀，同时因为王太子结婚后一直没有子嗣，所以在1820年公爵被刺杀时她生下的尚博尔伯爵亨利-德-波旁就成为了查理十世国王唯一的孙子，也就是波旁家族下一代的独苗（在历史上，他也成为了波旁家族的王位觊觎者亨利五世）。

    所谓母以子贵，身为尚博尔伯爵的母亲，她在宫廷当中拥有超然的地位。

    年纪轻轻就过着守寡生活的她，偶尔会举办大型宴会来招待各界人士，以此来为自己解闷。

    因为国王和王太子夫妇都是比较沉闷的性格，所以贝里公爵夫人的聚会反倒成为了宫廷生活中少有的亮色，并且在隐隐然当中成为了上流社会的女士们争奇斗艳的最高舞台。

    来到了巴黎这么久，埃德蒙-唐泰斯自然对这些情况了如指掌，所以也非常理解艾格妮丝的心态。

    “那我祝您在这个战场上一帆风顺，成为最耀眼的明星。”他顺口恭维了对方，“我相信您这样打扮之后，只要正常人，一定会惊叹于您的魅力的——”

    说着说着，他脸色陡然一变。

    糟了糕！

    他突然想到，艾格妮丝的父亲强令女儿这样盛装打扮去出席宫廷盛会，恐怕也不只是想要让女儿“艳压群芳”吧？

    考虑到艾格妮丝现在的年纪，哪怕他再怎么钟爱女儿，也到了要考虑她的终身大事的时候了，所以他才会让女儿尽量在宫廷那些场合亮相，来得到上流社会的认可，并且从中挑选出足够配得上女儿的人。

    虽然这可能有点想多了，但是设身处地去换位思考的话，埃德蒙觉得这倒可能是真相……

    而他无法接受这个真相，不，不是他接受不接受，他没有这个资格，而是陛下一定不会接受的。

    要是他听到了艾格妮丝的父亲准备为女儿择婿的消息，怕是会气得发疯吧……

    等等，即使如此，那也是艾格妮丝自己的事情，跟我又有什么关系呢？我又有什么资格多嘴呢？

    她也有她的自己，没有义务去为了迎合陛下而牺牲自己。

    一想到这里，埃德蒙就释然了——

    虽然他也觉得陛下和艾格妮丝小姐极为般配，可是在陛下已经结婚的情况下，如果艾格妮丝小姐做出另外的选择，他也觉得很合理，至少他没有理由去干涉。

    “您怎么了，伯爵？”艾格妮丝看到埃德蒙神色不太对劲，于是询问他。

    “没什么，我只是突然想到别的事情而已——”埃德蒙勉强地恢复了精神，然后摇了摇头，“艾格妮丝小姐，我衷心祝您愉快度过今晚，大放异彩。”

    他已经放下了刚才那个荒唐无稽的念头，艾格妮丝小姐的终身大事，不是他的工作范围。

    最好的情况自然是艾格妮丝小姐并未得到心仪的对象，但如果她得到了，他也只会选择祝福。

    “嗯，谢谢！您放心吧，我老师那边一有消息我就带您过去！”艾格妮丝稍微屈膝，向埃德蒙行礼告别，然后离开了。

    ……………………

    正当埃德蒙-唐泰斯为艾格妮丝接下来的盛会而感到吃惊的时候，埃德加-德-特雷维尔也正在为自己小姨子而感到忧心忡忡。

    谷麵

    他们两个人担心的理由也差不多——埃德加生怕艾格妮丝被哪家的贵胄公子给看上了，然后她又沦陷于花花公子们的热情攻势之下，以至于坏了他和父亲的谋算。

    和埃德蒙不同的是，他可不打算尊重艾格妮丝个人的想法。

    “亲爱的，你今天是怎么了，这么闷闷不乐？”

    就在他皱眉苦思的时候，旁边响起了一声轻柔的呼唤。

    这样称呼他的人，不是他的夫人爱丽丝，而是另外一位贵妇人。

    相比起爱丽丝来，她的年纪要大了几岁，不过依旧风采照人。

    她长着一张鹅蛋脸，因为保养甚好，所以脸色白皙红润，犹如是涂上了一层奶油一样，涂了口红的嘴唇则显得娇艳鲜嫩，犹如是蛋糕上的樱桃；她栗色的长发微微卷起，而身上半遮半露的纱裙，更是遮掩不住旖旎风光。

    也许是因为地位更高、平常饱受周围人们奉承的缘故，她更显得雍容，举手投足之间都带着一种从容的贵气。

    她自然就是埃德加的情妇卡迪央王妃了。

    此时他们正在多梅尼勒大街一幢不起眼的居民楼的楼顶套房当中。

    这个地方离埃德加平常出入的俱乐部很近，每次他来和王妃幽会，都是打着参加俱乐部的名义；而这套房间，也被布置的富丽堂皇，成为了两个人名副其实的爱巢——当然，所有费用都是王妃自掏腰包。

    他总是同公爵夫人很巧妙地聚在一起，然后在这间舒适的香闺里缠绵一段时间，王妃的贴身女仆则守在外面充当卫兵，绝没有任何人打搅他们。

    不过，最近一年以来，这个爱巢多了一位常驻的房客——

    就在他们卧室旁边的小房间里面，放着一个婴儿床，他们两个人的私生子，此时就静静地躺在其中沉睡着。

    因为刚刚一起做过剧烈运动，所以房间当中还弥散着一股荷尔蒙的气味，埃德加也感觉相当疲倦。

    不过，他仍旧勉强打起了精神，以深情款款的眼神看着自己的情人。

    “亲爱的，你今晚是要去参加什么活动吗？我看你盛装打扮了。”

    “是啊，我今晚要去王宫参加贝里公爵夫人的舞会。”卡迪央王妃浅笑着回答，“如果你想去的话，我可以临时让夫人给你也发一张请柬。”

    王妃这可不是随口开玩笑，她身份高贵，而且和贝里公爵夫人还是密友，如果想要让夫人临时邀请埃德加，自然可以轻松办到。

    “不，我不去！”埃德加一反常态，坚定地摇了摇头，“我不需要王家的恩宠。”

    埃德加不想跟王妃参加公开活动，主要原因是害怕惹出什么风言风语，让老丈人一家知道——诺德里恩伯爵知道可能无所谓，艾格妮丝恐怕是真的不会放过他的。

    于是他总是装出一副大义凛然的样子，坚决表示自己虽然对政治没有兴趣，但是他不可能违背父亲的教导对国王低头，尤其是在国王还打压了父亲的情况下。

    他还刻意甜言蜜语，表示自己是真心喜爱王妃，并不想要借机讨取任何荣华富贵，以免玷污两个人之间的爱情。

    他这么“坚定又真挚”的表态，不禁没有让卡迪央王妃生气，反倒让她满心感动，心想自己总算没有所托非人，而是一个有骨气、连王家都不放在眼里的男子汉。

    “那你在发愁什么呢？”王妃柔声问，生怕让情人不高兴。

    “嗯，我也没有发愁，只是在烦心一件小事。”埃德加眼见时机已到，终于揭开了正题，“艾格妮丝好像也是这次舞会的客人。”

    “艾格妮丝……？”王妃皱了皱眉头，一时没想起来她倒是是何许人也。

    片刻之后她倒是有了点印象，“你是指爱丽丝的妹妹吗？”

    提到爱丽丝的时候，王妃态度非常平淡，虽然爱丽丝是情人的妻子，但是她本来就不可能和埃德加结婚，所以她对爱丽丝也没有什么嫉妒心理——说到底，他们的祖祖辈辈都是这样过来的，又有什么值得大惊小怪的呢。

    “是啊，就是她。”埃德加点了点头。

    “她参加舞会又有什么问题吗？”王妃还是有些迷惑不解，“算算年纪的话，她也该在社交界里出风头了吧……而且我听说她长得也挺漂亮，这次能够在贝里公爵夫人那里亮相，不是挺好吗？”

    “问题就在这里啊……”埃德加长叹了一口气，“亲爱的，不瞒你说，我有个好朋友，他见了艾格妮丝之后惊为天人，完全被她给迷住了。可是他因为身份的关系，没办法参加这种舞会，他深怕艾格妮丝在那里被哪家公子哥儿给勾了魂儿，所以跟我诉苦，你说我能怎么办呢？哎……”

    王妃静静地听着，一直看着埃德加的脸。

    接着，她突然冷不丁地问，“你说得那个朋友，是不是你自己？”

    “咳……”埃德加差点被呛到了，然后连忙否认，“你别乱说，她是爱丽丝的妹妹，我怎么可能做出那种事来？再说了，那个小妞脾气暴躁，哪像伱这样端庄呢？我只喜欢你这样的性格……”

    “哈哈哈哈……”看到埃德加急忙否认的样子，王妃禁不住开怀大笑，她也相信情人说的是真话。“好吧，我明白了，你的那位朋友不想让艾格妮丝太出风头，结果招惹上那帮狂蜂浪蝶是吧？”

    “你有什么办法吗？”埃德加眼巴巴地问。

    “办法当然也有。”卡迪央王妃也没有跟情人卖关子，“贝里公爵夫人是舞会的主办人，又是如此高贵的地位，她如果对艾格妮丝表现出冷淡的话，那我想，哪怕有什么公子哥儿想要试试，也会掂量一下后果吧。”

    “那……你能说动她吗？”埃德加顿时来了精神。

