
　　后台中九班学生全部退了下来，把舞台留给了后面登场的班级而他们自己则激动的抱成了一团这么久以来，他们还是第一次听到这么热烈的掌声李齐更是激动的浑身都有些颜抖“我靠，我靠，我现在感觉我的心脏跳动的贼快，血液似乎都有些雀跃了，比之前上台的感觉还要强烈！”

　　“淡定，淡定，这都是小场面，小场面”

　　班长喘着粗气装镇定的看向李齐，而事实上他的双手也在忍不住的颤抖这种颤抖不受他的控制，但他却觉得这种感觉并不坏“这次，我们真的做到了！感谢任老师，感谢夏月，还有你，李成！”

　　班长又颤抖了一阵之后，强行让自己镇定下来，双手搭在了李成的肩膀上“这次凯撒那段独舞，完美！”

　　李成闻言勉强笑了笑：“幸幸…”

　　“妈个鸡，你是不知道，我现在还紧张着呢，这种当着众人面表演的活。是直的…累人”

　　指南说罢李成还向后退了一步，差点摔倒，如果倒地上了“谢了啊，博儿”李成重新站稳身体，回然而王博却没有回话，始终面无表情的定定白直到李成不自在的扭了扭身子，王博才沉着声候是什么样的感觉？”

　　闻言李成眨了眨眼，仔细思索了一下：“em“挺软的，很柔，也很滑，而且很温暖，牵李成回答的异常的认真，王博却立刻暴怒！

　　“你特么再说一遍！！！”

　　话音未落，追着李成作势欲打而李成也反应极快，在王博刚刚抬起手的间就一个侧步远离了王博的身边顷刻间，和王博形成了你追我跑的王绕柱模式，一边跑还一边解释着：“博儿啊！这不能怪我啊！是你要问的，我只是实话实话罢了！”

　　“而且，这段剧情都是任老师安排的啊~可真怪不到我头上啊！”

　　“我知道！

　　“可特么为什么要描述的这么详细啊！”

　　“啊！！！我特么现在好气啊！”

　　“过来！你特么让我打一下出出气啊！”

　　后方，王博依旧不停地追赶“你做梦吧！你现在怒气值都满了，让你砍一刀，怕是直接砍到大动脉上了！”

　　李成不听越跑越快，直到一头装进一个人的怀里看着乱糟糟的后台，和给自己撞的生疼的李成，任颜嘴角没来由的抽了抽本来想着这群小子们表演完了，自己过来鼓励一下但现在看这样子，这群家伙们压根就不用自己鼓励啊！

　　这动静都快把后台给拆了！

　　望着一时间停下来的九班，一旁的年级主任也跟着扯了一下嘴角：“任老师，你们班的学生，还真有活力啊…”

　　“咳咳…任老师，这都是意外，意外，我和王博让着玩呢~”

　　李成把脑袋从任颜怀中拔了出来，一边揉着一边挂着谦的笑容解释着王博也木的点了点头，随后怒视任颜一旁的夏月着嘴偷笑任颜扫了幸灾乐祸的九班学生一眼，间就知道怎么回事了随后就很是安慰性质的摸了摸王博的狗头：“小博儿呀，你得理解，这可都是为了艺术“虽然这其中老师有些考虑的欠妥，但总体来说还是为了九班~”

　　“这样，你如果还是觉得气不顺，那你等下就李成一顿，，老师已经按住他了说着任颜还悄无声息的用左手抓住了李成的胳膊李成间哭丧起了脸：“任老师，您要点脸吧，您都说了是您自己的问题，为什么挨打还是我啊~”

　　“毕竟，我和王博身份上还是有些悬殊的，老师这种事情，太有违人了”

　　任颜脸不红心不跳的自顾点头一旁的年级主任间有些想要脸的冲动德这九班从学生到老师就没有正常的！

　　但她不能吐槽，她得保持住自己年级主任的威严：“咳咳，任老师啊，我们还是谈正事吧”

　　年级主任咳嗽两声，打断了九班师生的胡闹任颜然的点了点头，“,对对，正事正事~”

　　随后把目光重新看向了李成，严肃起来：“是这样李成，校方觉得你这次音乐剧表现的不错，有意向着艺术生的方向培养你，你有没有兴趣啊？M.23sk.com

　　“虽然现在你们已经高二，这学期过后就要升高三，但一年的时间，让你入个门校方还是有把握的”

　　“你如果同意的话，来年校方会把你重新编入艺术班”

　　“啊？”李成听完任颜的话，间哭丧起了脸：“任老师，您饶了我吧，这次的表演就差点要了我的亲命“还艺术生，我压根就不是这块料啊，而且还要退出九班，抱歉，我实在没这方面的想法”

　　李成说罢很淡定的摇了摇头，一点都没有犹“李成，你拥有着这种天，可得仔细考虑一下，不要一时意气荒废了自己的天听完李成的回答，年级主任向前一步劝说起来李成撒了撒嘴：“还天，拉倒吧主任，我那会都是强打的精神，为了不给九班丢人能表现出来的“现在您在让我演一次绝对拉夸”

　　“这种感觉太累了，一点都不自在”

　　“将天转化为能力，是需要经历一段苦难的，但这并不是能说明…”年级主任还欲劝说然而任颜却伸手打断了她他重新面向李成，郑重问道：“李成，表演和料理，给你的感觉都是这么样的？

　　“emmm”李成摸着下巴思索了片刻：“表演，怎么说呢，压力很大，如果没有其他同学我根本坚持不下来”

　　“而料理，对我来说更像是一种解压的方法，在料理的时候，我甚至不用去在乎周围的一切，有一种放空的感觉”

　　“如果硬要说的话，就是一个为了集体，一个是为了个人吧”

　　李成说完，任颜点了点头：“那你就按照自己的喜好去做就好了”

　　随后他看向了年级主任：“主任，关于这方面，我还是之前的话，孩子们的路需要让他们自己去选，我们教师能做的，只是引导他们看到更多的可能性罢了“可是任老师，李成这孩子明明就有表演的天，不深挖一下实在是太可惜了”年级主任微微皱起了眉头，语气略有不悦她不太喜欢任颜这套让孩子自己选择的论调一些十七八的高中生，他们懂得什么啊？

　　这如果真的到了社会之上，他们可没有现在这种选择的机会“天这种东西人人都会拥有一些，但这并不代表显现了一工点我们就要去拼了命的追逐，如果真的这样的话，只是舍本逐末罢了“他们只会在这条追逐的道路上，到头破血流，因为他们并不是真的喜爱，也没有从中感觉快乐”

　　“这已经算是强求了”

　　任颜微微叹了口气：“而真正属于个人的天，是那种在类似于沙滩漫步，突然发现薄沙之下隐隐散发金光，自己只需要动手去表现的沙土就能展现出来的“并不是要扛着锄头翻山越岭耗尽一生，才堪堪有所收获的类型”

　　“天应该带给人的是快乐，而不是痛苦”

　　“任老师，你这个就太理想主义了，多少年来，大家都是一点点的探求，拼尽全力的努力才有了如今的成果，可现在你却说这些其实手可夺？”年级主任不置可“这实在是有违常理”

　　“有违常理，那只能说明我们见识的还不够过罢了”任颜摇摇头也不辩驳年级主任叹了口气：“就算如此，可工作这种事情又怎么会给人带来快乐呢？您身为打工人，自然应该知道这其中的苦楚吧“可我现在并不觉得痛苦啊，相反，其实教这些孩子们还挺好玩的”任颜了李成也洋着笑容：“对啊，做自己喜欢的料理这件事情，很快乐的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十三章：天赋的确认方式免费阅读。https://xs.23sk.com 