    时势造英雄，英雄造时势！

    有没有人能够造时势呢？

    有！

    那需要天降猛男！

    而世上有没有天降猛男呢？

    有！

    眼前这位老人，正是属于天降猛男，靠着强硬着手腕，颇为灵活的手腕，将一个因采用休克疗法而陷入黑暗、混乱、萧条的时代，硬生生地带出了泥潭，迎来了光明，虽然没能恢复巅峰荣光，但是他在位期间近四十年，人民有信仰有尊严，无人敢再羞辱他们、看不起他们，但凡挑衅他们的，都被胖揍了一顿。

    他完美的诠释那句话，说你又不听，听又不懂，懂又不做，做你又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服你也不说，你让我怎么办——只能揍你！

    一开始的时候，1999年俄国GDP总量就不到2000亿美元，人均GDP才1300美元, 而到了2008年时GDP总量已经是1.66万亿美元，人均GDP达到1.2万美元, 哪怕后来几年面对各种困难, 经济发展略显困难, 但是到了2013年GDP总量依旧达到2.23万亿美元，人均GDP达到1.6万美元。后来因为各种原因, GDP数据并不怎么好看。

    但是他却用实际行动证明，唤醒人们内心深处的记忆，让大家明白一个道理, 对于一个国家而言，经济只是国家实力的一部分，并不是全部！

    过去十余年，俄国经济其实还很客观的, 随着航天工业的升级改造，再加上其他方面的发展，使得俄国的经济体量已经达到世界第三，仅次于华夏和美利坚。

    之所以没能恢复巅峰辉煌, 只能说时代大运在华夏, 21世纪是属于华夏的世纪，在华夏的迅猛发展下, 时代滚滚洪流不断印证百年未有之大变局, 谁也无法阻挡, 哪怕不甘心都没用。

    “弗拉基米尔先生，麻烦你更换一下特制生物衣！”秦元清对着弗拉基米尔说道。

    “呵呵, 在这里你说的算, 我配合你！”弗拉基米尔笑着说道。

    随后秦元清对着助手吩咐了一下，带着弗拉基米尔去更换衣服, 没多久后，弗拉基米尔已经换上了特制贴身生物薄膜弹力衣物，弗拉基米尔整个人完全都被完全包裹起来, 眼睛、鼻孔也丝毫不例外, 全部覆盖。

    只是这特制生物衣，不会影响视线和呼吸, 这么一件特制生物衣早就就高达百万, 技术含量绝对是杠杠的, 目前全球就华夏掌握这技术。。

    比如还有这生命舱, 现在也在逐步应用在航天领域等一些高精尖领域，而因为产量相当有限，一台生命舱造价就超过20亿，使得它的普及还得等待一定的时间。

    让弗拉基米尔步入生命舱，随后开始注入翠绿色的液体，等到弗拉基米尔适应这般特殊环境后，秦元清便取出一支‘延迟衰老’基因药剂，打入弗拉基米尔的体内。

    接下来时间就是等了，等待着被激活的细胞重新焕发生机，同时使得人的身体进行蜕变, 这种脱胎换骨的时间，基本上根据之前的实验，都是稳定在七天时间。

    “秦院士, 弗拉基米尔是我们华夏的好朋友, 接下来推动地球联邦成立之事还得他鼎力相助，他就交给你了，希望你尽全力保驾护航！”院长语重心长地说道。

    地球联邦？

    秦元清心中暗自嘀咕着, 看来世界新的时代正在降临着，时代大幕即将拉开，不过这也蛮好的，只要地球联邦成立，能够正常运转起来，人类的内耗就会降低，把不必要的内耗都减少了，集中力量在外太空，也才能让太空时代降临。

    说来也不知道是该笑还是该哭，到了现在世界人口数量已经达到了85亿人，但是依旧有一半的人口生活在水深火热之中，工业化国家的数量不增反减, 一些原本已经实现工业化的国家，出现了退化现象, 国家经济支柱变成旅游、服务, 靠着第三产业作为经济支柱。

    而那些想要努力工业化的国家, 至今也没有实现工业化, 而是只能做一些低端的工业产品，以及提供原材料和手工制品。

    在机器人时代降临，机器人越来越普及，注定再也不会出现20世纪的工业转移了，比如纺织厂、制服厂，完全只需要少量的人配合机器人就可以了，人需要休息，但是机器人不需要，机器人可以24小时工作。

    正是在这样的时代大幕下，连工业化国家都有不少失业人口，更何况是其他国家，怎么可能还有工业转移的可能。就是在华夏，原本大量农民工进城现象早已消失，而是出现农民工返乡的浪潮，很多人在城市生活不下去选择了回农村，农村建设反而如火如荼，去建设乡村，重构了新型农村建设。

    到了现在，华夏的城市呈现了很明显的梯队，一线城市、二线城市、三线城市、县城、乡镇、农村，很难再出现20世纪90年代至21世纪20年代那长达三十多年的快速城市化，城市建设突飞猛进，每天都有高楼大厦建成，每天都有宽阔的马路在建设，每天都有高速公路、高铁在建设，那個大时代已经正式结束了。

    而现在随着华夏内部内功修炼已成，开始想要推动着地球联邦的降临，地球联邦的构想并非华夏提出来的，而是最先出现在不少科幻小说与科幻动画中出现的空想国家，它将地球所有国家统合起来，而这个概念正是来自联合国的延伸。

    在某些作品中，地球联邦会支配太空殖民地和整个太阳系，以至太阳系外行星。

    在很多人认为，地球想要进入太空殖民时代，那么毫无疑问现有的国家体制是不合适的，因为彼此利益不一样，内耗是很大的，根本支撑不起人类进行太空殖民时代。唯有建成地球联邦，才有可能举人类之力，进行太空殖民。

    秦元清送走院长，回到实验室，看着生命舱中的弗拉基米尔，秦元清露出若有所思之色，看来这些下棋的人，在下一盘大棋，在这盘大棋下，普通人都是棋子。

    时间一点一滴过去，很快就来到了第七天。

    “大佬，现在生命消耗还比较快，估计今天很难完成实验！”颜柠看着数据，皱着眉头道：“会不会出现问题，以至于出现这么大偏差？”

    在之前接打‘延迟衰老’基因药剂，没有一个超过7天进入第8天的。

    “颜柠，放轻松点，之前接打的人不是时间各不一样么，说明每个人的身体情况不一样，吸收生命能量也不一样，有的吸收得多，有的吸收得少。现在弗拉基米尔先生不过是多吸收一些生命能量，这种现象是正常的。”秦元清微笑的说道。

    当然为何会出现这种情况，秦元清稍微一想就有些明白，因为这位弗拉基米尔不是普通人，他年轻时是一名极为优秀的特工，身体素质极为出色，不然的话也不会是柔道黑带九段。有这般的身体底子，显然虽然老了，但是在重新恢复的时候，吸收的生命能量自然也要多于其他人。

    这就好比一个人的身体是一个桶，而每个人的桶大小不一，有的桶容积小一些，有的桶容积大一些，现在只不过是出现之前没有出现的大桶而已。

    看到颜柠这般表现，秦元清也意识到，已经要60岁的颜柠，看似在科学界不算老，但是同样也不年轻了，思维也出现了定势了，不再以往那样。

    秦元清心中暗自一叹，岁月真的是可怕的武器，纵是睿智的科学家，也难以避免这般。

    秦元清暗暗决定，等明年给他们申请‘延迟衰老’基因药剂，毕竟从理论上来说，60岁其实是使用‘延迟衰老’基因药剂的最佳年龄，也是可以发挥出‘延迟衰老’基因药剂最佳效果，效益也是最高的。

    这一批世界最顶级的科学家，每拖延一年就是巨大的损失。

    第七天结束，生命舱的生命能量值还在以一个相对比较快的速度在下降着，直到第八天中午时分，生命舱的生命能量值消耗才趋于缓慢，一个小时后，才结束了这次的实验，将翠绿色的液体抽出，同时以清水给弗拉基米尔进行清洗，等清洗完毕后才打开生命舱，让弗拉基米尔出来。

    等弗拉基米尔换好自己的衣服出来，秦元清看到的是一个身上充满霸道气息、犀利眼神给人以非常强大的压迫感的中年人，他的身材不复先前的苍老、腐朽，而是有着肌肉，而且肌肉相当的发达。

    “弗拉基米尔先生，现在您感觉怎么样？有没有感觉到不适？”秦元清询问道。

    “不不不，没有任何的不适，我感觉自己好似恢复30岁的时候那样精力无比旺盛的棒小伙，我觉得我现在都可以和一头北极熊进行搏斗！”弗拉基米尔开着玩笑道：“生命技术真是不可思议，我亲自体验后感到无比美妙！”

    弗拉基米尔显然恢复青春，感受自身的变化，显得心情特别的好，原本他已经准备好，再过两年就去见上帝，毕竟高强度的工作，让他的身体并不好。

    可没有想到现在，重新让他拥有非常健康的身体，曾经的激情和雄心再次从心中升起。

