

    “放手！”小姑娘咬着他的手腕，瞪着眼模糊不清的说。

    席玖连忙松开手。

    阮柒一骨碌爬起来，捂着脖子满脸控诉的看着他。

    男人刚才用了五成力气，小姑娘的皮肤又娇嫩，脖子上已经浮现出红紫色的掐痕。

    席玖看着那圈红紫色，莫名有点心慌。

    情急之下，他长臂一伸，按住阮柒的后脑，一把将她捞过来。

    然后他低下头，薄唇贴向她的脖子——吹气。

    阮柒：“……”

    沈文谦：“……”

    ‘嘘嘘嘘’的吹气声在耳边飘来飘去。

    温湿的气流拂过皮肤，激起小小的鸡皮疙瘩。

    阮柒十九年的人生第一次遇到这种情况。

    她的脑后是男人有力的大手，身前是缠着绷带、却结实宽阔的胸膛。

    男人身上的松香味混着血气，霸道强势的将她包围。

    她睁圆眼睛，呆呆的样子好像一只被掐住命运后脖颈的奶猫。

    席玖吹了几口气，发现紫红色的掐痕仍不见好转，好看的俊眉狠狠皱起。

    他看着阮柒，黑眸带着些许愧疚：“抱歉。刚才不知道是你。”说着，他又凑近她，指尖轻轻碰了碰她的脖子，声音微哑却温柔，“还疼吗？”

    阮柒被男人的指尖碰的一个激灵。

    她慌乱的向后退，退到床边也没察觉，差点从床上翻下去。

    席玖一直注意着她，他迅速伸手，长臂一伸，跟拎小鸡一样将她拎了起来。

    阮柒：“……”妈妈，这个城市对我一点都不友好！

    小姑娘心里哭唧唧。

    席玖将她拎起来，轻轻放在床上。

    “你没事吧？”他认真的问。

    “……”阮柒悲愤的鼓了鼓腮帮子，小手一伸，“医药费！”

    席玖愣了一下，沉沉的黑眸渐渐染上笑意。

    “好。”

    男人答应的太痛快，阮柒倒是有点不太好意思。

    她别扭的抬了抬小屁股，穿鞋下床，“你的身体还没好，别乱动，好好趴着呀。”

    席玖特别听话的趴回床上，而且还主动盖上被子。

    阮柒点点头，对这个病人很满意。

    “你失血过多，得吃点东西补补。我家里只有鸡蛋，给你做水煮蛋可以吗？”

    席玖：“我都可以。”

    阮柒转头看向沈文谦。

    石化了将近五分钟的沈文谦沉默的抹了把脸，“……我这就去做。”

    ——*——*——

    沈文谦重新煮了两包泡面，和五个鸡蛋。

    阮柒坐在床边，把鸡蛋壳剥掉，递给席玖。

    “你在沪市有认识的人吗？需不需让他们来陪你？”她问。

    席玖接过白白胖胖的鸡蛋，拿在手里没有吃，回答道：“你这里方便么？”

    阮柒：“没关系。这里我不怎么住，让他们来吧。”

    席玖打了一通电话。

    没过多久，玄关传来急促的敲门声。

    阮柒小跑过去将门打开。门外的白钰辰看到她，双眼发直。

    “阮小姐？！”他抬头看了眼门牌，“这是你家？！”

    阮柒点点头：“席先生在客房。”

    白钰辰一脸懵逼的进了屋，跟在他身后的包杰忍不住捅了他一下。

    “白哥，这美女谁啊？长得太好看了！”

    “嘘！”白钰辰连忙堵住包杰的嘴，抬头看了眼走进厨房的阮柒，小声道，“你可别馋她，当心九哥扒了你的皮。”

    包杰吓了一跳，连忙把嘴拉上拉链。

    两人走进客房，关上房门。

    “九哥，”白钰辰语气发冷，“谁伤的你？”

    席玖：“先不说这个。包杰，我让你查天路成员的ip，查到了吗？”

    ——*——*——

    阮柒洗完碗，回到自己房间。

    手机忽然响起。

    她看了眼来电显示，接起电话。

    “温然哥哥。”

    温然：“小七，有人在查白衣的ip。他快顶不住了！”

    “别急。”阮柒将房门反锁，打开电脑，“具体什么情况，慢慢说。”

    温然：“有人在查白衣的ip地址。他现在在学校，对方离他越来越近，应该是想堵他。对方技术很高，白衣不是对手。”

    阮柒快速敲击键盘，一串串代码出现在屏幕上。

    “温然哥哥，我记得白衣是在沪市？”

    温然：“是。怎么了？”

    “我正好在沪市呀。”阮柒甜甜一笑，“告诉白衣，让他来找我。围堵他的人，我来解决。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：只有小孩子才认为吹气就不疼了。

    阮小七：呼呼——（吹气声）

    席玖：媳妇真厉害！

    初五啦。在我家这边，初五就算过完年了。虽然这个年过的有些不愉快，但以后会越来越好哒！大家都加油鸭！

    最后，还是把票票给我吧~~~