    狭长的山谷兽吼阵阵，灰尘满天，先赶来的荒兽，有的已经斗了起来。

    荒神豹高傲地独占一地，新赶来的双头蛟瞅它一眼后，乱扫的尾巴，避开了它，接着向前犁去。

    有点眼色的荒兽，见到双头蛟，连架都顾不得打了，在拼命的往山壁上贴一贴。

    没来得及跑的，不是被它扫得骨裂筋断，就是被它的尾巴扫到空中，远远拍开。

    在荒兽面前，只能算小蚂蚁的陆灵蹊拉着宜法收敛气息，小心地沿着山壁的向前。

    宜法的眼睛，瞟在一滩滩泛红的地面，好心痛那就要渗进地里的血。

    这都是可以炼丹，可以制符的极品宝贝啊，就这样浪费在这……

    吼~~~~

    一声地动山摇的吼叫，吸引了所有的荒兽的心神，连荒神豹的眼神都郑重了些许。

    宜法连忙收敛心神，“林蹊，慢点。”她传音给陆灵蹊，“它们还没有开始真正拼抢泉水，我们现在过去……”

    “师叔，不是我们呀！”

    陆灵蹊当然知道现在过去，被发现的危险，“是青主儿，我送青主儿过去。”

    跳突泉水对木植很有用呢。

    青主儿心心念念想长大，但是明显，光指着扎根在地上，还不知道要长到猴年马月。

    这跳突泉可能就是她的机缘。

    “她能偷泉水就偷，不能偷……总能自个喝个饱。”

    陆灵蹊也传音给宜法，“我们一会分散开来，以土遁术偷那些荒兽流到地里的血去。”要是它们能相互打死几个，她还能跟着捡点皮毛骨头什么的，“看它们白白浪费，太心疼了。”

    “……”

    宜法终于意识到，这丫头果然是她教出来的，“那你就别再拉着我了，现在就分开行动吧！”

    越往里面，越危险！

    她没有在天渡境求生的经验，修为再高，可能也顶不住人家一拳一脚。

    嘭~

    陆灵蹊还没来得及回答，前路就被一个突然摔下来的巨鸟给堵了。而远方，一个长长的褐色尾巴还在横扫四方。

    巨鸟显然被那一尾的力道打得不轻，长长的红黑色鸟喙深深地扎在山壁上。

    近在咫尺的陆灵蹊和宜法，无可避免地就与它有些凶狠的眼睛对上了。

    只是，它的嘴巴一时拉不出来，想叫都不能，喉咙里咕噜咕噜的，才要把嘴巴拉出来，脖子上已经出现了一个巨爪。

    咔~

    巨爪一下子就把它的脖子踩断了。

    呼噜~嗬~嗬~~~

    大鸟双脚扒拉，翅膀也划拉个不停，可是迟了就是迟了。

    巨爪在它背上一划拉，血肉残毛横飞间，硬生生地把它扯成了两半。

    陆灵蹊和宜法贴向山壁。

    可能是她们在这些巨兽的眼睛里，确实太小了，又打起来，争抢巨鸟肉的荒兽们，没一个看她们一眼。

    连看都懒得看，当然更不存在给她们一下子了。

    “行了，我就在这了。”

    宜法的眼睛又黑又亮，盯着地上的一大摊血和不停落下的鸟毛，“你送青主儿去跳突泉。”

    “那行！”

    陆灵蹊没反对，“师叔，您也看到了，这些荒兽有多厉害，您可千万不要跟它们正面刚，三天的时间它们都不知道要打多少架，我们有的是财发，千万……”

    “别啰嗦了，你这么聪明都是我教的。”宜法横她一眼，“快滚吧，耽误我发财。”

    “……”

    陆灵蹊无奈之极，尤其听到青主儿笑的时候，“行，我啰嗦，我滚！”

    真是的，她一个都惹不起。

    “别笑了，闻到跳突泉的味没？它有没有吸引你？”

    “……我又不是踏雪！”

    青主儿忍笑，“要靠闻味来感应跳突泉。”她靠的是身体本能，“跳突泉应该就在前面那块最大的空地上。”

    嘶吼的荒兽都闻到味了，它们同时盯向那个越来越大的漩涡。

    “你可千万别想着跳进去。”

    靠近了，青主儿感觉到某人蠢蠢欲动的心，连忙道：“荒兽喝水，都好厉害的，万一把你吸到肚子里……”

    “同样的话奉还给你。”

    陆灵蹊估算好距离，拿着土遁符一闪，消失在地面上。

    跳突泉很快就变成了一个三丈直径的大泉眼，咕嘟咕嘟的泉水带着薄薄的灵雾，哪怕在土中，陆灵蹊也能看到此微的不同。

    粗粗细细的草根，在这一瞬间，都努力地想往那边延伸。

    这其中，青主儿的小藤藤往那边跑得最快。

    “林蹊，你就呆在这，我来弄水。”

    话音才落，陆灵蹊好像感觉到什么，土地微震间，一个不知道什么的东西，好像跟她们的想法一样，要从地下去偷泉水。

    哚……

    一个尖爪，险险地在她身边擦过，轻轻一挑，硬生生地挑出了什么大东西。

    陆灵蹊心下一跳，连忙拿着青主儿的附芽，缩在重新把她盖住的土里动也不敢动。

    果然，刚刚被盯上的那种惶恐，很快就消失了。

    “……对，就这样，我来装泉水。”

    青主儿和她心神相通，感觉到不对的时候，也没太敢动，“灵蹊，这周围盯着的荒兽太多，太危险，你拿着我的附芽，离远些吧！”

    离远些了，就没有荒兽盯着地下了。

    “那你注意安全。”

    泉水还在咕嘟咕嘟冒着，六万斤大概不是事。

    陆灵蹊持着附芽，利用土遁符又小心地往有血腥的地方去。

    ……

    佐蒙人族地，头发花白了不少的世尊，躺在躺椅上，正在小院里晒太阳。

    等他若有所感，转头的时候，就见圣尊一个闪身，站到了他身边。

    “果然好多了。”

    圣尊很欣慰，“回头我陪你一起走一趟，再多弄点元灵泉水回来。”

    “……暂时不要，混沌巨魔人如今指着那些东西换肉吃。”

    世尊轻轻摇了摇头，“真要换的话，让洪不换出面拿肉换。”

    元灵泉水太少了，于他没用。

    但是，一旦偷多了，那些混沌巨魔人肯定会发现的。

    世尊在那里偷着泡了这些年，对那些家伙也算了解，“圣尊，叫你回来，我主要是另外有事要告诉你。”

    “你说。”

    “混沌巨魔人在那片新生宇宙，我感觉也坚持不了太长时间了。”

    “怎么说？”

    圣尊不由激动起来。

    “他们新出生的族人，身体都孱弱的很。”世尊语气冰冷，“从仙界换回去的妖兽肉，都是低阶妖兽，其灵气、营养根本给不了他们身体成长的真正所需。”

    “……是吗？”

    两人相视的时候，眼中都带了抹笑意。

    一片新生宇宙呢。

    既然混沌巨魔人无法再创辉煌，那么，他们就可以等他们慢慢消亡，先占据那边了。

    “接下来你打算怎么做？”

    圣尊欣赏脑子回归正常的世尊，看着他，问他的办法。

    “接下来，不是我们打算怎么做。”

    世尊笑了笑，“季肖不可能认命。”身为混沌巨魔族的大长老，一旦认命，代表的，就是混沌巨魔人的彻底消亡，“天渡境不是曾经出现过嘛？他们肯定还要往天渊七界想办法。”

    天地因果下，他们再正面跟天渊七界干，肯定要落下风。

    但是，混沌巨魔人不一样。

    他们不属于这方宇宙。

    就算曾经属于这方宇宙，如今也主动离开了。

    所以天地因果什么的，他们不用担心了。

    “我们可以帮他们一把。”

    “是个好主意。”

    圣尊身后的灵光一闪，浮出一个大蒲团，他凌空就坐在了上面，“安画已经查到仙界和天渊七界空间相连的大概地点了。

    让洪不换卖给季肖如何？”

    “……”

    世尊慢慢点了头，“季肖此人，只是继承了他们原来大长老的名字，心性却远远不如。”他沉吟着，“冒冒然去跟他说，仙界与天渊七界空间的相连地点，他未必会信。”

    那里关闭这么多年，虚乘始终不动，肯定也是需要满足很多条件，才能真正相通的。

    “倒是可以让洪不换、安画他们在仙盟那边先放点流言出来，让季肖主动去找。”

    这？

    “听你的。”

    圣尊很满意当年的智多星又回来了。

    “回头我就给那边传信。”

    他犹豫的了一下，倒底没说他们在云天海阁的大败。

    “你好好休息，明天我再来看你。”

    “别急！”

    世尊的眼睛半闭着，“我在那元灵泉中一泡三十年，想到件事。”

    “什么事？”

    “元爻当年是下了一副大棋。”

    元爻？

    圣尊不由望向育堡。

    “元爻和虚乘都在跟我们下大棋。”

    世尊吐了一口气，“他们是以天地因果，跟我们下大棋。”

    “……我们既然入了这方天地，自有天地因果，这不是我们一直希望的吗？”

    “是！”

    世尊缓缓坐起，“是我们一直希望的，但是，如果当年，他们便洞悉我们的本意，在天地因果上跟我们玩手段呢。”

    这？

    圣尊心下一惊。

    旋即双眉一竖，“你想多了，他们不敢的。当年他们不敢，如今更不敢。”

    这方宇宙如果始终不收他们，那……他们得不到的，就彻底打破算了。

    “他们敢。”

    世尊手上灵光一闪，一个全由灵光组成的小育堡就出现了，“元爻无知无觉地侵进了我们的育堡，这么多年，我们都没发觉，事后，我们也没查到他到底是怎么弄的，如果，我说如果，他们以育堡威胁呢？”

    “……”

    圣尊的眉头紧紧拢着，一时之间不知道说什么。

    没有育堡，他们再也诞生不了族人，那跟混沌巨魔人有什么两样？

    “我的意思是，趁着天渊七界的修士，还没大量飞升，还没成气侯，我们再育的族人，移一部分到新生宇宙那边。”

    早点占位，不仅是布后路，也许还有意想不到的好处。

    “混沌巨魔人如果始终找不到天渡境，衰落再所难免，也许万年之后，还只能是季肖那几个老的撑着。

    到时候，人族这边定会打那里的主意。”

    “……听你的。”

    圣尊想了又想，终于点头了，“不过，混沌巨魔人示那里为禁脔，我们的族人要如何才能避过他们的探查？”

    “新生宇宙何其大。”

    世尊笑了笑，“季肖那些人如果不是要拿天地初生的灵物跟仙界换肉，根本就没时间探查。我们只要找一处，他们刚刚搜过灵物的界域就行了。”

    “那……到那里，我们的族人又该如何成长？”

    “季肖每次到仙界，带的不仅有死肉，还有活的妖兽。”世尊嘴角轻翘，“那些活的妖兽，他们都会放养到刚搜过的界域。”

    这样啊！

    圣尊明白了，“那行，我们这边正好与妖族接壤，回头，我们也抓些妖兽过去。”

    人族能圈养灵兽，能种田自给自足，他们……没本事种田，但是圈养灵兽还是可以的。

    “唔！这都交给你了。”

    世尊躺下来，闭上眼睛，“下一次虚乘若是再找你麻烦，你就直接跟他说混沌巨魔人的现状。”

    “你觉得，虚乘会帮他们寻天渡境？”

    “不！虚乘会担心季肖顶不住，要想歪主意。”

    什么歪主意？

    圣尊一时有些呆。

    世尊声音慢慢，“仙人的血肉，可不比任何一个荒兽差。”

    ……

    仙界的肉价，在季肖的又一次到来时，快速涨了起来。

    各方抱怨的时候，一庸长老和鲁善再次碰头时，却都面色沉重。

    “……失踪的十七人，魂火又都全灭了？”

    “是！”

    鲁善甚为愤怒，“一庸，这里如果跟季肖没关系，我把脑袋拧下来给你。”

    每次季肖过来的时候，各方报上来的魂火消亡案件都会急距增多。

    “我们没证据！”

    一庸眼中闪着风暴，可是，没证据就是没证据。

    闹到季肖跟前，人家不承认，他们又能有什么办法？

    “又是证据！”

    鲁善咬牙，“他一个可比半圣的家伙，杀几个小天仙，小玉仙，根本就是手到擒来的事，能留下什么证据给我们？”

    为了查他，影卫都陨了三个。

    “老子当影卫，亲自蹲守了三天，娘的，他三天都把我的行藏叫破了。”

    他都拿不住他。

    现在更不敢让影卫过去查他了。

    “我们用流言吧！”

