    秦莎莎很快将一段音频发到我手机里，我看着这一出脑袋有点反应不过来。

    秦莎莎继续说：“有了这个还怕沈蓓不露馅吗？！到时候让她自己公开澄清那天晚上跟你老公告白是自己喝醉了，不就什么事都没有了吗？”

    听到这里，我明白了，秦莎莎这是想用自己的事情好让沈蓓退让。

    怎么说呢，心里有点点感动，我可从没想过秦莎莎有一天也会这么积极的为我排忧解难，哪怕这个方式或许并不能达到预期的结果，哪怕她并不知道这其中的弯弯绕绕。

    看着秦莎莎这双充满了希翼的眼神，我竟然不好意思说这方法没用，突然脑海中灵光一闪，我看着手机里的音频有了个主意。

    朝秦莎莎招了招手：“你去把沈蓓约出来，就告诉她你手里有关于她的录音。”

    很快，秦莎莎就一脸郁闷的回来告诉我：“她拒绝了……”

    我了然的点点头：“拒绝就对了。”

    沈蓓和秦莎莎已经不在同一个道上，她的段数要比现在的秦莎莎高出不止一个层次。不就是让秦莎莎前夫给我店里添堵捣乱了吗？说穿了，我连报警都够不上，沈蓓怎么可能受此威胁呢？

    秦莎莎根本不理解我的做派，更是一头雾水。

    我故作高深：“酒香不怕巷子深，等她自己上钩才好。”

    这上钩也得有个机会，这不，机会很快就来了。

    沈蓓原先是跟着自己舅舅孙总出来混事的，现在机缘巧合成了双木集团老总身边的红人，可以说是一跃飞天的进步了，这位孙总到哪里都喜欢念叨着自己这位出色的外甥女，几乎是要挂在嘴边夸赞了。

    这天，黎堂峰回来告诉我，双木集团想要促成一桩和奇峰实业的合作，并且还是他们主动的，由孙总在当中牵线，约了三方一起吃饭。

    作为柳鹤霖身边的红人，沈蓓自然也在出席位列当中。

    不用我积极响应，领导一早就打算带我一起去。上午先去了医院检查，下午美美的睡了一觉，晚上就直接去赴宴了。

    代表双木集团出席的人只有两个，一是柳鹤霖，二是沈蓓；加上我们这边两口子，还有个中间人孙总，一共五人的团队集合完毕。

    五个人坐在宽大的圆桌旁边显得空落落，桌子上的菜都有点捉襟见肘的寒碜。我倒是无所谓，一边吃着一边冲着对面不断抛媚眼过来的沈蓓狠狠瞪着。

    谈合作是真的，但是缓和关系也是真的。

    酒过三巡后，孙总率先朝黎堂峰举起酒杯：“我家外甥女年纪轻不懂事，还请黎先生不要见怪。”

    黎堂峰不慌不忙：“我太太不见怪就好，这事我说了不算。”

    原本孙总是想将之前沈蓓告白一事给遮掩过去，这样明面上也算道了歉，我们再抓着不放就显得有些小家子气了。

    这又是谈合作的饭局，怎么着也得给对方一点薄面。

    只是孙总没想到黎堂峰会说的这么直接，顿时举着酒杯上也不是下也不是。

    一旁的沈蓓已经喝了不少，脸蛋上通红，她刷的站起来对我说：“黎太太，上一次是我莽撞了，在这里给你道歉。”

    孙总见自己外甥女这么上道，面容也变得淡定许多：“是啊，冤家宜解不宜结嘛！大家都是朋友，就这么和好了。”

    我笑眯眯的说：“沈小姐言重了，只是我不太懂，你这道歉是为了哪一件事呢？”

    听我这么说，孙总和沈蓓同时脸上一黑，旁边的柳鹤霖赶忙出来打圆场：“好了好了，既然沈小姐都道歉了，妹妹你也不用这么较真嘛。”

    我诧异的挑眉，心道：这柳鹤霖真是太不识抬举了，难怪会被秦江未耍的团团转，遇到女人爱的死去活来就算了，这遇到一个事业上的帮手都这么护短怎么行？

    我瘪瘪嘴：“我可不是较真，我是真的不明白。”

    沈蓓的脸比刚才更红了，她咬了咬下唇：“我是为了那天在聚会上莽撞的行为道歉，还请黎太太大人不记小人过，我先干为敬。”

    说着，沈蓓一仰脖子，一杯酒爽快的一饮而尽。

    我弯起嘴角笑着点点头：“是为了这件事啊，这事好说。我还以为沈小姐是为了之前找人砸我店的事情道歉呢，看来是我想多了。”

    这话一出，连我身边的黎堂峰都有点微微侧目，原本他也是不知道我会在这个场合说出这件事。

    在桌子下面，我暗暗的握了握他的手心，黎堂峰嘴角微微翘起，看得出来心情大好，也轻轻用力回握了我。

    好了，夫妻俩达成共识，现在可以一起打小怪兽了。

    被我这番话怼的哑口无言的沈蓓这会脸色一阵阵的发白，浑身无力的一屁股坐了下去。

    她扯了扯嘴角，笑得言不由衷：“黎太太说什么呢，我怎么都听不懂。”

    我讶然的看着她：“沈小姐这就想不承认了？我以为一个当众敢向已婚人士告白的年轻女孩应该也是个敢作敢当的人呀。”

    孙总也擦了擦额头的汗：“黎太太是不是误会什么了？”

    柳鹤霖也皱眉：“是啊，会不会是误会了？”

    我笑了拿出手机：“我也不知道是不是误会了，或许你们听一听就知道了。”

    沈蓓顿时如临大敌，她腾地一下又站了起来：“黎太太，这是你我之间的私事，用不着拿到这里来讲吧，我们可以私下解决，有什么误会也可以慢慢说清楚。”

    我知道，这是沈蓓在求饶了。

    之前秦莎莎让她出来解决，沈蓓只晓得强硬，她根本没料到我会在这样的场合打她个措手不及吧。

    我也不是太过较真的人，于是浮起一个灿烂的笑容：“好呀，说得对，今天你们先说正事要紧。”

    包厢里的气氛变得有些诡异起来，他们虽然还在谈合作的事情，但我能看得出来沈蓓早就心不在焉了。

    她的一双眼睛时不时的朝我投过来，那眼神里透着心虚和隐隐的愤怒，看得我一阵好笑。

    酒足饭饱，他们的合作也谈到了最后阶段，我起身去洗手间，沈蓓也不出所料的跟在我身后……

