    当然，这一点周舒也早就知道。

    一座山峦凭空拔起，正将那雷剑挡住。

    雷光径直刺入山中，将大山分为两截，而自身气势也为之一衰，在磅礴的星力中渐渐隐没。

    星力漩涡是黄宣和李尘衣的主场，对他们来说是，天然的强大的域，但对其他人来说，都是巨大的妨碍，如果不能一鼓作气的突破，就很难真的伤害到里面的人。

    沙河与静下来，雷剑漂浮在他身边。

    周舒神色微凝，显出许多郑重，“你还真是传统的昆仑修士啊，想不到诸天还有你这样的准圣。”

    很明显，沙河与即将使用的是道根御剑之法，那是独属于昆仑的强大秘法，这样御剑，就像剑里有了器灵，更加灵动也更加犀利，而且修行者的法则之力也能直接传递到剑上，没有任何迟滞，简单的说，有点类似于与剑合体的剑体剑修，持续性不足，但短时间的爆发力更强。

    也因此，道根御剑被称为天地间威势最大的剑诀。

    有点可笑是吧，昆仑不以剑道见长，却创造了超过剑修宗祖蜀山的剑诀。

    玄黄界的昆仑就有此法流传，但真正能用出来的一个没有，几万年来都没有，一方面是没有与道器匹敌的神器飞剑，一方面则是缺乏有强大道根的弟子。

    在通天塔毁弃之后，昆仑山倒塌，昆仑精英十去其九，修剑的道根也几乎损失殆尽。

    “天剑煌煌，惟昆仑为剑主。”

    沙河与不知何时已没了踪影，天地间只余一把雷光煌然的剑。

    发散的光华之下，连下面浩浩荡荡的星力漩涡都失却了光彩，变得黯淡起来。

    意识到了什么的黄宣，钻出了漩涡外，注视着周舒道，“喂，你怎么样？”

    “别啰嗦，快回去！”

    周舒斥了声，手中叠岳也绽放出异样光华，竟是将道炉里舒之力毫无保留的注入了进去。

    必须用全力了。

    他很清楚，道根御剑，强在瞬时的爆发，如果这下自己挡不住，下面的黄宣必定难逃一劫，当然闪避也不可能，那等于直接把黄宣放到了砧板上，任其宰割。

    转眼间，周舒身边峰峦叠嶂，至少堆起了数以百计的山峰。

    每一座都是凝实的轮回之力形成，组成了一道坚不可摧的城墙，挡在沙河与和大漩涡之间。

    箭在弦上，不得不发。

    雷光一闪，天地寂灭，整个星海界都暗下来，什么都看不到了。

    眼瞳中，只余那一点残影。

    雷光和山峦毫无花巧的撞到了一起，雷光如刀，势如破竹的直劈而下，一重山，两重山，皆成齑粉，但摆在它面前可不止是几重山，而是几百重。

    纵然雷剑的威能天下无双，却也有穷尽时。

    眼见着山峦接连破碎，到了过百座的时候，雷光也渐渐显露出了一丝颓势。

    雷光没有黯淡，但却开始收敛，两头依然锋锐不减，中间已然衰弱，这是修行者用力过度，超越了自身极限所至，如果持续下去，就会造成无法挽回的影响，即便是准圣，也难免命宫破裂。

    这样不惜命的准圣，周舒好像还是第一次见到。

    到底是昆仑弟子，出手决绝，完全不在意自己，因为他们心里就没有自己，只有要做到的事情。

    通过上百次的力量交锋，周舒很快计算推演出了一个结论，如果在雷光突破倒数第十座山峰时自己突然收势，雷光会无所凭依的失去方向，这时候就是自己的胜机。

    不过怎么胜也要多考虑一下，是转守为攻，彻底击破他的命宫，还是放他一马？

    要做到都不难，不过后果需要自己选择，昆仑弟子即便命宫破裂，也不会放弃自己的目的，反而会更加不要命，而放他一马，他会不会再来一次雷剑？

    或许还是后者好一点，仙舒城和昆仑不应该是敌人，如果因此结上深仇，对自己和仙舒城绝对不是好事。

    思虑之间，雷光继续势如破竹的前进，转眼周舒面前就只剩下十几座山峰了。

    周舒也免不了啧啧称赞。

    还是第一次面对这样的情况，当初在安定城，仙庭长老怕也不能如此爽利的突破自己的叠岳封锁，而一般的准圣，要么弃甲投降，要么就是命宫碎裂。

    不过也到了选择的时候。

    正要收势，身后光华一闪，几道凝实的光柱，猝然飞至。

    李尘衣。

    完全没有利用星照，直接是星力攻击，还真是突然呢。

    这些星力和之前那些从漩涡里飞出来的不一样，来自李尘衣自己的积累，不知道他在上面花了多少工夫，这些星力非但强悍，而且阴狠，少了星力的光明特性，更多在于侵入神魂血脉，大约这就是他用来制造星将的手段吧，不过重点不在这里，更可怕的是，有不少圣人之力在里面。

    看来他的确得到了圣人的眷顾。

    这下周舒没有选择了。

    如果收势避让雷光，就要在没有道器的情况下硬抗李尘衣的攻击，道炉不是不能抵挡圣人之力，但肯定会造成某些影响，万一让那些星力趁势而入，周舒也不能保证自己的道体能够完好无损，要是有一部分被侵蚀……无论如何也能冒险。

    必须用叠岳，同时抵挡星力和雷剑，即便这样做，必然会把沙河与卷进叠岳，甚而搅破他的命宫。

    周舒做了决定，叠岳再度爆起，相比雷剑，道器的持久力展现出来了。

    几座山峰已然现出雏形，正要快速往外延展扩张。

    而就在此时，即将突破最后数十座山峰的雷光忽而收住了，雷光一闪一灭，已是出现在数千里外。

    沙河与踉跄着出现在雷剑旁边，苍白的脸上带着一丝因忿怒而生的红色，“大岛主，你答应过我什么？！暗中偷袭，昆仑弟子从不做这种卑劣之事！”

    “无知，你真是……”

    李尘衣看着自己的星力被卷入山峦之中，不由发出了一声长叹。

    他以为错失了一个大好机会，却不知道周舒早有应对之法。

    周舒也没有在意他，目光落在沙河与身上，眼中的钦佩更多了一些，轻轻点了下头。

    和玄黄界那些昆仑弟子比，沙河与显然更有原则，且不管他是什么理由停止恭敬，但他做了，就为自己争取了一线机会，要不然，他可能已经失去了命宫。

