
　　“丹方！”福伯见郑二牛离开，低声说了一句。

　　就这两字让陆长生维持不住表情，低呼了一声。

　　丹方作为一种珍稀的知识，远比同层次的丹药珍贵，尤其在丹师所需的情况下，丹方的重要性还能提升一个层次，若是那稀有的丹方，更是能吸引到丹师的进驻，让一个势力拥有了真正的底蕴。

　　不说稀有丹方了，就是普通的丹方，也能让人趋之若鹜，其存在的重要性，甚至比丹师还要强一些。

　　最重要的是，有了丹方，自己就能尝试炼制丹药。

　　陆长生压下心中的激动，道：“你等会，我准备一下，马上过来！”

　　说完，转身进了药库里头，准备了好几样药物，想了想，又从一个特殊的抽屉里拿了两瓶驱邪水，一瓶放药箱，一瓶随身携带，转告了郑二牛一声，便背着药箱跟福伯往王家大院而去。

　　王家大院和半个月前没什么两样，甚至就是那喜字灯笼也依旧亮着。

　　“你家少爷不会又娶亲了吧？”陆长生笑道。

　　福伯听出他是玩笑之举，摇头苦笑道：“怎么会？只是这灯笼换下来也麻烦，索性就留着，等过了年，陈旧了一些再换下来吧！这样也能省点人力物力！”

　　“王员外家财丰厚，也会计较这些蚊蝇小利么？”

　　“哪里哪里，现在环境不行，虫灾严重，接下来的时日恐不好过，东家虽然有点积蓄，但也要留着周转，以防不测！”福伯说完，当即加快了脚步，不想多谈的样子。

　　不多时，就到了当日王员外居住之地。

　　刚一靠近，陆长生眉头就是皱了一下。

　　今时不同往日，当初来的时候还是一个什么实力都没有的小药童，现在却已是拥有了炼肉境实力的强人，五感敏锐，就在前一刻，他察觉到了一种淡淡的窥视，以及笼罩在屋子中的阴冷之气，和当时在荆山营地中遭遇诡的感觉差不多的样子。

　　“小先生，老爷就在前面等候！”福伯将他从思绪中拉了回来。

　　陆长生笑道：“好的！”

　　还是那间屋子，王员外躺在椅子上，大半的身子都缩到了绒毛被子里头，只是即便是厚厚的被子也难以遮挡那鼓起的腹部，若是忽略掉他的长相，说是怀了九月的胎儿也无人怀疑。

　　移目看向旁边，顿时心中略感酸楚。

　　他以为以自身的心态，此番到来，别说是几个妇人，就是再多一倍，也会心无波澜，但真到了这里，还是发现，自己太天真了。

　　之所以会认为看透了封建残余，是因为半月前见到的那几个妇人姿色一般，而今，这屋里又添了一名年轻的妇人，那姿色比其他几人高了整整一个层次，五官精致，长发隆起，用一根金凤玉簪固定，鹅蛋脸吹弹可破，一双眼睛似乎能喷出粉色的花来。

　　尤其是那具娇躯，曼妙浑圆、凹凸有致，属于那种刚好熟透的微胖型身材。

　　饶是他前世阅遍千部，环肥燕瘦，各有涉猎，也被对方电了一下。

　　整一个狐狸精！是我喜欢的类型！

　　可惜，被糟蹋了！

　　陆长生心中暗叹，瞬间以莫大的毅力将一些旖旎镇压在心灵深渊之中，只是一个饱嗝脱口而出，却是透露着一股酸味。

　　见其他人都看着自己，顿时摇头道：“唉~近来四处奔波，心力憔悴，伤了脾胃，一个忍不住，返了酸水！”

　　不管众人信不信，反正他是信了。

　　“还是先看病要紧！”

　　知道这次有好处可拿，陆长生十分上心，担心王员外疑虑，说道：“各位不用太担心，自打我进药铺以来，就深得药老赏识，医术这方面不敢说完全青出于蓝，但药老的七八成功力还是有的！”

　　王员外脸色灰白，红肿的眼睑几乎将眼睛缝子都要挤成一条线，蠕动了一下嘴巴，声音轻轻的，听不真切。

　　靠得最近的丰满妇人会意地凑了上去，耳朵贴在他脸颊边，好一会才抬头道：“既然小先生已经来了，那便试试吧！若是不行再回去找药老就是！”

　　陆长生点了点头，“那就麻烦王员外了！”

　　那丰满妇人屏退了其他人，只留着福伯、自己、以及王员外三人，随后轻轻扯开盖在王员外身上的绒毛被子。

　　当看清楚里头的情形，陆长生心中一跳，只见那胀得鼓鼓的肚皮，表面竟是有一点点猩红的点点，看上去像是皮层受损。

　　只是，皮表没有丝毫损伤，皮层又怎会受损？

　　这是一个先后顺序，1往后必然是2，然后才到3。

　　除非——

　　顺序是从3往前数的！

　　如果是这样，那——就可怕了！

　　陆长生将手掌放在王员外的肚皮上，没有任何动静，一切似乎都很正常，除了这胀得不像样的肚子外。

　　“上次药老开的方子还有吃么？”

　　“一直在吃！听老爷说，前面的效果不错，吃了十来天就好得七七八八了，只是出了一趟远门回来，肚子就像是入气了一般，昨天回来的时候还好好的，今天就成了这样子！”丰满妇人垂泪道。

　　出了趟远门？

　　陆长生心中暗自记下，然后让妇人把王员外身上的衣物都给弄掉，一点点的观察。

　　行医治病，心无旁骛！

　　对方仅仅是病人而已！

　　嗯——两腿间的那个家伙有点小！

　　陆长生对比了一下，顿时自信心大增，咱虽然还处于深藏不露的年纪，但早有峥嵘出现的景象，以后想必会一发惊人。

　　咳咳，这些都是歪念，很快地就定下心来，目光也渐渐地移到了脚掌上。

　　这时，他脸上露出一丝异色，却是发现王员外的脚底，多了一小簇的毛发。

　　要知道，半月前和药老过来诊断的时候，王员外的脚底还没有这些东西的。

　　“啊~”丰满妇人发出一声惊叫，道：“这······这里怎么会长出了一撮毛发来？昨天还没有的！”

　　陆长生下意识就想问：你咋知道的？LSP了？

　　但想想，别人本来就是夫妻，那个XX相待自然正常。

　　倒是那福伯沉吟了一下，说道：“今天早上老爷的思维还很清晰，也发现了脚底的异样，后来让我找来小火，将那里的毛发全烧掉，但——没过多长时间，就重新长了出来！老爷当时不信邪，连续烧了许多遍，但每烧一次，脸色就差一分，到了第八次，他整个人已经没了多少气力，这些毛发，像是和老爷的精气神联系到了一起！”

　　陆长生道：“有喝驱邪水没？”

　　“喝了！而且不止一次！但根本没用！”

　　陆长生点了点头，王员外的症状有点蹊跷，根源恐怕不是寻常之物导致，治疗的范围已经超出了医术的界限，若不是为了那个丹方，此刻转身离开是最佳的选择。

　　“我这里有一法子，应该能压制王员外的病症！”

　　“不能根治么？”

　　“不能！”

　　福伯和丰满妇人脸上露出失望之色，但还是道：“劳烦小先生了！先出手压制住，其他的以后再想办法！”

　　见陆长生不为所动，福伯连忙道：“放心吧，小先生，答应给你的酬劳一分都不会少！”

　　陆长生脸上露出一丝莫名地笑意，道：“那就好！不过还请福伯把那些报酬拿出来瞧瞧，这样也能让我心安！”

　　“您等会！”福伯转身离开，片刻后，捧着一个托盘走了进来，双肩微沉，显然托盘的重量不轻。

　　“小先生请看！”

　　托盘上有10锭银子，个头比寻常的要大不少。

　　大宋官银标准为20两一锭、10两一锭、1两一锭、又有碎银、铜子不等。

　　陆长生看向一个锦盒，目光微微泛动，打开了盒子，当看到里头的一张略显陈旧的皮纸后，脸上露出一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章54 见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 