    第236章 踏入秘境

    苏哲一路向着人族的方向行去，此时显得颇为着急。

    他自然是知道，一块宝地出现之后。

    若是被人发现，会引发多么大的事情。

    所以，才会在这个时候如此的着急。

    因为，担心有人发现之后，对人族发起进攻。

    以现在人族的实力，必定是抵挡不住的。

    如今，只是希望，这远古战场的秘境，不要太快的被人发现。

    当他回到人族的时候。

    看到一切平安时，不由的松了一口气。

    总算是赶回来了。

    当踏入人皇城的时候。

    看到迎接上来的人族官员。

    第一句问的就是。

    “秘境在什么地方！”

    由不得他不关心。

    这个太重要了，是人族崛起的关键所在。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    第一个迎上来的苏虎，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “陛下，就在我大周原本的领地之内。

    一个名叫卧虎山的地方。

    您曾经还在那里征战过！”

    他声音响起的时候，带有一丝的激动之意。

    而苏哲，则是在这个时候目光一转，连忙道。

    “过去看看！”

    苏虎不敢犹豫，连忙在前方带路。

    一行人便是向着卧虎山行去。

    当来到山下的时候。

    那寻宝一族的大长老，已经迎了上来。

    此时的他，因为突破的太快，气息还有些不稳定。

    但是显得激动无比。

    在见到苏哲之后，连忙开口道。

    “拜见陛下！”

    话音落下之后，苏哲挥挥手，示意他不要多礼。

    然后，凝视着这位大长老，开口道。

    “不错，这一次你立功了！”

    毕竟，找到了一处秘境。

    对于任何一个势力来说，都是至关重要的。

    这寻宝一族的大长老，此次发现了这样的宝地。

    对于整个人族，都是有功劳的。

    而就在苏哲的话音落下之后，那大长老脸上的激动之色。

    在此时越发的浓郁了。

    连忙开口道。

    “为陛下做事，是我的荣幸！”

    然后，就在前方带路。

    向着秘境入口走去。

    当来到半山腰的时候。

    在一个山洞前停了下来。

    之中散发出远古，而且荒凉的气息。

    站立的洞口之外的时候。

    甚至是可以感觉到，浓郁的灵气在此时逸散而出。

    让苏哲不由的向着那寻宝族长看了过去。

    当目光落在对方身上的时候。

    脸上就出现了笑容。

    缓缓的说道。

    “怎么样，真的是远古的秘境吗？”

    他声音中，带有询问之意。

    而回答这个问题，最为专业的，就要属面前的这位寻宝族长了。

    此时的寻宝族长，脸上也丝毫出现了一抹的激动。

    片刻之后道。

    “是真的，从各方面的痕迹显示，这确实是一处远古战场。

    而且这个大陆应该不会小。

    在所有现在已经发现的秘境中，怕是都可以排入前十之列！”

    得到准确答复的苏哲，眼中的笑意，几乎是掩饰不住。

    然后，便是开口道。

    “好，既然如此的话，那就进去看看。

    朕还没有见过这样的秘境呢！”

    他声音响起的时候。

    寻宝族长不敢犹豫，点点头便是跟随在苏哲，向着前方走去。

    其他人，则是小心翼翼的跟随在了后方。

    在进入山洞的霎那间。

    苏哲可以感觉到，里面的远古气息，越发的浓郁了。

    而变化更多的，还是里面的灵气浓度。

    甚至是让人感觉到窒息。

    当进入山洞最后方的时候。

    一道光门，就在此时显露了出来。

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就踏入了其中。

    而寻宝族长，则是在这个时候紧随其后。

    当他们进那秘境之中的时候。

    也是被里面的一切，给震惊了。

    整个秘境，一望无际。

    都是被山林所覆盖。

    浓郁的灵气，在空中化为潮汐。

    让苏哲会不时的感觉到窒息。

    大量的灵气，疯狂的向着他的身体之内拥挤。

    根本就不用刻意的吸收。

    这样的一幕，让他不由的感觉到震撼。

    一旁的寻宝族长，则是在这个时候，也同样满脸的惊异。

    片刻之后缓缓的说道。

    “我年幼的时候，曾跟随族中长辈进入过秘境，但是里面的灵气，远没有这么浓郁！”

    声音响起的时候，带有一丝的惊叹。

    没有想到，会发生这样情况。

    接着，似乎是感应到了什么，目光向着脚下看去的时候。

    发现成片的赤色植被。

    不由的再次惊呼道。

    “魔神草！”

    而苏哲的目光，也随着她的声音，向着下方看来。

    果然是发现了一处草地。

    红色的草地，让人感觉到神异。

    然后，就向着寻宝族长看去。

    对方当即便是解释道。

    “陛下，这魔神草是神魔血液浇筑在地面之上的时候，所生长出来的。

    可以极大的提高肉身的潜力还有防御力。

    在如今的大陆之上非常的稀有，可以说是有价无市。

    没有想到，这里会有这么多。

    怪不得大长老会突破，总是忍不住在这里偷吃了！”

    声音响起的时候，便是抿嘴一笑。

    而苏哲，则是开口道。

    “好啊，这才刚刚进来就发现了如此的宝物。

    里面必定还有好东西的！”

    说着，就准备向着秘境的深处进发。

    可就在此时，寻宝族长却是道。

    “陛下，不可随意进入！”

    看到苏哲投来疑惑的目光之后。

    这寻宝族长连忙解释道。

    “这秘境之地，虽然是遗留了远古的灵脉跟神药。

    但是也有不少远古的物种，实力非常的强横。

    怕都是在至尊境之上。

    若是轻易踏入的话，一定会出危险的。

    我们还是先离开吧。

    等探寻出几个安全领地之后，在进去！”

    听到声音后，苏哲沉吟片刻，倒是没有拒绝。

    寻宝族长说的没有错。

    这里虽然宝物多，但是那些远古物种也不好惹。

    自己还是不要轻易冒险的好。

    而且，他也不能离开人族太长时间。

    想到这里之后，便是向着秘境之外走去。

    只是，刚刚走出山洞之外的时候。

    他的眉头就在此时不由的皱起。

    因为，他感觉到了若有若无的杀气。

    当苏哲抬头看去的时候。

    却是发现，有炽烈的乌云，向着人族的方向弥漫而来。

    之中甚至是有刀兵在闪动。

    看到这一幕，寻宝族长的脸色，不由的一阵苍白。

    (本章完)

