    第301章他发现了她的秘密

    因为不爱，所以，她才会在他面前，说出那样戳他心窝子的话！

    试问哪个男人，能忍受自己心爱的女人，和别的男人已经上过床了？

    云濯极力克制着内心翻涌的情绪，他抬起大掌，按了下突突直跳的太阳穴，逼迫着自己冷静下来。

    “小幺，你留在岛上，好好考虑！”

    云濯往前走去。

    清冷颀长的背影，透着抹孤寂。

    明杳双手环住身子，第一次，感觉到茫然、无措。

    独自在沙滩上坐了许久，直到景行过来找她。

    “师姐，大师兄找你了？他跟你说了什么？”

    明杳摇摇头，没有将大师兄提要的要求告诉景行。

    “师父将二师兄，三师兄都叫了回来，晚上要给你摆接风宴。”

    得知明杳回来了，唐门其他师兄都急匆匆赶了回来。

    一个个都将明杳抱起来转了好几圈。

    明杳看到久违的师兄们，眼眶里泛起红晕。

    曾经她以为不会再踏足这里，再次踏足，却还是那般温暖、亲切。

    “感谢上苍，让师妹还活着。”

    “这张脸跟以前一模一样，还是那么漂亮。”

    明杳唇角勾起笑意，“二师兄，三师兄，这次我回来得匆忙，没有给你们带礼物。”

    “欸，我们几个大老爷们要什么礼物？”

    “回来就好，回来就好！这次不许再离开了！”

    明杳脸上露出为难的神情。

    云青鸿看出明杳的为难，打了句圆场后，招呼大家上桌吃饭。

    久违的见面，大家都相当激动和高兴。

    免不了饮上几杯。

    明杳也没有推拒，师兄敬的酒，她都一一喝了。

    桌上最为沉默的就是云濯和云倾歌。

    云倾歌看着云濯，发现他好几次，都忍不住看向明杳。

    但明杳，从头至尾，都没有看过他一眼。

    云倾歌心里既难受又复杂。

    看到自己心爱的男人这样，她突然有些后悔了。

    若不是她，说不定师姐前身不用死，大师兄也不用被束缚在这种无爱的婚姻里！

    可她舍不得放手——

    若放手了，她怕他再多看她一眼，都不愿意！

    明杳晚上喝得有点多，景行比她还醉得厉害，直接就喝趴在桌上了。

    唐门已经很久没有这么热闹过了。

    二师兄扶着明杳回到她以前住过的副堡。

    途中，二师兄语重心长的道，“你和大师兄之间，做不成情侣以后可以是亲人和朋友，没必要老死不相往来。”

    明杳微微叹了口气，“其实我没有什么了。”

    也许以前确实怨过，但随着时间，早就已经淡化了。

    “没有就好，我们都是一块儿长大的，虽说没有血缘关系，但大家都如同亲人一般。”

    明杳点头。

    到了副堡，明杳看到院子里有一大片彩色玫瑰，她微微讶然。

    “大师兄知道你喜欢这些花，即便得知你不在了，他也命人每天来维护。”

    “城堡里的一切都是你离开时的模样，没有变过，你的房间也会有下人定时打扫。”

    明杳手掌抚了下额头，长睫低垂，掩住了她眼底的情绪。

    二师兄将明杳扶到房间，待她休息后，他到了楼下。

    替她泡了杯醒酒茶，端到楼上的时候，明杳已经抱着一件大衣睡着了。

    正准备离开，明杳放在床头柜上的手机传来震动声。

    看了眼来电显示，狗男人？

    这是什么称呼？

    二师兄见电话一直响，他拿起来按了接听键。

    电话那头传来一道低沉磁性的嗓音，“明小杳。”

    二师兄愣了一下，随即回道，“小杳睡了。”

    电话那头的男人，呼吸沉了几分，“你是谁？”

    “我是她二师兄，你又是谁？”对于自家师妹，几个师兄弟都很护短。

    电话那头的男人沉默了几秒，“二师兄？她回去了？”

    “你究竟是谁？和我师妹什么关系？”

    顾司霆听得出电话里男人对明杳的紧张和在意，他没有多说什么，直接挂断了电话。

    现在郦城那边还是白天，顾司霆站在御园卧室的落地窗前，深邃的狭眸讳莫如深。

    她已经离开两天了，大衣上的气息，会不会淡了？

    转念又想到，她的大师兄，很可能已经研究出治好她失眠症的药物了！

    也许以后，她就不需要再靠他的气息入睡了！

    顾司霆走到床头柜前，从抽屉里拿出那瓶没有标签的药。

    他去了趟医院。

    找到熟识的医生，让医生帮忙化验药物里的成份。

    大约过了一个小时，化验结果出来了。

    医生看了眼顾司霆，欲言又止。

    顾司霆紧抿了下薄唇，嗓音低冷，“有什么话，你直接说。”

    看到顾司霆紧绷显得凌厉冷硬的轮廓，医生小心翼翼地道，“这药里有催晴成份，吃它的一般是女性，吃过后身体会变得——”

    后面的话，医生没有说完，但作为成年人，顾司霆自然懂里面的意思。

    回到车上，顾司霆并没有立即启动引擎。

    他看着手中的药瓶，黑眸几度发生变化。

    寂静的车厢里，他的呼吸，很沉很沉。

    突然想起，他掐她脖子那晚，她明确表示她不愿意，身子无比僵硬，但在那晚之前，她又柔情似水。

    原来，那晚她强烈拒绝，是因为她还没来得及吃药！

    握着药瓶的大掌，骤然加重力度，手背上的青筋，都凸了出来。

    胸口，又闷又沉。

    像是有只无形的黑手，紧紧攥住了一样！

    在她离开之前，他还自信的以为，就算她没有爱上他，也喜欢上了。

    因为他能感觉得出来，她并不抗拒他的碰触，甚至有时还会主动。

    他们的夫妻生活，很和谐，很愉悦。

    他完全没有想过，一切，都是他的自以为是！

    顾司霆紧绷着下颚，手中的药瓶，几乎被他捏变了形！

    靠吃药和他同床共枕，她内心一定是痛苦不堪的吧！

    顾司霆另只大掌用力砸了下方向盘，呼吸变得沉重、急促，心里好像破了条口子，还被人撒了盐，疼的他不能呼吸。

    车窗外的天气暗沉下来，车厢里的气压越来越低，几乎到了临界点！

    许久，他拿出手机，给她发过去一条信息。

    【后天我在Victorian西餐厅等你。】

    …

    更完~18号限免哈~到时会多更~

    (本章完)

