    68我们一起跑五公里吧

    这一天晚饭后，七连的花园小道里。

    陈飞一个人悠闲地走着。

    西下的太阳把柔和的光从山那头射了过来，把陈飞的影子拉得老长老长。

    他懒洋洋地走着，也不思考，也不东张西望，就那么漫无目的地走着。

    走到一栋三层小楼前时，他抬起了头, 忽的眼睛里全是笑意，三步并作两步，快步迎了上去。

    “指导员！”他一边迎上去一边热情地喊了一声。

    正低着头下楼的洪兴国一下止住脚步，抬起头看向了他，平静的脸上涌出了笑意，但刹那之后, 洪兴国不知想到了什么, 笑意一下不见了，取而代之的是一种难受的神色, 他一下抬起手捂住了嘴，转身就朝小楼里冲了上去，也不理陈飞了。

    “指导员——”

    陈飞喊了一声，抬起脚想追上去，但脚才要刚刚落地，却又被硬生生收了回来。

    “至于吗？”他讪讪笑了笑，抬起手挠了挠后脑勺。

    无奈之下，他只得转身返回，才刚刚走到宿舍楼前，就听身后传来了白铁军的声音：“陈飞——陈飞——”

    回头一看，却见白铁军迎着夕阳的余晖匆匆跑来。

    “军哥！”陈飞转身, 笑吟吟地看着白铁军。

    “你快过来看看吧！”白铁军一口气冲到了陈飞面前，脸色不是很好看。

    “怎么了？”

    但白铁军没解释, 只是一把拽了陈飞的手，拉着他气哼哼地走向了训练场。

    走了笔直的三十米鹅卵石小道，向右一转, 就来到了宿舍楼一侧的训练场了。

    最靠右的位置，一个单杠下, 许三多就像被罚站的小学生，双手贴在大腿上，垂头丧气的。

    看到许三多的标志性模样，陈飞霎时就明白是怎么回事了，他止住了前进的步伐，拽得白铁军一个踉跄，差点摔了一跤。

    “走啊——”白铁军拽了拽他，但他稳如磐石，白铁军又用了用力，但陈飞依然岿然不动，白铁军只得气馁地松开了手，恼火地看着许三多道：“陈飞，咱们白天说好的事情，我可是做了，而且我也尽了我最大的努力了，可是许三多——”

    他没有再往下说了，只是摇头，一言难尽的表情。

    陈飞没有说什么，只是缓缓走上前去，走到了许三多面前。

    “许三多！”陈飞喊了一声。

    “飞.......飞哥......”许三多抬起头, 脸上一喜，但目光一瞟，看见了白铁军，脸上的那点笑意就像暴风雨里的烛火，啪的一下就被打得灭了，连烟都不曾冒一点，他重新低下了头，耷拉着脑袋，就像斗败的公鸡一样，仿佛他的脖子没有一点儿支撑力，脑袋就那么塌着。

    此时，白铁军三步并做两步走了上来：“许三多，你告诉陈飞，我刚才有没有认真教你做腹部绕杆了？”

    “教......教了！”许三多抬起头看了白铁军一眼，立即就心虚地把脑袋耷拉了下去。

    “那你没学会，是我的问题还是你自己的问题！”

    “是......是......”许三多抬起头小心瞅了白铁军一眼，蚊子哼哼一般地说：“我的问题。”

    白铁军转向陈飞：“陈飞，你都听见了，这不怪我！”

    陈飞没说话，只是点了点头。

    白铁军呼的一声吐了口气，悬着的心终于是落了地了，他啪的一下转身，几大步走到一边，找了一个石凳坐下，忍不住抱怨了起来：“我也是长见识了，见过笨的，没见过许三多这么笨的。”

    “他不是笨！”陈飞开口道。

    “呃？”白铁军错愕地瞪着陈飞。

    “他只是放不开，他只是还没开窍！”陈飞拍了拍许三多的肩膀，这才说道。

    “放不开？”白铁军看了看许三多然后又看了看陈飞，不明所以，不过陈飞也没有再解释。

    “先不练腹部绕杆了！”陈飞想了一下，说道：“先练五公里！”

    “五公里？”白铁军一怔，旋即把头摇得拨浪鼓似的：“陈飞，五公里我可不行，这我可教不来，我之前可没答应你。”

    “我的意思是我们一起练！”陈飞笑了笑说。

    “啥？”白铁军瞪圆了眼睛。

    “我，你，还有许三多，我们一起练五公里！”

    “算了算了算了，我可不跟你们练!你们自己玩吧，我可不跟你们疯！”白铁军一边说一边就站了起来，就想跑。

    啪。

    陈飞手一伸，一把抓住。

    “军哥，有福同享，有难同当，你就好意思眼睁睁看着我和许三多受苦？”

    “我......”白铁军挣了挣，但陈飞的体形虽然跟他差不多一般，力气却是贼大，他无论怎么用力，陈飞的手都如铁钳一般，根本动弹不得：“陈飞，不带你这样的！”白铁军差点哭了。

    “军哥，三班的五公里，就你和我最差了，我们总不能一直拖大家的后腿吧，所以，我们得赶紧练起来了，要不然过两天连队考核，我们又要垫底了，我们垫底不要紧，可是这次考核，事关班长的成绩，军哥，难道你不希望我们班长得优秀？”

    “我......我......”白铁军连张了两次嘴，但都不知道要怎么说了，他真的不想练五公里，太辛苦了，可是陈飞说的那些话，他却一句也无法反驳，更何况陈飞还一顶大帽子扣了下来呢，他敢反驳吗？

    陈飞见白铁军不敢再跑了，才又笑呵呵说道：“我跟连长说了，我们练五公里的时候，可以跑我们之前跑的那条路。”

    “嗯？”白铁军眼睛一亮。

    “你不想趁机出去透透气？”陈飞循循善诱。

    白铁军听了，眼神终于是不再那么抗拒了，但他还是下不了决心，没办法，五公里真的好辛苦的。

    “就这么定了，你，我，许三多，我们三个一起练！”

    陈飞决定以后要开始练五公里了，因为他现在的体能还比较差，还达不到钢七连的要求，要想成为钢七连的尖兵，这个五公里肯定要干到二十分以内，最好能跑十八分钟，所以，他得开始练习了，但这个课目真的难练的，所以，他得找几个伴儿，白铁军自然是最好的同伴之一，至于许三多......他五公里不错，好好练一下的话，跑全连前五名也不是没有可能，只要他的五公里成绩跑上去了，他的自信心自然而然也就有了，所以，这个事，可谓一举多得。

    更何况，要想练好五公里，得找人帮忙，但一个人去，人家肯定不同意，不过如果三个人一起去，对方就不好意思拒绝了。

    所以，他才要三个人一起练。

