    这里并不如大家想象般那样乌烟瘴气，相反，装潢华丽大气，入眼金灿灿又明亮，看起来特上档次。

    大堂是一出公众参赌的地方，楼上则是私密性较好的包间。

    一路走来，最为活跃的宁时阑，都在叽叽喳喳不停的给凤矜天科普赌场，有哪些好玩的。

    凤矜天还是第一次走进这个地方，但，却不是第一次听说这个地方。

    甚至可以说，除了幕后老板，她比任何人都熟悉这里。

    “小表妹，要不我们先从简单的来？表哥带你去玩比大小好不好？”

    见宁时阑一脸兴奋又期待的样子，凤矜天也不好泼他冷水，说自己什么都会，便笑着点点头。

    于是宁时阑就开心的拉着凤矜天去换了筹码，来到大堂一处最大的赌桌。

    宁景微几人也没有分开，而是跟着两人，都陪在凤矜天身边。

    想着她第一次来，怎么都要陪着她好好玩玩的。

    其实凤矜天一行人，都是帅哥靓女，一走进来，就收到了无数的关注。

    等看到凤初郡主居然也来赌博时，不少人都停下了玩乐，反倒是围了过来。

    “小表妹，表哥跟你说，你要注意听，听不出来没关系，就凭直觉下注好了，喜欢大还是小，你就把想要下注多少的筹码，放在上面就可以。”

    “庄家若是大，你也压了大，那就赢了。”

    凤矜天点点头，等庄家摇了骰子，她就毫不犹豫，且非常快速的，把手里全部的筹码，都压了下去。

    宁时阑几人不过眨眼的功夫，等看到的时候，已经来不及阻止了。

    “小表妹……你怎么把五十注筹码全给下了……”

    这一注筹码，拿去兑钱，就相当于一百两银子。

    也就是说，凤矜天第一把，就直接压了五千两银子……

    若是放到现代，三千五百万就没了。

    凤矜天淡笑道：“没事，若是输了，就当过过手瘾了。”

    旁边的人听到她这话，瞬间一脸无语。

    五百两，就拿来过过手瘾？

    还真是土豪！

    宁时阑倒是赞同的点点头：“嗯，说的也是，反正咱们家有钱，不缺这一点。”

    “呐，表哥这里还有好多筹码，要是输了没关系，我们下把再接再厉。”

    围观者们：“……”

    原来夜西侯府三房的小公子，还是个败家子啊！

    凤矜天笑着接过，宁知野也把手里的一篮筹码递给了凤矜天。

    “初安放开玩，没事，我们筹码还有很多的。”

    宁景微点点头，笑道：“对对，初安尽管放心下注，缺筹码了就从我们这里拿，反正表姐这，还有哥哥他们那还有很多。”

    宁华影和宁景暄也点了点头，一副随时把手里的小篮子递过去的准备。

    众人：“……”

    有这么宠妹妹的？

    这会把人教坏的啊！

    凤矜天见几人期待的看着自己，一副等着她用他们手里的筹码的样子，有些好笑，但也没有拒绝几人的好意，笑着点点头。

    “好的。”

    这时，庄家开了，是大。

    而凤矜天压的是——小。

    “没事没事，小表妹别气垒，不过是第一把而已，我们下把继续。”

    宁景暄温声道：“初安下把想压什么，二表哥帮你下注。”

    等庄家摇了骰子，凤矜天道：“还是压小。”

    宁景暄立即把手里的筹码拿出来，放上去，还不忘问：“还是压五注筹码吗？”

    就在众人瞪大眼睛，满眼不赞同的目光下，凤矜天笑着点了点头。

    众人：“……”

    好像听到了心在滴血的声音……

    宁景暄却没有任何心疼和犹豫，一脸温和笑意的把篮子里的所有筹码，都放在了桌上，压在了小字上。

    所有人都一脸肉疼的看向庄家，庄家笑了笑，揭开。

    很好，又是大！

    特别好，凤初郡主玩了两把，就输了一万两白银。

    面对众人惊叹又似看败家子的眼神，凤矜天这个当事人，反倒是从容不迫，平静恬然。

    似乎输出去的不是钱，当真就只是几块特制的紫晶而已。

    偏偏，还有人不知肉疼。

    “初安，来，继续，没事，才第二把而已，往往一开始运气不好，之后就会运气爆棚的。”

    宁知野把篮子递上去，信心十足的安慰着。

    旁边宁时阑几人赞同的点点头，一脸没事，咱们不缺钱的样子。

    看得周围的围观者们直摇头。

    怎么就连素来温润和沉稳的大公子、二公子，也跟着纨绔败家起来了？

    一定是被凤初郡主带坏了！

    凤矜天毫无心理负担的接过，继续下注。

    这一次，她没有压小，而是压大，依旧是五个紫水晶柱。

    庄家开点，小。

    很好，三把，输了一万五千两。

    宁家大公子宁华影，递上了自己的小篮子。

    凤矜天接过，继续下注。

    第四把，又输。

    第五把，继续输。

    只见宁时阑跑去有换了一大篮子的水晶过来，继续给凤矜天赌。

    第六把，第七把，继续输。

    第八把……

    第二十把……

    周围围观的人越来越多，不仅仅只是赌场的人，还有些在其他楼喝茶的客人，也都闻讯跑过来看戏。

    甚至就连在府里的，在别家休闲娱乐的，也都闻讯赶来，旁观看戏。

    特别好，凤初郡主连玩了三十把比大小，没有一把赢了。

    关键是，她每一把，都下注五个紫水晶，也就是五千两白银。

    到现在，短短两刻的时间，就输了十五万辆白银。

    现场的吃瓜群众们，越看越心惊。

    因为，凤矜天还在继续赌，还在继续输。

    偏偏，她依旧不减少下注的筹码。

    直到输到了二十万两白银时，关于凤矜天赌博连输的消息，也如同长了翅膀般，迅速席卷整个皇城。

    就连皇宫里，也都收到了消息。

    “这凤矜天脑子有病吧？！”翊陵渊第一次被气得崩人设，毫无伪装可言的破口骂人。

    从他这里骗去那么多钱，居然拿去赌博！

    感情不是输她自己的钱，她不知道心疼！

    小德子也不敢提醒，凤初郡主输的不是自己的钱，是夜西侯府几位公子小姐的钱。

    江凌月和江玲玉那边，听到消息后，也必不可免的崩人设了。

    都觉得凤矜天有病，这是拿她们的钱不当钱！

    同时，一些人听完消息，知道凤矜天一直输，特别衰，就有了一些算计和打算。

    很快就传信出去，落实下去。

    眼见凤矜天还在玩，半个时辰，直接输了四十万两白银。

    吃瓜群众们都替她急了。

    偏偏，宁家几位就好似不知道心疼兜里的钱，一个个傻乎乎乐呵呵的不断去换筹码，毫无怨言的给凤矜天继续赌。

    “这宁家几位表亲，宠妹妹宠的也太过度了吧，这都输了快五十万两白银了，脸色不变，还继续乐呵呵的掏钱……”

    “这样的表哥我也想要啊，看看我家的表哥，不威胁我，抢我钱就算好的了……”

    ……

    “矜姐矜姐……”

    这时，一道呼唤吸引了大家的注意。

    只见风阳伯府的嫡长孙，王易奇小少爷，雀跃的挤开人群，朝凤矜天跑了过去。

    “矜姐，听说您在这里赌钱，您钱够用吗？小弟我给你送钱来啦。”

    王易奇讨好的看着凤矜天，那双素来有些骄横傲慢的眼睛，此时晶亮晶亮的，犹如讨赏的小狗狗。

    就差在身后安条尾巴了。

    这一幕，看得众人暗自咋舌，惊奇不已。

    这王家的小少爷没疯吧？

    居然上赶着送钱给凤矜天输？！

    还有，谁能来告诉他们，平时那个心狠手辣又傲慢骄纵的纨绔少爷，怎么就变成了眼前这么一副，讨好主人的哈巴狗磨样了？

    一些人不敢置信的揉了揉眼睛，怀疑是自己眨眼的方式不对，出现了幻觉。

    凤矜天自己也有些意外。

    虽然自从上次在宴会上，好好教了王易奇做人的道理后，这人就化身小迷弟。

    但凡公众场合，发生什么跟她有关的情况，这位小少爷都第一时间站出来，疯狂打Call。

    就像小粉丝一样，帮她怼人，为她助威。

    但其实私底下，她和对方并没有什么接触。

    尤其这一年她特别忙。

    王易奇见凤矜天看着自己，那平静的目光，不知为何，让他有些怂，小心翼翼道。

    “矜姐？小弟是不是坐错了什么？”

    “没有。”凤矜天勾唇一笑：“你给我送钱，若是输了，不怕家里人怪罪你？”

    王易奇立即挺了挺胸膛，自豪道：“矜姐放心，我用的都是我攒的私房钱，矜姐尽管放心用。”

    宁景微怀疑道：“王家只知道吃喝玩乐的小少爷，居然还能攒得出私房钱？”

    被揭了老底，王易奇脸色微红，下意识就要骂人，转头看到是宁景微，又见她亲昵的挽着凤矜天的手，顿时把骂人的话养咽了下去。

    有些尴尬的对凤矜天解释：“没有没有，我没有骗矜姐，我确实攒了一些。”

    “知道矜姐什么都不喜欢，就喜欢钱，所以为了孝敬矜姐，我这大半年每次拿到零花钱，都会咬牙攒一些下来。”

    “积累到现在，虽然不多，但也有十多万两，可以让矜姐多赌几把的。”

    现场所有人都因为王易奇的话，不可思议的瞪大了眼睛。

    但凡认识王易奇的，全都露出了一副见鬼的表情。

    王易奇的，吃喝玩乐，调戏小姑娘，有蛮横骄纵，花钱如流水。

    别看他年纪不大，只有十七岁，可弄起人来，那叫一个心狠手辣。

    可现在，这样的人，居然知道攒钱，而且还攒了大半年。

    对于一个只知道伸手要钱，不断花钱的大少爷，能攒出十几万两银票，那简直就是天方夜谭。

    王易奇怕大家不信，还连忙把身上挂着的包袱取下来，拿出一个盒子，把包袱丢给了身边的侍从。

    献宝似的对着凤矜天打开了盒子。

    里面居然是慢慢一小箱子银票！

    吃瓜群众们：“！！！”

    为什么一个纨绔可以攒下这么多钱？

    这是赤裸裸的打他们脸啊！

    他们居然连一个纨绔都不如！

    凤矜天也有些诧异，还真没想到王易奇这个被宠坏的小孩，还有这份心意和决心。

    她突然笑了起来，接过了那小箱子，表扬一句。

    “做的不错。”

    王易奇眼中瞬间有星辰点缀，竟比这唐亮的大厅还要亮。

    “矜姐喜欢就好，我以后会努力攒钱孝敬矜姐的。”

    凤矜天点点头，并没有拒绝。

    虽然王易奇这小孩是有点单纯，有点蠢，但胜在有心。

    收个这样傻乎乎又忠心的小弟，似乎也不错。

    关键是风阳伯很宠这个嫡长孙，有风阳伯府做后盾，拉拢了王易奇，也相当于得到了风阳伯府的支持。

    众人：“？？？”

    这到底什么情况？！

    还真把那么多钱孝敬给凤矜天了？

    为什么？

    王少这是把凤矜天当自家长辈了？！

    疯了吧……

    宁家兄妹几人也看懵了，完全不懂这是什么操作。

    不过不懂就问。

    宁时阑打量着王易奇，神情古怪道：“我说你小子怎么回事？”

    “对我家小表妹这么殷勤，说，你有什么目的？！”

    王易奇见说话的是凤矜天的小表哥，根本不敢发怒，顿时委屈吧啦的摆手。

    “没有没有，我只是很崇拜矜姐，把矜姐当成偶像和学习的对象，所以才想要孝敬矜姐的。”

    偶像？

    学习对象？

    这是什么鬼？！

    为什么一个世家子弟纨绔，要去崇拜凤矜天一个女孩子？

    众人越发懵逼了。

    更加读不懂王易奇的脑回路。

    也唯有凤矜天和宗政漓妖知道，是怎么回事。

    可惜宗政漓妖不在，就只有凤矜天自己清楚了。

    王易奇这小孩是被她收拾怕了，从而产生一种崇拜和想要模仿学习的心理。

    凤矜天笑着说了一个大家不是很懂的词。

    “表哥，王家少爷这算是我的头号粉丝。”

    粉丝？

    追求者？

    也不对……

    王易奇看凤矜天的眼神，只有单纯的崇拜和畏惧？

    对，居然还有畏惧。

    所以王易奇是害怕凤矜天的。

    那就不是男女之间的追求者，而是欣赏和崇拜下产生的追随。

    宁家几人恍然大悟，明白了所谓的头号粉丝，是什么意思。

    几人不由一笑，看王易奇这个纨绔，也觉得变得顺眼了。

    就算是王易奇这样思想简单的，也明显感觉到，宁家几人对他的态度以肉眼可见的速度好转了。

    “凤初郡主，你这么赌没意思，要不我们来玩一玩别的？”

    这时，一道带着几分挑衅之意的娇嫩女音响起。

    众人纷纷回头去看，就看到人群外走来一男一女两个年轻人。

    等看清来人是谁，众人纷纷让道。

    有些不太清楚的人，不由低声询问：“这两个少年少女是谁？怎么有些面生？”

    立即就有人低声科普。

    “是新晋一品阳武大将军的小女儿和小儿子。”

    “听说当初宫变的时候，就是阳武大将军协助陛下叛乱，成功登上皇位的，可是大功臣。”

    “之前阳武大将军一直在边关，还只是个四品小将，就因为铲平叛乱有功，这才封了一品大将军。”

    “新皇登基，他们举家迁到京都任职，扬武大将军的大女儿，就是现在当朝的德妃娘娘。”

    “现在这两人，一个是将军府的二少爷苏炜，一个是二小姐苏悠。”

    “这大将军府最近风头无两，可是天子近臣，最近各家都争相交好，总之，不好惹。”

    科普完，众人视线环视苏炜、苏悠和凤矜天三人。

    突然觉得，这两位将军府的小姐少爷，来者不善。

    凤矜天修为极高，所能听到的范围自然很广，大家的窃窃私语，她全都听入了耳中。

    宁景微当即就护犊子：“初安不过是来找乐子的，怎么舒服怎么玩，真要较真，岂不是失了乐趣。”

    “苏二小姐兴致这么高，还是找别人陪你玩吧。”

    宁景微已经过了十六岁生辰了，苏悠比她小一岁，今年十五。

    她漂亮的杏眼一转，不悦的扫了宁景微一眼，怼道。

    “宁大小姐，你能代表凤初郡主？本小姐问的是她，不是你，本小姐虽然才回京都数月，却也没听说过凤初郡主是哑巴。”

    啧啧，这火药味，够重。

    众人顿时精神一振，神采奕奕起来。

    新晋天子近臣之女VS天赋极佳战斗力十足的凶恶郡主。

    简直是一出大戏啊！

    宝贝们先看着，后面是替换章节，一会儿改了再重新看一下，考虑到缓存问题，大家最好明天再重新看喔~

    这小世子自从两天前跟陛下讨要了这块血玉，就一直在雕琢。

    眼见一块血玉，慢慢变得越来越小，影卫们都有些好奇，他到底要做成什么东西。

    而对于这些事情，宗政霆听了汇报，也没在意，只让影卫继续盯着，看看他到底要做什么。

    数天后，那块血玉废掉无数，终于被雕琢成了一根簪子。

    至于簪子的一端，到底是什么形状，因为离得远，影卫们根本看不清楚。

    晚上，等影卫们撤出寝殿，隐藏在殿外，本应该睡着的宗政漓妖，突然睁开了眼睛，低声唤了一声。

    “凤七。”

    凤七凭空出现在宗政漓妖床榻前，悄无声息，没有引起任何波动。

    宗政漓妖对于对方的神出鬼没，已经习以为常。

    他将那精心雕琢的血玉簪子，递给了凤七。

    “帮我联络清澜，让他把这簪子送去北月国给初初。”

    凤七虽然早有猜测，可亲耳听到宗政漓妖这么说，还是不由震动了一瞬。

    凤七接过簪子，这才发现那簪子一端雕刻的，居然是镂空腾飞的龙。

    竟是一支龙形发簪。

    “小世子需要带什么话给主人吗？”

    宗政漓妖神色平静，无波无澜，明明该是一种安宁平和，却莫名给人一种惊心动魄的危险深沉感。

    “祝初初生辰快乐。”

    凤七一愣，没想到这竟是给主人的生辰礼物。

    小世子可是半月前就找陛下要了血玉，这是早早就将主人的生辰记在心里。

    这份心意和用心，实在是……

    凤七似乎有些明白，为何主人身边来来去去那么多优秀的人，这位小世子却可以停留在主人身边。

    “小世子放心，属下会在天亮前赶回来，这段时间，还请小世子多加小心。”

    “嗯。”

    凤七悄无声息的离开，他并没有按照宗政漓妖提供的联络方式，联系清澜，让清澜送簪子。

    而是直接利用和凤矜天奴仆系统连通的功能，回到了奴仆系统，直接出现在了凤矜天面前。

    凤七等奴仆，是奴仆系统制作出来的。

    本身就与奴仆系统为一体。

    所以无论凤矜天在哪里，无论她和所有的奴仆距离多远。

    只需要瞬息，一个念头，所有在外的奴仆，就可以在顷刻间，被召回奴仆系统。

    而奴仆们，也可以在瞬息，自行回到奴仆系统里。

    凤七想着，若是等清澜等人送发簪，那最快也要近一个月的时间。

    那样会赶不上主人的生辰的。

    所以他亲自送，直接带着发簪回了奴仆系统。

    “主人。”

    凤七的声音在凤矜天脑海里响起。

    此时凤矜天刚刚起床，正被宫女们伺候着洗漱。

    听到凤七的声音是从奴仆系统里传来的，她就知道凤七回了系统。

    当即挥挥手：“都出去。”

    宫人们微微一愣，随即毕恭毕敬的弯腰撤退。

    根本不敢多问什么。

    等人全部离开，寝殿门被关上，凤七才从系统中出来，站在了凤矜天面前。

    “主人，这是小世子让属下送来给主人的生辰礼物。”

    凤矜天看着凤七手里拿着的血玉发簪，那不算精致的雕刻工艺，让她目光一顿，伸手接过。

    仔细打量了片刻，凤矜天唇角浮现一抹笑意。

    “是他自己雕刻的？”

    “是的。”

    难怪。

    凤矜天笑意越发浓郁了几分，明显很愉悦的样子。

    这发簪雕刻的手艺算不得特别好，但也不算差的没法看。

    凤矜天已经想象到，宗政漓妖为了雕刻这发簪，浪费了多少原材料。

    别说，这血玉倒是极品。

    剔透晶莹，似有血液在其中流动，格外妖艳瑰美。

    簪子粗细刚刚好，一端尖锐，一端则是雕龙形状，在魅惑血红的衬托下，这龙显得霸气危险，神秘高贵。

    凤矜天是知道宗政漓妖画画能力很强，转化成雕刻，倒是把这龙雕的入木三分，尤其是气息神态。

    凤矜天抚摸着簪子，眉眼多了一抹前所未有的柔和。

    “你回去吧，就算是半夜，他那里也不是绝对安全的。”

    “所有有用的丹药都在系统空间里，若是他那里有需要用到的，你尽管取了拿给他。”

    “再去给清澜几人送几瓶用得上的丹药，让他们加快成长的速度，尽快让白梦城壮大起来。”

    凤七应下：“是，主人，凤七现在就去。”

    凤七离开后，第一时间去联络了清澜，在城外与清澜见面，给了他好多瓶神元丹，还有治愈系丹药，每种少说也有上千颗。

    清澜直接被这些丹药给砸懵了。

    “这……这些丹药……”

