    秦扬天有了想法之后，就打算做一顿吃的执行大家。

    让人陪着他们去参观之后，秦扬天就开始行动了起来。

    空间里面弄了几只羊出来，让温易平他们宰杀了之后，秦扬天就开始在山上寻找了起来。

    不仅是这样，更是到了城里面去购买了一些药材之类的东西。

    当晚饭到来的时间，整个的农场里面可就热闹了起来。

    农场今天会餐，大家吃的都是羊肉。

    杨定军等人回来时，却是来到了专门接外外来人员的地方，这时，桌子上已是端上来了一个个的火锅。

    领导们这时闻到的就是那种让人食欲大振的味道。

    一个领导笑着问道：“你这是做的什么，怎么有一股药材的味道？”

    “是啊，这药材的味道还真的是不错。”

    看了一眼温易平，秦扬天指着温易平道：“你们知道他以前是做什么的吗？”

    看到大家好奇的目光时，秦扬天道：“他家传的就是宫庭的做菜手法，今天我们吃的这个叫做药膳火锅，是养生的。”

    杨定军很是配合道：“港城那里有许多有钱人都喜欢这东西。”

    顿时，大家就感觉到这次吃的高大上起来。

    温易平也只是笑了笑，这些可不是他弄出来的，而是秦扬天亲自配制的。

    秦指着锅里面的那些药材，秦扬天一样样的介绍了起来。

    听着这些药材搭配起来竟然有着各种的作用，对于身体也有着很大的好处时，大家这时都更加的好奇了。

    羊肉其实早就弄熟了，现在再下入到火锅里面，大家吃起来时，顿时就感觉到这味道是真的很不错了。

    杨定军问道：“这是专门的药材搭配的？”

    “不错，这些大多都是山里面的一些山珍，加上一些药材搭配。”

    杨定军就说道：“我感觉这种搭配如果放在一起的话，大家在炖的时候加入进去，同样也是能够做出来的吧？”

    “那肯定的了。”

    “秦厂长，我有一个想法，你既然懂这种搭配，这里又有着大量的材料，为何不制成一套套的袋装产品拿去销售呢？”

    秦扬天装做沉思似的在那里想了一阵才说道：“果然是港城来的人，脑筋就是灵活，我感觉到你这想法是可行的，我们完全可以制做出来。”

    杨定军又吃了一大口，这才说道：“对身体既然有着那么多的好处，不拿去销售还真的是可惜了，我看这事可以做，你这一锅的材料加起来想卖多少钱？”

    秦扬天道：“我还得研究一下港城那里的人的口味什么的，到时才能够弄出来。”

    杨定军道：“我带来的这些人都是港城来的人，我有一个想法，就是开设一个药膳馆子，就销售这种药膳火锅，由你们来供应这种配套的材料，这样一来，我们要的量可就大了。”

    其他一些杨定军带来的人在吃了之后也是点头不已，有人说道：“吃了之后，我就感觉到身体里面暖暖的，有一种特别舒服的感觉。”

    “我感觉对男人很有效果！”

    大家会意一笑。

    秦扬天又想了一下道：“你们说，我这一袋的材料卖五十块钱怎么样？”

    这话一出，许多人都看向了锅内的那些东西。

    有几个多少知道一些价格的人暗叹一声，要知道这些东西在这个地方几乎就是白捡的，算下来也就几块钱的事情，没想到秦扬天竟然一开口就是五十块一袋。

    杨定军这时装做迟疑了一下，然后说道：“贵是贵了一点，如果能够四十块一袋的话，我们先购买一百万港币，试销一下，你看如何？”

    什么？

    领导们这时都是睁大了双眼，没想到这里竟然又是一个一百万的外销。

    秦扬天微微点头道：“可以，我们立即就组织货源，争取这几天就把你们所需要的东西装备好。”

    一个领导忍不住问道：“几天的时间能够弄出来吗？”

    秦扬天笑了笑道：“许多都是现成的，一些山货老乡家里面都有，我们找他们收购一些就行了，如果要大面积的搞，那就需要另外弄一个生产车间了。”

    杨定军道：“各位领导，我有一个想法，随着我们与红星农场的交易的加大，现在的道路成了一个大的问题，我们的分公司在对面国内，分公司决定把对面国内原有的道路再修好一些，你们这边的路也应该修一下才是，要不然运输的事情就成了大事。”

    一个当地的领导说道：“这里过去的路其实只是几公里的距离，我们完全可以把路修好，另外，上级已同意了开设一个对外的口岸，我们也正准备修建。”

    杨定军笑道：“如果是这样的话，我们就可以进一步的加大交易的力度了。”

    秦扬天听着他们的谈论，这时说道：“这样吧，这次药膳配方得到的钱，我们一分都不要，全部拿来投入到修路的事情中，不仅是修到口岸那里，另外的钱我们认为可以把向外的道路也修一下，把道路扩得宽一些，直到修到最近的那个城市。”

    当地的领导顿时大喜道：“如果是这样，那就更加没有问题了，修路的人我们来组织。”

    秦扬天看向杨定军道：“我们主要的问题还是粮食的问题，要不，这次你们结算时就用粮食来结算，把粮食运过来，我们用这些粮食来找人修路。”

    杨定军道：“这完全没有问题，就这么说定了！”

    当地的领导这时也更加的高兴了，如果有了吃的，那就完全没有问题了。

    大家一边吃着，一边聊着双方合作的事情，到来的领导们突然发现这里还真的是一个有发展前途的地方。

    杨定军更是说道：“你们这里的一些机器设备还是阵旧了一些，这样吧，我想办法帮你们弄一些好一点的设备过来。”

    秦扬天感激道：“那真是太好了，如果有了更好的设备，我们就能够进一步的扩大生产。”

    “这个药膳套装我感觉很有市场，我帮你们搞一条生产线过来，钱就在下一步的销售中扣除，你看如何？”

    “行，我觉得这样很好。”

