    第333章 前排的担当！

    唐易隐约估摸了下。

    发现这恢宏的功德金光不输于上次的千人金光。

    而且每一道功德金光都无比完整。

    证明是救命渡人的大功德。

    唐易掐指一算，立刻明悟，这些都是自己戳破邱斌得来的金光。

    如果放任邱斌这种人渣不管，不知有多少女孩会受害。

    而且艾滋传播，一传二、二传三。

    早一步发现，都能拯救上千人。

    所以唐易才能获得天道授予的大功德。

    “刚好下播了，那就趁此机会修炼吧！”

    唐易顺水推舟。

    一夜吸收天道感悟。

    诸多力量浸入唐易的神魂，令他浑身上下都接受了洗礼。

    化神期修为也在大功德的汲取下，变得越发凝实敦厚。

    “呼——”

    长舒一口气。

    已经是翌日的天明。

    唐易整整吸收了一夜。

    这次的功德不逊色于之前的任何一次，但并没有令唐易突破。

    原因也很简单。

    唐易的修为已经非常高了。

    化神期修为，想要再突破，没有万人、十万人级的功德是远远不够的。

    所以唐易并不失望。

    相反，能夯实到化神期二重，他很满意。

    “老大，灵梦山这边，有个大高个儿的女人来找你！”

    “说是来找工作的，你能来一趟吗？”

    王灵珊的电话打来。

    唐易有些意外。

    这才几点，知心大姐这么快就到了？

    这也太兵贵神速了吧？

    也不啰嗦，和王灵珊说了声马上到，踩着轻盈的步伐就赶去了。

    许是吸收了功德金光，唐易的速度已经快得离谱。

    高速移动下，竟留下了身形残影。

    其速度之快，可见一斑。

    “唐易大师，您来啦！”

    知心大姐看到唐易，格外惊喜。

    目色之中似有些崇拜。

    唐易微微点头。

    “大师，您真的知道我父母的下落，还有能为我介绍工作吗？”

    知心大姐脸色羞红。

    其实她这么多年来，都只能干些零工。

    因为她虽然力气大，但脑子却笨。

    连小学都没毕业。

    这年头，光靠力气的工作，已经不多了。

    “你并不是普通人，你父母也不是，他们都是修士。”

    “二十多年前，他们为了进入一个危险的秘境，不能带你一起，就把你悄悄送进了孤儿院。”

    “打算从秘境回来后，再接你出来。”

    “但很可惜，到现在为止，他们都没有再回来。”

    唐易平静如水的说，没有隐瞒。

    知心大姐脸色惊异：

    “这、这、”

    “大师，您确定吗？”

    “我从不说不确定的话。”

    唐易平淡的语气中，却有种令人信服的味道。

    知心大姐也震撼了。

    虽然她也很早就猜测自己不是普通人，

    但知道自己的身世，居然是修士的孩子后，仍然心神震撼。

    随即，她又联想到唐易本事，有种惊煞之感：

    “那唐易大师，你的算命本事也是……”

    “是的，我也是修士。”

    “我想给你介绍的工作，也是留在灵梦山修炼。”

    “在公司上班并不适合你，成为一名修士才能发挥你的才能。成为和盾山一般的存在。”

    “当然，是否愿意，决定权在你自己。”

    唐易已经能看到。

    知心大姐修炼到最后，身躯堪比泰山，皮肤坚若磐石。

    成为异族大战中的前排担当。

    “大师的判断，我相信。”

    “而且如果真能成为传说中的那种修士，我会无比荣幸。”

    “大师请让我加入吧！”

    知心大姐神情无比诚恳。

    唐易微微点头。

    很快就让王灵珊把她介绍给言墨、李老头大家认识。

    只是胡仙儿化成小狐狸，没法和她见面。

    灵梦山又加入了一名未来肉盾前排。

    下午

    唐易继续炼器。

    他打算把那根弓弦也给炼化了。

    上次，由于没有合适的弓身，这根弓弦就吃灰了。

    而这次，唐易有了新的想法。

    没必要一定制作灵弓。

    “炼器传承千变万化，制作什么灵器不行？”

    “如果真要等着合适的弓身送上门，估计黄花菜都要等凉了。”

    “不如利用这根弓弦制作些其他法宝。”

    只是，应该制作什么法宝呢？

    唐易搜索枯肠。

    这时。

    一只飞蛾忽的飞来，正撞在一张蜘蛛网上。

    如何挣扎都无法脱开。

    灵感立马就来了。

    “这根弓弦乃是极品灵宝，质地坚韧，可长可短。”

    “制作网类灵器刚刚好！”

    有了想法，唐易立刻动手。

    体内运转真气，按照炼器传承中的锻造法则，模仿蜘蛛网的样式，开始铸造弦网。

    也许是网状法宝属于较为复杂的一类，所以颇费功夫。

    寻常修士甚至需要好几个天才能完成。

    不过唐易的神识远超常人。

    几个小时，弦网就已经结成。

    “如果能找人试试威力就好了。”

    看着自己一下午的杰作，唐易捏了把汗。

    背后，房间的门，却被敲响：

    “咚咚咚！”

    “老大，吃老婆饼吗？我给你做了些。”

    王灵珊扯着嗓子喊。

    唐易嘴角微扬，说曹操，曹操就到啊！

    小白鼠这就送上门了。

    “吃，你进来吧！”

    下一秒。

    王灵珊毫无防备的推门而进。

    刚触碰到弦网，就被团团包裹束紧，完全不能动弹。

    “啊！”

    “什么东西啊？”

    王灵珊被吓得小脸通红。

    唐易看着被包裹得和粽子一样的王灵珊，也无比惊异：

    “这么厉害！？”

    “才放出炼气一层的灵力，就可以困住炼气六层的修士！？”

    王灵珊听到这话，脸更红了：“老大，怎么是你干的啊？快放开我，我动不了了。”

    “哦噢！”

    唐易答应，正想帮王灵珊解开弦网。

    洛雪儿和木槿却闯了进来：

    “灵珊，还有老婆饼……等等，灵珊你们这是？”

    洛雪儿和木槿看懵了。

    眼见地上被蛛网束缚得凹凸有致的王灵珊，

    还有旁边正准备解什么的唐易，

    两人脸色大红：

    “师父，你们这是在干什么？”

    “唐易大师，越来你好这口！”

    “算了，是我们打扰了，对不起！”

    说着，二女急忙退出门去。

    房间里，唐易和面色羞红的王灵珊，大眼瞪小眼：

    “老大，雪儿她们是不是误会了什么？”

    “母鸡啊！”

    唐易摆手，摇头叹息。

    (本章完)

