    第572章 冠军的奖励！

    听完系统的介绍后。

    苏辰琢磨着，龙鲤鱼没有八珍鸡牛。

    黄蟠桃，虽然长大后，一年至少挂果30枚，但是，八珍鸡，一只鸡一年就可以生24枚鸡蛋，系统还包了孵化小鸡，小鸡长大后，又可以生鸡蛋。

    龙鲤鱼和黄蟠桃完全打不过八珍鸡！

    离火树的功效跟八珍鸡不一样，是制作宝器的，竟然可以做出超凡级的宝器！

    牛！

    每一片叶子，还可以洞穿巅峰宗师的肉身！！！简直是杀巅峰宗师的最佳暗器啊！

    权衡了一番后，苏辰觉得还是八珍鸡更为实用！

    因为，相比于宝器，还是提升修为更重要！

    等修为提升上去了，系统自然会奖励相对应的宝器给他！

    所以，当即他就对白老说道：“白老，我喜欢这只土鸡。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主八珍鸡公鸡一只，以及孵化设施一套，从鸡蛋到小鸡，通过孵化设施，只需要30天，就可以孵化成功。”

    “请宿主指定八珍鸡放置的位置，以及孵化设置放置的位置。”

    “暂时不指定。”

    等回去后再指定，现在可没地方放。

    白老听到苏辰选了眼前在吃米的鸡，笑着说道：“好，这是八珍鸡，功效如何，你带回去后杀了吃了就知道了。”

    “不过，我建议你带回去后，别杀了它吃，喂着它，它半个月就会产卵一次，一次下一枚鸡蛋，你可以吃鸡蛋，鸡蛋的功效也是杠杠的，到时候你吃了就知道了。”

    说着，白老进了茅草屋，然后提着一袋东西出来，这袋子跟平时农村人用来装大米的麻布袋差不多。

    他笑哈哈的把袋子递给苏辰，对苏辰说道：“苏辰，这袋子里装的是给专门喂这只八珍鸡的米，其他的米它是不吃的，只吃这款米，这袋米，可以喂它一年。”

    “好，八珍小鸡也可以吃这些米吗？”苏辰想到这个问题，问道。

    从鸡蛋孵化成小鸡，需要30天，也就是说等八珍鸡生了蛋后，再过30天，用系统奖励的孵化程序，就可以孵化出一只小鸡。

    到时候小鸡的口粮问题，也得考虑进去。

    所以他很谨慎的跟白老问了这个问题。

    避免到时候不会养小鸡，导致小鸡死掉了，那可就是损失大大的啊。

    白老听到苏辰的这个问题，愣了下，“八珍小鸡？”

    苏辰点头，“嗯，就是鸡蛋孵化成小鸡后的小鸡。”

    白老听懂了后，笑着解释道：“苏辰，这只八珍母鸡生下的鸡蛋，是不可以孵化成小鸡的，八珍母鸡只跟八珍公鸡配对。”

    “不过我还从来没有见过八珍公*******珍母鸡，现在蓝星上也只有这一只。

    还是他从皇甫老头那里搞来的。

    起初皇甫老头死活舍不得把这只鸡拿出来当奖品，因为这只鸡是他的宝贝疙瘩，怕被一些坏蛋偷走，他都是抱着这只鸡睡觉的。

    但是被白老揍了一顿后，皇甫老头就老老实实的把鸡拱手送出来了。

    并且表示，希望白老到时候介绍奖品的时候，不要说这是八珍鸡，就说是土鸡。

    不希望被冠军选中。

    这样的话，他还能收回他的鸡。

    苏辰说道：“嗯，白老，我知道，我只是想知道八珍小鸡可以吃这袋子里的米吗？”

    白老觉得苏辰这话有点问题啊。

    但是，他也没去想苏辰会有八珍公鸡，然后他说道：“按照道理来说是可以吃的，不过给小鸡吃之前，最好是把袋子里的米打碎成米糊，再喂给小鸡吃，避免堵到了小鸡的喉咙。”

    “好，我知道了，这是我的奖品是吗？”说着，苏辰弯腰，伸手去抓八珍******珍鸡特有灵性的瞪了苏辰一眼，立马就要跳走，但是，它仿佛是被一股无形之中的力给控制住了，动弹不得。

    被苏辰抓了个真真切切。

    抓起八珍鸡后，苏辰看着眼前的八珍鸡，仿佛看到了八珍鸡后面带着一串的小鸡仔走路的样子。

    八珍鸡看到苏辰的这个表情，剧烈的挣扎，咯咯的叫个不停，仿佛在说：坏银，放开我这只鸡！

    但是它一只鸡哪里能挣脱开苏辰的手。

    白老笑着说道：“嗯，对，这只鸡，还有这一袋米，是你这次获得全球英杰大赛个人赛冠军的奖励。”

    “放心，这奖品绝对很好的，你把这只八珍鸡喂一年后，再杀了它吃，大补！”

    顿时，八珍鸡挣扎得更剧烈了，鸡毛都飞出来了，‘咯咯咯’的惨叫声响彻整个山谷。

    仿佛在想通过这喊声让自己主人听到，赶紧来救它这只鸡。

    “好。”苏辰哈哈大笑，“是原路回去吗？”

    “嗯。”

    苏辰抓着鸡的一对翅膀，心情特好的转身往回的方向走。

    苏辰走后没多久，白老的卫星手机响了。

    看到是皇甫老头打来的电话，他接了。

    “白老头，我刚才有种不好的预感，我刚才看了下英杰大赛个人赛的冠军已经出来了，他现在在你那里选奖品没？”

    “你可千万别告诉他，我家那只鸡是八珍鸡啊！”

    白老说道：“冠军苏辰刚走，他已经选好奖品了。”

    “选的是什么？”皇甫老头脑海里顿时响起警钟。

    “八珍鸡。”白老说到这里笑着说道，“你家的八珍鸡真是不错，全球冠军一眼就看出来你家的鸡比东方家的离火树好，比何家的黄蟠桃好，比……”

    白老的话还没说，电话那头就传来了皇甫老头痛心疾首的呼叫声，“啊啊啊啊啊！！！！！”

    “怎么可以这样！”

    “怎么可以杀鸡！我的小八那么可爱，竟然要被杀掉炖了吃！”

    “小八啊！”

    “别嚎了啊，你再嚎，我立马来你家！”

    “我跟你说，指不定这次对你家小八来说是一场福缘，苏辰手里有八珍公鸡！这样一来，你家小八就有对象了！还可以生小鸡仔！你说这多好？对吧？好了，我这边还有事要处理，先挂电话了，下次找你喝酒。”瞎诌完，白老就匆匆的挂了电话。

    跑去池塘那里，看他的龙鲤鱼，一脸笑得合不拢嘴的说道：“小龙，小龙，你运气真好，这次没被选中，走，主人带你回家咯~~”

    (本章完)

