
　　皇后区。

　　罗素本以为格温会找一个没有其他人打扰的地方，两个人好好的聊一聊，交流交流感情。

　　结果没想到，格温居然直接把他带到了皇后区的一栋居民楼里。

　　这是一栋只有八层高的居民楼。

　　格温的家，或者说安全屋，就在顶层的八楼。

　　从隔壁的居民楼荡到并不算宽敞的阳台后，格温径直推开阳台的门，走了进去。

　　罗素跟着格温走了进去，并顺手关上了阳台的门。

　　他刚把阳台的门关上，格温就取下了戴着的头套。

　　金发碧眼，大波浪，瓜子脸，卡姿兰大眼睛。

　　挺翘的鼻子加上诱人的红唇，格温的长相并不比好莱坞的女明星差。

　　如果再加上她超级英雄和女大学生的身份，在部分男人的心中，她的魅力甚至要比女明星还要大。

　　罗素就是部分男人中一员！

　　他虽然之前就看过格温的照片，但此时，他不得不承认，格温真人比照片好看多了。

　　“这里没有其他人了，你可以变回正常的模样了！”

　　格温看着罗素缓缓说道。

　　跟其他人不一样，格温见过罗素真正的血清形态，知道罗素身上穿着的并不是什么特殊的制服。

　　罗素点了点头，解除了现在的血清特工形态。

　　当他解除血清特工的形态后，格温的脸上露出了果然是你的表情。

　　看到格温的表情后，罗素缓缓说道：“看来你也知道我是谁了。”

　　格温虽然没有加入神奇四侠那样的超级英雄团队，也没有加入类似神盾局的官方机构，但她好歹做了四年超级英雄。

　　纽约的地下世界究竟是怎么一回事，她很清楚。

　　“那天晚上我虽然没有见到你的真面目，但听说了手合会的事情后，我就猜到是你了。”

　　“随便坐吧！”

　　格温将手上的头套随手扔到了沙发上，转身朝着冰箱走去。

　　“你喝什么，可乐还是矿泉水？”

　　格温拉开了就摆放在了客厅的冰箱，头也不回的问道。

　　“都行！”

　　现在的罗素根本不在意喝什么，他现在正在欣赏格温那个曲线动人的迷人背影。

　　不得不说，当格温摘下头套后，从后面欣赏她的背影有着完全不同的感受。

　　格温虽然没有回头，但她可以感受到罗素那个毫不掩饰的目光。

　　蜘蛛感应的存在，大幅度增强了她的感知能力。

　　从冰箱里面取出两瓶矿泉水后，格温回到罗素面前，将其中一瓶矿泉水递给了他。

　　“谢谢！”

　　罗素一边道谢，一边接过矿泉水。

　　打开矿泉水随意喝了一口后，他才打量起了格温的家。

　　这是一个面积不算大的公寓，房间不多，但布置的很温馨。

　　如果忽略到客厅里摆放着的监控电台的话。

　　除了那个格格不入的监控电台，这里跟其他独居女生居住的公寓没有太大区别。

　　看到罗素正在打量自己的公寓后，格温再次说道：“是不是没有想到我会带你回家？”

　　额……

　　格温这句话或许没有什么特别的意思，但听起来还是感觉怪怪的。

　　“确实没有想到，你既然知道我是谁，你就这么放心带我回来？”

　　罗素反问起了格温。

　　他在地下世界的名声可不是什么好名声。

　　格温虽然有着超能力，但不管怎么说，她都是一个女人，一个刚满20岁的女大学生。

　　“在今天之前，我的确不放心，但现在，我觉得你不是什么坏人。”

　　格温一边说一边来到客厅的沙发上慵懒的坐下。

　　“为什么，就因为我治好了你爸？”

　　罗素来到格温对面的沙发坐下，对着格温问道。

　　他现在有些好奇格温究竟是怎么想的了。

　　虽然他也不认为自己是个纯粹的坏人，但怎么说呢，在目前的主流价值观中，他还真跟好人扯不上关系。

　　如果在纽约的地下世界做一份调查问卷，罗素可以保证，除了他那些没死的雇主以及少数几个有交情的人外，其他人都会毫无悬念的将他列入坏人那一栏。

　　“这只是一方面，主要是我的直觉告诉我，你不是什么坏人！”

　　格温信誓旦旦的说道。

　　说完，她还补了一句。

　　“我的直觉很准，一般不会出错！”

　　罗素没有想到，格温认为他不是坏人的原因居然是这个，无奈的摇了摇头。

　　现在的女大学生，还是有些太单纯了啊！

　　想到女大学生，他不禁回想起了卡尔弗大学的爱丽丝，回想起了那场在小教室中的秘密教学。

　　“怎么，你不信？”格温挑了挑眉。

　　“不，我信！”

　　罗素没有跟格温在这个问题上争辩的打算。

　　“其他的先不说了，你带我回你家，应该不是为了跟我说这个吧？”

　　如果只是聊这些，格温根本没必要带他过来。

　　“当然不是！”

　　说完，格温突然坐的笔直，卡姿兰大眼睛死死的盯着罗素，无比认真的说道：“你那副特工一般的装扮，是故意的吧？”

　　罗素本以为格温会问什么特别严肃的问题，结果没想到，格温问的就是这个。

　　在格温的注视下，他无比认真的回答道：“对，是故意的，怎么了？”

　　“哼！”

　　听到他的回答后，格温突然用鼻音哼了一声。

　　罗素也算是经验丰富的品茶人，但他没有想到，格温现在居然会是这种反应。

　　他对自己的魅力挺有自信的，不然的话，他平时也找不到那些多切磋对手。

　　但他还没有自大到觉得所有女生都会喜欢他的地步。

　　阿祖的确很帅，但有些人就是喜欢另一种风格的小谢。

　　“你最好还是不要哼比较好！”

　　罗素对着格温说道。

　　“为什么？”

　　格温反问道。

　　“你的男同学们没有告诉给你，你用鼻音哼的时候很诱人吗？”

　　“你继续这样哼下去，我可不敢保证等一下会不会做出什么事情！”天籁小说网

　　对于美利坚的女生来说，含蓄什么的是没有用的。

　　想要泡妞也好，想要跟对方共度春宵也好，光明正大的表现出来就好。

　　如果连这点勇气都没有的话，很难让美利坚的女生动心。

　　格温突然站了起来，用着俯视的角度看着罗素。

　　然后，说出了一句让罗素怎么都没有想到的话。

　　“你想要跟我上床？”

　　说话时，格温还扬起了下巴，并且挺了挺胸膛。

　　额……

　　她该不会也有御姐的倾向吧？

　　看着格温现在的动作，罗素不自觉的想起了还在出差的戴安娜。

　　“你是个很漂亮的女人，容貌很好，身材诱人，而且还是一个超级英雄和女大学生，我是一个正常的男人，你觉得我会不会想要跟你上床？”

　　“你可能都不知道，在某个学习网站上，你的视频是超级女英雄分类的第一名。”

　　虽然脑海中浮现出了戴安娜穿着盔甲手持火神之剑的模样，但罗素还是很果断的给出了回答。

　　这里是格温的公寓，不是他和戴安娜的公寓。

　　只要不带回家，他无所畏惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，088、令人意外的格温免费阅读。https://xs.23sk.com 