    卫牧云的确很激动，他一口气说完：“我查到我生父有个弟弟叫卫世勋，就在玉水县，我到玉水县找到了他。卫世勋说，那时候我生父的血液样本是他陪同他嫂子去拿回来的，也就是初萌的妈妈，血液样本取回来后，也是初萌妈妈保管的，后来她妈妈生她的时候难产过世，卫世勋就把样本跟初萌妈妈的遗体一起火化下葬了。”

    南冬城皱眉：“就是说，没有你生父的生物样本了？”

    “是的，”卫牧云沮丧地说：“我改不了姓了。”

    “这件事你不要放在心上，”南冬城安慰他说：“不过是一个称呼而已，反正我们都称呼你卫总就行了。”

    卫牧云苦笑说：“也只能这样了。唉，我一想到我的证件上面挂着韩这个姓就烦躁，可改不了也没有办法。”

    南冬城又安慰了他几句，正想请他去酒吧帮忙把陆琳琳送回去，又见古厢打进来了。

    他寻思或许古厢找到了帮忙的人，先没跟卫牧云说这事，说：“卫总，我有电话进来了，我先接。”

    “好，你忙吧。”

    南冬城接了古厢的，问：“古厢同学，琳琳怎么样了？”

    古厢说：“南总把她带走了”

    “凌川？”南冬城皱眉问：“他带到哪里去了？”

    “他说把琳琳送回家。”古厢疑惑地问：“小叔叔，不是您叫南总来的吗？”

    南冬城也不知道南凌川怎么会出现在一品酒吧，但这时候他也只能帮外甥圆，说：“是我叫他来的，不过我没想到他这么快。”

    “是啊，我也没有想到。”

    “可能他正好在附近。”南冬城向她道谢：“古厢同学，今天你陪了琳琳这么久，给你添麻烦了，你早点回去休息吧。”

    “好的，不麻烦，小叔叔再见。”

    “再见。”

    南冬城挂断后，又马上打给南凌川：“凌川，你在哪呢？”

    南凌川说：“我送您侄女儿回去。”

    “你开的车？”

    “是的。”

    “没喝酒吧？”

    “我没喝酒，”南凌川解释：“我去一品酒吧找一个朋友，看见她了。”

    “哦，”南冬城听见陆琳琳的声音骂着“坏蛋”“人渣”之类，说：“琳琳是个好孩子，一向很乖，她从来不酗酒，今天喝醉应该是心情不好，如果她吵闹的话，你对她耐心一点。”

    南凌川觉得，舅舅这话几乎是明明白白地告诉他：“琳琳喝醉酒和你有关系，你要对她负责。”

    只不过舅舅说得这么委婉，南凌川也不好说什么，应道：“我明白，我这就把她送回去。”

    “那你开慢点，我挂了。”

    “好的。”

    南冬城挂断后，自言自语地说：“凌川碰见琳琳喝酒，还知道主动送她回家，希望这一次过后，他们的关系能够缓和。”

    他却不知道，两个年轻人的关系缓和不了，南凌川这会儿正火大呢。

    他来一品酒吧不是为了见一个朋友，而是专门来找陆琳琳的，因为酒吧老板给他打电话，说他女朋友在这里喝酒。

    一品酒吧是他公司的林副总的妻子开的，今天他在新闻发布厅强吻陆琳琳的新闻铺天盖地，林副总的妻子自然也知道了。

    所以陆琳琳和古厢一进酒吧，林夫人就认出来了，随后她从服务员那里得知陆琳琳要了最烈的酒，就打电话告诉了她老公，问要不要告诉南凌川。

    林副总说：“先不告诉，你注意着她们，如果那姑娘喝醉了，就给南总打电话。”

    林夫人果然注意着她们，时不时以服务员的身份进来察看。

    看到陆琳琳满脸通红，大骂南凌川，她感到这姑娘真的醉了，于是给南凌川打了电话。

    古厢却不知道这些情况，她进洗手间给南冬城打了电话，出来不到两分钟，就见南凌川大步走了进来。

    她以为是南冬城给他打的电话，但没想到他来得这么快，看见他跨进来，她吓了一跳：“南总？”

    南凌川不回应，他面无表情地走到陆琳琳面前，说：“起来！”

    陆琳琳睁着通红的醉眼看着他说：“小叔叔？小叔叔不是走了吗？你怎么还在……不对，你不是小叔叔，你是谁呀？”

    南凌川抬高嗓门：“起来！”

    “你凶什么凶，你凭什么管我！”

    陆琳琳端起酒杯，自顾自喝酒。

    南凌川拿过酒杯：“我叫你起来！”

    “不要你管！”陆琳琳抓过酒瓶直接往嘴里灌。

    南凌川的剑眉一竖，抢过酒瓶狠狠砸在地上。

    “砰”地一声巨响，古厢吓得叫出声来，又慌忙捂住嘴巴，心怦怦直跳。

    陆琳琳也吓愣了，酒醒了一半，然后跳起来，冲着南凌川就打：“你凭什么砸我的酒？你凭什么管我？你给我赔！”

    南凌川的个子高大，陆琳琳两只拳头打来打去，也只打在他的胸膛上，她自己觉得用尽了全力，但对南凌川来说，只不过如挠痒痒一般，不疼，反倒让他的心里泛起了异样的感觉。

    他的视线落在她红红的脸蛋上，又落在她艳丽的嘴唇上，或许喝醉了酒的原因，陆琳琳的嘴唇此刻显得特别性感。

    南凌川心里又有了想惩罚她的冲动，但旁边站了一个古厢，他不能太放肆，用了好大力气才克制住了心里这股横冲直撞的情绪。

    陆琳琳一边捶打一边吵闹，南凌川打不还手，骂不还口，却突然将她抱起来，扛在肩膀上就出去了。

    古厢慌忙追出去，问：“南总，你要把琳琳带到哪里去？”

    “送她回去。”

    “哦。”

    南凌川把陆琳琳扔在后排，他回到驾驶座上，开车离开了。

    古厢呆站在路边，然后苦笑了一下，给南冬城打电话说了情况后，自己打车回去。

    ——这就是南凌川和南冬城最大的不同，如果是南冬城，他一个是不会那样粗暴地对待陆琳琳，另一方面，他一定会把古厢也送回去。

    南凌川的确非常冷漠，他只在乎他在乎的人，对于他不在乎的人，他完全视而不见。

    小时候的经历给他的心理阴影太大，他觉得人都是冷漠的，只有熟悉的人才会帮自己。

