    药师兜当然是听不懂夜良奈这话是什么意思的。

    当然…

    夜良奈也不打算给药师兜解释，这是什么意思。

    抓着药师兜…

    夜良奈飞身便直接朝着水之国的方向冲去！

    而就在他离开不到一分钟时间，原地就出现了一个人。

    “好强的气息，忍界之中什么时候出现了这样的强者。”

    他感受着原地这依旧余存的气息，骇然大惊。

    这气息实在太恐怖了，简直让人感觉血液都要凝固了！

    而就在他身旁…

    先前从夜良奈手上逃过一劫的那人，也开口说：“大人，请你一定要为我出头啊！”

    闻言…

    这人看了自己的手下一眼，道：“放心，没有人可以欺负我留井上的人。”

    “如果我找到了那人，我一定会让他后悔招惹我！”

    当然…

    他心中却是对这突然出现的强者而感到无比的心惊。

    光是凭借余威就已经让他感觉如此惊悚了！

    那本人到了的话，那得多强！

    他已经不敢想象了！

    他离开了…

    在他离开不久之后，又陆续出现了好几波人，尽皆都是一脸震惊之色。

    这气息实在太恐怖了！

    “莫非是那个男人回来了？”

    有人提及一个已经快要被遗忘的名字，顿时就让在场众人脸色尽皆都是一变。

    “很有可能，也就只有那个男人有这种实力了！”

    那个名字，叫做夜良奈！

    雾隐村！

    “你是说…小夜疑似现身了？”

    水影照美冥愈发动人，但听到手下暗部传来的这个消息之时，也依旧不禁露出了喜悦之色。

    “是，水影大人，从草之国那边传来的消息便是如此，不过是否真实还有待证实！”

    暗部回应，言语之中也有着喜悦！

    夜良奈归来…

    他们雾隐村才叫真正有了主心骨！

    “算算时间，小夜这家伙也该回来了，三年了，一消失就是三年，他再不回来，我都要怀疑他是不是心里没有雾隐村，没有我这个姐姐了！”

    照美冥一脸嗔怒之样，但怒气是看不到，大抵更多的还是喜悦吧。

    与此同时。

    月球！

    “是时候了，遵循先祖之意，毁灭六道仙人创造的这个失败的世界！”

    一个有着苍白的皮肤，蓝白色长发的男人站在皎洁的地面之上，说道。

    虽未曾有眼睛，却能让人感觉到他那眼睛之处，那冰冷的注视。

    他临着忍界的方向，清冷的说着：“首先，开启祖上赋予我的能力——转生眼！”

    他有一双细长的柳叶眉，身穿白衣，脖子处有勾玉图案，极其的帅气，而且，气息强大！

    “铁式，忍界的情况可曾探查清楚？”

    他对着清冷的空间问道，下一刻，一个厉影出现在他身边，单膝跪地，“已经探查清楚，最强者名为夜良奈，不过，对于主人而言，不值一提！”

    铁式…

    是一个粗壮的大汉，双眸洁白，手臂上缠着黑色的绷带，背后还有一柄光剑，半张脸有青色的纹路！

    “我开启转生眼的条件是否满足？”大筒木舍人再问。

    铁式点头：“名为木叶村之中，有名为日向雏田之女，他拥有纯度极高的大筒木一族血脉，可为主人妻子人选。”

    “日向雏田有一妹，名日向花火，可为主人转生眼觉醒之基石！”

