    这个时候帝国权杖率领的贵霜主力，爆发出来了远超极限的战斗力，奥斯文的到来，真的让所有的贵霜士卒进入了振奋状态。

    再加上北贵精锐配合帝国权杖本身就就有这相当惊人的表现力，只是之前受限于发挥，以及心态等问题，根本不能展现出应有的战斗力，而这一刻卡皮尔直接进入了极大巅峰状态。

    “命令古吉拉特，以锋矢阵朝前，掩护乌尔都越过战线。”卡皮尔大声的下令道，这个时候他已经没有了丝毫的迷茫，战局一点都不紧张，心态沉稳有加，贵霜胜利就在眼前，这就是现实！

    “巴拉斯，往高处走，用目击箭掩护阿尔达希尔！放弃对于前线的压制！”卡皮尔几乎在瞬间判断出一系列的正确的操作，毕竟他有一个非常强，而且从小言传身教将他这么一个天资聪颖的家伙压垮的祖父，但反过来说，这货的基础其实打的非常扎实。

    “阿毗昙，全面放弃对于虎卫军的压制，协助赛罗那压制天神率领的并州狼骑，帝国权杖全面强化扎萨利具装骑的防御能力，反向收割曹军骑兵！”卡皮尔不断地下达命令，进行调度，远超过奥斯文，乌尔都的水平在这一刻展现的淋漓尽致。

    前线的战局迅速的发生了变化，贵霜放开了汉军正面的主力战线，集中几乎所有的优势兵力，以及所以突破兵种攻击汉军的一侧，而汉军受限于中军被奥斯文打击，后军被阿尔达希尔抄后路，面对这样的局势反倒不能突进，还得想办法后撤。

    以至于先手转移精锐的卡皮尔居然先曹操一步完成了对于汉军侧边盾卫的压制，外加由于集中了几乎所有的主力，古吉拉特趁着奥斯文带来的侧边动摇，直接捅穿了汉军边线的盾卫战线。

    击杀的盾卫其实并没有多少，甚至真要清点的话，从开战到现在，损失最严重的侧边战线战死的盾卫都不到四位数，但是由于侧边混乱的原因，被贵霜抓住了机会，直接从侧边冲杀了过去。

    古吉拉特冲过去的瞬间，乌尔都就率领着自家的弯刀突骑兵从盾卫战线的缺口直接杀入了汉军本阵，面对这样的局势边线就算没有彻底崩盘，但也无力在对于贵霜军团进行封堵和绞杀。

    就跟所谓的围棋一样，正常围死一个子需要四个棋子，但当棋盘局势达到某种程度的时候，围死对手的棋子未必会花费比对方更多的棋子，这就是围杀的奥妙。

    汉军盾卫在这一刻同样陷入了这样的麻烦之中，他们在战线没有出现缺口之前，哪怕攻击能力不足，可单要说战线对抗的话，绝对不会落入下风，但是当战线真正出现破口之后，原本完全充足的人手就像是突然不够用了一样。

    说实话，就这还都是因为盾卫坚信自家这身甲胄绝对够耐揍，哪怕被冲出了一条破口，战线从某一处都被击碎，骑兵都杀进去切入本阵了，也依旧没有太多的慌乱。

    换成正常的步兵战线，在主战线被对方切开，骑兵顺着破口直接杀进去之后，这战局就直接结束了，因为步兵根本承受不住这样的压力，盾卫士卒离谱的地方就在于，虽说收到某处战线被打穿，对方杀进去的消息了，盾卫的老兵也没有特别慌乱的意思。

    “稳住，稳住，是其他地方被打穿了，不是我们，你们难道不相信自己的甲胄吗？”百夫和什长努力的进行指挥，因为战线破碎，他们周围的敌人多了很多，被砍了好几下，好在他们都皮糙肉厚，战线被打穿了，他们也勉强保持着十来人一队的状态。

    正因为这种零碎的十多人一队的状态，盾卫的什长潜意识的认为不是自己这边被打穿了，自家只是被波及了，我周围的战友还在，还能集合起来进行反击，我们并没有被打穿。

    麾下的普通盾卫士卒虽说被这种情况震得够呛，毕竟莫名其妙自家的战线就被冲成这样，周围就剩下十几个人了，但什长的咆哮让士卒很快就反应过来，自己没被打穿，而应该是结合部断裂，导致自己冲垮，但是没关系，我们能继续连上去。

    对于正常的步兵，战线变成这样就基本可以默认完蛋了，但是盾卫变成这样之后，在能和周围的战友重新联系上的情况下，会迅速的联系到一起，重新组成战线，继续阻击不知道出现在什么位置的对手。

    要是短时间不能重新联系上的话，盾卫就会自然的抱团成为圆阵，十几个盾卫团成一团，真要说的话，战斗力什么的不好说，可防御力其实也依旧是很靠谱的，至少绝大多数的对手很难打穿。

    而现在的情况就是如此，在古吉拉特干穿了汉军盾卫战线的结合部，乌尔都冲进去，将因为看不清战局，有些混了头的盾卫打穿，打碎之后，没过多久，这些盾卫就自己又拼装成了新的战线。

    虽说新成型的战线有些狼狈，但是他们依旧具备曾经战线百分之九十以上水平的防御力，甚至很多盾卫在之前被卷走的过程之中，挨了几下弧光切割的余波，屁事没有，直接没明白发生了什么。

    当然话虽如此，只能说盾卫生存力超级强，而且抗溃逃能力超级强，但战线莫名其妙的被压穿，已经足以说明很多问题了。

    可以说从古吉拉特和乌尔都强行越过本阵，进入汉军中阵就已经意味着汉军的失败，盾卫被打穿之后，自行弥合起来，只能说明，盾卫是真的抗揍，外加这兜底军团在操作没问题的情况下，其实是能抗住北贵精锐的狂轰乱炸的。

    至于其他的，那就只能说曹操现在被追着砍确实是有些狼狈，有些顾不上前线指挥，导致局势有些失控，但早先曹操定下的战局确实是很大程度上帮曹操抗住了最大的危机。

    “曹贼休走！”奥斯文怒吼着从贝洛纳的长水营之中穿了出来，就这么十几分钟，奥斯文干掉了好几百长水士卒，然后他就看到了朝着他横过来的虎卫军，绕道，直接撒丫子绕道。

    虎卫军，现在的奥斯文根本打不动，骑着马的太阳骑士，高举金阳，在中午十二点的时候，还有点希望能打动虎卫军。

    可是现在，奥斯文麾下的马没了，马上不了绝壁，不会爬山，所以没有马，时间也过了十二点，奥斯文真就只是普普通通的三天赋加禁卫军混编状态，最多是抱着死志而来，信念更强而已。

    问题是信念打不穿虎卫军身上的那层铠甲，绕开，坚决不浪费时间，虽说硬刚虎卫军，依靠着奥斯文麾下太阳骑士的战斗力就算不能赢，也不会损失太大，但现在不是和这玩意儿耗的时候。

    换其他时候，奥斯文没事干的话，拿太阳骑士干虎卫军，本着打死一人掉落武装半个普通军团的钢铁产出的想法，绝对不会错过，但是现在，先弄死曹贼。

    “曹贼休走！”奥斯文的腿挺长的，战斗力也非常强，外加曹操周围没什么特别能打的精锐，被士气爆炸的奥斯文追着砍，显得异常的狼狈，虎卫军倒是想要阻击奥斯文，不让奥斯文乱追，但奥斯文直接绕道继续朝着那杆曹字大旗冲过去。

    没办法虎卫军就算不是特别短腿，和奥斯文这太阳骑士比起来也差了好多，更何况现在就算是过了十二点，也处于太阳骑士特别强的时候，撒欢了跑，就是狠劲的追。

    另一边荀攸看到这局势颇为无奈，叹了口气之后，决定不管曹操，转而按照之前的计划六执行新的计划。

    简单来说也就是在盾卫战线被突破的另一方位进行猛攻，乐进，李典，阎行，曹洪就在这一侧，这也是一路主力，先打穿一条通道再说，不能再耗下去了，贵霜现在气势正盛，死磕不值得。

    陈宫这个时候也在乱跑，他身边跟着成廉和郝萌，还有三百多三天赋的并州狼骑，这些人全都吃了荀攸的精神天赋，这是陈宫的要求。

    之前陈宫就觉得曹操是个坑货，非要硬干阿尔达希尔，那玩意儿冲过来气势正盛，曹操就算够强也未必能短时间干死对方，更何况还有随时可能出现的奥斯文，外加北贵精锐也不弱，速胜太难。

    打边线逼迫乌尔都让路，进入要塞，固守等待救援，玩树上开花才是正途，虽说这个计策也有可能玩漏，但比曹操这种非要试试阿尔达希尔这水有多深可好多了，结果这水深是试了，可对方援军全部来了，糟心，还好老夫有防备。

    与此同时阿尔达希尔就像是爆了一样，有巴拉斯给开目击箭进行超远程压制，阿尔达希尔打庞德和夏侯惇等人不说是割草，也基本快差不多了，按照这个效率，老曹过不了中军，就被阿尔达希尔无双了。

