    “拜托了，大哥哥，请让我跟着你。”

    在遍地的怪物尸体中，她握紧了裙角，惨兮兮的小脸上布满了请求，望着那个高大的身影。

    楚星河的眼中，只有淡淡的冷漠：“你太弱小了，若是有一天，你能跟上我的脚步，再来找我吧。”

    脑海中闪过这样一幅短暂的记忆画面，擂台上，叶琳双目中露出决然之意，浑身的战斗气势暴涨：“我一定要赢！”

    眼见叶琳使出【雷霆一闪】的预备架势，程风心神一凛：“雷霆一闪也复制了吗？那正好，一击定胜负吧。”

    他决定已同样的招数应对，以硬碰硬，身子微微低伏，左手的雷切收在右腰间。

    雷霆一闪！

    刹那间，程风浑身亮起炽白的雷光，脚底的砖石碎裂，巨大的推动力，带动着程风猛然化作一束奔涌的雷霆闪电冲去。

    “我……绝不会输！”

    叶琳咬紧银牙，眼中燃起莫大的决心，猛然化作一束青绿闪电迎去，其势极为猛烈。

    “嘭！”

    霎时间，两束在擂台上奔赴的“闪电”，极速缩短着双方的距离，两人拔出的灵刀已雷霆万钧之势，瞬间对撞在一起。

    一瞬间爆发出强烈的气浪，在空气中泛起剧烈的波动，巨大的力量传导至地下，两人脚下的砖石地面凹裂开，碎石宛如子弹般溅向四周。

    “啊啊啊！”

    叶琳毫无保留的将灵力输送到灵刀上面，渴望求胜的坚定决心，让体内的肾上腺素飙升。

    程风目光微微一动，因为对面的青衣少女身体发生了变化。

    叶琳的绿眸忽然变红，清秀白净的脸庞渐渐露出不似人类的狰狞之色，皮肤上的血管仿佛鼓动起来，力量大幅度上涨。

    这是……妖化？！

    明明是第一次见，程风脑袋里却闪过了这个词汇。

    心情十分诧异，先前就感知到叶琳体内有怪物的气息，现在居然真的展现出类似怪物的强大力量。

    看来，她果然不是寻常人。

    程风并没有因为感到惊奇而放松，就算叶琳的力量忽然增强了不少，也并非达到了他应付不了的程度。

    程风手臂的肌肉鼓动，直接使出全力，对劈的灵刀雷切上光芒大盛，横推过去。

    两人已最强的招数对碰在一起，层层叠叠的气浪掀飞周边烟尘，擂台隐隐发生地震，

    二人僵持了数秒，最终决出了胜负。

    尽管叶琳已经竭尽全力，仍然不敌程风，在无法抵抗的强大力量之下，被击飞了出去。

    主持人立刻高声宣布：“获胜者！程风！”

    哪怕是看到叶琳遗憾跌落擂台，贵宾席上，楚星河也没有任何表情变化。

    “程风的表现……当真不错。”会长低声说，“或许，他真的能担当那个重任。”

    “耶！”观众席，程依高兴的蹦跶起来。

    柳诗羽微微点头，无声的表示对程风的肯定。

    “噢噢噢！”

    “ohhhhhh！”

    观众爆发出激烈的喝彩声。

    大屏幕上，显示着四强赛的对战结果。

    【程风VS叶琳，获胜者程风——晋级半决赛】

    程风站在擂台上，眼看着重伤的叶琳被医疗人员抬走，心情有些复杂，这场比赛的落败，对她而言肯定留下了不小的打击。

    目光瞥了一眼贵宾席的方向，程风能看到楚星河那冷酷不动的样子，不由在心中暗暗为叶琳感到不值。

    这个男人的心看来是石头做的，叶琳把他当做最重要的恩人，他却完全不把她放在眼里。

    既然他是如此冷漠的性格，程风更加不解，叶琳何必如此在乎楚星河的目光，到头来，终究不过是苦了她自己罢了。

    四强赛结束，半决赛的对阵名单如下。

    【洛珂VS王煜明】

    【程风VS段武】

    下场比赛即将开始，洛珂对阵王煜明。

    “厉害啊程兄弟。”

    程风刚下擂台，洛珂迎面而来。

    和程风随意击了个掌，洛珂含笑道：“恭喜你进入半决赛，居然连她都能战胜，要是我的话，面对复制能力，可能还应付不来呢。”

    受到夸赞，程风倒是没有感到骄傲：“还好，她毕竟还小，作战经验不够丰富，能力也运用的不够恰当，只会硬碰硬，我能赢得胜利，也有运气的成分。”

    洛珂点点头：“那好，等着我，我要是能打赢这场，我们在决赛见！”

    程风微微一笑：“那你要加油，你这场比赛的对手是王煜明吧，他的实力不弱，先前连顾妍都败在他手下，你要小心点。”

    洛珂颔首：“我知道，只能尽力而为了。”

    程风点点头，对于洛珂的实力，他还是有一定认可的。

    擂台上。

    王煜明早在等候，洛珂登台，召唤出灵刀，看着他道：“久等了，我们开始吧。”

    “战斗很快就会结束。”王煜明召唤出灵刀·沙星，风沙涌动在周身，气场高超。

    “真是傲慢，看来我被小瞧了啊。”洛珂双目凝神，架起灵刀。

    两人很快就爆发起了激烈的战斗。

    ……

    医疗室，所有在晋升赛上战败的参赛选手都在这里治疗休养。

    叶琳躺在病床上，接受着几个医生的手术治疗，眼神却很黯淡，仿佛失去了高光。

    她的心受到了难以预料的挫折。

    努力这么久，却还是在比赛上失败了，她不怨恨谁，恨自己的实力太过弱小，终究和冠军无缘，终究与……楚星河无缘。

    最终，还是与他失信了。

    哥特式黑红裙的少女躺在隔壁病床上，她回想起比赛上败给王煜明的一幕，就忍不住不服气的嘟囔起来：

    “都是意外，要是再打一次，我肯定会赢的！”

    “行了顾妍，晋升赛每人只有一次机会，输了就是输了。”

    江合这个病友躺在相邻的床位，好笑道：“不是还有洛珂吗？你就祈祷着他在赛场上，能帮你报仇，打赢那个叫王煜明的家伙吧。”

    顾妍哼哼唧唧道：“哼！我都没打赢，就凭洛珂那个笨蛋，怎么可能回晋级啊？”

    ……

    下午两点半。

    最后一场，总决赛开始！

    半决赛的比赛，或许是中了顾妍的乌鸦嘴，洛珂最终还是输了，王煜明顺利晋级。

    而程风则成功击败段武，顺利晋级。

    晋升赛，最后一场比赛开始！

    【程风VS王煜明】

    

