    开书20天了，说点闲话吧。

    1.上一本《何日请长缨》，写得有点涩。自我感觉，前期还好，后期基本上就是抄提纲了。客观原因是橙子去年遇到一些事情，糟糕无比，写不下去了。主观原因是有些创作疲倦了，毕竟也是五张多的人了，创造力不行了。

    2.新书想过几个方案，最后还是写工业，争取写出一些新意来。

    3.目前的节奏不算快，有些家长里短，是因为反思了一下前面几本书的问题。最早的《江东突击营》和《工业霸主》，整体的设计是很好的，前后有呼应，很多人物都有完整的故事。

    但后面的书，包括成绩很不错的《材料帝国》和《大国重工》，其实从艺术的角度来说是不成功的。读者可能觉得爽，但如果认真分析一下，会发现很多故事都是凭空加进去的，脱离了设计，很多人物冒个头就消失了，而新的人物又是很突兀地出现的，这是很失败的设计。

    鉴于此，这本书打算塑造一些具有完整故事的人物，这些人物会有自己的故事线，再与主角交织，形成一组人物群像。

    所以，这本书肯定是工业主题，但会有更多的人物故事，不想写成工业编年史的样子。

    当然，这只是橙子的理想，不一定能成。

    4.橙子过去写书是每章3000字，这本书改成了2000字。主要原因是橙子老了，码字没过去那么顺了，日更4000字也只能是争取，6000估计难以保证。

    还有，橙子发现2K党是很取巧的，过去橙子爆更（你敢说橙子没爆更过？）的时候，一天4更，12000字，大家觉得不爽。反观某些铑铯铍，一天更1万字，就敢说是一日5更，橙子太吃亏了。

    5.关于地名，有些同学说猜不出来，其实猜不出来也无妨吧？写书比较忌讳直接映射某地，容易惹麻烦，网站也不提倡如此。从橙子的设计来说，沧塘应当是赣东的某个小县城，仁桥应当是浙南的某个市，大家感觉一下就好，不必去实际对照。

    橙子没在赣东生活过，故事完全是编造的，对照你就输了。

    6.关于人物，希望有些书友不要太玻璃心，看这个觉得恶心，看那个觉得不爽，你们自己身边都是完人吗？现实主义就是刻画典型环境下的典型人物，各种奇葩的人物都会有，如果人人都是同一个面孔，完美无缺，这书还能看吗？

    尤其是有些同学，可能是被爽文养刁了胃口，看不得主角吃一点亏，动辄就是全处全收的那套……橙子的书不是这种风格啊，因为橙子自己就不是一个不愿意吃亏的人。这个世界上有很多人其实是不喜欢斤斤计较的，最终他们得到的更多。

    7.关于故事的逻辑性，我承认有一些地方为了情节需要会有一些牵强，但总体的逻辑是符合社会生活常规的。别跟我说什么什么情况会如何如何，你确信50多岁的橙子不如你更了解人情世故？你确信身为60后的橙子不如你更了解80年代？

    8.有看这些闲话的工夫，你们投点推荐票不好吗？

