
　　另一边，罗依依刚刚走出酒店，就被一个男孩当场撞破，“依依！”

　　	看见男朋友王晋，罗依依整个人当场愣住，脸上更是花容失色，“王晋，你……”

　　	王晋上前，抓着罗依依的胳膊，眼眶通红的问，“你不是在医院输液么？为什么会在这里？”

　　	罗依依一时怔住，完全不知道该怎么解释。

　　	王晋喊道：“你背叛我！那个男人是谁？”

　　	罗依依争辩道：“我……我没有！”

　　	王晋声音更响，“那你为什么骗我？那个视频里的男人是谁？”

　　	罗依依呆立当场，“什么男人？”

　　	王晋掏出手机，“你还想骗我？”

　　	紧接着，罗依依就从他的手机里看见一副画面，应该是手机偷偷拍摄，镜头中，他和大哥在床上相拥而眠！

　　	虽然没有实质性的举动，不过被子下的两个人明显是赤身的状态！

　　	罗依依只看了一眼，顿时就身体发软的瘫坐在地，她近乎不可思议的问道：“你是哪来的这段视频？”

　　	王晋没回答，而是反问，“要是没有这段视频，你还打算瞒我多久？”

　　	“这个男人是谁？是不是你的那个领导？你们在一起好多久了？”

　　	“我就说嘛，当初实习的时候，那么多外企你不选，为什么偏偏要选这么一家破产重组的工厂，就是为了他吧？”

　　	“你算什么？小三？还是他包的二奶！”

　　	罗依依站起身，羞愤之下，扬手就是一个巴掌，“你胡说，我不是那样的人！”

　　	话音落下，罗依依蹲在地上哭了起来。

　　	王晋一时没了主意，“依依，对不起，你……你别哭，你跟我说到底是怎么回事？我相信你，也愿意听你的解释！”

　　	罗依依边哭边说道：“我也不知道怎么回事，昨晚的宴会上，有人把我杯里的水换成了白酒，然后我就……”

　　	王晋听到这里，腾的一下变了脸色，“人渣，是那个禽兽领导欺负你对不对？我这就去找他！”

　　	等罗依依反应过来的时候，王晋已经骑着摩托车远去！

　　	与此同时，大哥也在同时赶到了工厂，二话不说，直接闯进了楚天河的办公室。

　　	楚天河忙着起身迎接，“赵厂长，你来的正好，我……”

　　	不等他说完，大哥上前就是一拳！

　　	旁边的下属吓了一跳，“赵厂长，你这是……”

　　	大哥瞪着眼睛，手也紧紧抓着楚天河的衣领，“这里没你事，出去！”

　　	下属试探道：“楚总，要不要叫保安过来？”

　　	楚天河摆手，“用不着，赵厂长可能对我有点误会，你先下去，我能处理！”

　　	等人离开，楚天河认真道：“赵厂长，有什么话好好说，你这么做解决不了任何问题，到底出了什么事？”

　　	大哥脸色铁青，“还装糊涂是吧？楚天河，有什么本事冲着我来，你把小罗一个女孩子算计进来，毁了人家女孩的青春和前途，你就不怕将来下地狱么？”

　　	楚天河一脸正色，“赵厂长，我保证，我真的不知道你说的是什么，小罗怎么了，到底发生了什么事？”

　　	大哥挑眉，“你不知道？”

　　	楚天河点头，“我真的不知道，如果你不信的话现在就可以报警，如果我楚天河做了什么伤天害理的事，我愿意一力承担所有责任！”

　　	大哥冷笑着问，“你那个秘书呢？你叫她出来！”

　　	楚天河皱眉，“你说小丽啊？这事跟她有什么关系？”

　　	大哥黑着脸，“少废话，人呢！”

　　	楚天河苦笑，“我也正在找她，今天早上她一直就没有来上班，我担心出了什么意外，还叫人给她家里打电话，结果她留下的电话打不通。”

　　	“刚才我正准备叫人去小丽的家里看看呢，结果你就闯进来了！”

　　	大哥整个人好似失去了力气一般，身体也跟着摇摇晃晃，“电话打不通？人不见了？”

　　	楚天河急忙上前将大哥扶住，“赵厂长，到底怎么了？是不是小罗出了什么事？”

　　	大哥不知道该怎么开口，如果那个秘书找不到，那他还怎么解释？

　　	昨晚的一切，都是那个秘书从头到尾贯穿其中，她也是整件事唯一的见证人，也只有她能证明两人昨晚都是醉酒的状态，来酒店也不是自己的本意。

　　	如果秘书消失不见，那他赵庆岂不是跳进黄河也洗不清了？

　　	毁了一个女孩子的清白，这件事如果不能澄清，他又该怎么面对身边的家人？

　　	大哥最开始怀疑一切都是楚天河设计，为的就是抓到自己的把柄，进而达到某种不可告人的秘密！

　　	可眼下秘书不见，他又没有其他证据，就算问出口，楚天河能承认么？

　　	大哥心里一团乱麻，不知道该怎么应对，不知道该怎么处理这件事，甚至不知道该不该相信楚天河！

　　	楚天河示意大哥坐下，然后给大哥倒了一杯水，“大哥，到底发生了什么事？如果你信得过我，尽管告诉我，咱们是兄弟，我一定不会袖手旁观！”

　　	正说话的功夫，大哥身上的电话响了起来。

　　	大哥急忙接通，结果没人说话，电话那头一阵哭声。

　　	大哥慌了手脚，忙着安慰道：“小罗，你先别哭，发生了什么事？”

　　	罗依依丢了魂似得说，“王晋，我男朋友王晋知道昨晚的事了，他现在正在去工厂的路上，赵厂长，现在该怎么办？”

　　	大哥一时慌了神，完全没有应对这种事的经验，脑海里第一个想起的人就是赵东！

　　	他觉着弟弟一定有办法处理这件事，可赵东这会还在省城，根本帮不上忙！

　　	这件事一旦闹大了，他一个男人无所谓，可罗依依一个女孩子怎么办？

　　	就在这时，桌面上的电话急促响起。

　　	楚天河接通，简短听了几句，然后沉声吩咐道：“好，我知道了，这样，你先把人控制住，我这就过去！”

　　	大哥追问，“怎么回事？”

　　	楚天河解释，“一个男孩，自称罗依依的男朋友，刚才在大门口扬言要见你，骂的很难听，我已经让保安室那边将他控制住了。”

　　	不等大哥接话，楚天河催促道：“走吧，边走边说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1768章 东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 