    “又消失了。【更多精彩小说请访问】”萧叶身在半空，回头看去，发现角斗场已经失去踪迹。

    萧叶摇了摇头，收回了目光，随后沿着宗愧所指的方向快速飞去。

    虚武圣碑每次出世，只能容纳十人进入圣碑世界，有十八大家族在，这十个名额的竞争肯定十分的激烈。

    “那是萧叶，他出现了，快点通知严恒长老！”

    就在此时，距离萧叶千米开外，一支七八人左右的严家队伍发现了萧叶，立刻惊呼了起来。

    这一个月以来，严家到处寻找萧叶的下落，却遍寻不得，他们甚至以为萧叶已经离开了这片世界了。

    这支严家队伍交流了片刻，立刻分成了两拨人，有两位武者远远跟随着萧叶，确定着方位，剩下的人去通知严恒了。

    “哼。”萧叶早就注意到这一幕，脸上浮现一丝冷笑。

    如今他实力大进，自然不需要再畏惧严家了，如果严恒敢来找他麻烦，那便是送死。

    “就让你们先跟着，不然严恒还找不到我，解决了他，进入中心区域以后，我的阻力会减小一些。”萧叶扫了身后一眼，吓得那两位武者连忙隐藏身形。

    “呼，那小子不会发现了我们吧？”

    “当然没有，不然他肯定出手了。”

    两位武者隐藏身形，交流了片刻，才小心翼翼的走了出来，继续跟踪萧叶，一路上留下信号，方便严恒追上来。

    “不是说这小子很聪明吗？我看也不怎么样嘛，被人跟踪了还不知道。”

    “管他的，我们只要不跟丢，等严恒长老杀了这小子，肯定要重赏我们。”

    两位武者嘿嘿冷笑起来，不紧不慢的跟踪着。

    紧接着，他们两人就大吃一惊了起来，因为萧叶竟然不前进了，而是降落了下来，盘膝坐在地上。

    “什么情况？都死到临头了，这小子竟然还在修炼。”

    严家的两位武者连忙跟着降落了下来，躲在暗处，悄悄观察着萧叶。

    “严恒的速度还真慢。”萧叶盘膝而坐，目光瞥向那两人的方向，无语的摇了摇头。

    这两货的跟踪也太明显了。

    轰！

    时间无声无息的流逝，一炷香的时间以后，一股强大的力量波动席卷而来。

    “严恒长老！”隐藏在暗处的两位严家武者大喜。

    “终于来了吗？”萧叶眼皮抖动了下，甚至懒得睁开双眼。

    一位满头白发，目光犀利如刀的老者从天而降，身后身影交错，人数过百的武者将萧叶团团围住，不留下一条退路，杀气滔天。

    “小杂种，终于找到你了，不把你挫骨扬灰，难消我心头之恨！”严恒双目中闪烁着凶光，恶狠狠的盯着萧叶。

    唰！

    萧叶猛然睁开双眼，漆黑的双眸中，迸射出两道精芒。

    “严恒，你的速度太慢了，我一直在坐等你来杀我，否则那两个蠢货，还能活这么久？”萧叶淡淡的说道。

    唰！

    那两位严家武者闻言面色苍白如纸，满脸的不可置信之色，额头冷汗滚滚。

    萧叶竟然早就发现了他们了？那还为何放任他们跟踪？

    严恒也是微微一愣，目光闪动，面容阴沉了下来。

    萧叶的意思很明显，他是在故意等着自己追上来的，这种口气，还真是狂妄啊。

    “这小子哪里来的底气？”严恒仔细打量了萧叶一番，发现才过去一个月，萧叶竟然连他都有些看不透了。

    通过上次交手，他十分清楚，眼前的青年可不是普通角色，连他都着了道。

    “杀了他！”一念至此，严恒手掌一挥，四周的严家武者，立刻拔出兵器，向着萧叶扑去。

    萧叶长身而起，一头黑发乱舞，他冷笑道：“严恒，亏你还是严家的长老，竟然派这些人来试探我的实力，难道你连对我出手的勇气都没有了吗？”

    说完，萧叶一掌横推而出，浑厚的力量顿时弥漫苍穹，震动虚空，遮天蔽日的巨掌，如同一座大山，狠狠的轰向前方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    萧叶前方的严家武者，还没有靠近萧叶身前，就被震飞了出去，鲜血狂喷不止。

    “都给我滚吧！”

    萧叶一声大吼，体内三颗玄丹齐齐爆发，三股玄武力量在体内流转，恐怖的力量，全部朝着他的双拳汇聚而去，一道道璀璨的光芒直冲九霄，引动风云。

    萧叶如同一尊无敌战神，屹立在大地之上，挥舞着双拳，一身战意高昂。

    轰隆隆！

    只见萧叶一拳轰出，二十四条霸龙之气冲了出来，挤满了整片虚空，顿时血肉飘飞，修为稍微的严家武者身体被打爆，修为强点的也被打的吐血败退，狠狠的砸在地上。

    一掌，一拳，人数过百的严家武者全军覆没。

    “什么！”严恒表情凝固，满脸的不可置信之色。

    萧叶所展现来的实力，完全不弱于他，甚至比他还要更强，要知道，一个月前，如果不是他大意，萧叶还完全不是他的对手啊。

    “这小杂种肯定有奇遇，否则实力不会提升这么多！”严恒眼神变得无比的凝重。

    嗖！

    萧叶踏空而行，衣袍猎猎登临苍穹，目光注视着严恒道：“现在，到你了。”

    严恒身上掀起冰冷的杀气，冷哼道：“哼，小杂种，就算你有奇遇又如何？你来自无尽海域，没有大势力的培养，实力再强也有限，所以今天你必死无疑。”

    “你变成残废之人后，废话也变得多了。别浪费时间，杀了你，我还要赶路。”萧叶不屑道。

    “你！”严恒暴怒，面色涨得通红，气得浑身发抖。

    轰！

    紧接着，严恒身子爆射而出，单臂虚空之中握爪一划，一道凌厉的杀芒，便如同死神的镰刀，朝着萧叶呼啸而来，寒风刺骨。

    “哼！”

    萧叶冷哼，迅速施展霸龙镇天拳，将虚空都打爆了，携带着无匹的拳势，迎战严恒。

    轰隆隆！

    两大强者在半空中交手，惊雷般的声音回荡，形成一股惊人的能量风暴，向着西面八方冲去，很快引起了很多人的注意。

    “是严家的本族长老严恒。”

    “严恒可是八转玄武中期的武者，这外围区域，还有谁有资格和他交手？”

    一道道目光，望向苍穹之上的战场，当他们看到萧叶的身影时，顿时倒吸一口凉气，满脸的震撼。

    “是那来自无尽海域的青年萧叶！”

    “天啊，他竟然强大到这种地步，这怎么可能！”

    在星陨王国青年一代，根本找不到如此强大的天骄。

    “小杂种，我说过，你只是来自无尽海域的卑贱者，即便你修为强大，没有强大的战技，绝对不是老夫的对手！”苍穹之上，严恒狞笑，单手成爪，洞穿了冲来的霸龙之气，逐渐将萧叶压制在下风。

    很显然，严恒所施展的，是一套七品战技。

    “你高兴的未免太早了点。”萧叶冷冷一笑。

    之前的交手，他连霸龙镇天拳都没有催动到圆满层次，他只是在适应如今的力量而已。

    “我萧叶的确是来自无尽海域，却能杀你这条老狗！”萧叶话音落下，顿时二十七条霸龙之气嘶吼，将严恒身形给淹没了，威力达到了巅峰。

    霸龙镇天拳，真实的等级只是六品战技，可是在萧叶三颗玄丹的催动下，威力已经达到了七品之列，威力虽然比不上血战八方，可是比严恒所施展的战技，还要强上一些。

    “什么，他的战技威力怎么突然增加这么多！”

    感受着萧叶威力大增的一拳，严恒面色大变，猝不及防被轰飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “不可能，我严恒怎么可能输给你！”严恒大声怒吼的站了起来，再次冲向萧叶。

    但是迎接严恒的，却是一道璀璨的刀芒，足足有着两千丈之长，横跨了虚空，将他的身躯劈成了两半，残破的尸体掉了下去。

    “懒得再和你浪费时间。”萧叶冷漠收回炎刀。

    以萧叶如今的实力，催动圆满境界的血战八方，击杀八转玄武后期武者，都不是难事，更何况是言恒了。

    “看看这些人身上，有没有什么宝物。”萧叶心头一动，在严家武者身上摸索了起来。

    很快，萧叶就有了不小的收获。

    普通的严家武者，并没有资格修炼七品战技，身上的六品战技，萧叶根本看不上眼，不过也放入了空间戒指中。

    而且这些人身上的中品元石，加起来足足有着两百左右。

    “地狱神魔爪！”萧叶从严恒的尸体上，摸出了一本册子，赫然是严恒之前施展的七品战技。

    萧叶翻开一看，发现这套战技有些邪门，并不适合他修炼。

    “收起来再说，该去中心区域了。”萧叶将所有物品放入空间戒指中，随后身形冲天而起，飞快消失在天际。

    直到萧叶离开很久以后，才有人敢靠近这里，眼前所见，让他们半天回不过神来。

    一位来自无尽海域的青年，竟然将十八大家族的严家，弄得这么惨？

    “萧叶肯定是去了中心区域，看来这下子星陨王国要热闹起来了。”有人喃喃道。

    </br>

