    来到酒吧之后，她很快就找到了自己的哥哥。

    皇雲！！

    看到哥哥安然无恙坐在那里，皇清璃也是放心了下来。

    虽然她不知道具体发生了什么？

    但她大体能猜测到应该是，她重生的缘故，所导致的蝴蝶效应所引起的。

    不过当她看到和自家哥哥喝酒的女人后，微微的皱起了眉。

    凌小小？

    这个女人可是一个带刺的黑玫瑰。

    不会这一世，这个恶毒的女人又想伤害她哥哥吧！

    不行，不能让她伤害自己最爱的哥哥。

    也是她最爱的男人。

    想到这，皇清璃快步的走到了卡座前。

    看着都要快抱在一起的皇雲和凌小小两人，皇清璃的心里充满着各种酸涩和吃味。

    并且用着有点生气而泛酸的语气喊道：“哥哥，你在这里喝酒呢？”

    皇雲听到有人在他身后说话，也是下意识的转头看去。

    然后就便看到了，穿着一身职业OL装，怪异女性出现在酒吧里，而且还站在他后面。

    若是光穿着怪异，也倒没有什么？

    毕竟酒吧里甚至有些穿着那样都有，穿着职业OL装也不稀奇。

    再说了，身材好，颜值高的，说是cosplay情趣也可以理解嘛。

    但是这个身材好，颜值高的女人，并不是别人，正是他的妹妹皇清璃。

    这就让皇雲有些懵逼了。

    皇清璃？！

    这个丫头怎么会出现在这里！？

    不应该呀！

    她不是不喜欢这种场所吗？

    当然，不止是皇雲一个人懵逼。

    正在喂皇雲喝交杯酒的凌小小，看到皇清璃后，美眸中也是闪过了一丝丝的意外之色。

    这不是皇雲那个小魔女妹妹吗？

    她怎么会来这里？

    她不是不喜欢来这种娱乐场所吗？

    在何况，上一世她可不记得皇清璃有出现在酒吧！

    …………

    而皇清璃却是不管他们俩在想什么？

    她直接就把皇雲一只手拽了过来，眨了眨她那水灵灵大眼睛，说道：“哥哥，你别喝了，跟妹妹回家好吗？”

    说着，还一把推了推坐在皇雲另一边的凌小小。

    显然，她是把凌小小当成了勾引她哥哥的妖艳贱女人。

    他可不想自家的哥哥和别的女人这般近距离的接触。

    这一世，哥哥一定是她皇清璃的。

    但凌小小却是没有搭理皇清璃，依旧把皇雲的另一只手臂紧紧的抱在怀里。

    皇清璃也拽着皇雲的一只手臂。

    酒吧里不少人都被这里的情况，所吸引的注意力。

    毕竟凌小小本身颜值就极高，再加上一身黑色的露肩礼服裙。

    和穿着一身职业OL装和黑丝的皇清璃的出现，实在是很难不引起酒吧里面的人的注意。

    而这些人已看过来。

    看到了皇雲左拥右抱的模样。

    而两边还都是绝世大美女。

    这些酒吧里的男性那叫一个羡慕嫉妒恨呀！

    心里就好像吃了各种酸柠檬似的，酸的牙齿都要快掉了。

    而看着一直拖拽着自己的妹妹，皇雲也是反应了过来，直接毫不客气的开口问道：“皇清璃，你来这里干嘛？”

    皇清璃也是直接的回答道：“来带你回家呀！我亲爱的哥哥………”

    一边说着，还一边拨开又要给皇雲敬酒的凌小小的手。

    “别给我哥灌酒了，你这坏女人！”

    “嘻嘻～，像你这种小屁孩，可不懂？”

    “来皇少，咱们继续喝！”

    凌小小毫不犹豫的反击，对着皇清璃嬉皮笑脸的。

    皇雲则是直接无语的对皇清璃，说道：“我不需要你管，你究竟是为什么会出现在这里？！”

    皇雲是真的有点无语。

    ……………

    皇雲扭头看向了不远处卡座的那些富二代。

    而那边的云小晖、欧南潇等反派狗腿子们。

    显然，也注意到了这边的情况。

    但都只是给皇雲耸了耸肩，摊摊手，表示着他们也无能为力。

    毕竟对比之前的叶天不同。

    对现在来找茬的皇清璃，他们可是丝毫不敢多嘴的。

    第一个是皇清璃的身份是皇雲的妹妹，皇家的大小姐。

    而第二个是因为他们的父亲特意叮嘱，绝对不能去招惹皇清漓，说她是一个极为有手段的女人，还是最恐怖的那种。

    如果不是这样，他怎么来的小魔女之称？

    像他们这种纨绔恶少，不知道从前被皇清璃顺手废了多少个？

    他们哪敢造次。

    只不过令他们没有想到是皇清璃，居然那么关心她这个哥哥。

    特意的放下工作，来酒吧找他。

    这些反派狗腿子们都给了皇雲一个自求多福的眼神。

    似乎还有点羡慕有这么个漂亮的妹妹关心。

    但看着皇清璃那张假装正经而又漂亮的俏脸。

    皇雲那叫一个恨呀！

    他跟着主角叶天还有女主凌小小演了这么久了。

    他也配合这么久了。

    好不容易！

    马上男女主就要图穷匕首见，他马上就要好好的走剧情被打脸了。

    结果被突然出现的皇清璃全部给搅和了。

    ……………………

