    田越的话，虽然没有让远处的路飞一行听到，但是，或许是冥冥之中的感应，在这一刻，他们齐齐的打了个冷颤！

    “好，我们继续比赛的解说，自从烬选手使用了恶魔果实的能力，变成了大火鸡之后，战局有了明显的变化。

    原本就稍胜一筹的烬选手，面对着被田越中将，也就是本人打败后，心态上一直有些下滑的草帽一伙儿，更是占尽了优势。

    那我们可以看到啊，烬这名选手不愧为百兽海贼团的老将了。

    自打有了优势之后，一直在穷追猛打，丝毫不给草帽一伙儿任何的机会反皮。

    烬选手一直在利用空对地的优势，进行远程的火力输出，大火鸡之名实至名归，草帽一行直接陷入了火烧屁股的窘境。

    我们可以看到，在这样恐怖的攻击下，草帽一伙儿中的弗兰奇选手，已经被火焰烧的只剩下了一条内裤。

    估计坦蛋蛋的局面已经离他不远了，如此丢脸的行径，真的是让人为他汗颜呐！”

    “我并没有被烧掉裤子，而是我原本就只穿了一条内裤，我都没怎么受到伤害，有什么好汗颜的！”

    “我们可以看到，不光是弗兰奇选手，山治选手也受到了很大的影响。

    原本在船队里，就一直处处落于索隆身后吃灰的三号人物，到了这里真的就表现出了他不如索隆的一面。

    身形狼狈不说，各种攻击也是远远比不上之前。

    面对着实力强大的敌人，居然心生畏惧，看来，山治选手的这种心态很有问题呢，怪不得一直比不过索隆选手呢！”

    “混蛋，我才没有心生畏惧！”

    山治最烦的就是有人说他不如索隆，眼下被田越提及，火当时就压不住了：

    “我这还不是为了……”

    “山治！”

    路飞的一声断喝，止住了怒火上头的山治，让他及时闭嘴，止住了接下来要说的话。

    而看到了路飞的行为，田越不禁呵呵了一声：

    “看来，经过了前一段时间的‘田越招募草帽一伙儿加入海军事件’过后。

    路飞选手非但没有认识到自己的错误，反而是还舔着一张大脸在进行着船队指挥。

    果然不愧是能当上船长的人，都这个时候了，还能心安理得的指挥船队，这心就是黑啊！”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    虽然是吼出了否认三连，但是，这三个词语吼出去，就好像是路飞吼出了全部的力气，整个人瞬间就开始萎靡了起来。

    “路飞，几句话而已，你是我们的船长，别露出这么丢人的样子！”

    索隆暴喝了一声：

    “就算是强撑着，你也得给我坚持下去！”

    “啧啧啧，索隆，我说山治和路飞，没说你是吧！”

    田越再次开口：

    “和我战斗的时候，你的攻击力可没这么拉胯。

    怎么，难道你们真的是起了想要趁此机会拖延战斗，等待凯多过来的时候，偷偷跑掉的心思吗？

    哎呀呀，索隆，看来我对你的威胁，你似乎并不放在心上嘛……”

    田越阴恻恻的声音响起：

    “等回到海军，一月之内，我必让你收到达斯琪的结婚请帖！”

    “你这家伙不要胡乱威胁人！”

    索隆气的大吼：

    “我们并没有生出其他心思！”

    “索隆，你这家伙把我当成了小孩子吗？”

    田越的脸色阴沉了下来：

    “你的阿修罗模式开了吗？

    山治的战斗服能力用了吗？

    路飞的四档状态出现了吗？

    乔巴的怪物强化在哪里呢？

    不光是你们四个，布鲁克的攻击我可是见过的，现在怎么就这么拉胯了？

    还有乌索普，他在远程攻击的时候，可没有停止小动作啊，那满地向着四周乱窜的植物，你们当我是没看到吗？

    最让我受不了的是娜美和罗宾！

    身为啦啦队，让你们攻击是难为你们，但是你们的丝袜和超短裙呢，我没给你们吗！”

    田越气的大骂：

    “干一行要爱一行，最起码要对得起你们的专业素养吧！

    结果你们非但不穿专业的队服，反而还把原本的服装给取消了，看看你们现在穿的是什么吧。

    罗宾穿着一套作战服，浑身装满了各种武器，身材全部被掩饰起来了。

    娜美你的装扮更是离谱，罗宾好歹还有着一丝勉强算是制服诱惑的装扮，你呢？

    宽松的灯笼裤，配着宽松的大套衫，还扣了一顶大帽子加墨镜，这是什么离谱的装扮！

    你们最起码的审美呢？你们原来的超短裙、露脐装呢？

    原本的那些几乎都装不住胸的小衣服呢？

    要知道眼下的和之国并不是冬天，你们穿成这样是防着谁呢！难道我们周围这里，还有色狼吗！”

    罗宾：“(ー_ー)!!”

    娜美：“(；一_一)”

    “咳，田越，我有必要说句公道话……”

    田越的训斥越来越离谱，一旁的奎因都听不下去了：

    “就仅凭着你说的这些话，我就觉得人家两个小姑娘穿成这样没错！”

    “是啊，我们就事论事……”

    另一边的杰克也有些看不过眼：

    “我们这些海贼也就算了，关键你是海军啊，这又当又立的行为，属实太难看了，诶，要不这样……”

    杰克似乎是想到了什么：

    “你退出海军加入我们吧，我们海贼没有拘束，你就不用这么生气了。

    想要穿什么衣服，直接抢过来，让她们在卧室里给你换着穿，不然的话，你这吃像实在是太不雅了！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    “嘭！嘭！”

    两棒子分别将奎因和杰克砸飞，田越的脸上面露不满之色：

    “你们两个不要太过分了，我能允许你们两个过来解说，已经是很给你们面子了，眼下，对于并不了解的事情，居然还敢多嘴？

    你知道我和草帽一伙儿之间经历了什么吗？有什么事情，需要你们两个外人来说话？

    你把你们当成是什么人了，我们很熟吗？”

    田越恶狠狠的瞪了奎因和杰克一眼，随即，遥控着狼牙棒向着最后一处战场走去：

    “路飞，你们一伙儿太让我失望了，你们现在都不是放水了，简直就是在放一片海，说不得……”

    田越将悬在头顶的狼牙棒抓在手里：

    “连烬带着你们，我要一起教育了！”

