    刘总管皱眉低声：“希望能尽快出发，早些将云姐接回来。”

    虽然她之前不孝不忠，但她毕竟是肖公馆的一份子，是老爷子的唯一闺女。

    不管她如何如何坏，她仍是肖家人，不到万不得已，家里人都不会放弃她。

    肖颖很是为难，道：“本来就觉得挺棘手的，想不到现在云姑姑的精神状态也不怎么好。这一趟去接她，我是一点儿信心也没有。”

    老刘听得暗自心惊，问：“……究竟是什么病？真的病了？该不会是人家戴老太太故意这么说的吧？”

    “没必要。”肖颖冷静分析：“她能轻易将云姑姑软禁起来，何必多此一举，对吧？另外，云姑姑本身就是一个很偏执很自我的人。像她那样的人，很容易太偏激。”

    老刘想了想，问：“颖小姐，你可有什么办法？”

    “没法子。”肖颖解释：“我跟表姐说了无数遍了，只能打亲情牌。她是连接她奶奶和云姑姑的纽带，这事必须她去办。她一直打电话劝她奶奶和爸爸，好话说尽。只是云姑姑太贪心了，总想打捞一笔回来。她又要面子又要里子，哪有那么容易呀！她是在别人家的地盘上，她的选择真不多。”

    “是这么一回事。”老刘叹气。

    肖颖压低嗓音：“我跟表姐说了，让她去了以后要劝云姑姑低头，另外要搬出她大小姐的身份，帮云姑姑顺利脱身回来。其实，人家老太太说了，只要不闹上法庭，自家的事情自家商量，她可以原谅云姑姑。”

    老刘点点头：“人都被软禁了，还有啥好闹的？她就算离了婚，国内的财产也是不少的。就她一个人花一辈子也花不完，又何必呢？对吧？”

    “哎！”肖颖好笑道：“人嘛，总是贪心的。”

    老刘嗤笑一声，低声：“如果不是她太贪心，她也不会沦落到这个地步。她在帝都早已失去众亲人的心，她现在还闹成这个样子。说句不好听的，这些都是她自找的。”

    肖颖跟他对视一眼，彼此都心知肚明，不用再多说。

    “反正这一趟还是得跑。深浅留下看厂子，我陪着表姐一块儿去。”

    老刘关切叮嘱：“出门在外要注意安全，一切小心。”

    “知道了。”肖颖举起杯子，道：“这几天都累了，实在不敢喝酒。今晚咱们就以茶代酒喝一杯！”

    三人举杯碰杯，转而笑哈哈喝下。

    老刘毕竟上了年纪，连续跑了好几天，早就累坏了，吃过以后匆匆洗澡换衣服，早早便歇下了。

    肖颖喝了茶，精神有些亢奋，躺了一会儿仍睡不着，干脆披上衣裳推开了窗户。

    一轮明月挂夜空上，万里无云，皎洁月光倾斜而下，给夜空和世间万物都镀上一层银白色的轻纱。

    不知道此时爸妈在做什么？

    是不是开始准备睡觉了？

    会不会仍坐在老槐树下赏月？

    博哥哥是不是陪在他们身边，怀里抱着小不点儿逗着，一家人嘻嘻哈哈开心聊着话，望着月亮想念着远在帝都的自己？

    何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。

    有些人，有些情，即便隔了千山万水，隔了年年岁岁，仍会忍不住想念，因为骨血里有着刻骨铭心般的爱。

    其实，她并没有骗袁博。

    自小家伙出生后，她日日夜夜牵挂想念。

    等她把货运公司稳扎下来，她就退居幕后，抽多一些时间陪着孩子，陪着父母，也陪着他。

    倏地，外侧传来几声犬吠！

    梧桐居的环境很不错，大多数人家都是上班族，养家畜的人家寥寥可数，除了街头有一户人家养狗外，别无其他。

    这时，一道匆匆忙忙的脚步声传来，越来越清晰，直到来到自家的大门前！

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    半夜敲门，而且是直奔自家的大门。

    肖颖吓了一大跳，一种莫名的不祥预感涌上心头。

    她匆匆套上鞋袜，极快绕出房间，往外侧大门走去。

    “谁？谁在敲门？”

    “小颖吗？小颖！是我！我是肖颖铭啊！！”

    肖颖听出来是二房堂哥的声音，赶忙奔前打开门。

    只见门外肖颖铭满头大汗，身上的衬衣都已经湿透了，眼睛也红红的，貌似刚刚哭过。

    “小颖……”话刚出口，竟哽咽哭起来。

    肖颖蹙眉看着他，忐忑问：“铭哥……你怎么了？大半夜的——出什么事了？”

    “不好了！”肖颖铭抽泣：“纵……纵叔从病床上摔下来……医生说……很严重……已经是弥留之际。大伙儿得麻利去医院。我家离这边不远，我没车……跑过来喊你和刘叔一块儿去。”

    “什么？！”肖颖目瞪口呆。

    肖颖铭抱住她的肩膀，催促：“别懵了，咱们得马上去医院。其他人互相通知去了……三更半夜的，顾不了那么多了，不然恐怕连最后一面都见不着。”

    “我——我去喊刘叔！”肖颖脑子空白一片，努力思索着：“你进来……客厅倒水喝。我和刘叔换衣服——我开车咱们一起去医院。”

    “好！”肖颖铭顾不得擦汗，脚步匆匆进来。

    肖颖手忙脚乱冲去喊老刘，又喊醒了梅姐。

    众人又急又难受，梧桐居一下子乱了起来，但更乱的是心。

    ……

    第二天早上，袁博接到电话后，立刻收拾行李，载上老岳父匆匆北上。

    路上，肖淡名一直望着窗外不开口，神色冷淡，眸光也不知道看哪儿，貌似哪儿也不看。

    袁博知晓老人家伤心不已，只能低声安慰。

    肖淡名长长叹气：“不必管我，你好好开车便是。阿博，有些事我还是能看开的。我那些堂哥有些都已过了古稀之年，阿纵也六十多。人生自古谁无死，年纪大了，总得走上这一条路的。”

    袁博低声：“爸，您眯一会儿眼睛，等到了中午，咱们找个干净些的饭馆吃饭。”

    “好。”肖淡名徐徐闭上眼睛。

    袁博继续认真开车。

    一会儿后，肖淡名缓缓睁开眼睛，低问：“阿博，小颖有没有在电话里说要准备什么带过去？”

    “没有。”袁博解释：“她说凌晨五点的时候，老人家在医院闭上了眼睛。她转身就给我们来电话，让我马上带着你去帝都奔丧。”

    “唉……”肖淡名幽幽叹气：“不知道阿纵有没有留下什么遗言……”

    袁博安抚道：“等到了帝都，你再问问肖颖。”

    肖淡名怅然低声：“小叔没了，三房一下子又没了长孙，没了长子……难道真被小叔一语成谶……他死了，肖公馆的命数也就尽了。”

    “爸，别想太多了。”袁博道：“肖家仍有很多后代，还有好些十几岁的少年和十来岁的半大孩子。他们都是肖家未来的希望。”

    “即便如此，辉煌早已不再了。”肖淡名掩面而泣。

    袁博不知道该怎么劝，低声：“爸，别哭了，把外衣扣好，先闭眼歇一下。”

