 赵小豆一见来的这几个人，顿时脸色变得难看起来。

“赵东，赵西，你们想干什么呢？”

赵小豆冷着脸，问道。

“不干什么啊，我们哥俩就要进入天外天了，这等喜事自然要来庆祝一下。”

“嗯，这地方还真不错，赵小豆，你可以走了！”

赵小豆闻听，顿时怒气上涌，朝着赵东赵西道。

“想庆祝，请你们换给地方，先来后到的规矩，你们总该懂吧？”

“何况，这里一向是我赵小豆专属用餐之地。”

说完，赵小豆朝着最后边一个急的满头大汗的男子道。

“冯老板，我说的没错吧？”

冯老板是酒楼的老板，一听赵小豆叫他，顿时一脸慌张，咧着嘴道。

“三位少爷，这是你们之间的事情，就别为难小的了。”

“那啥，我还有其他客人要招呼，失陪了！”

老板说完，直接开溜了。

赵家这三兄弟，他哪个也惹不起，还是让他们自己解决吧。

赵东眉头一皱，顿时闪过狠厉之色，朝着赵小豆道。

“赵小豆，我没耐性跟你在这磨蹭。”

“今天我心情好，不想揍你，识相的立刻给我滚！”

赵小豆眉头一挑，啪的一拍桌子站了起来，指着赵东赵西道。

“你们两个，不要欺人太甚！”

赵东赵西闻听，顿时哈哈的笑了起来。

“欺人太甚？”

赵东一声冷笑，随后两眼闪过一道戏虐的光芒，鄙夷道。

“今天就欺你了，你能怎么滴？”

“你……”赵小豆气得怒发冲冠，双拳不由紧紧握起。

“呦，长本事了，怎么，你还敢动手啊？”

“看来，平日里揍你还是揍轻了啊，一点记性没长！”

说完，赵东脸色猛地一寒，指着赵小豆，厉喝道。

“赵小豆，我给您三息时间，立刻给我滚蛋。”

“否则，我把你从窗户扔出去！”

赵小豆气得牙关紧要，双拳握得咯吱吱直响。

然而，内心之中，却升起深深的无力感。

这赵东赵西，和他同属赵家的子弟，而且和他一样，都是此次要进入天外天的人选。

平日里，这两个兄弟仗着爷爷是族中长老，在同辈弟子中横行霸道。

赵小豆最看不惯他们二人，没少与他们起冲突。

奈何，在修为上赵小豆要差上一筹，加之对方是两个人，没少挨这两兄弟的打。

今日，冤家路窄，又在这里碰上了。

赵东赵西骑上脖子拉屎，赵小豆岂能不怒？

可是，真若动手，赵小豆根本不是他们的对手，只能自取其辱。

就在赵小豆一脸愤恨，内心憋屈不已之际，一道淡淡的声音响起。

“我也给你们三息的时间，自己乖乖的滚蛋。”

“否则，后果自负！”

这突如其来的声音，顿时让赵东赵西等人，纷纷一愣。

随后，全都循声望去。

却见与赵小豆同桌的一个白发男子，正自顾自的端着酒杯喝酒，自始至终连看都未看他们一眼。

“嗯？

！”

赵东赵西顿时瞳孔一缩，纷纷朝着林海望来。

其实，在他们一进来便看到了林海。

只不过，见林海气息隐晦，毫无一丝外放的霸气，很快便将林海忽略。

能够和赵小豆坐在一起吃饭，料想也不是什么高手。

再者说，就算是高手又如何？

在他们赵家兄弟面前，还敢放肆不成？

只是他们谁也没想到，林海竟然如此大胆，竟敢用这种语气和他们说话。

“你他么谁啊！”

赵东顿时昂着下巴，一脸嚣张指着林海道。

林海却是一口将酒饮尽，看也没看他一眼，淡淡道。

“一！”

“一你大爷，我他么问你是谁！”

“二！”

“我擦，给你脸了是不是！”

赵东身后，一个满脸凶相的男子，指着林海，气势汹汹就走了过来。

林海却是不紧不慢，站起了身子，突然将旁边的窗户打开。

“尼玛的！”

那个凶狠男子，此刻已经到了林海的身前，挥拳朝着林海打来。

轰！顿时间，空气中涌起一股罡风，光华绽放，仿佛空间都微微颤抖。

这凶狠男子一拳，竟然不弱，有着二品天仙中期的修为。

“老大，小心！”

赵小豆在一旁，顿时一声惊呼。

眼看着这一拳，就要砸在林海的后背，林海却连头都没有回过来。

只是口中，轻轻吐出一个字。

“三！”

林海话音落地，众人的眼中，突然闪过一道紫色的流光。

下一刻，那凶狠男子的身体，竟然凭空而起，朝着那打开的窗户，就飞了出去。

“啊！！！”

凶狠男子一声惊惧的尖叫，手舞足蹈从窗户，就飞了出去。

砰！瞬息之后，一声闷响传来，凶狠男子的身体，狠狠的摔在了地上，一口血喷出，昏死过去。

嘶~赵东赵西等人，顿时倒吸一口冷气，大惊失色。

“看走眼了！”

行家一伸手，便知有没有！林海虽然只出了一招，却让赵东赵西心头巨震，露出惊骇之色。

林海一招制敌，将凶狠男子给扔了出去。

而且，凶狠男子在坠落的途中，竟然无法控制身体飞起，导致直接摔在了地上。

这足以说明，林海将之扔出去的同时，还制住了他的修为。

林海的修为，远在二品天仙之上！而更让赵东赵西震惊不已的是，他们现在才发现，林海居然还是个散仙。

散仙这种垃圾，什么时候变得这么强了？

“哈哈，老大，干得好！”

赵小豆在一旁，却是满脸狂喜，一声欢呼，说不出的解气。

“朋友，赵家的事你也敢管，你知道后果吗？”

赵东突然脸色一寒，朝着林海冷冷问道。

然而，林海确实两眼微眯，一股霸道的气息，从身上绽放而出。

随后，一步一步，带着凛然之气，朝着赵东等人走来。

一边走，林海淡漠的声音，传入了赵东等人的耳中。

“我只知道，你的后果会很惨！”

唰！林海话音落地，身影突然在赵东等人的视线当中消失。

“不好！”

赵东等人，顿时脸色大变，然而还没等有所反应，突然一股恐怖的气息，将他们全部笼罩起来。

嗖！下一刻，赵东等人突然被一股无形的力量，全部摄入到了空中。

随后，如同废弃的垃圾一般，直接从窗户，飞了出去。

“啊！！！”

赵东赵西等人，顿时一声惶恐的尖叫，满脸只剩下恐惧。

砰！闷响传来，让目瞪口呆的赵小豆，浑身一个激灵，满脸震骇。

而林海却已经坐下，面色淡然，再次端起了酒杯，细细的品饮。

 