    满宝他们并不知道家里正在操心各人亲事的事儿，此时正泛舟湖上，几人坐在船篷之中，一边泡茶，一边将才从岸上买来的吃食摆在桌上。

    船飘到湖中，船工就不怎么划船了，由着它慢慢的朝湖中心飘去。

    几人惬意的坐在船中，吹着微风，心里高兴的不行。

    明达靠坐着看着岸上往来的行人，羡慕道：“真羡慕你们，可以每日都过来。”

    满宝：“哪有，我们很忙的。”

    明达就笑，“再忙，下衙之后乘车过来走一走逛一逛还是不错的。”

    满宝道：“大明宫那边不也有湖吗？那里的湖比这儿还大呢。”

    “那怎么比，”长豫边捻了东西吃边道：“那里又没有人卖东西，也没有这么多人。”

    明达点头。

    满宝一想也是，在街上逛街和在宫里逛宫还是有很大区别的。

    满宝安慰道：“没事儿，明年你们也可以的。”

    明达和长豫一听，脸有些泛红。

    两位公主很是感受了一番湖中泛舟吃吃喝喝的日常，直到时间不早了才肯挪步上护国寺。

    昨天就收到周满的帖子一直在等他们的戒嗔：……

    要不是同行过很长的一段时间，又同生共死过，戒嗔一定怀疑他们是在作弄他。

    戒嗔从蒲团上起身，冲东张西望正四处找人的几人过去，行礼后道：“周大人，白公子，师父在禅室等着了，请吧。”

    他的目光划过明达和长豫，觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    念头闪过，戒嗔走了两步才想起来，这似乎是两位公主。

    戒嗔：……

    不过他也没变了神色，只做不知，引着他们去见智忍大师。

    长豫没想到他们还真能见到智忍大师，她记得他可不好见，以前除了父皇和皇祖母，也就母后偶尔能见。

    就是太子哥哥来，也得看智忍大师想不想见，愿不愿意见。

    长豫悄悄的问满宝，“你们和智忍大师关系这么好呀。”

    满宝小声道：“我们和戒嗔的关系比较好。”

    戒嗔：……胡说，他和他们关系什么时候好了？明明师父和他们说话更多。

    在满宝几人的心里，他们和戒嗔关系还真是比较好的，不说他们救过戒嗔，戒嗔也冒险出手救过他们不是？

    所以他们是过命的交情。

    秉持着这个认知，白善就问戒嗔，“戒嗔大师，你上次说你学的功夫是在护国寺里学的，那我们挂名做俗家弟子能不能学到？”

    戒嗔大师：“……这个得问主持。”

    白二郎不客气的道：“上次在西域你就这么说的，你还没替我们问吗？”

    他不客气，戒嗔干脆也不客气了，问他们：“你们不是信道吗？怎么要做佛家的俗家弟子？”

    “这有什么，我们也可以做道家的居士嘛，”满宝道：“我觉得你们功夫好。”

    她道：“道家有一套养生拳，练之可延年益寿，是和我们村附近山上的道长学的，你要是教我们功夫，我们可以教你养生拳。”

    戒嗔：“……我不太想学这个。”

    满宝道：“我觉得你会想学的，你知道吗，我认真的研究过，佛道中的大师傅，一定要活得够长久，活得越久的人对佛道的感悟越深，世间的人也越发信服对方，你要成为大师，那就一定要活得够久。”

    她道：“我看过你的功夫，太过刚烈，久练其实对身体是有损伤的，像你平时不用还好，一用，身体的经脉和皮肉骨都会有磨损，人虽然看着年轻，但身体却老了。这样是活不长久的。”

    戒嗔眉头一跳，因为他知道周满说得对。

    他本是武僧，就是专门保护智忍大师的，本来他是一辈子都没机会接触到那些高深佛法的，但他八岁开始跟着师父，是师父看他也有些悟性，于是就时不时的教他一些道理。

    加之他跟随在智忍身边的时间最长，这才慢慢学了些佛法。

    可武僧依旧是他的主途。

    他学的这套功夫本就是怒目金刚的功法，的确过于刚烈，对身体有些损伤。

    满宝道：“而我这套道家的功夫就是专门养生的，打架不怎么行，却可以调节四肢筋骨，再调节气息以养经脉，我们家，上到我们先生，下到我几个侄子侄女，平时没空就跳五禽戏，有空就打这套拳，很好用的。”

    她极力推荐，“我是大夫，我的推荐是不会有错的。”

    戒嗔道：“功法是护国寺的，没有主持答应，我不敢擅传，而且……”

    戒嗔上下打量过他们，道：“你们年纪大了，学也学不到多少。你们这样的年纪要学好就得付出大毅力，大量的时间去打磨身体，但你们有时间吗？”

    戒嗔可是知道的，他们要么还在宫中读书，要么就是要入职当官了，更不要说周满，刚从皇庄里放出来，接下来肯定还有要忙的。

    白善道：“我们也不要学得多厉害，我们就觉得你的力气很大，闪避很厉害，我们只要学一些皮毛，出去后要是遇到一些小贼不至于被欺负就好。”

    戒嗔就瞥眼看向跟在后面的大吉等护卫，道：“你们不是有护卫吗？”

    尤其是那个叫大吉的，他可是形影不离的跟着他们，他也见过他动手，也很有条理，功夫也不是很差的，对付一般高手都够用了的。

    可那是大吉帅，不是他们帅呀。

    以前白善他们也没少看护卫们动手，说真的，他们很难由此就想习武，最多想和大吉一样踩着墙就跃上屋顶。

    可是见过戒嗔动手后，他们才惊觉原来世上的武功竟可以这么好看。

    一举一动都有一种其他的韵律，不仅养眼，看着还热血沸腾。

    就是殷或都双眼冒光，要不是身体不允许，他都想跟着一起学。

    几人一起看着戒嗔星星眼，指着屋顶道：“哪怕学了能够让我们一转身就飞到屋顶上也可以了呀。”

    智忍的笑声从前面院子里传出来，“戒嗔，既然几个小友都想学，那你就教一下他们吧。”

    白善他们眼睛一亮，这才反应过来真正能做主的人，笑嘻嘻的越过戒嗔进院子和智忍大师行礼问好。

