    卞丹青站了出来，说出一番话。

    众人的目光皆是落在了他的身上，卞丹青有资格代表九山，也有资格说出这番话的。

    “这位是谁？”

    毕竟断魂宗与封魔宗来的修士加起来有两万多人，总有人不认识卞丹青的，但立刻便有人出来开口说道。

    “这位是卞丹青！”

    “原来是卞丹青，怪不得敢第一个开口，而且还能代表九山！”

    这人并不认识卞丹青，但旁人只说了这个名字，他便知道了，虽然卞丹青的名气是没有帝九仙子那么强，但在圣山宇宙之中，依旧是有着赫赫名声的存在。

    卞丹青一开口，很多原本蠢蠢欲动的断魂宗与封魔宗天骄们，都立刻偃旗息鼓，不由得抬头叹气起来。

    “卞丹青这种存在，即便是在整个三宗之中，都是排名前十的，能够与之媲美的可没有几个人啊！”

    “不错，就看宗门之中最强的那几人了，我们还是有些不行！”

    “同为道帝境，但是我一点信心都没有！”

    众人都是在议论着，而九山其它峰的修士看见卞丹青师兄走出来，皆是欢呼了起来。

    能够听见一阵阵的欢呼从，从第一峰，第二峰…………一直蔓延到了第九峰，皆是在欢呼着卞丹青的名字。

    卞丹青也是对着其它山峰微微点头，表示知晓与感谢。

    “你的战意倒是凌厉啊，我还未开口，便被你抢先了！”

    言乘之笑着说道。

    “这么多天骄在，我的热血早已经沸腾了，迫不及待想要战一场了！”

    卞丹青说道。

    叶无邪看了卞丹青一眼，眉头微微一皱，“便给你一个面子吧，让你先！”

    “叶师兄竟也想出手？

    是准备与帝九仙子一战，还是与魔女幽若一战？”

    封魔宗的其它天骄，听见了叶无邪的话，好奇的问道。

    “都不是！”

    叶无邪淡淡道。

    “都不是？”

    身后众人皆是震惊起来，都不是的话，那么整个魔道三宗之中，还有谁，值得让叶师兄出手？

    根本没有一人。

    “我来与你一战！”

    就在这时，断魂宗的方向有一道声音传来。

    只见一位青年，从虚空之中飞了过来，这青年看着倒是比较平凡，长相并不是多么的俊朗，穿着打扮也都是比较平凡，猛地一看，就仿佛是一个普普通通的修士。

    但在这个时候敢站出来，且与卞丹青一战的，傻子都知道，这绝对不是一个普通的修士。

    “卞丹青道友，在下龚一凡！”

    这青年对着卞丹青拱手道。

    “原来是龚一凡道友，早闻大名！”

    卞丹青眼眸一动，立刻也拱手道，显然不是恭维，而是真的知晓此人。

    “道友客气了！”

    龚一凡微微一笑，点头说道。

    周遭众修士，立刻便开始后退起来，给两人留下足够的战斗空间。

    旋即，两人相对而立。

    乔翔的目光从两人的身上略过，眼中露出一抹羡慕之色，这种天骄，才是真正能够名满整个宇宙的，像他这种虽然也很厉害，年纪轻轻便大到了道帝境，但是，在三宗之中这样的天骄不少，在普通人眼中极为顶端，在真正顶尖的绝代天骄眼中，他与道神境也没有任何区别。

    若他乃是卞丹青师兄这种级别的强者，那么当日，便会直接将李墨斩杀，又怎么可能被其击败呢？

    龚一凡，卞丹青，两人相对而立。

    这种级别的对手，单单看了对方一眼，便能够感受到一种无形的压力，这是来自同级别对手之中的感觉。

    根本不用出手，单单看了一眼，便知道对方绝对不好对付。

    “请！”

    两人同时说道，旋即，又同时动了。

    都到了这种级别，两人都没有发出那种很简单的尝试，而是不约而同的拿出了自己的法宝。

    卞丹青从储物袋中，拿出了一支笔，这是一支毛笔，仿佛是紫柚木做成的，颜色暗沉，卞丹青在虚空之中一点，原本白色的笔尖，忽然变成了黑色，就仿佛是在砚台之中蘸了一下一样，非常的神奇。

    对面的龚一凡，则是从储物袋中拿出了一柄长刀，这长刀看着非常的普通，没有什么流光溢彩，造型也不独特，反正任何一方面看着都很普通，就与这龚一凡的气质一模一样的。

    两人各自拿出法宝，便已经看出了两人的不同风格。

    卞丹青一袭衣袍飞舞，衣袍之上不仅仅是有九峰，更是有这一些水墨图案，显得非常的好看，而他那只长长的毛笔，也显得与众不同，在手中一转，卖相极佳。

    龚一凡便普通多了，人普通，法宝同样普通，对这卞丹青点头后，手持长刀便冲了过来。

    卞丹青看着龚一凡冲来，他手中毛笔在虚空之中画了起来。

    几笔落下，虚空之中，赫然是出现了一幅图案，这是一个巨大的妖兽，身躯乃是水墨，就仿佛是从画中忽然活了过来，朝着龚一凡冲来。

    龚一凡脸色没有任何变化，他双手握刀，就这么直直的朝着前方砍来。

    “砰！”

    长刀砍在了这水墨大妖的身躯之上，顿时爆发出一道极为可怕的气息。

    一道气浪猛地朝着四周扩散出去。

    这气浪，蔓延了数万丈，在虚空之中，发出一道道的呼啸声，看着极为的恐怖。

    还未等众人开始震惊，只见卞丹青又一次开始用毛笔在虚空之中作画，这一次比方才多画了几笔，瞬间，一百只与方才一模一样的大妖，从虚空之中，直接出现，朝着龚一凡袭来。

    “方才一只大妖便那么厉害，这次直接一百只？”

    有人惊讶道。

    但龚一凡依旧是面无表情，双手握刀，与方才的姿态一模一样，甚至是动作都是一模一样的。

    长刀不断的朝着前面斩来，一个个水墨大妖，不断的被斩断。

    无尽的气浪，疯狂的在第九峰蔓延。

    令无数修士震惊的气浪，但在龚一凡和卞丹青的眼中，却仿佛没有看见一般，也不能对两人造成任何一丝的影响，这便说明，两人还没有使用全力。

    

