
　　俗话说得好，远水解不了近渴。

　　况且，这盆水现在还不愿意来华夏。

　　提起芯片，陈江海第一个想到的，自然就是倪星宇了。

　　在芯片研究方面，倪星宇在国内可以说是顶尖的那一批人。

　　倪星宇的重点是研究电脑芯片，这应该是属于最难的那一种芯片。

　　就是不知道陈江海现在所需要的芯片，倪星宇能不能研究出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，陈江海直接就掏出手机打了个电话。

　　此时的倪星宇忙得可以说是热火朝天。

　　自从有了光刻机，有了这个研发中心，倪星宇差点没把这里当成家。

　　大部分的时间，他都是待在研发中心里。

　　下班太晚了的话，倪星宇便会直接在研发中心过夜。

　　幸好研发中心这边投入了不少的资金，配备了临时宿舍，里面的条件设施还都不错。

　　有不少的研究人员在倪星宇的影响之下，也把研发中心当成了家，时不时的就会工作到深夜，然后在宿舍里对付一宿。

　　陈江海打电话过来的时候，倪星宇正在专心的工作。

　　至于手机的铃声，专心的倪星宇根本就听不到。

　　陈江海也没有想到，电话竟然没有人接。

　　随后，陈江海让颜飞，拨通了研发中心的电话，这才联系上倪星宇。

　　倪星宇在知道是陈江海来电话后，赶紧放下手上的工作过来接电话。

　　“陈总，实在不好意思，刚才我忙着工作，没有听到电话声音。”倪星宇一上来就是道歉。

　　陈江海微微一笑，劝说道：“倪老，您年纪大了，可不能这么辛苦。”

　　“只要芯片研究有进度，我累一点无所谓的。况且我这叫做自得其乐，所以陈总你完全不用担心。”倪星宇哈哈笑道。

　　自从有了光刻机之后，倪星宇的心情每天都很好。

　　虽然每天都工作到很晚，可是一觉醒来之后，又都是精神抖擞的样子。

　　他现在做梦都在想一件事，那就是华夏的芯片有了突破性的进展。

　　在倪星宇和他手下那些研究人员的努力之下，再加上光刻机的存在，芯片技术每天都有进展。

　　看到这些成果，倪星宇脸上的笑容就从来没有断过，整个人仿佛都年轻了二十岁。

　　在倪星宇的心里，十分的感激陈江海。

　　如果没有陈江海的话，是不可能有这台光刻机存在的，自己的事业也不会重燃第二春。

　　也正是因为这样，倪星宇现在对陈江海那是相当的客气。

　　现在不管陈江海叫他去做什么，倪星宇绝对没有二话。

　　陈江海的出现，让倪星宇一直以来的梦想，有可能会实现。

　　按照眼前的局面，华夏的芯片，真的可能会因为这个契机，赶上国外的进度。

　　一想到这件事情，倪星宇就激动不已，每天都以饱满的热情投入到芯片研究的工作之中。

　　听到倪星宇这样说，陈江海微微一笑。

　　从倪星宇的语气中可以听得出来，他现在相当的高兴。

　　陈江海也没有多废话，直接把电器芯片的事告诉了倪星宇。

　　倪星宇听到这个消息后，微微一愣。

　　关于商业上的东西，他关注的很少。

　　再加上这段时间，倪星宇的全副身心，都放在了芯片研究上面。

　　至于其他的，他根本一点也不在乎。

　　秋海陷入危机的事，倪星宇根本就不知道。

　　现在听到陈江海这样讲，倪星宇顿时就紧张了起来

　　陈江海可是他的大财主，也是光刻机的主人。

　　秋海如果出了的问题，这个研发中心还能继续下去吗？

　　对于倪星宇来说，一旦研发中心黄了，是绝对不能接受的。

　　“陈总，我能帮什么忙吗？”倪星宇直接问道。

　　陈江海也没有拐弯抹角的意思，干脆地说出了自己打这个电话的目的。

　　“倪老，关于电器芯片这方面，我不想受制于人，你有什么办法吗？”

　　听道陈江海的这个问题，倪星宇的眉头一下就皱了起来。

　　他沉吟了片刻之后，老实的回答说：“陈总，关于这一方面，我了解的并不多。”

　　从倪星宇口里得到这样的答案，陈江海有些失望。

　　不过他随即就释然了。

　　想要解决这个问题，果然没有那么容易。

　　好在倪星宇接下来的一番话，直接点醒了陈江海。

　　“陈总，我听说海信在这一方面做的不错，不如考虑一下跟他合作？”倪星宇提了一个建议。

　　此话一出，陈江海眼睛微微一亮。

　　他怎么忘了这个！

　　前世华夏电器芯片这一块，海信确实是最先进入这个领域的。

　　现在海信自家的产品，用的基本上都是自己的芯片。

　　秋海能够跟它合作的话，芯片方面的技术，确实能得到长足的进步。

　　唯一不确定的，就是周侯健会答应合作吗？

　　陈江海知道，现在不是考虑这个的时候，没必要纠结太多。

　　不管行不行，都要去试一下。

　　“谢谢倪老指点，那就先这样吧。”

　　陈江海说完这句后，便直接把电话挂掉了。

　　现如今时间对于陈江海来说，十分的宝贵。

　　这次要跟海信谈合作的话，他必须表现出足够的诚意。

　　陈江海决定亲自去一趟琴岛，跟周侯健当面聊一下。

　　随后，陈江海便让颜飞直接联系了海信方面。

　　周侯健在知道这件事后，十分的惊讶。

　　说起来，陈江海跟他可是竞争对手。

　　这种时候来找他，到底意欲何为？

　　周侯健立即问道：“对方有说为什么事情而来吗？”

　　“这个他们没有说！”秘书摇头道。

　　听到竟然是这么一个回答，周侯健眉头顿时就皱了起来，满脸的诧异。

　　他现在很好奇，陈江海来找他，到底是为了什么？

　　现在华夏的电器行业，秋海可以说是绝对的龙头老大。

　　两者作为同行，存在着竞争关系，所以一直也没什么联系。

　　在这种情况下，陈江海突然来海信找他，自然让周侯健摸不着头脑。

　　见周侯健半天没有说话，等候在一边的秘书忍不住问道：“周总，要不我给您推了吧！”

　　“答应他。”周侯健很是干脆的说出了三个字。

　　周侯健想知道，陈江海来找他，到底是为了什么事。

　　还有一点，周侯健也想见见陈江海。

　　现如今的华夏，陈江海可以说是一个商业神话了。

　　周侯健想看看陈江海，是不是真的有三头六臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零四章 提了一个建议免费阅读。https://www.23sk.com 