    通过直播，所有人都看到了，那边那巨大的身影已经临近海岸了。

    而龙都的沈一平此刻不断给联系各大名山。

    但是各大名山只是说马上派人，不过却迟迟没有人去！网络上这一刻所有人也都急了。

    尤其是秦皇岛那边的人，一旦海啸来了，他们就是跑都跑不了！“谁来救救我们？”

    “谁来救救我们！”

    秦皇岛街头上一个十五六岁的小女孩拿着手机对着视频在呼救，此刻她一脸的苍白，脸上挂满了泪水。

    四周都是吵杂的呼喊声，奔跑的人影等等。

    秦皇岛如今已经乱成了一片！大街上到处都是慌乱的人和呼喊声！“各大名山的人呢？”

    “他妈的，你们的人呢？”

    有人不断刷着弹幕，在呼喊。

    但是根本没有任何反应！而天空之中又有十几道璀璨的光芒闪烁！“是西北的张家，陈家等人去了！”

    西北张家陈家等都是从恐怖游戏内走出的修法世家，尤其是张家。

    据说和天师张道陵有莫大的渊源！此刻十几道长虹惊天而起杀气滔天！“呵呵，华夏无人了吗？”

    “尽是这些杂鱼？”

    杵尊冷笑一声。

    “谁说我万古华夏无人？”

    一声暴喝响起！紧接着，又是一道气惯长虹，宛如蛟龙的身影横空而来。

    “轰隆。”

    一拳打出，灌溉而来的海啸被硬生生击退回去了几千米！一个人影凌空而立！“他不在了，华夏我来守护！”

    那个人露出了真容，龙宇凡气势滔天，身上的威势如同浩瀚山河！“随我杀！”

    龙宇凡长发激昂，一声暴喝，身后紧随而至的十几个修法者出手了。

    璀璨的光芒如雨，如今的龙宇凡号称国内年轻一辈第一梯队第一人，绝非浪的虚名。

    而他师父也大有来头，曾预言他是天地主角，也绝非说说而已。

    此刻的他，经历过在洛尘身上的的打击，道早已经坚韧不破了，三年时间而已，已经踏足了觉醒第九层的巅峰！一拳打出，蓬莱仙岛的盖世绝学惊艳出世！这一刻，山河倒挂，日月星辰伴随在龙宇凡身侧，让龙宇凡如同谪仙人，姿态无敌！他第一时间迎上了杵尊。

    刀光而至，龙宇凡不闪不避，一拳硬撼而出，拳镇山河，与刀光硬碰硬，直接硬生生一拳将刀光压了回去。

    “有点意思。”

    杵尊冷笑，脸上露出诧异，他体内有神血，而且同样是觉醒九层巅峰，此刻一招打出，居然被人压制了？

    但是龙宇凡还没来得高兴，他带来的人已经瞬间陨落了五六个了。

    东瀛这边的高手太多了，光是觉醒第九层巅峰就不下十个！而他们这边，除了他之外，也就是张家的那位老道长了。

    余下的最多就是觉醒第九层的人而已。

    一个照面，他们这边就陨落了一大半！不过好在，国内各地的有些修法者都赶了过来！而此刻不断有尸体落入海面，海水一瞬间就被染红了。

    龙宇凡再次发起攻击，但是下一刻，一对童男童女拦在了他的身前，一张太极阴阳鱼的图案浮现。

    龙宇凡眸子绽放出璀璨的华光，刚要回击，但是惊艳的刀光而来，龙宇凡的肩膀就跃起了一捧血花！这一刻的龙宇凡幡然醒悟，终于体会到当初洛尘一人独战的时候多么不容易，而那个男人又有多可怕了！这种混战，简直是稍有不慎就会被袭杀，而且还得全心全意对战眼前大敌。

    仅仅几个照面而已，他此刻浑身染血，已经体无完肤了。

    国内所有人还没有来得及高兴，就见到瞬间出现了劣势。

    而龙宇凡怒吼一声，长啸惊天动地，如同蛟龙咆哮，悍然出手，打出了天崩地裂的气势！但是下一刻，杵尊拔刀一斩，那阴阳家的童男童女一个偷袭，龙宇凡瞬间腹部裂开一条大口子，整个人被一刀贯穿腹部。

    龙宇凡眼前一黑，差点昏厥过去。

    全国各地的修法者终于来了，而且这一次不管是什么修为，觉醒五六层的那些人也都来了。

    足足数千道身影拦在了那巨大人影的面前！只是那巨大身影冷笑一声。

    “想不到千年后的华夏寞落至此！”

    “嬴政，可惜你当年那般盖世了。”

    那道巨大身影冷笑着，手中的玄铁链猛地一挥，如同下饺子一般，一道道人影直接炸开，然后跌落进大海！这一刻，所有人倒吸一口凉气。

    这太强了，那么多修法者，在那个巨大的身影面前居然如同蝼蚁一般，不堪一击。

    这根本就不是一个层次的对决！“人呢？”

    “各大名山还不派人去？”

    沈一平猛地拍着桌子！“沈将，我们一刻都没有停过，在联系人！”

    “快随我去找苏将！”

    沈一平冷汗直流，这根本挡不住，此刻他是真的慌了。

    论起这种事情，他根本没有任何经验，今天要是打过来了，那可就全完了。

    沈一平以最快的速度一路开着车横冲直撞，直接找到了苏凌楚家。

    推开门，沈一平就焦急的开口道。

    “苏将，怎么办？”

    “现在怎么办？”

    “你他妈还有脸来问我怎么办？”

    “我上哪里去知道怎么办？”

    苏凌楚也是一脸的暴怒。

    “三年前我极力反对你解散血煞，你偏偏不听！”

    “三年前你是怎么说的？”

    “你重新培养战龙组足以替代血煞，如今呢？”

    “啊？”

    苏凌楚此刻也气的拍桌子了。

    “回去吧，这一次，我也知道怎么办了。”

    “若是他还在，怎么可能会发生这种事情？”

    苏凌楚叹息一声，整个人瞬间苍老了许多。

    而赢家那边此刻也急了，不断想办法去联系恐怖游戏。

    但是很明显，这次为了不死药，恐怖游戏暗中做了手脚。

    此刻整个恐怖游戏彻底封闭起来了，任何消息都传不进去！而秦皇岛那边，海啸距离海岸已经不足十米了。

    而巨大人影的一只脚直接一脚踩塌一座高楼，一只脚已经踏足上了秦皇岛，与秦皇岛的长城不足一米之距！这一刻，通过直播观看的所有人都绝望了，这很明显，根本挡不住了！身后那密密麻麻的高手，已经斩杀了华夏近万前来抵挡的修法者！而这一脚落下，整个国内山河都在震动，包括各大名山都出现了震动！那股如神如魔的气息一瞬间笼罩住了整个华夏大地！“呵呵，故土，我徐福又回来了。”

    “但是这一次，再也没人能挡我脚步！”

    但是也就在一刻，长安城内，兵马俑忽然一阵震动！而被洛尘带回去来的那一方传国玉玺一道可怕的气息猛地苏醒过来！随后与秦皇陵互相交织在了一起，像是惊醒了什么。

    同时一道霸道如同惊雷的声音，这一刻传遍国内，震慑九州山河！甚至那股气息一出，全球奥林匹斯也好，恒河畔也好，所有地方的高手都是面色一变。

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉！”

    “朕曾有过誓言！”

    “朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！”

    “朕亡，亦将化身龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “朕的大军何在？”

    “随朕杀敌！”

    

