    第85章 臭鱼烂虾   

    秦家大宅。

    

    一辆车子在宅门口停下，那名西装男先下车跟门口的守卫通报两声，然后才跑回到车窗旁一脸悻悻地对宁川说道：“那个……已经到了。”

    

    宁川从冥想中醒来。

    

    西装男不敢直视宁川那双深邃的眸子，急忙低下头。

    

    秋灵筠神色忐忑，即使她再怎么乐观也开始感到紧张，秦家宅子散发着一股庄重古朴的气息，让她心生渺小之意。

    她在心中暗叹，之前她都已经足够高看秦家，但真正见识到秦家底蕴之后，她觉得自己还是远远低估了秦家。

    

    这种世家，可流传千年吧？

    

    宁川下车之后，主动向秋灵筠伸出手。

    

    秋灵筠回过神来，愣了下后也伸出手拉着宁川手掌下车，苦笑道：“咱们这下惨了，进去之后很有可能再也出不来。

    趁现在还能站在这扇门外，跟这个世界好好道个别吧。”

    

    一开始宁川以为秋灵筠在开玩笑。

    

    到后来，宁川才意识到这个乐天派的丫头居然真的照做，与世界道别。

    

    天下苦秦家久矣。

    

    宁川没有跟秋灵筠解释，行动比一切言语更有说服力。

    

    “带路吧。”

    他开口。

    

    西装男擦拭着额头上的冷汗，连连点头哈腰。

    他半弯着腰，走在前面带路。

    

    一路上，秋灵筠都在发出惊呼。

    

    “哇！”

    

    “秦家大宅好大！快赶得上我们学校了！”

    

    “居然还有人工湖，湖边还栽满了轻轻杨柳，哪怕是古代的王府也不过如此吧？”

    

    “我的天，居然还有太湖石。”

    

    “……”   

    宁川有些好笑。

    

    这个丫头是不是忘了刚才自己正身处险境？

    

    不过宁川眸光也在闪烁，秦家大宅真的太大了，占地足足有上百亩。

    要知道这可是寸土寸金的杭城，可想而知秦家的权势有多大。

    

    这还只是秦家而已。

    

    若是再加上吴家，足以称得上杭城的土霸王。

    

    但宁川并没有太过担心，这种攀附在百姓身上的吸血虫，迟早有一天会迎来清算。

    这是历史趋势，正如同百年前被学生挂在路灯上的窃国大盗一样。

    

    走了足足十分钟，三人才走进一处小院。

    

    据西装男介绍，这是独属于秦昂的小院，而且秦家每位大人物都有一座属于自己的小院，占地约莫在两三亩。

    

    小院门口有重兵把守。

    

    宁川眸光一凝，看得出来这几人腰间别有枪支，可想而知秦家有多狂妄。

    

    “止步！”

    

    一名站在院子门口把守的安保人员出手阻拦。

    

    此人面色不怒自威，身上还散发出缕缕煞气，只有曾经杀过不少人才会积攒如此浓烈的煞气。

    由此可见，秦家逾越底线。

    

    西装男低声下气解释，但那名安保人员仍旧板着脸，态度十分明确。

    

    西装男悻悻赔笑，然后对宁川说道：“这是来秦家的规矩，每个进入院子的人都得搜身，还请你配合一下。”

    

    搜身？

    

    宁川自然不允许。

    

    这些蝼蚁，有什么资格搜他的身？

    

    更别说宁川也不允许这些蝼蚁搜秋灵筠的身，淡淡吐道：“要么让秦云滚出来见我，要么我杀进去见他。”

    

    “你们选一个吧。”

    

    秋灵筠被吓了一跳，心说宁川可真勇！   

    这可是秦家的地盘！   

    西装男也被这番话吓得冷汗淋漓，急忙对这几名安保人员赔笑道：“我已经把人带到，接下来没我的事情，那我先走了？”

    

    几名安保颔首，让西装男如释重负。

    

    他快步溜走之后回头看了眼宁川，然后微微摇头，心中自语道：“年纪轻轻就有这份心性，假以时日必将成为一方人雄，可惜得罪了秦家。”

    

    “这是何苦呢？”

    

    西装男摇摇头，彻底离去。

    

    小院门口。

    

    有人将事情禀告秦云，秦云沉着脸，杀气腾腾说道：“他也来了？

    先给他点颜色瞧瞧，来我秦家的人都必须低着头。”

    

    这些话传到小院安保耳中，几人瞬间心领神会。

    

    “年轻人，秦爷发话了。”

    

    “来秦家的人必须低着头，你太高傲了，需要为此付出代价。”

    

    话音落下。

    

    四人各自掏出一根电棍，将二人围住。

    

    秋灵筠面露急色，希望宁川在该低头时就低下头，不要跟秦家作对。

    只是宁川行事向来只凭本心，不计较得失。

    

    “一群走狗罢了。”

    宁川淡淡吐道。

    

    几名安保人员眉头一皱，显然很不喜欢听到这些刺耳的话，哪怕这些话是真的。

    

    “动手！”

    

    为首那人低喝，四人齐齐动手。

    

    电棍从四个方位落下，眼看就要砸到宁川身上，秋灵筠身为一介女生，一时间不知道该怎么帮助宁川，只能替他捏了把汗。

    

    陡然。

    

    一阵风吹来，四人身子变得僵硬无比，全身汗毛倒竖。

    

    实力越强之人，越容易嗅到危险的气息。

    

    秋灵筠疑惑。

    

    这四人怎么一动不动，站在那儿发呆？

    

    更令秋灵筠感到不解的是，她发现这四人眼珠子里有升起惶恐之色，像是撞见了什么不可名状的恐怖事件。

    

    发生了什么？

    

    正当秋灵筠百思不得其解之际，恐怖的一幕突然上演。

    

    四名安保手中的电棍纷纷掉落在地上，秋灵筠下意识低头看去，看清楚眼前一幕之后她美眸中瞳孔一缩，差点惊呼出声。

    

    四根电棍已经染血，并且伴随着四只齐腕而断的手掌。

    

    秋灵筠第一时间并非害怕，而是仔细观察断裂手掌的横截面，发现横截面极其整齐，分明是被无比锋利的利器切断。

    

    可刚才什么都没有发生。

    

    除了，那一阵风。

    

    秋灵筠仍处于震惊之中，宁川轻轻跺了跺脚，四人就像是被一股巨力推搡一般，纷纷倒飞出去跌倒在地上。

    

    臭鱼烂虾，不过如此。

    

    秋灵筠小嘴微张，看来自己还是低估了宁川，他身上仿佛蒙着一层神秘的面纱，令人看得不太真切。

    

    宁川回头看着这丫头，脸上露出和煦的笑容。

    

    “吓到你了么？”

    

    “以后我会注意一些，不过现在我们还是先去会一会秦云，看他找你有什么算计。”

    

    秋灵筠先是摇头，然后小碎步跟在宁川身上。

    

    一路上。

    

    她都在偷偷盯着宁川背影，心中升起一些异样。

    

    这个带给她熟悉感的男生，现在又给她带来些许安全感。

    

    他到底是谁？

    

    

    

