    和热刺的比赛已经结束了很久了，可是帕尔梅里，还是没有从那一天的阴影中走出来。3-3，热刺和阿森纳踢成了平局，可是帕尔梅里实在无法接受的是，在比赛的最后阶段，90分钟已过的时候，裁判竟然给了阿森纳一个点球。

    到底是多么混蛋的裁判，才会在90分钟之后判罚点球啊！以前的时候，帕尔梅里一直都觉得，英超的裁判们扯淡，只是水平不够，但是这一次之后，他是明白了，这些家伙哪里是水平不够，分明是脑子不够——这种判罚，正常的裁判怎么会那么草率？德比战，关键球，90分钟以后判罚点球，这要是在意大利，敢这么做，不被当作是假球才是怪事。

    这一个球，成了比赛的转折点。阿森纳在最后时刻，由比利亚操刀命中了这个点球，这让他们在自己的主场，3-3战平了热刺。他们和热刺的积分差，依然没有拉开，倒是热刺和切尔西的分差被拉开了，切尔西拿到了胜利，现在他们已经是2分领先于热刺了。

    其实平局倒不是帕尔梅里生气的地方：这一场热刺踢得不算好，就算是真的被绝杀了他也无话可说。可是，这一场比赛，最后时刻站出来的是裁判，他很难接受。

    帕尔梅里在意大利长大，耳濡目染之下，他能猜到一些原因。十一轮比赛过后，前两名就和后面的球队拉开了多达6分的差距，让联赛失去了悬念，英足总不会允许那样的事情发生的。

    所以，这场比赛的最佳会成了阿特金森。

    而这一场比赛，也成了帕尔梅里的转折点。作为一个年轻球员，早早的在热刺打上了比赛，虽然一直以来，都有不少人私下里说他是李彬的干儿子，不过，人们对他的实力，还都是非常认可的。他防过范佩西，防过德罗巴，防过鲁尼，防过托雷斯，英超的各路豪强，他都对抗过，从来没有落在下风过，这让他的名声从来都不差，可是这一场比赛，因为一个不存在的点球，他冲着裁判大吼，直接被裁判红牌罚下，也让媒体一下子都调转枪口，对准了他了。

    没有被各路豪雄打倒，可是被阿特金森闹得丢了好名声，这事情真是让人郁闷。

    虽然在赛后，人们证实了，帕尔梅里的那一个防守，确实是一次漂亮的拦截而不是一个犯规，但是，媒体们的关注点，已经不是那个球是否犯规了。他们更为关注的问题是：帕尔梅里冲着裁判吼叫了，这是不是他的人品有问题呢？

    要是裁判的脑子好，我至于对着他喊叫？许他混蛋，不许我投诉？帕尔梅里虽然很想对着媒体这么说，可是他知道，有些时候，还是息事宁人更好。

    现在他已经因为红牌而被禁赛三场了，要是自己再不知检点，胡乱说话，鬼才知道会被判罚几场。帕尔梅里是有点小脾气，但是脑子从来都不傻。在比赛后，就连自己的教练都没有立即见自己，自己的麻烦，可实在是太大了。

    一直到了比赛过去之后一周，李彬才在自己的办公室里，把帕尔梅里叫来见面。

    “他们明明就是想要阴死我们，不要让我们和后面的球队拉开太大的差距，这根本就是在故意的暗算我们，补时阶段给点球，还有比这个更扯淡的判罚么？”

    即使已经过去很久了，回想起来这件事情，帕尔梅里的情绪依然是非常不对。在李彬的办公室里，提起来这一场比赛，他依然是非常不高兴。在李彬面前，他也没有什么好隐瞒的，说到了这个问题，他依然是怒气冲冲。

    “有啊，90分钟过后，争冠阶段的关键战，主客场球队各给一个点球的**裁判我都见过，你没有见过，说明你还是看球少。”对此，李彬的态度，却是出乎帕尔梅里意料的，说到了这个事情，他的神态一直都很自若，“你还是小孩子脾气，你既然知道他们是暗算我们，为什么还要跑去和裁判吼叫？”

    “我没有打他已经是很给面子了。而且你不要装出来一副你一点都不在意的样子，当时我都看到了，在场边你在和第四官员吵架，我可从来没有见过，你和第四官员吵架。”帕尔梅里抬起了头，看着李彬，“你的火气，说不定比我还大呢，你怎么隐藏的那么好？”

    “因为我是成年人，你是小孩子。别不服气，你冲着裁判吼叫，被直接红牌罚下，一下自己就要禁三场。我们的门将已经伤了，你又闹这种事情，你说你不是小孩脾气，你让我怎么相信？”

    “我是为了球队好！”

    “我是为了你好！奥兰多，是我把你从意大利带到英格兰的，我得对你的职业生涯负责任。无论从哪一方面说，一个脾气暴躁的后卫，都不是什么好事。我告诉过你的，球员作为重要的事情，是能够有着稳定的发挥。没有连续而且稳定的发挥，你就是一场比赛能够进十个，一样是没有意义的。三天两头闹事，这不是合适的行为。”李彬的语气缓和了下来，他知道，自己现在的首要任务，是要把帕尔梅里劝服了，“你问我为什么不发火？我不发火，是因为我比你更有责任感。你说什么为了球队好，难道你不知道吵裁判要被红牌么？你根本就是逞自己的一时之快。你高兴了，骂了裁判了，别人说你有种，可是，球队却要在接下来的三场比赛里面，全都用替补了，你真的觉得，这是个好事？这是对球队有益的？”

    “我只是想要争取那一场的胜利罢了。”

    “你换得来么？”

    帕尔梅里哑口无言，他一直以为，自己那天骂了裁判之后，主教练应该是支持自己的，谁想到，主教练今天，把自己骂了一顿。

    其实，今天来到了李彬的办公室，商谈所谓的纪律问题，帕尔梅里意味，就是自己的主教练，想要和自己一起大骂裁判一顿了。在这里把裁判骂的半死，在帕尔梅里看来，才是合适的行为，可是，主教练的态度，却完全不是那么回事。

    他很快就理解了，想让李彬站到自己一边，和自己一起打骂裁判估计是不可能的了。李彬这个态度，是不准备和他一起闹事，搅得天翻地覆了。

    这个干爹可是有些不够尽职尽责。

    不过，这样的态度，帕尔梅里心里，却知道是对的。他在比赛中冲着裁判大吼，被裁判直接红牌罚下。赛后，热刺努力之下，只是算过了直接红牌，没有给他算恶意顶撞裁判，不然的话，别说三场，十场之内收的住，就算是好事了。

    他自己年轻，不在乎这些，可是正如李彬说他的，球队要为此吃大苦头了这样做，自己一时间逞英雄了，可是自己的球队，是要为此付出代价的。而自己的球队吃亏了，怎么可能不记恨自己？

    这不是好事。

    “我就是想要踢好球，我没有别的意思。”帕尔梅里低下了头，不再和李彬争辩了。

    看到他服软，李彬也就满意了。其实，这一场球，李彬心里也很窝火，但是，他就算再怎么窝火，也不能够和球员一起去和裁判骂街。这个理由很简单：因为他知道，他不能够给球员起到一个坏的带头作用，那对球员的未来发展，绝对不是好事。

    他怕的就是球员在踢出来了一点名堂之后，立即开始觉得自己非常了不起，认为自己就算是胡作非为，就算是惹是生非，球队也依然应该罩着自己。这样的人不是没有，而且，因为球员们的性格各异，很多球员犯过的事情，都是相当让人惊讶的。开车飙车的，打架斗殴的，找女人胡来的，甚至于埃芬博格在意大利踢球的时候，还曾经把开枪打路灯当做了自己的休闲游戏。那样的事情，对球员来说，绝对不是好事，李彬无意助长帕尔梅里的气焰，他想要的，不是一个脾气霸道的球员，而是一个能够作为合适的后卫的球员。

    取胜对他来说很重要，但绝对不能够因此就忽略了对球员的教导。自己要得不是屠夫，是球场上的好后卫，他们的脾气，必须控制住了。

    只有他们控制住自己，才能进步，只有进步了，下一次才能够更早的锁定胜局，而不是担心被人绝杀。

    “你肯好好踢球就好。欧冠比赛中，我也没有让你上场，知道是为什么吧？”

    “为了保护我，我刚刚在联赛里面犯了错误，你怕我再上场，引起来媒体那边的不必要的麻烦。”

    “知道就好，对那场比赛有什么可说的？”

    “主场赢了凯尔特人而已，算什么了不起的事情了？”帕尔梅里嘟囔了一句，“贾吉尔卡防的还行，不过比我差多了。”

    “知道这个，以后就少给我犯错误，你犯了错误，是我们全队的损失。还好，你缺席的三场比赛，咱们的对手是桑德兰，维冈竞技，阿斯顿维拉，三个球队都不算是什么强敌，我们都能够拿下来，不过，踢完了维拉，我们就该踢埃弗顿了，然后就快到了圣诞赛程了。我们不能再丢分了，我们丢不起了。”

    李彬话语中透出来的一丝焦躁，被帕尔梅里捕捉到了，他马上想到了，是什么原因让李彬头疼的。

    “因为今年有非洲杯？”

    李彬点点头，“你和诺伊尔归队之后，差不多就是亚亚图雷，凯文博阿滕回国踢比赛的时候。我们想要凑齐了全主力阵容，得等到二月份了。我们的任务够重了，奥兰多，别再给我惹麻烦了。”

    “我知道了。”

    帕尔梅里这一次没有再多说什么。他知道，自己应该答应李彬。被阿森纳逼平了，最为压力大的不是别人，正是李彬。热刺失去了榜首的位置，和切尔西拉开了积分，而且还在德比战中痛失好局，李彬的压力不会比帕尔梅里轻，可是在这个时候，他和帕尔梅里说话的时候，依然是在为帕尔梅里着想。

    帕尔梅里突然觉得，自己是有些小孩子脾气了。

    “那就行了，不罚你的工资了，不过，俱乐部也不会为你说什么好话。这件事情，就这么冷处理了，以后给我好好踢球，记住了么？”

    帕尔梅里点点头，看到李彬挥手，他也准备离开了。

    “哦，对了，还有一件事情，我要通知你的，我想，你可能会对这件事情有点兴趣的。”李彬想起来了什么，“阿特金森，就是被你骂的那个教练，因为执法失误，被足总打发去执法英冠了。这个赛季，你都不必再担心在联赛里面遇到他了。”

    帕尔梅里回过了头，这句话，让他笑了出来，“这是你争取来的？”

    “就当是足总，英明神武了一回吧。他们总不能坑了热刺，全当白坑了吧？”

    帕尔梅里笑笑，离开了李彬的办公室。一个肯压下来自己的火气，为自己着想的教练，绝对是难得的，而一个肯为自己着想，还肯为自己出气的教练，上哪里去找第二个呢？

    而在他背后，看着帕尔梅里离开，李彬也有些欣慰：比赛的任务确实很重，一方面比赛，一方面应付足总，同时自己还得在同时照拂着队内的球员，这种时候，有个听话的孩子，才真的是令人欣慰呢。

    被阿森纳逼平，是个意外。不过，我们接下来的比赛里面，可是没有任何强队了呢。那么，就让我看看，联赛里面，还有谁能够阻止我！9