    第559章禁欲指挥官的小娇娇（51）

    “就是，”阮绵咬唇，柔柔弱弱地说：“特工什么的，我是不会玩的，可能会给你拖后腿了。”

    “没事，没事，我会保护小仙女的,你别怕。”

    铃木奈奈想接近她，获取她的信任，自然是要对她表现出各种亲近和包容了。

    阮绵也学着她惊喜合掌，“那就靠你了哦。”

    铃木奈奈；“……好的。”

    不知为何，总有种莫名的不祥预感。

    很快，这种预感就应验了。

    阮绵是真的废，拿着特工的角色,枪不会开,就是个大大滴运动废材，连翻个墙都不会。

    执行任务的时候，铃木奈奈每分每秒都想要跟她拆伙！

    可……

    铃木奈奈只能认命地给她当踮脚的，扶着踩在她肩膀上爬墙的少女，她咬牙切齿，“小仙女你快点翻啊！”

    阮绵嘤嘤嘤，“姐妹，不行啊，墙太高了，我怕。”

    铃木奈奈摇摇欲坠的，她深吸一口气，让自己不能暴躁。

    “没关系的，这是在游戏里，不会摔出事的。”

    阮绵哽咽，“可是会摔疼的呀,我最怕疼了,姐妹，你就不能抱着我翻墙吗？我哥哥都可以的。”

    铃木奈奈一口血几欲喷出，恨不得吼一句：那你就找你哥哥去啊！

    真以为人人都是那个变态的阎罗暴君吗？

    但小仙女是有错的吗？

    有也是要没有的！

    铃木奈奈恨死了这个矫情事儿多的女人了。

    可为了铃木原,她只能拼了，把自己变成忍者神龟，咬牙耐心地哄着阮绵。

    “小仙女，不然你先爬上墙，我过去后，你再跳，然后我接你，这样可以了吗？”

    阮绵立刻窜上墙头，“好的，好的，姐妹，还是你有办法。”

    铃木奈奈：“……”

    她都快怀疑，这小贱人是不是故意折腾她的了？

    阮绵哆嗦着看向铃木奈奈，“姐妹你快点，我脚软，好怕，要掉下去了。”

    看着她那副又蠢又没胆子哭唧唧的模样,铃木奈奈嘴角一抽。

    虫族真要完了，居然选了这么个虫母继任者！

    铃木奈奈只能先翻墙,伸手,“好了，小仙女你可以下来了。”

    阮绵却磨叽了，“姐妹，你真能接住我的吗？”

    铃木奈奈真是烦死她了，但是，“可以的，小仙女你别怕。”

    阮绵抹眼泪，“不行，姐妹我还是好怕怕，要不你上来抱着我跳吧。”

    铃木奈奈一句“你个没用的废物”卡在喉咙里。

    她好绝望，“小仙女，你再不跳，追兵就来了。”

    阮绵似乎真被吓到了，“那、那我就跳了，姐妹你一定要接住我。”

    铃木奈奈咬牙切齿，“我会的。”

    阮绵深呼吸，闭着眼往下跳，就是：“啊！”

    她忍不住发出了一声尖叫。

    啊这，追兵不来都要来了！

    铃木奈奈：“……”

    别阻止她，她要杀了这个成事不足败事有余的废物。

    两人就这样被对面阵营给抓到大狱里去了！

    阮绵好愧疚，抹着眼泪看向被她扑倒摔断一条胳膊的铃木奈奈，“呜呜，姐妹，你怎么样？痛不痛？太对不起了。”

    ?  ?绵绵无辜嘤嘤嘤：姐妹，苏米马塞恩，小仙女真不是故意哒~

    ?      铃木奈奈拔刀:贱人就是矫情，别阻止我，我要杀了这个女人！

    ?      大反派直接一刀过去，铃木奈奈卒！

    ?      绵绵抱着大反派的脖子，笑嘻嘻：都说我有后台，别惹我的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

