    除了赵老大一方。

    另一边，吴其永与那名中年人在远处一个茶馆坐下，视野正好可以看到四海商会拍卖会场出口。

    “哼，敢与本少爷抢东西，叫本少爷丢脸，我要让他生不如死！”

    吴其永将一杯茶狠狠的拍在桌上，目光狠狠的盯着四海商会会场方向，眼神中满是杀意。

    旁边中年人神情平静：“凡事要冷静，不要轻易让人看穿你的喜怒与所想。”

    吴其永冷着脸，没有说话。

    除了吴其永等人，还有不少先前参加拍卖会的人，隐藏在暗中，默默等待着猎物的出现。

    “他出来了！”

    “就是那小子！”

    不多时。

    一个身材颀长的少年，从四海商会走了出来，正是秦长生。

    在他出现的瞬间，暗中一道道目光，立即落到他身上。

    赵老大盯着秦长生，冲着火云冒险团的众人道：“就是此人！”

    火云冒险团众人立即看了过去，目光落到秦长生身上的时候，火云冒险团的众人纷纷一愣。

    “团长，我怎么感觉那小子有些眼熟，似乎在什么地方见过他。”

    一个火云冒险团的团员忍不住开口说道。

    火云团长闻言也皱眉道：“我也有同样的感觉……”

    随后，他似乎想到了什么一般，陡然之间瞳孔一缩，惊道：“是他！”

    “怎么可能，他不是应该已经葬身火海，葬身火焚山脉了吗？！怎么可能还活着！”

    火云团长惊悚道。

    听到火云团长的惊呼，其麾下的团员们，也都终于纷纷想了起来，究竟是什么时候在什么地方见过远处那个从四海商会走出的少年。

    顿时之间一个个如见鬼一般，惊得亡魂具冒。

    “你们在说什么？你们认识那小子？”

    赵老大惊疑的看着火云冒险团的众人道。

    火云团长目光死死的盯着秦长生，深吸口气道：“不会错的，是他，就是那小子，他竟然还活着，在那样的情况下都没死！”

    “赵老大，你说的那只肥羊就是他么？抱歉了，这一票我们火云冒险团不做了，朋友一场，我奉劝你也最好还是放弃动他的念头为好，那小子不似常人！”

    火云团长眼神颇为忌惮的道。

    不只是他，火云冒险团的其他团员也都神情变换，眼神中也都满是忌惮之色。

    这顿时让赵老大惊愕不已。

    他还是第一次见到火云冒险团的众人这样失态，这样忌惮一个人。

    当即赵老大心中也是一凛，远远的瞧了一眼秦长生，冲着火云团长问道：“你们认识他？此人究竟是什么来头，让你们这么忌惮？”

    火云团长深吸口气道：“你还记得半年前，火云山脉的暴动么？”

    “就是此人引起的！”

    “你说什么？是他引得火云山脉，无数火魔晶兽暴动？”

    赵老大闻言立即一惊。

    半年前，秦长生惊动了火焰翼龙。

    而火焰翼龙的暴怒，令得整个火云山脉，无数火魔晶兽都生出感应，陷入狂暴，整个火云山脉在那段时间，几乎都成为禁地。

    在那段时间，没有人能闯入火云山脉，闯入的人，几乎都被那些暴动的火魔晶兽击杀了。

    这件事情，曾在火云城掀起轩然大波。

    赵老大没想到此事竟然与眼前那个少年有关。

    “不错，正是因为此人。”

    “此人底蕴深厚无比，是我平生仅见，我从未见过有人的底蕴能够深厚到如此地步！赵老大，你敢相信，一个人分明只有元罡境八重修为的武者，却能在火焰翼龙与数百头火魔晶兽的围攻之下，活下来么？”

    火云团长心有余悸的道。

    赵老大闻言顿时瞳孔一缩。

    元罡境的修为，从火焰翼龙与数百头火魔晶兽的围攻下活下来？！

    这简直就是天方夜谭！

    别说是元罡境的武者，就是命泉境的武者，都未必能在那样的情况下活下来！

    “你是说，他……”

    赵老大骇然道。

    “很不可置信是不是？老实说，此番见到此人，我们也都惊呆了，但，他的确活了下来！”

    火云团长唏嘘道，随后话锋一转，道：“赵老大，你现在还将他当成是肥羊，还想要打他的注意吗？”

    “财帛动人心，但也要有命享用，这一票，我火云冒险团是不会参与了，言尽于此，你自行斟酌吧。”

    火云团长开口说道，直接表明了态度。

    赵老大目光闪烁，看着从四海商会中走出来的秦长生，眼神中隐隐有些不甘。

    但火云冒险团众人的话，却是让他心中不由得忌惮。

    “先看看情况，再做打算如何？”

    赵老大不甘心就此离去，开口说道：“此番盯上他的，不止我一个，还有不少人，让他们先去探探这小子的深浅，若这小子当真不能招惹，我们便再放弃计划不迟。”

    火云冒险团众人闻言相视一眼，略作迟疑，随后道：“好吧，既然如此，那就远远观看。”

    赵老大松了口气，他还真担心火云冒险团众人直接离去，这样的话，万一到时候真有机会，他一个人也难以斗得过其他人。

    ……

    走出四海商会的秦长生，立即就感应到了四面八方，各个角落里投射来的贪婪目光。

    他对此并不意外，早有所料。

    如若未觉一般，秦长生径直朝着火云城外的方向走去。

    城内居民百姓众多，大肆杀戮，容易引起恐慌。

    杀人越货，还是荒野比较好。

    “走！”

    “跟上他！”

    暗中众人见秦长生出了四海商会后，竟然就直接朝着城外方向走去，顿时纷纷目光一闪，眼神中皆都浮起一抹精芒，皆都暗中跟了上去。

    城外。

    一片火红的枫树林。

    秋风萧瑟，红叶翩翩。

    秦长生停下脚步，转过身来，衣袍猎猎，冲着四方道：“诸位都出来吧，看看这地方，做诸位的墓地，是否满意？”

    顿时之间，一道道身影从暗中阴影浮现出来。

    吴其永与他身边的中年人，还有另外几拨人马，足足二十余人。

    火云冒险团与四海商会的人，则都并未现身，依旧隐藏在暗处。

    只是他们不知道的是，他们早已暴露在秦长生的感知中。

    “你知道我们在跟踪你，故意引我们来此？”

    一个大汉双眼微眯，盯着秦长生道。

    秦长生神情淡漠，目光扫视眼前众人：“既然来了，何必废话，动手吧！”

    秦长生的镇定与冷静，让在场一些人面色变换，心思闪烁。

    一个手持阔刀的中年光头男子道：“小子，只要你交出你身上的资源宝藏，并且说出你是从何处得到的那些极品灵石，我们可以饶你性命。”

    “嗤啦！”

    然而，秦长生却并不多言，左手拇指轻推流云剑剑柄，露出流云剑半寸雪亮剑身。

    冷灿灿的寒光，映射在秦长生眼中，使其目光仿佛更多了几分锐利。

    他没有说话。

    但这个动作，已经表明了他的态度。

    那光头大汉见状目光一凝，随后眼中闪过一抹凶光：“哼，既然如此，那就怪不得我们心狠手辣了！”

    这些人既然敢做这般杀人夺宝的勾当，自然不是什么善良之辈，也不是什么胆小之人。

    吴其永扫了一眼四方众人，冲着身边中年人道：“连叔，有把握么？”

    他指的是，将这里所有人，全部留下。

    杀人夺宝，不是什么光彩事。

    既然要做，就要做的干净！

    所以，他的目标，不只是秦长生，还有在场所有参与进来的人。

    连雄眼眸微抬，捕捉痕迹环视一眼四方众人，没有开口，但吴其永已经明白。

    对方没有否认，就已经说明，对方胸有成竹。

    这让吴其永放下心来，冷冽的眼神盯着秦长生。

    “哼，不知死活的东西，既然你不愿意交出宝物，道出极品灵石出处，那你今后便不必再开口了！”

    一道身影率先掠了出去，杀向秦长生，手中的长刀杀气腾腾，显然是染过不少血。

    而随着此人动手，顿时之间，在场其余人也立即纷纷奔掠而出，防止被人独吞宝物。

    “小子，受死！”

    那率先出手之人，身形暴掠，速度惊人，一个箭步，整个人如离弦的箭矢，瞬间就来到秦长生面前。

    “嗤啦！”

    然而就在这个时候，一道炽盛的剑光，伴随着一声长剑出鞘的声音。

    下一刻，所有人都不由得瞳孔一缩。

    那名最先冲上前去，挥刀斩向秦长生的道宫境一重的武者，一颗头颅蓦然之间高高飞起，鲜血喷颈而出。

    “什么？！”

    那紧跟其后动身冲来的几道身影见状，纷纷大吃一惊，没有想到那个道宫境一重的大武者，竟然一个照面，便滚落了人头！

    他们紧随其后，却是连秦长生如何出手的都没看清，只见到眼前一花，耳边传来一声长剑出鞘的声音，紧接着一颗硕大头颅，便冲天而起。

    还不等他们回过神来，陡然之间一股强烈的危机感，陡然涌上他们所有人心头！

    一道白光，快似闪电，朝着他们冲了过来。

    下一刻，他们只感觉脖子一凉，接着眼前视野陡然晃动，下一瞬间，其意识便陷入了黑暗之中。

    “扑通！”

    头颅冲天。

    尸体扑地。

    五名冲向秦长生的武者，顷刻间纷纷毙命。

    秦长生缓缓向前走来，迈过脚下尸体，目视其余众人，伸手一抓，白电入手，化作一口三尺青锋，剑身澄净无暇，不染血污。

    “既然你们不出手，那我就出手了。”

    秦长生平静的道。

    下一刻，其双腿微曲，身形一晃，留下一道残影如龙，掠向其余众人。

    在场的其余众人，见到眼前那五名武者的刹那陨落，心中正惊骇不已。

    无论如何他们都没有想到，眼前这个只有元罡境修为的少年，竟然有如此可怕的实力。

    一个照面，斩杀五名道宫境的大武者！

    真可谓杀人如斩草。

    “寒冰刃！”

    “大力神掌！”

    “……”

    见秦长生主动掠上前来，所有人纷纷瞳孔一缩，莫名的感到一股寒意，浑身的汗毛都炸立起来，感觉到强烈的危机感。

    众人当即反应过来，各自施展武技，迎击秦长生。

    “嗤啦！”

    秦长生神情冷漠，面对敌人，他平日里谦逊温和的姿态不见，只有无边的冷意与杀机。

    没有任何的手下留情，也没有要与这些人纠缠的念头。

    议论炽盛的大日，从他背后浮现。

    炽盛的剑光，裹挟一道炽盛的纯阳剑气，瞬间倾泻而出，以摧枯拉朽的强硬姿态，将众人的武技，统统碾灭。

    “噗噗噗！”

    “啊……”

    下一刻，一道道身影瞬间横飞出去，身体被切割成两半，只发出一声凄厉与惊恐的惨叫，便失去声响，身死魂消。

    “小心！”

    吴其永身边中年人惊呼，第一时间护在吴其永面前，一口长刀不知何时出现在他手中，被他双手持着，横在面前，挡下那道可怕的剑光。

    但那迸发的纯阳剑气，余威浩荡，依旧冲击在他身上，将他以及他身后护住的吴其永，纷纷掀飞出去。

    暗中。

    赵老大与火云冒险团的众人，以及四海商会跟来的那些大武者。

    在这一刻。

    全都通体冰凉，吓的亡魂具冒，汗毛倒立！

    一剑之下，十数人尽数毙命。

    南北商会那位命泉境一重的强者，竟然都被震飞出去。

    眼前这个少年，真的只是一个元罡境的武者吗？！

    “他的实力，比半年前更强了！”

    火云冒险团的众人惊惧不已，心脏剧烈跳动，仿佛要从胸腔之中跳脱出来一一般。

    那赵老大更是满头冷汗，若是他没有听从火云冒险团众人的提醒，也直接参与进去，此刻恐怕也已经魂归天外了吧？！

    “不可能，不可能，他明明只是元罡境的修为，怎么会有这么强的实力？！”

    吴其永惊惧不已。

    其身边那名被他称为“连叔”的中年人，心中同样骇然不已，连忙稳住身形，冲着秦长生道：“阁下，此间之事，都是误会，可否高抬贵手，到此为止，南北商会必有厚报！”

    “心怀杀机而来，欲杀人夺宝，如今见事不可为，轻飘飘一句话，就想要到此为止，这样的代价，未免太小。”

    秦长生平静的声音响起。

    话音落下，又一道剑光飞泄，斩向连岳。

    这一剑，裹挟两道纯阳剑气！

