    这时秦铭的声音再次响起。“我说一下计划，你们一定要听清楚，不懂的现在就问，否则你们将会永远留在这里。一会儿我们补充完水和食物，立即沿着山洞向南走，如果我没有猜错的话，南面一定有出路。”

    “秦哥哥，你怎么知道南面会有出口？”薛鹏有些不解，这里到处都是歪歪扭扭四通八达的岩洞。他怎么确定南边一定会有出口呢。

    对于这一点，秦铭并没有隐瞒。

    “在你们刚才休息的时候，我一个人出去了一趟，发现越往南边走，洞里的风越大！这一点是我们先前没有注意到的……”

    秦铭简单地向众人解释了一下，自己为什么沿着岩洞继续向南前进的理由。

    有了这个解释，众人这才将心放到肚子里。

    “好了，你们还有其他的问题吗？没有的话，我继续说计划！”秦铭等了半天，见无人回答，再次开口。“如果野人事先在洞口设下关卡进行拦阻，我会想办法尽量将他们引开，你们趁此机会快速向南前进。在南面60公里处，你们将会发现一座大山，那座大山上的石头与众不同，整体呈乳白色，离得老远便可以看得一清二楚。你们到了山脚下，便会听见瀑布的流水声，这个瀑布应该在大山的东南角，我们在那里集合。需要注意的是，那里有一伙土匪，生性十分残忍，所以一定要注意隐藏。”

    秦铭说到这里，稍稍顿了顿，给众人思考记忆的时间，随即再次开口。

    “后天早晨，不管到了多少人，已经到了的人，必须马上离开那里，不要犹豫，不要回头寻找队伍，在这片丛林里，你们不单单面对的是野人，还有那些凶禽猛兽和土匪！听懂了吗？”

    “为了防止意外发生，我再说一下备用方案。如果野人分出另一部分去追赶你们的话，薛鹏你来负责引开他们，其余人按照原路继续往前走，接下来就是宋泽。但是你们要记住一点，将野人引开之后，立即与队伍会合。尽量不要与队伍脱离时间太长，听懂了吗？”

    “还有一点，在到达目的地之前，任何人不准恋战，以逃命为主，击杀野人并不是我们的目的，希望你们不要擅作主张！”

    为了确保起见，秦铭又重复了三遍，这才放心！

    众人吃完东西，准备完毕，在秦铭的带领下开始沿着岩洞向南行进。

    果然，如秦铭所说，越往南走风力越大。

    大概走了一个多小时的时间，岩洞突然变得宽阔了起来，众人将要表达内心喜悦的时候，却被眼前的景象所震撼。

    映入众人眼帘的竟然是一座方圆百米的广场。

    在广场正中凸起一块五米多的巨石。

    看上去似乎像是一座祭坛，在祭坛上则是一把用黄金打造出的交椅。

    最令人瞩目的是，在这把交椅上竟然歪坐着一具骨骸。

    在这具骨骸手里握着一柄两米多高的权杖。而这柄权杖，看上去并不完整，似乎缺点什么，总给人一种怪怪的感觉。而他身上的衣服，早已由于风化而脱落。

    不过从他身上那些残存的布片来看，这具骨骸并不是本地人，与本土人穿着大不相同。

    “这是吐火罗国的服饰！”何晶盯着那具骨骸突然开口，三辈人的研究与追寻，她肯定自己不会看错。

    “你的意思是说，这位逝者生前便是那位护送宝藏离开吐火罗国的大臣？”

    “不错，从他的穿着打扮，以及他手中的那柄权杖来看，此人正是那位护送宝藏离开国度半路杀死王子的那位大臣。”何晶满脸的严肃，语气异常肯定，毋庸置疑。

    “大妹子，难道就不会是其他的人吗？比如说大臣的儿子、孙子、重孙子……”这时，薛鹏迈步走了过来，他真不知道何晶哪来的这么大的自信，万一要是别人那笑话可就大了。

    不要忘了，她现在在队伍里的地位可是吐火罗文的专家。

    说到底，薛鹏这也是为何晶创造退身步。

    薛鹏的好意，何晶心里何尝不知，冲着薛鹏微微一笑。

    表达了自己的谢意，随即再次开口。“不会有错的，你们看他左手上的那个戒指，与史料中记载的完全一致，在吐火罗国那枚戒指象征着权利和地位，不管是平民还是官僚，对这种东西十分的重视，所以我断定这位逝者一定就是那位护送宝藏离开吐火罗国的大臣。”

    经过何晶的提醒，众人这才注意到这位逝者左手上的那枚戒指。

    这枚戒指，与他手中的那把权杖相比，并没有太大的破损。

    只是由于时间久远，上面落了不少的灰尘以及一些星星点点的尸油。

    尽管如此，依然无法掩饰它的精致。

    一只栩栩如生的鹰盘踞在上面，似乎像是活了一般。

    “我的天呐，这也太美了吧，戴在他的手上简直就是一种浪费。”薛鹏刚打算伸手去抓，不想自己伸出去的手狠狠地被何晶拍了回来。

    “你想干什么？这是文物，弄坏了，你赔得起吗？”何晶一脸的严肃，当即呵斥道。

    这是薛鹏第一次见到何晶发飙，感觉很不适应。

    在她那种犀利的眼神中，薛鹏心中不知道为什么生出了一丝的惧意，令他百思不得其解。也许是自己做错了事？

    “嘿嘿！大妹子，哥哥没别的意思，我就是想帮它擦一擦上面的灰尘，你千万不要想太多，我薛鹏可是一个奉公守法的好公民，从来不会干那些偷鸡摸狗的事情，对于盗取文物据为己有，我也是异常的痛恨……”

    薛鹏不知道为什么，感觉自己的话越说越离谱，好像自己在极力掩饰内心的贪念似的。

    大有一种越描越黑的感觉。

    “啊！我真的就是想擦擦灰尘，我真的没有别的意思……”薛鹏一时间不知道自己该怎样解释，才能说清楚自己。

    “好了，不管你是不是，都请你尽快远离他。”

    何晶说完，不再理会张着大嘴木然的薛鹏。

