    沈微落走到玉兰苑门口，眼尖瞧见院里之人，一把拽住身侧的春花，退到了阶下。

    春花唬了一跳，正要出声询问，沈微落做了个噤声的动作，指了指远处的假山。

    两人顺着小道，攀上假山，藏在了石头后面。

    探出两颗脑袋，将玉兰苑里的一切看了个清清楚楚。

    院子里，右侧玉兰树枝上挂着鸟笼，赤焰在笼子里叫得正欢。

    三爷沈长亮一手背后，一手持羽逗弄鸟儿。

    三夫人刘氏在玉儿的搀扶下，急忙出了院子。

    今日的刘氏一身月白色锦缎，衣襟上绣着玉兰，头上别了一根翡翠簪子。

    面色欣喜中带着羞怯，让沈长亮眼前一亮。

    他不由自主停了手里的动作，转身望向刘氏。

    “岚儿今日这身打扮，真好看！”

    刘氏瞬间羞红了脸。

    刘氏对沈长亮一片痴心，即使成婚多年，已有了沈微落，每次被沈长亮夸赞，面上都会显出少女般的娇羞。

    沈长亮心头微动，上前几步拉住了刘氏的手。

    “大冷天又去道观祈福，一待就是大半个月，岚儿着实辛苦。

    为夫如今身子很好，没病没灾，岚儿以后不必去了，太辛苦了！”

    刘氏摇摇头，满眼幸福。

    “给夫君祈福，是妾身的福气，哪怕做一辈子，妾身都心甘情愿！”

    沈长亮拍了拍她的手背，长叹一声，将她半拥在怀里。

    面有愧意。

    “这些日子，为夫忙着值上的公务，忽略了岚儿，是为夫的不是，还望岚儿莫怪！”

    刘氏心里的阴郁被沈长亮轻轻松松一句话扫了个干净。

    她神色动容，“夫君是大丈夫，哪能日日拘在小院里，妾身一切都好，夫君不必挂怀！”

    该表达的歉意沈长亮说完，心头一轻，闲闲打量起这方院落来。

    当他的目光转到鸟笼上，面上有些不解。

    “为夫记得岚儿最喜欢清静，是以，为夫才把鸟儿养在汪姨娘那里。

    岚儿怎么突然养只鹦鹉？”

    “是落儿！”刘氏柔柔出声。

    “落儿嫌妾身院子太过冷清，才买了这鸟儿陪陪妾身，可妾身从来没有养过鸟儿，这几日不得法，鸟儿瘦了不少！”

    “怎么不早说，这个为夫懂，来，为夫细细告诉你……”

    沈长亮牵着刘氏的手，走向鸟笼，细细指给她看。

    面上带着浅笑，极有耐心。

    刘氏满眼柔情，痴痴望着面前的丈夫。

    一个眼里只有鸟，一个眼里只有人！

    院外的沈微落心头一窒。

    原主的生母真是痴人一个，此时沈长亮表现出的耐心，温柔，是因他钟爱的鸟儿。

    并不是因为她。

    突然，鸟儿鸣叫了一声，沈长亮一怔，面上的喜悦瞬间绽放，当众将刘氏拥在怀里。

    他在刘氏耳边说了什么。

    刘氏面上一红，被沈长亮拥着朝屋内行去。

    春花满眼不解。

    “小姐，为何老爷突然这么激动？”

    “鹦鹉叫了一声啊，你刚才也听见了！”

    沈微落看了一眼迎春苑的方向，下了假山。

    春花依旧不解，“有什么不同吗？那鸟儿每天不都在叫嘛！”

    “当然不同，”沈微落朝小湖边行去，“因为鹦鹉刚才叫了声‘兰生’！”

    这是她将赤焰送到玉兰苑当日，特意暗中叮嘱盛嬷嬷的。

    重生文里，永盛伯府的嫡长女刘氏当年可是长安城数一数二的世家小姐。

    喜欢他的世家公子不在少数，沈长亮就是其中之一。

    沈长亮之所以从这么多人里杀出来，获得刘氏的芳心。

    除了他一表人才外，还因为他给刘氏偷偷写了一首诗。

    称赞刘氏是枝头上洁白无瑕的玉兰花，而他就是兰生。

    为兰而生！

    婚后，他们琴瑟和鸣，夫妻和美！

    羡煞旁人！

    男人都是一个德行——吃着碗里，还不忘惦记着锅里。

    没多久汪氏就进了门。

    甚至后来还偷偷养了外室，勾搭有夫之妇，弄得府里乌烟瘴气，差点儿沦为长安城的笑柄。

    不过这都是后话。

    但愿这一世，不会发生那样的糟心事儿……

    沈微落经过迎春时，扫了一眼院内，叮嘱春花：

    “命人偷偷盯着迎春苑，有人往玉兰苑跑，去打搅爹娘，速速告诉我！”

    春花急忙应下，准备回院子吩咐坠儿，却发现沈微落走的方向不是落霞阁。

    她只好将此事先撇在一边，追上沈微落。

    主仆两人又去了厨房。

    刘大刀被管事领着，里里外外转了一圈，熟悉完环境，便坐在石桌旁雕刻萝卜。

    桌面上放了一排刀刃，大小不一，市面上却没有见过，显然是他自己找铁匠打制的。

    一个彪形大汉雕萝卜，犹如一个武夫在绣花，给人的视觉冲击力不可谓不大。

    不一会儿，他身边围了一圈下人。

    指着他窃窃私语。

    不到半刻钟，人群先是一静，下一瞬爆发出了赞叹声。

    热闹过后，下人才发现沈微落站在人群外，自觉给她让出道。

    沈微落走近，只见一只手掌大小的白鹤正立在刘大刀手中。

    他从胡萝卜上刻下一个小尖儿，按在鸟嘴上。

    白鹤瞬间活了过来。

    众人满眼惊诧。

    沈微落内心暗暗吃惊，眼前的白鹤连羽毛都能看清。

    刀法不可谓不精细。

    她瞬间来了兴致，坐在刘大刀对面，细细学起来。

    整个上午，就看见一大一小两道影子坐在树下的石桌旁，从头至尾都没有挪动过。

    到了半下午，沈微落已经雕出来一个白玉兰。

    刘大刀暗暗吃惊。

    虽然技法有些生疏，刀法不够细致，但能刻成这样，已经算是天赋异禀了。

    要知道，他当时为了雕刻一朵花送给燕儿，可是足足花了好几日。

    没想到面前的沈三小姐，能这么快上手。

    沈微落淡淡听着周围的夸赞，面上却没有过多的喜色。

    要知道，她工作的幼儿园，可是市内最好的幼儿园。

    光面对最后的面试，她就准备了整整两个月。

    那里的老师，剪纸、画画、雕刻、跳舞、心理学、医学、营养学都要涉猎。

    可不是是个人都能进去。

    今日的玉兰花，只不过是冰山一角。

    这个时候，她还是初次接触雕花的学徒，不能太扎眼！

    夕阳西下，沈微落揉着酸痛的手腕，站起身，朝落霞阁行去。

    用过晚膳，她泡了个热水澡，一头倒在床榻上，从枕下翻出一本书，闲闲翻着。

    这是她从三王府拿回来的那本。

    每晚睡前，看着赏心悦目的毛笔字，读着难得的好诗，在灯烛的摇曳中渐渐入睡，那种幸福，简直难以描述。

    沈微落翻了几页，神思有些混沌，正要见周公时，春花匆匆走了进来。

    “小姐，老爷被汪姨娘请走了！”

    沈微落顿时醒神，倏地从床榻上坐起来。

    “仔细说说，到底发生了什么事儿？”

