    “入侵者，我是龙之国南境第七戍边军团15驭师团团长！”

    “你通过虚空擅闯龙之国疆域的行径严重违反了我国法律，立马束手就擒，跟我们去接受调查，否则按照龙之国律法，格杀勿论。”乘骑在烈焰赤红龙背上的超冠大师语气肃杀道。

    一口龙息在焦炎赤红龙口中凝聚。

    仿佛苏桓只要蹦出一个不字，就会接收一口龙息的洗礼。

    苏桓连忙举起双手，以世界通用的手势表明自己没有敌意。

    而后那块登龙令被他以精神力取了出来。

    看见登龙令，对方为首的那名中年超冠大师，肃杀的面庞顿时缓和起来。

    “你是？”中年超冠大师。

    “我苏桓，来自亚山半岛，是受培育师协会常务理事晋桐大师邀请，前往龙之国修行的。”苏桓解释道。

    “培育师协会？常务理事？”中年超冠大师闻言若有所思。

    “去找培育师协会核实”他一挥手，示意一旁一名下属去联系培育师协会。

    那名下属立马拿出通讯器，开始核实情况。

    没多久，对上司点了点头：“没错，和培育师协会总会确认过了，他们确实特招了一名天才培育师，并且已经派出人手来接人了。”

    中年大师闻言点了点头，对苏桓稍显和气道：“你再等等，马上培育师协会就来人接你。”

    苏桓点头示意没问题。

    中年大师手一挥。

    原本将苏桓团团围住的属下，顿时乘骑驭宠们四散开。

    不再将苏桓像看管嫌犯一样看管起来。

    甚至中年超冠大师，还主动和苏桓攀谈起来。

    态度看起来比一开始的肃杀和气了不知道多少倍。

    苏桓猜测，这种变化恐怕也是由这块登龙令和刚刚那通通讯带来的。

    苏桓通过攀谈，也清楚了自己为什么会被对方所截获。

    像龙之国这种真正的强国，对于自己所统治的疆域的监控力度是极为强大的。

    在响雷要塞城或光秘要塞城，通常只有在城内有监控空间波动的驭宠或仪器，以防备特殊驭宠，特别是那些没有获得权限的非法驭师驾驭这些驭宠，凭借空间能力随意出入城市，造成不可控的风险。

    这也是苏桓在响雷要塞城，大都避免直接噬能妙树龙在城内进行虚空穿梭的缘由。

    而在龙之国，所有疆域范围，几乎都有针对空间波动的监控站。

    这些空间监控站或是通过驭宠，或是通过仪器、奇物，实现对空间波动的监控。

    而苏桓的噬能妙树龙，其实通过虚空裂速，在踏入龙之国的那一刻起，就被监控起来。

    加上苏桓的身份没有任何安全信号，自然被定性为入侵者。

    戍边军团就是专门为了维护边疆安全的。

    立马对苏桓的入侵做出了反应。

    终于在苏桓即将抵达龙之国首都前对其实施了抓捕。

    “原来是这样。”苏桓恍然大悟。

    由于所在的位置已经靠近首都。

    培育师协会总会前来的速度很快。

    没多久，来自首都培育师协会总会的一行人就来到了苏桓所在的位置。

    为首的正是苏桓的老熟人。

    魏羽。

    “苏桓！”魏羽隔着老远一脸喜色地大喊道。

    “魏前辈！好久不见！”苏桓也笑着回应。

    “你们去和戍边军团交涉。”魏羽一挥手，便有两名培育师协会的大师去和戍边军团交涉，以证明苏桓的合法身份。

    “哈哈哈，没想到你竟然来得这么快，而且还是通过虚空穿梭来赶路的，幸好没出什么意外。”魏羽驾驭驭宠迅速靠近苏桓笑道。

    当看到苏桓乘骑着噬能宝树龙漂浮在空中后，他表情颇为讶异。

    “你超冠了？”这头驭宠显然是灾祸种层次的驭宠，当初在光秘要塞城分别时，苏桓分明还只是七冠大师层次。

    “前不久刚刚侥幸步入超冠层次，比起前辈来还差得远呢。”苏桓谦逊道。

    魏羽大笑道：“哈哈哈，你这小子。”

    “不过你能这么快步入超冠行列，也算给晋伯解围了。”

    “这怎么说？”苏桓神情微微一愣，闻言，似乎晋伯还陷入了某种麻烦中。

    心直口快的魏羽微微叹了口气道出了原委：“因为你高级研究员的待遇。”

    “我们刚刚回国，上交了你的完整材料时，晋伯为你争取到的高级研究员的职级待遇就遭受了不少反对。”

    “不少常务理事都以你尚未是超冠大师，要求暂缓赋予你高级研究员的权限，先赋予中级研究员。”

    “不过你放心，这些都被晋伯力排众议挡回去了，那些反对晋伯决议的常务理事，怎么可能是晋伯的对手。”

    “而现在你自身实力已经踏入超冠层次，完全可以堵住悠悠众口。”

    苏桓闻言心底五味杂陈。

    果然，有人的地方就有争斗。

    培育师协会中同样也如此。

    很快，那边培育师协会和戍边军团的交涉已经完成。

    戍边军团列队准备撤退，对苏桓放行。

    “苏桓，我叫肃正，这次是一个误会，有缘再会。”那名中年超冠大师驭使烈焰赤红龙飞到苏桓近前和声道。

    “再会。”苏桓也露出笑容回应。

    对方也是尽忠职守，再说自己有非法入境的嫌疑。

    “我们也走。”肃正驾驭烈焰赤红龙走后，魏羽也带着苏桓和一干属下，朝着龙之国首都方向飞去。

    噬能妙树龙的虚空裂速能力可不仅仅只能在虚空中使用。

    在已知世界同样可以借助虚空裂速赶路。

    速度自然要远远逊色于在虚空中。

    毕竟虚空裂速是一种借助虚空规则来超速移动的能力。

    不过速度却丝毫不弱于魏羽等人。

    众人原本就在高空中飞行，而在移动的过程中，魏羽还在不断攀升。

    没多久，一个巨大的黑影出现在了苏桓视线的尽头。

    苏桓定睛看去。

    依稀可见那个黑影上各种建筑坐落其间。

    那个漂浮在万米高空上的巨大黑影，竟然是一座浮空的城市。

    “龙鲸岛？”

    “哈哈没错，欢迎来到龙之国首都，龙之国的传奇首都！”

    “龙浮！”

    Ps:兄弟们，风沙表弟今天专门从成都过来看小家伙顺便一起过节，风沙今天一天都有事，一大早爬起来抓紧时间码了二章，免得晚上没时间码子放鸽子。

    码完直接更了，后面抽空改错字。

    兄弟们不来波支持？

