    念头通达的元嘉帝，借民心清气，成就人皇五品，凝金丹，丹碎成婴，一举踏入元婴初期。

    内视后，元嘉帝刘德刘伯仁：…………

    难怪会求助道门法门，也就是说升四品就会踏入金丹期，金丹突然没了，搁谁都会慌的。

    闭上眼睛，用手轻扣案几，陷入沉思中，这一切变化，好像似乎都是从谢乐安封县公，更确切地说是，回到建康城开始的……

    西堂的装饰没有东堂那么奢华中透着庄重，更偏向舒适，地衣上织的是祥云莲花，柱子上勾勒的口衔宝珠的凤鸟，拖着长长若飘带的长尾云间翱翔，梁柱上绘制的是流云纹和各种仙草。

    梁升默默站在一旁，看着地衣上的莲花，等待元嘉帝的吩咐。

    就在梁升以为会站到天荒地老……点灯时分，外面传来小内侍的声音，“陛下，乐安郡公送画卷入宫。”忙快步走出，取画卷进来。

    元嘉帝看着梁升展开来的画卷……天外飞仙？贴切！若能得到如此美人……美人！不禁拍案大笑，“哈哈哈……梁升，去找画师来临摹此画，让乐府令按画排演。”

    不愧是乐安风流，风流的很有韵致，伯姝出降，会过得很精彩……怕是不能不允许他纳妾，郡公十七班爵，位视三公（十八班），按例可置妾六人，贵妾。

    有平叔先生和道祐先生陪着，不用担心体弱的问题，会解决好的，顶多就是不能修炼……伯姝是儒道双修，乐安郡公府旁边那个园子……修竹成景，这样就可以和伯姝比邻而居，“诏令，静明园归乐安郡公。”

    梁升轻声应诺，退出去找人写诏令。暗暗感叹道：乐安郡公真是命好啊，这才几天，啧啧啧，羡煞旁人~

    元嘉帝继续看画卷，线条之流畅，样貌之妍丽端美，以前没见过……衣带飘风，反弹琵琶，不知以后有没有机会能见到？

    “阿兄。”豫章长公主直接推门而入，海棠红的衫裙让略微清冷的气质，柔软不少。

    元嘉帝头没抬，笑道：“伯姝，来看看这卷画，你就不会抱怨吾心狠。”这个时候来，只能是不想与谢乐安成婚，不会有别的事情。

    刘伯姝微板着脸，来到元嘉帝对面，刚要坐下，被元嘉帝开口阻拦，“坐到吾这边来，吾可不舍得只给你看。”

    刘伯姝头一次见到元嘉帝如此，转过去，坐在他身旁……惊讶地问道：“阿兄，这是什么？”这些女子的服饰好怪异，有点像佛门的佛像。

    元嘉帝轻声叹息道：“阿姝，这是谢乐安绘制的天外飞仙，郡公按例可置六妾，吾不会反对。”若是反对，那家伙根本不会阿姝。

    “……”刘伯姝低头仔细看画卷，才发现开端有一行小字：圣显时之仙女宴平叔道祐稚川玄度

    当时在场的人……“阿兄，典帅和叔时先生为何没有落字？”

    “他们不是虚圣，记不住。”元嘉帝幽幽说道，谢乐安却能记住，不但能记住还能绘制下来……

    刘伯姝愣在那，那……谢乐安为什么能记住？不是体弱多病，不能修炼吗？

    “不对，阿兄，就算谢乐安掩盖了修为，也不可能达到虚圣级别，他今年才十八。”

    元嘉帝茫然地说道：“这就是吾理解不了的地方，他确实体弱，不能修炼。”不然，玄度真人不可能给他请封。

    刘伯姝趴在案几上，感觉很悲伤，自己是长公主，从小被阿兄带大，后宫没人敢给自己一点脸色。修炼天赋也算上品，一路顺风顺水，到现在不但要嫁一个病秧子——就是嫁，赏主的话，纳妾是要公主点头才行。不但纳妾，还是六个贵妾……太让人憋屈！

    “阿兄，我羡慕并嫉妒谢乐安！”

    “阿姝，我现在是人皇五品，元婴初期。”元嘉帝伸出手指，轻点刘伯姝的额头，“道祐任乐安郡国郎中令，改元熙宁，民心所向，清气汇集宫城。”

    刘伯姝坐起身来，震惊地看着元嘉帝，阿兄的意思……道祐确实是主动要求任属官的，同泰寺是阿兄自己说的，“那家伙是什么特殊材质做的吗？”

    元嘉帝：“……”也许阿姝会和谢乐安成为佳偶，想法都很特别~

    ……

    谢康端着酒杯，看着唱得非常嗨皮的平叔先生、道祐先生、稚川真人和便宜曾祖，大佬版纵贯线，四大天王又或者F4，呵呵，要不要把真心英雄写给他们？估计这四个已经没有那份热血了。还是这首沧海一声笑适合他们。

    梨园美人今夜很惬意，喝着小酒，听着小曲，看着缣帛上的舞蹈动作，不时还比划一下~

    流苏抬头望天，月亮已经行到中天，沧海一声笑还在唱着，转头看向谢康，第下躺在船上，仰望星空。又转头看向步摇，依旧在那安静地烧水煮茶，陪第下画完画后，就一直很安静。知道差距就好，第下，不是可以妄念的。

    谢康看着月亮，人生最是酒半醺时，突然好怀念以前，虽然很劳心劳力，总归是待了三十年的地方，可以找人随便喝酒侃大山，可以去看穿着热裤小背心的妹妹跳舞，可以去打高尔夫，玩俄罗斯转盘，可以举办私人海天盛宴……心动不如行动。

    明日就和叔时一起研究远航的船舶，还有火炮，安全还是要保障的，体弱多病的人，伤不起啊～

    低声吟唱道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    沧海一声笑停了下来，只有把酒问青天的清唱，飘荡在荷花湖。

    卢浦康胜：“……”

    第下能悠着点不？这沧海一声笑才刚唱出感觉来！

    谢询眼里闪过一抹愧色，在楼观台十五年，父母也没有去过……伯晖可以说忙着修炼和俗务，柳氏不贤不慈！

