    这位爷要是真一掌劈下来，他还不得变成两半？

    楚玄烨只觉得脖子凉飕飕的，赶紧往后跳开两步，“我走！我走行了吧！”

    说完，灰溜溜地转身离开。

    他可不是这位爷的对手，好汉不吃眼前亏，来日方长。

    冥北凉这才满意，见冥天言也已经离开，抱着儿子随后来到偏北院。

    “姐这几天要闭关，御王殿下还是请回吧！”屋内，拓跋紫不冷不热的声音传了出来。

    冥北凉站在门口道：“紫儿下次若要再对付谁，叫上我便是，不要再请一些不相干之人。”

    “拓跋瑶可不喜欢御王殿下你，今日你的出现对她来说，毫无杀伤力，叫上你也没用。”拓跋紫没好气道。

    小肉团子可不知道爹娘在闹什么矛盾，伸出胖胖的小手，就要去推门。

    然而他的手还没有碰到门，“砰”地一声，原本就摇摇欲坠的门，突然倒了。

    拓跋紫从床上跳下来，快速走过去扶起门，“哐当”一声，装了回去，将他们父子二人隔绝在外。

    父子两人彻底吃了个闭门羹。

    “父王，娘亲是不是又不要我们了？”小肉团子屁股一扭，回过身去，委屈地问他爹。

    冥北凉对着门问：“紫儿是否在怪我拿腰带抵银子赠人？”

    “御王殿下桃花朵朵开，无论哪一朵，都不是我管得了的。”拓跋紫意念一动，进入空间，不再理这对父子。

    冥北凉感知到屋内已经没了人的气息，只得抱着儿子转身离开。

    “父王，娘亲说你桃花朵朵开，可麒儿怎么从头到脚，都没有看到父王身上有花？”小肉团子奶声奶气问。

    “你娘亲她误会父王了，父王没有桃花朵朵开。”冥北凉说道。

    “那娘亲她肯定视力不好，麒儿怎么看，父王身上都没花。”小肉团子拧着小眉头，很是困惑。

    “嗯，你娘亲的确视力不好，父王得给你娘亲好好补补。”冥北凉唇角微扬，意有所指。

    小肉团子点头，再点头，然后萌萌哒道：“麒儿宝宝也要补。”

    “好，给你补个小妹妹。”冥北凉唇角勾起的弧度更深，骤然觉得心情很不错。

    ……

    拓跋瑶一清醒，便想起刚刚在冥天言面前丢尽了脸面的事，立即从床上弹起来，穿了鞋就往外冲。

    丫鬟见状，想来阻拦，但一个个都被拓跋瑶推倒在地。

    拓跋瑶冲到家主的院子，“砰”地一声踢开书房的门，就冲了进去。

    拓跋傲坐在太师椅上，脸上蒙了一层颓败之色。

    听到门声，他抬起头来，刚好与女儿面对面。

    “你怎么可以在淳王殿下面前说我神志不清！你这样毁我的形象，我以后还怎么嫁给淳王殿下！你是存心想让我不能嫁给淳王殿下的对吧！”拓跋瑶冲着她爹一阵大吼。

    拓跋傲静静地看着这个女儿，眼神阴鸷。

    拓跋瑶得不到父亲的回答，火气更盛，气焰更加嚣张。

    “之前你让我去请拓跋紫，害我连个下人都不如！还让虎妖当众撕了我的衣衫，让我丢尽了脸！你今天又不让他们去你的院子赏桃花！你到底是不是我亲爹啊？你怎么一直只会做害我的事情！我明明好好的，你居然还说我神志不……”

    啪！

    拓跋瑶话未说完，拓跋傲骤然抓起砚台，往她额头上砸去。

    血顿时从额头流了出来，墨汁染黑了半边脸，掺杂着血液，已经分不清是血还是墨。

    拓跋瑶愣住，疼痛从额头蔓延至心口。

    “你都做了些什么！”拓跋傲抓起一个杯子又往拓跋瑶砸了过去，“你居然还敢来这儿对我大吼大叫！”

    啪地一声，杯子砸中手臂。

    可是拓跋瑶只捂住额头，死死捂住，鲜血从她的指缝里涌了出来。

    她哇地一声哭了出来，吼道：“我什么都没做！我没有害死四姨娘！是她阴魂不散老是缠着我！我被吓坏了，才会乱说的！我……”

    “你给我跪下！”拓跋傲震怒，大声一吼，猛地站了起来。

    拓跋瑶狡辩的话嘎然而止，她从未见过父亲对自己发这么大的火，顿时吓傻了。

    “你死了这条心吧！淳王殿下是不可能会再娶你的！”拓跋傲继续大吼，不想再听拓跋瑶任何辩解之词。

    拓跋瑶“咚”地一声跪了下去，捂着额头上的伤“呜呜呜”地哭着。

    血液混着墨汁一滴一滴地往下流，将衣服染得又黑又红。

    拓跋傲跌回太师椅上，瘫坐着。

    拓跋瑶哭了许久，等不到父亲说话，疼得实在受不了，只得微微昂起头来，“爹，女儿真的没有……”

    “完了，我们完了……”拓跋傲喃喃道。

    “不会的，爹，你还是家主，我顶多让淳王殿下印象坏一段时间，就会好的……”拓跋瑶边哭边说，还在痴心妄想。

    “瑶瑶啊，两年前你才十四岁，就能勒死怀孕的姨娘，栽赃说她偷了人。你说这种事传出去，别说淳王殿下了，哪个门阀子弟还敢娶你？哪个贵族千金敢跟你结交？陛下哪还敢再重用你？”拓跋傲盯着自己的女儿，仿佛今天才认识她一般，沉声痛问。

    “爹，不会的……”拓跋瑶仰着头，鲜血还在滴滴答答地流，她一开口，鲜血混着墨汁全都流进了嘴里，可她疼得根本顾不得去擦，“爹不会的，今天的事情不会传出去的……”

    “楚家向来与我们拓跋家不合，楚玄烨现在又跟拓跋紫交好，你今天之事，明天就会传遍整个京城，谁都包不住这团火！”拓跋傲低声怒吼，“你三叔已经在路上，等他抵达京城，便会暂代这家主之位，到时候我们父女二人，在拓跋家将会毫无地位可言！”

    “爹……”拓跋瑶这才知道事情的严重性，捂着额头，呜呜呜地哭得更加伤心。

    拓跋傲正在气头上，也不会再去心疼她，继续瘫坐在太师椅上，脸上颓败之色更为浓烈。

    拓跋瑶用力捧着额头，看着鲜血流满了胸前的衣衫，还滴落到地上，可是她不敢说疼，也不敢再大声哭，只得咬着牙，一直忍着，眼泪哗啦啦地往下掉。

    拓跋傲现在是对这个女儿厌恶到了极点，但他不会就此认输。

    唯今之计，只能找到修补京城上空气瘴的方法，用实力说话了。

    兽戮台阵法有缺陷，京城上空的气瘴出现了裂口，近些年一直有妖兽进入京城。

    皇帝一心想修补京城上空的气瘴，若是能找到失传已久的玄铁令，修补了京城上空的气瘴，便能挽回自己和女儿的地位。

    另一边，拓跋紫进入空间后，便开始给弟弟炼换血丹。

    之前一直炼不成，是因为没有适合的药炉，如今有了神皇鼎，她有十足的信心。

    拓跋紫将所有药材都放进鼎里面，祭出明火，匕首一挥，在掌心划出一道口子，挤出自己的鲜血滴入神皇鼎里面。

    经过上次试炼之后，拓跋紫已经知道怎样控制神皇鼎，很快就炼出了一颗换血丹出来。

    她出了空间，叫来弟弟拓跋沐，把药给他吃了。

    很快，拓跋沐全身血管都浮现出来，每一条血管都涨得紫红。

    拓跋紫可以看到他血管里的鲜血在流动更新，起初是浑浊的，最后全身血液都被一种带着淡淡橙色光晕的血液覆盖。

    这是换血成功了？

    拓跋紫一喜，赶紧问：“感觉怎样？”

    可是拓跋沐全身都在剧烈地颤抖，汗水从额头上冒了出来，如雨水一般往下滴。

    拓跋紫赶紧坐到他身后，运起血脉之力助他疏理筋脉气血。

    最终拓跋沐晕了过去。

    拓跋紫赶紧探了一下他的脉息，忍不住皱眉，拓跋沐的脉息明显比之前强了许多，按道理应该是换血成功了。

    可为什么晕倒？

    对了，自己的血含有妖毒！

    妖毒能压制血脉之力觉醒，这具身体也是自己穿越过来之后血脉之力才觉醒的！

    拓跋沐此时应该是换血成功了，但血脉之力无法觉醒！

    拓跋紫立即将弟弟抱进了空间。

    她重新将草药扔进神皇鼎里，两指压在手腕上，用力往前逼去。

    血液从原来的伤口流了出来，一滴一滴地滴进神皇鼎里，然后祭出明火。

    拓跋紫坐在神皇鼎旁边，用血脉之力控制着神皇鼎。

    不多时，又一颗换血丹出炉。

    拓跋紫重新喂拓跋沐吃下，助他激发血脉之力。

    拓跋沐“呃”了一声，眼睛里冒出了金光，缓缓转醒过来。

    “天眼终于开了！”拓跋紫大喜。

    拓跋沐眼睛里的金光很快就消失。

    “你用神识往里探去，看能看到几个颜色。”拓跋紫说道。

    拓跋沐闭上眼睛，用神识往里探去，只看到一点绿色。

    再往里探，便是一片黑暗。

    “姐姐，只看到绿色。”拓跋沐说道。

    “木属性。”拓跋紫安慰，“不错，虽然只拥有一种属性，但只要你好好修炼，同样能很厉害。”

    “姐姐，沐沐已经不是废材了，对吗？”拓跋沐充满希望地望着她。

    “当然。”拓跋紫指了一下大木桶，“你试一下能不能看出青蛇的真身。”

    拓跋沐把手指伸到嘴边，就要咬破手指。

    “别人开启天眼需要咬破手指祭出血，姐姐开启天眼可不用这么自虐，直接用意念控制你的眼睛就好。”拓跋紫一把压住了他的手。

