    程澈醒来的时候，外面的天已经黑透了。

    她刚睁开眼，盯着发白的天花板，意识还不清明，脑海里就浮现起地上全是血的画面，整个人控制不住地颤抖。

    直到有人立马握住了她的手，程澈才猛地清醒。

    “我在。”

    熟悉的声音在耳边响起，让程澈暂时安心了下来。

    她缓缓地看向身边的人，眼泪不受控制地从眼角落下，声音又轻又抖：“他还好吗……？”

    “你放心，程亦奇的手术很顺利。”祁琚的右手提了提程澈的被子，另一只紧紧地握着她的手，企图抚慰她的不安。

    程澈苍白的脸上毫无血色，瘦削的下颌有两块淤青，很是扎眼。

    听到祁琚的回答，她无力地闭上了眼，在药效的作用下又沉沉地晕睡过去。

    她短暂地醒来，费尽全身气力问出四个字，似乎只是为了确认程亦奇的安危。

    ……

    林藻刚和祁建辉远程汇报完今天发生的事情，他站在病房门口，透过观察窗看着里面一躺一坐的两个人。

    跟了祁琚将近三年，林藻几乎没见过祁琚情绪有过明显的波动。但就在今天，他亲眼目睹了祁琚几乎失控的模样。

    最近实在发生太多事情了，林藻揉了揉太阳穴，坐在冰凉的铁椅上，另一只手搭在大腿上，食指颇有规律地敲打着大腿。

    半个月前，林藻安排了祁家的亲信康伯亲自去了阳春县，在岑志忠身边待了两个星期，康伯终于从他口中套出了话。

    当林藻知晓岑让和程澈之间发生的事情之后，他有些犹豫要不要把这件事告诉祁琚。

    事实证明，他的选择是正确的。

    天知道，林藻多么庆幸自己把康伯所说的一切及时地告诉了祁琚。

    今早十点，林藻跟着祁琚赶到程家的时候，见到了传说中的温渊。

    狼狈的温渊被陈桑毫不留情地赶出大门。

    那个一向儒雅又知礼的男人只能站在消防通道门口无奈苦笑。

    林藻至今还不敢相信，程澈居然是皖南温家四先生的亲生女儿。与温渊对视之后，林藻看了一眼腕表，如果从祁琚打给程亦奇的第一通电话开始算起，程家兄妹已经失联快两个小时了。

    温渊见到祁琚的那瞬间，他也马上意识到了祁琚的身份。

    他听温慕卿说过，程澈有个关系很好的青梅竹马，是荥北祁家的大公子。

    《说文》道：“琚，琼琚。从玉，居声。”

    取名为琚，祁家应当很看重这个男孩，他想道。

    可温渊发现，那个少年看自己的眼神很不友好，隐隐有种敌意。

    就在十分钟后，温渊才意识到这不是他的错觉。

    因为这一切不幸的发生，都源自于温家。

    祁琚敲开了程家的门，一脸怒气的陈桑看见门外的少年，不由得愣了愣。

    身材高挑的少年早已褪去四年前的青涩，脸上的棱角锋利了许多，那一双黢黑的眼睛看得让人心里发寒。

    面对一个小时内的两位不速之客，陈桑并没什么好脸色，但就在她回答——程家兄妹自从一大早出去后就不知所踪之后，陈桑自己也愣了愣。

    陈桑话音落下，温渊思索的目光也从通道边上的红色消防栓移到了祁琚身上。

    祁琚的眸色一瞬间暗了下来，眼底的情绪波澜起伏，呼吸也变得沉重许多。

    幽暗的楼道里，感应灯因为持久的寂静而熄灭。

    “报警吧。”沉默之后，祁琚沙哑地对林藻说道。

    林藻有时候觉得，上天的安排果真是有道理的。

    幸好温渊就在当场，林藻报完警后就和温渊道出了岑让对程澈曾经做过的事情。

    陈桑在旁边一头雾水，她从来都不知道岑家的存在，更不用说岑让对程澈曾经做过的事情。

    温渊怔了许久，他终于意识到了这些年来，温家到底做了什么。

    就在警车到来之前，温渊利用温家和公安局的关系，提前查到了岑让的地址。

    岑让的亲姐姐——徐函用了自己的身份证为他租下了程家隔壁楼的地下室。

    ……

    他们赶到那个潮湿的地下室时，程亦奇的血淌了一地，脸色因为失血过多而变得异常苍白。岑让被揍得鼻青脸肿，倒在角落里，阴鸷的眼神还盯着房间的方向。

    房间里的程澈眼眶通红，她眼睁睁地看着程亦奇受伤，看着他反身将岑让袭倒，看着两个人纠缠在一起。

    她哭得快失了声，最后只能含糊地呜咽，无声地祈求他们不要再打了。

    直到地下室的门被祁琚用灭火器砸开。

    祁琚的心从来没跳得这么快，直到踢开门的那刹那，他的手还是颤抖的。

    他一眼就看见了程澈。

    地下室里的灯昏昏黄黄，一束残败腐朽的光照在她满是泪水的脸上。

    认识程澈十六年，祁琚记得她的脸上总挂着笑，从来都没露出过如此绝望的神情。

    他以为自己对程澈了如指掌。

    他知道程澈最喜欢花圃里灿烂的太阳花，他知道程澈最喜欢迪士尼里解救野兽的贝尔公主，他知道程澈最喜欢沾着奶油的榴莲，他知道程澈最喜欢自己从背后环抱她，他甚至知道怎么亲吻能让程澈最动情……

    他足够聪明，了解一切讨她欢心的方法。

    却没想到，过了四年之后，他对她一无所知。

    祁琚的指尖变得冰凉，当抚上程澈嘴边的胶带时，他的动作停滞了三秒。

    他不知道怎么把胶带撕扯下来才能让程澈不要那么痛苦，只能小心翼翼的撕扯着，无措的样子像对待一件濒临破碎的珍宝，他生怕伤害到已经脆弱到极致的程澈。

    当程澈的嘴巴能够呼吸到新鲜空气之后，她的声音变得干涩又嘶哑，她说，救救她哥。

    祁琚的鼻子变得有些酸，仿佛只要一开口，他就能轻而易举地落下泪来。

    没了粗绳的桎梏，程澈宛若一片轻飘飘的落叶落入祁琚的怀里。就在闭上眼睛的那瞬间，她似乎感受到脸颊上滴落了几滴陌生的冰凉。

    一瞬而逝，仿佛是错觉。

    ……

    医生来看了一次程澈，说没什么大碍。

    程延东也来过一趟，他心不在焉地摸了摸程澈的额头，看向祁琚的目光很是复杂。

    程延东劝祁琚休息一下，换他来照看程澈。

    其实没什么好照看的，程澈一直陷入深度睡眠，就算外面下起了雷暴雨，也没把她惊醒过。

    祁琚沉默着没答应，旁观的林藻居然罕见地从他身上看到了一丝小孩脾气。

    他就像一个三岁的小孩，固执地守着珍爱的玩具，不肯离开一分一秒。

    徐函来过一次医院，她恳求祁琚放过她弟弟，可是祁琚却连一个眼神都没给她。

    就在徐函被医院保安赶走的一小时后，温渊也来了。温渊在病房外面停住脚步，他默默地摘下眼镜，一双清透的眸子望着房间内那团隆起的白色棉被，渐渐的，他的眼睛里朦起一层雾气。

    他站了许久，直到天蒙蒙亮后才离开。

    后来，温渊让林藻转告祁琚，程澈以后再也不会见到岑让了。

    如果温渊再晚走半个小时，他就能见到醒来的程澈。

    ·

    程澈是侧着身醒来的，她顺着那股清沁的香味，看见了摆在窗边的淡粉康乃馨，混着浅紫色的桔梗，银绿的尤加利表面还铺着一层浅浅的白霜。

    她动了动僵硬的手，却被祁琚下意识地扣住了手心。

    程澈想轻轻地抽回手，却抽不出来，还惊醒了闭着眼休息的祁琚。

    “你醒了。”祁琚的另一只手搭着额头，他皱了皱眉，似乎累坏了。

    “嗯……”程澈应了一声，放空地望着窗外，又问道，“他在哪呢？”

    祁琚愣了愣，大约是熬了一宿，脑子有些迟钝，他才反应过来程澈口中的“他”指的是程亦奇。

    祁琚心中了然，他知道程澈并不只是单纯地想知道程亦奇在哪，而是想亲自去看看。

    “喝点水，吃点东西，我带你去看他。”祁琚像逗小猫一样揉了揉程澈的头发，目光平静地注视她，轻声道。

    程澈转头看祁琚，对上他熬红的眼睛，沉默地任由他把床头摇起来。

    程澈昨天在祁琚怀里失去意识后一度高热惊厥，医生诊断这是因为她反复发热，又由意外刺激而引起的突发性疾病。

    她醒来后，没什么胃口，只喝了点淡盐水，吞了几口稀粥就放下勺子，一双大眼睛渴望地盯着祁琚。

    她迫不及待地想去看看程亦奇。

    程亦奇的病房在楼上的普外科。

    程澈不肯坐电梯，也不愿意让祁琚背她。

    高烧刚愈，又昏睡了将近一天，她几乎用尽了全身的力气才走完这一层楼梯，尽管祁琚抓着她的手臂，但他们还是异常艰辛地抵达了六层的普外科。

    祁琚看着程澈苍白的侧脸，离程亦奇的病房越近，他越觉得不安。

    深色的眼眸里翻涌出难以名状的情绪，祁琚压下心头的烦躁，却无法避开那种若有有无的直觉——有些事情终究会朝着无法控制的方向发展。

    意大利的传教士多米诺把骨牌带到了米兰，他的小女儿创造出推倒骨牌的玩法。世人也总结出了“多米诺骨牌效应”——当一个偶然事件发生之后，总会引发一系列的连锁事件。

    岑让是“骨牌”之一，他推倒的连带“骨牌”是程亦奇。

    而程亦奇推倒的下一张“骨牌”又会是谁？

    他不知道这种怪异的直觉从何而来，也不知道如何避免这种直觉成为现实。

    几乎每一个见过祁琚的老师，都会夸赞他逻辑思考能力非常强大。

    即使面对复杂的局面，混乱的逻辑，只要他稍微一思索，总能提炼出命题的要点和精髓，并且采用一种最高效的方法解决问题。

    而他和程澈昨天所经历的一切，远比他做过的那些数学题复杂得多。

    阳春县的岑让和徐函。

    皖南温家的温渊和温慕卿。

    程家的程亦奇和陈桑。

    陈桑……

    为什么程澈昏睡了一天，陈桑也不曾去看望过她？祁琚猛然想起陈桑把温渊赶走时的场景。

    “我想自己去看看程亦奇。”程澈垂眸看向地板，艰涩地出声。

    四周一片安静，祁琚停住脚步，他低头望向程澈，心底在一点点发寒。

