    这刚进院门，就和要出门的一大爷易中海撞了个正着。

    “柱子，你这一大早的去哪了？”

    一大爷盯着何雨柱看了看，开口问道。

    “没去哪，就是肚子疼的不行，院里的茅房又被人占了，所以我就出去前面的公厕解决了一下。

    这不，臭气熏天的，搁外面吹了半天风，快冻死我了，赶着回屋里暖和暖和呢。

    一大爷，您这是赶着上班去，这有些早了吧？”

    何雨柱自然不会说实话，张口就找了一个理由。

    “奥，那你就快回去吧，我去办点事。”

    一大爷易中海摇了摇头，顺嘴说了一句，两人就擦身而过。

    回到屋里的何雨柱，拿火勾打开炉盖，捅了几下，丢了两根柴火，很快借着炉子里的余晖，熊熊的燃烧起来。

    紧接着，何雨柱瞅准机会，填了点煤球进去，顿时黑烟滚滚，炉灰飞扬而起，唬的他赶忙盖上了盖子。

    “看来今晚得去买点蜂窝煤回来才行，这煤球烟也太大了，一个不注意容易呛死在里面啊。”

    何雨柱咳嗽两声，走到门口把房门打开，然后拿起旁边的一块板子，胡乱的扇了两下，待屋里的黑烟散的差不多了，这才关上房门，重新回到炉子旁边坐了下来。

    这煤球吧，是用煤末加少许黄土制成的，算是煤炭的替代品之一了，这年代，用的人家倒也不少。

    毕竟这玩意不但便宜，制作也简单，一般的家庭主妇都会弄这东西。

    以前的何雨柱因为经常舍己为人，虽然有煤票，但是每年的第四季度他的购煤本和煤票都是被秦淮茹拿走，美其名曰替他购煤取煤，但是这购买回来的煤，连一半都不给他，更多的时候就是拿着煤球糊弄他。

    问起时就会哭诉，说自己家孩子多，冬天的时候，小孩子怕冷，自家婆婆又整天待在屋里，要时时刻刻保证温度什么的。

    这话一出，以前的何雨柱就信了，还傻不愣登的主动要求使用煤球，将自己定量里的那点蜂窝煤大多数供应给了秦淮茹一家。

    经常搞得自己灰头土脸的，屋子里也是脏兮兮的，通常情况下秦淮茹就会借着这个机会，主动上门来，替他收拾屋子什么的。

    当然了，这收拾的时候，发现的一些吃的喝的用的，只要被秦淮茹看见了，她就会拿走，或者被棒梗顺走。

    时间久了，这棒梗胆子也就越来越大了，经常跑到他的屋子里翻箱倒柜的找各种吃的，甚至可以说，他这屋里，棒梗比他还像个主人。

    至于何雨水那屋，棒梗是进不去的，因为何雨水只要出门，就会拿一把铁锁，把门给锁上。

    想到这里，何雨柱起身走到柜子旁边，找了几下，果然没有发现自己的购煤本和煤票，看来还真是被秦淮茹给拿走了。

    看着记忆中放置各种票据证件的盒子里只剩下了自己的户口本，其余的粮票、油票、布票啥的竟然一张都没剩下。

    何雨柱就觉得自己对秦淮茹一家还是太仁慈了，要知道，以前这个盒子里可是满满当当的，不说别的，光是他爹何大清当年留下的家底，就有近千元之多，虽然当初他爹走的时候带走了一半还多，但也有三四百留下了。。

    好说，他爹当年也是做了多年买卖的，存了不少的钱在里面，正因为有这些东西，何大清才放心大胆的跟着寡妇，去追求自己的爱情。

    没成想，这些家底，全被原身这个败家子给霍霍的，你说要是用来自家人身上，那也没什么好说的，可是偏偏被一群白眼狼给拿走了。

    这拿走的可不光是他的，还有他妹妹何雨水的，毕竟这钱是他爹留给他们兄妹二人的，也难怪人何雨水不放心东西交给他这个当哥的保管。

    而是锁在自己的房间里，原来是被偷怕的，也是对他这当哥的没啥信心，怕自己的东西交给他，最后全被秦淮茹拿走了。

    深深吸了一口气后，何雨柱果断的转身出门，面无表情的走到秦淮茹家门口，虽然贾家的房门关的紧紧的，但是不时从屋顶后方飘起的烟雾，时时刻刻都在告诉别人他们家有人。

    “咣咣咣……”

    何雨柱走过去，抬手敲了敲门。

    “谁啊，大早上的。”

    屋里传出贾张氏不满的声音。

    “我，何雨柱，快开门。”

    “傻柱啊，这大早上的你不去上班去，敲我家门干什么。

    你是来找淮茹的吧，她不在，她已经上班去了，你有事今天晚上下班再来吧。

    这大早上的，我还没睡醒呢，你一个大老爷们，进来对我影响不好，这别人会传闲话的。”

    屋里突然安静了一下，然后贾张氏扯着嗓子说道。

    这话一出，立马把何雨柱恶心的够呛，他赶紧退了两步，拿手在身前用力的扇了扇，好去除去除晦气。

    “算了，跟这死老太婆怄气，属实没必要。”

    何雨柱用手扇了半天风，然后寻思了半天，觉得自己没必要和贾张氏这种老虔婆计较太多。

    毕竟像贾张氏这种老虔婆，一辈子的心思全都花在了撒泼打滚，倚老卖老这些技能上面。

    最擅长的就是把对手的智商拉到和她同一个地步，然后利用丰富的经验来打败对方。

    像这种老虔婆，交给居委会的人来管教才是最好的选择，要是他没记错的话，这老虔婆好像还不是城市户口来着。

    居委会那帮人最喜欢的就是拿这种人开刀，到时候，贾张氏要是敢撒泼打滚，直接给强制送到农村老家去。

    一念及此，何雨柱心中隐隐有了一个大胆的想法，他觉得这次自己要是谋划的好，说不定不但能贾家的家底掏空了，还可以把贾张氏赶回农村老家去。

    要是把这老虔婆赶走了，这院子里至少能清净一小半，不过这样一来似乎就有点便宜秦淮茹这个白莲花了。

    离了贾张氏的话，秦淮茹日子怕不是要好过很多倍，毕竟这年头的农村，可都是靠工分吃饭的，就贾张氏那个肥头大耳的过去。

    肯定吃不了那苦，指不定会成什么样呢，农村可不是四九城这地，有那么多规矩可讲。

    可没人会惯着这种无儿无女，无依无靠，还好吃懒做的老虔婆，到了哪里，贾张氏要是敢撒泼打滚，无理取闹，哪可就不是口头上的管教那么容易的事了，大耳瓜子而是轻的。

