    不消说，在虚空鳐的骤然突袭之下，这多名火魔士兵全部都死翘翘，甚至身上的燃料箱都被点燃发生了殉爆。

    能够对棘刺兽形成兵种压制的火魔士兵全部死光，“鹰空V型”防空塔也失去了作用，021号岗哨营地接下来的战斗打得就异常艰苦。

    好在这时候新守望堡也知道这边乃是不折不扣的南大门，不容失手，所以直接动用了大杀器：贯穿热射线精准打击系统！

    这玩意儿杀伤力强，打得准外加打得狠，光芒一闪之后，就直接干掉了那头大的虚空鳐，否则的话，他们也撑不到现在。

    这时候战场上的局面也是相当混乱，哪怕是021基地此时已经暂时将来袭的敌人消灭殆尽，开始打扫战场，拯救伤员扑灭火焰，但是敌人随时都有可能来袭，也是异常危险。

    这时候，汉克已经带着林岩三人钻入到了一处完好的补给站里面，对着方林岩低声道：

    “我接到的命令是保护你们，但是，如果再来一波敌人突袭的话，这外边怕是守不住了。”

    “所以我等下就会启动下沉装置，将补给站降入地下，然后在顶部铺上泥土作为伪装，应该能确保你们的安全。”

    方林岩愣了愣道：

    “等等，斯塔森他们还在外边啊！！”

    汉克神色凝重道：

    “来不及了，现在我的手下已经伤亡过半，人心涣散，就算是强迫他们出去也帮不上忙。”

    “斯塔森那老头子精明得很，或许他们已经逃离进到了指挥中心当中了。”

    方林岩皱眉道：

    “等等，汉克！藏进补给站里面看似安全了，但别忘了我们的敌人还有赤梭星盗，这021哨站一旦沦陷，我们做的伪装骗得过怪物，却也骗不过人啊，到时候才真是瓮中之鳖了。”

    就在这时，汉克却无视了林岩的话，并拨动了电源箱上的按钮，补给站大门缓缓滑落了下来，这时候才冷冷的道：

    “小子别傻了！能活过接下来的三个小时，再来跟我验证你的结论吧！”

    这时候方林岩却抬起了手腕，按了一下，立即就听到这通讯器当中传来了凄厉的惨叫声，以及钻枪的启动所发出的“嗡嗡”声。

    “这帮该死的畜生……啊……！救我，HELP！”

    听那声音，赫然正是斯塔森的。

    方林岩淡淡的道：

    “这是十分钟之前，我在SCI当中接收到的一段求援信息，你的猜测是错误的，斯塔森工程师还等着我们去救援。”

    在方林岩的心中，一直都在谋求着一个大计划，而这个计划当中，斯塔森工程师是很重要的一个环节，最好是不要出问题。

    更重要的是，方林岩发觉新守望堡那边打得正是如火如荼，就像是一个大磁石那样，将周围的敌人都吸引了过去。

    所以现在去救人的话，方林岩不觉得自己一定能救到，但自保还是没有问题的。

    所以，他现在也是懒得多说什么，看了一眼外边战况后，面无表情的对着汉克道：

    “这边距离无人中继站其实也只有几百米而已。”

    “将你携带的手雷和枪械都给我，你不愿意去那是你的事，但我是一定要去的。”

    “什么？”

    汉克闻言先是楞了一下，就立即断然拒绝了方林岩的的请求，厉声道：

    “你疯了吗？外边到处都是怪物，出去等于送死！跟我待在这儿，没准新守望堡察觉到这边防御力量薄弱，已经派出了增援，到时候我们再出去救人岂不更好！”

    方林岩此刻眼中却露出了一抹冷色，没等汉克回过神来，他已经迅速从SCI里面拿出了一把枪对准了汉克，冷酷道：

    “别让我说两次，老兄！”

    然后用力将枪口戳在了汉克的头上，汉克阴沉着脸，深深的看了方林岩一眼道：

    “你真的疯了！好吧你赢了，给你，都拿去！别让我再看见它们！”

    汉克随即将一条挂满手雷的腰带取了下来，搁在地上踢给了他。

    方林岩捡起腰带围在了腰间，却仍将枪口对准汉克继续道：

    “打开门让我们出去，之后你要干嘛都跟我无关！放心，我们早就失散了，我从来都没来过这儿，更不知道这里发生了什么事情。”

    汉克冷冷的道：

    “我已经带你到了安全的地方，是你自己选择了离开，同时，我还选择了留守防御最近的建筑，并没有违反任何步兵操典，所以我也根本无所谓你以后说什么。”

    方林岩笑了笑，让山羊和秃鹫先走，三人离开了之后汉克便关闭了补给站。

    在一连串金属撞击发出的响动声中，补给站沉入了地下，而后地面上合上了两片厚重的钢板，然后就有士兵过来执行命令，开始进行伪装。

    出了补给站之后，方林岩仰望天空，深吸了一口气，只觉得虽然隔着过滤面罩，但是空气当中依然有硝烟混合鲜血的气息直入喉咙里面，有一种难以形容的辛辣。

    这血色混乱之夜，貌似只是个开端。

    ***

    此时的守望堡当中，完全已经是乱成了一锅粥，城墙上有好几个火力点都被破坏掉了，地面上到处都是被巨血蠕虫钻出来的大坑。

    有好几座建立在内部要害区域的地堡表面也是出现了明显的变形，被受伤发狂的巨血蠕虫层层盘绕，装甲被表层腐蚀得烟雾直冒，看起来也是岌岌可危。

    更要命的是，巨血蠕虫说来算是有一部分蚯蚓的基因，生命力极其顽强，即使被打断了身体仍能继续活动，只要食物充足便具有可再生的能力，故而受伤以后只要没有死掉，反而会变得更加凶猛异常。

    不过巨血蠕虫虽然生命力顽强，但并非是无懈可击的，其大脑就是它们的弱点所在，只要破坏长在第三环肉深处的脑髓，就能将它们彻底杀死。

    但巨血蠕虫没有腿，所以只能像蛇一样的游走，蠕动出S型路线，加之它们移速快，外加皮糙肉厚，故而其弱点很难被枪支直接命中。

    同时，还有一些赤梭幽灵星盗也通过巨血蠕虫钻出来的洞穴，成功来到了新守望堡当中。

    他们与遵循进食本能活动的巨血蠕虫不同，乃是知道联邦军和星空财团的弱点在什么地方，便在新守望堡里面大肆破坏，摧毁，甚至都已经开始让新守望堡大伤元气。

    最要命的是，作为被攻击方，敌人已经在自己的地盘上肆无忌惮的破坏，毁灭，联邦军有一些大规模杀伤性的武器却已很难动用。

    否则的话，一发X-M185式遥感特种炮弹打出来，两公里内全是一片火海。

    巨血蠕虫未必能烧死几头，但新守望堡里面的驻军和居民只怕是要死上九成。

    透过指挥中心内的监控设备，军方也是迅速的做出了调度，首先是旁边紧闭的两道闸门直接打开，然后两架“赫淮斯托斯”重型自走战争机器人从里面徐步走出。

    这也是星空财团还没有量产的强大战争兵器。

    其外形看起来有些类似于章鱼，拥有八条液压传动的机械腿，并且自带有能量护罩产生器，更是拥有厚实无比的重型装甲。

    生存力奇强，在极限条件下甚至可以在只有三条机械腿的情况下还能坚持战斗。

    其主要配置是最新的“燃锤II型”固体燃料喷射器，这种强大的武器射程可以达到一百米，火焰温度超过两千度。

    而其另外一件武器“次声波炮”还在安装调试当中。

    此时情势危急，也顾不得那么多了，只能拉出来救场。

    在熊熊喷射的两条火焰当中，好几头巨血蠕虫在火焰喷射器的焚烧下，顿时变成了一根根被点燃的火绳，散发着焦臭，滚在地面上乱摇乱晃，发出痛苦的号叫。

    很显然，它们已经顾不上再攻击其余的人了。

    那些被困在地堡内的作战人员，也都抓住了机会逃出来，纷纷与其余的人汇合。

    此时，卡西欧矗立在了指挥中心当中，面色凝重，不过这时候旁边的人忽然小跑了上来，低语了几句，卡西欧阴鸷的脸容上终于露出了一抹冷笑：

    “对方竟然耗费了如此大的代价来发起对新守望堡的攻势？！”

    “不仅如此，那些该死的隐身老鼠貌似是在到处乱窜破坏，其实却在寻找什么东西。”

    “传我的命令下去，凡是最近一周内抓到的所有犯人，缴获的战利品，此战以后都统统送到指挥中心里面来，然后严加甄别！”

    “我有预感，搞不好，我们抓住了胶囊科技那群装神弄鬼的家伙的皋丸了！”

    ***

    新守望堡内打得热火朝天，肯定吸引了周围的生物大部分注意力过去，却无形让方林岩三人获得了更安全的活动空间。

    不过，三人此时也是异常的谨慎，因为只要是身处冒险世界当中，最危险的生物一定是同类！

    尤其是墨尔特已经摆明了很想要樱龙之束这件装备的情况下，墨尔特貌似绅士，但表面笑嘻嘻，背后MMP的人难道还少了？

    若他真是那么单纯，又怎么可能活到现在？

