而简家堡众人，眼神中涌出，无比狂热的崇拜之色。

    那可是元婴强者啊，可以开宗立派的强者，领悟了天地之力的强者，就这样被简波切菜砍瓜一般全都杀了。

    不得不说，这样的场景，极其让人震撼！

    “还有你！”

    简波的目光落在沈仑身上，凌空踏步而来。

    沈仑只有五阶元婴的修为，被落雷折磨的苦不堪言，只能苦苦抵挡，面对简波哪里还有抵挡之力？

    简波一个闪身来到沈仑身边，蓦然抛出烟雾球，烟雾散去。

    一具尸体被简波拍出，在虚空之中，化作血雾。

    仅仅是片刻的时间，三个元婴强者被简波斩杀！

    简家堡，一片寂静。

    所有人都无比敬畏的看着，虚空中的那道身影，目瞪口呆，只有漫天剑芒和风雷的呼啸声。

    血煞门、血魂门的弟子，几乎全都死在风雷掌之下，偶尔有几个重伤没死，也都被简家堡的弟子擒了下来。

    虚空之上，只剩下衣衫褴褛，东郭世英和秦云翔二人。

    看到血煞门、血魂门等魔门子弟全灭，两人的眼睛，瞬间变得一片血红。

    “江枫，我一定要抓住你，让你求生不得，求死不能！”

    “小畜生，我要杀了你啊！”

    东郭世英和秦云翔二人大吼，状若疯狂，看向简波的目光，满是怨毒的之色。

    “是吗？你们两个自身难保，哪里来的底气要杀我？”

    简波冷笑了一声，手持裂云剑，横空而来。

    裂云剑散发着冰冷的寒芒，简波浑身的气息升腾到了极致，血气滔滔，煞气弥漫，神识将东郭世英、秦云翔二人锁定。

    东郭世英、秦云翔二人，忽然笑了起来。

    “江枫，你知道我们为什么要灭简家堡吗？”东郭世英看着简波，露出了一丝嘲讽的神色说道。

    “为什么？”

    简波眉头一皱，感觉到眼前的两人有些不对劲。

    “不仅仅是因为你天赋超绝，让我们魔门感觉到了威胁！更重要的原因是，有人要灭了简家！”

    东郭世英疯狂的大笑道：“哈哈……江枫，你等死吧！”

    就在此刻，东郭世英喷出了一口鲜血，血芒闪烁，在虚空中迅速的凝聚，化成了一个狰狞的凶兽虚影。

    “有请大血坤护法！”

    东郭世英大吼了一声，眼神中露出一丝狂热的神色。

    “血坤护法？”

    闻听血坤的名字，简波神色一变，除了魔族之人外，人族之中似乎没有，这样怪异的名字。

    与此同时，简波感觉到一道十分危险的气息，飞快的朝着简家堡而来，速度快到了极致。

    想都不想，简波脚下一动，极速的后退开来。

    “轰！”

    一只滔天巨手，从天穹之上拍落下来，蕴藏着一股凶悍滔天的煞气，瞬间将漫天雷云化为虚无。

    一道身影踏虚而来，站在龙山的上空，俯视下方，眼神中满是淡漠之色。

    那是一个童颜鹤发的老者，身穿一袭黑袍，上面绣着一尊凶兽，浑身散发出一股震动天穹的气息。

    尤其是他的那一双眸子，目光冷漠，落在人的身上，就像是透彻灵魂一般，让所有人都是面色大变。

    “半步魔尊！”

    简波的目光中，露出了一丝凝重之色，口中缓缓吐出了二个字。

    元婴修为只是初步领悟天地之威，半步魔尊、半步武尊、半步化神强者，已经与天道神交，感悟天道意境，万物之力。

    而更进一步，就是天人合一，神魂融于天地，调动天地之力，可凌空虚渡，腾云驾雾，甚至吞吐雷电，演化风火雷泽，恐怖无匹。

    每位半步魔尊、半步武尊、半步化神修为的强者，都是将意境领悟到了圆满，演化出属于自己的天道奥义，举手投足之间，拥有非人一般的力量。

    谁能想到，此刻，竟然出现半步武尊？

    简波的话，让简华龙等人神色大变，眼神中露出了一丝惊恐之色。

    “血坤护法，他就是江枫，他轻而易举的进入那处洞府，你要的东西，就在他身上！”

    东郭世英跑到血坤元老身前，恭恭敬敬的行了一礼，低声叙述道。

    “废物，连这点小事都办不好！”血坤护法淡漠的目光，落在两人的身上，冷喝一声道。

    “血坤护法息怒，我们本来都快要将简家灭了，但是江枫这个小子太邪门了，竟然能使用风雷之力！”

    东郭世英和秦云翔二人的脸上，都露出了无比惶恐的神色，喏喏回复道。

    “你是什么人？”

    简波凌空而立，在虚空中和血坤护法遥遥相对，询问道。

    “我是什么人？你们这群蝼蚁根本不配知道！小子你能轻而易举进入那处洞府，身上果然有秘密！你是束手就擒，还是等老夫出手？”

    血坤元老盯着简波，就像是在盯着一只猎物，冷笑一声道。

    “如果我猜的没错的话，你不过是魔族残渣余孽而已，又不是魔王，有什么好嚣张的？”

    “就你这点道行，不过是魔族的一只杂种老狗罢了，也敢在我人族面前耀武扬威？”

    简波冷笑道，目光逼视血坤，丝毫都没有退让，他曾经见过摩天，虽然被皇甫鹰飞附体，但毕竟有过接触，所以对魔修和魔人，他还是分得清。

    “小子，你竟然知道我的身份？看来今天留你不得，包括简家堡的人，都给你陪葬吧！”

    血坤的眼神中一震，显然是没有料到，简波竟然猜出了他魔人的身份。

    在玄天界，有许多魔人潜伏人族魔修宗门之中，血坤便是其中一人，此时，血坤顿时心生杀意。

    “魔人？就千年前混乱玄天界的魔族之人？”

    简武可像似想到了什么，眼神中露出了一丝惊怒交加的神色。

    他曾在家族典籍中，看到过只言片语的记载，人族和魔族之间，曾经爆发了惊天血战。

    谁曾想，现在见到了魔族之人的强者！

    那可是魔族之人的半步魔尊强者啊，可以凌空虚渡，拥有莫测的恐怖力量，如今简家堡该怎么抵挡？

    简武可的心中生出了一种无力感，莫非简家堡，要断送在他的手中吗？

    但不知为何，当他看到虚空中的简波，心中竟又生出了一丝希望。

    “杀我？你信不信，我可以立刻让你身首异处，死无葬身之地？”

    简波冷笑一声，眼神中寒芒闪烁。

    “让我死无葬身之地？哈哈……小子，我看你是被吓傻了吧？莫非你以为就凭，你一个六阶元婴修为的蝼蚁，就能对付老夫不成？”

    血坤大笑了一声，眼神中满是嘲讽之色。

    “不信你可以试试！”

    简波淡淡的说道，神色无比的平静。

    “小子，不要虚张声势，老夫让你死，没人救得了你！给我过来吧！”

    话音未落，血坤虚空一抓，仿佛整片天地，都被他抓到了掌心之中，漫天的光芒闪烁，化成了一道魔元巨爪，朝着简波抓来。

    这一抓，让天穹震荡，冰冷到极致的杀机，仿佛可以崩碎天地。