    “小帆，东西都装好了吗？”

    赵通明转头看着背着一大袋东西的云千帆。

    至于小帆这个名字，也是赵通明给他取的。

    他忘了自己的名字，赵通明干脆就给他取名赵帆。

    “装好了！”

    “小芸，你快点。”

    云千帆回过头，看向小屋。

    赵芸正好从房间里出来，换了一身比较干净的衣服。

    “来了来了！”

    三人开始徒步朝着小斗镇走去。

    五里其实没多远，不过十来分钟，几人就已经到了集市。

    赶集的时间，人总是很多。

    人来人往，各种叫卖声不绝于耳。

    找了一个空闲的摊位，云千帆便将东西放在了地上。

    铺上一张不用的皮毛，讲那些比较完整的皮毛放在了地上。

    “小芸，你和小帆你们两个在这里卖皮毛。”

    “爷爷去买点东西，等会再过来。”

    赵芸点了点头，“去吧爷爷。”

    赵通明点了点头，随后朝着另一个方向走去。

    “小帆哥，你第一次来，肯定没有经验，我教你怎么喊！”

    赵芸揉了揉鼻子，用着清脆的声音喊道：“上等皮毛，走过路过莫要错过，价格实惠，全部打包更是有折扣！”

    云千帆听着她的喊话声，微微一笑。

    这就是摆摊者的叫卖方式吗？

    好像，并没有多大的用处啊。

    赵芸喊了老半天，都没有人过来看一眼。

    “小芸，你的方法好像不太管用啊。”

    云千帆轻笑一声。

    赵芸也有些无奈，平常她都是这么喊的。

    从早上到下去，总能卖出去一些。

    今天倒是有些奇怪，一匹都没有卖出去。

    “小帆哥，要不你来？”

    赵芸喝了一口水，看向云千帆。

    云千帆想了想，沿街叫卖的方式肯定是不行的。

    毕竟，周围猎户人家这么多。

    大家都用一种方式售卖，多家竞争，客人能买到自家东西的机会自然就少。

    “我来试试！”

    云千帆微微一笑。

    而后张嘴喊道：“上等皮毛，买一送一了！欲购速从。”

    话音刚落，赵芸连忙伸手捂住他的嘴。

    “你疯了啊！”

    “买一送一，我们不是亏死了。”

    果不其然，这话一出来，顿时有不少人的目光都看了过来。

    一个身穿锦衣玉服的胖子带着两个侍卫走来。

    “小兄弟，你这皮毛怎么卖的？”

    云千帆微微一笑，“上等皮毛，买一送一，一匹十两。”

    赵芸脸色本来有些难看，可是听云千帆这么一说，愣住了。

    寻常赶集，皮毛也就是六两银子一匹，赶集快结束的时候，五两也一样卖。

    这没想到，云千帆直接加价到了十两。

    胖子微微一笑，“小兄弟，你这皮毛有点贵了吧？”

    “人家都只是六两，你张口就要十两，这好像有些说不过去啊。”

    云千帆微微一笑，“老板，我这可都是上等皮毛，全部都是完好无损的。”

    “十两银子，买一送一，也不贵吧。”

    胖子一听，哈哈一笑。

    “你倒是会做生意，这样吧，你的皮毛我都要了，算一下多少钱。”

    “可以的话，下次直接过来我的商行，你的皮毛，我都买了。”

    周围的那些猎户都愣住了。

    这人可是南北商行的老板，专门做皮毛生意的。

