    很快，华佗之后决定重现开颅之术，为先祖华佗正名的消息，犹如旋风一般传遍了整个长安城。

    “开颅之术！”

    所有听到这个消息的百姓无不哗然，虽然他们都知道华佗的医术高超，打心眼里不认为开颅之术能够成功。

    换个任何人说要开开他的脑袋，他们也会深表怀疑，更别说是枭雄曹操，总的来说，民间纷纷认为，华佗死的不冤。

    然而时隔数百年，开颅之术再一次被华佗后人所提起，一旦成功那就证明当年华佗是正确的，曹操就是医闹，杀了华佗，这非但对史学界是一个冲击，更会对医家是难得的机遇，正好可以趁机解决如今医家的困局。

    “开颅之术被奉为医家的至高医术，以至于没有人相信开颅之术能够实现，这才造成了神医华佗的悲剧。”一个熟知历史学者长叹一声道。

    “华佗已经离世几百年，麻沸散已经失传千年，难道今日开颅之术就能够成功了？”也有人质疑道。

    “有可能！墨五大夫曾经将吐蕃使者开膛破肚之后，再将其治愈，由此推断，开颅之术似乎也可以行得通。”

    “那怎么能比，一个是肚子，一个是头？”

    “有区别么？”

    “呃！”

    ……………………

    开颅之术的消息在民间传的沸沸扬扬，在医学界更是一个大地震。

    “华元太过于激进了，为了解决医闹竟然如此冒险，要是开颅之术失败了，会让我医家再度沉沦，让医家大兴的局面毁于一旦。”神医柳明成皱眉道。

    “听说当今圣人也有头痛之症！”儿子柳立诚轻声提醒道。

    “不好！”柳明成顿时神色一慌，连忙大呼，“华元这是要带领我医家走上绝路呀！”

    要是华元为了证明华家的开颅之术，直接给李世民进行开颅之术，成功了自然皆大欢喜，要失败了那就会让医家走上万劫不复之路。

    “走，立即阻止华元，哪怕是用开老夫的头颅也不能开陛下的头颅。”柳明成再也坐不住了，立即前往墨医院而去。

    和柳明成一样，几乎长安城的所有的郎中都坐不住了，无论是开颅之术还是李世民的头痛之症，都让他们坐立不安，纷纷朝着墨医院而去。

    当他们风尘仆仆的赶到墨医院的时候，却看到华元和墨五带领一众医者围在一对红毛猩猩。

    “这是？”柳明成挤了进来一头雾水道。

    “柳兄，这就是开颅之术的实验对象，红毛野人，不是红毛猩猩。”华老得意道。

    “红毛猩猩？”柳明成不由一愣。

    “那是自然，你当华某真的因为一己之私会拿医家的前途开玩笑么，所以华某决定先拿红毛猩猩来试验！”华元道。

    “可是，能一样么？”柳明成看着已经被制服的红毛猩猩皱眉道。

    华元侧开身子，让柳明成上前道：“那柳兄可以亲自看看一下，此红毛猩猩和人有何差别。”

    柳明成上前，看到墨五正在不停地测量两只红毛猩猩。

    “雄性，体重一百二十斤，长七尺，雌性…………。”墨五不停地报数，柳明成赫然发现，红毛猩猩除了浑身有毛之外，在体重和身高几乎和人并无区别，甚至同样也没有尾巴。

    “它竟然还有脉相！”柳明成不死心，亲自上前探查，不由吓了一跳，他精通悬丝诊脉，乃是脉相的大师，见到这种情况几乎不敢相信。

    “所以说，它才被当成红毛野人送到长安城来，诸位觉得用它来做开颅之术是否可行。”华老郑重的问道。

    “这恐怕是最完美的选择了！”众人深以为然的点了点头，开颅之术从未实现过，他们自然不敢拿人来做实验，有红毛猩猩在，那自然最合适不过。

    “不知华兄何时重现开颅之术，柳某已经迫不及待的想要见证这一医学奇迹。”柳明成激动不已问道，试问天下哪一个医者不想见识天下医家至高绝技。

    “不说华某，而是墨五主刀。”华元轻声说道。

    “墨五！”顿时所有医者大吃一惊，不敢置信的看着年轻的墨五。

    谁也没有想到神仙医闹风暴的墨五竟然再一次成为主角，不过这既在意料之外，也在情理之中，墨五可是曾经开膛破肚而治愈吐蕃使者的辉煌经历，华元让其主刀开颅之术可以凭空增加三成成功率。

    “三日之后，墨五委托墨家打造的开颅工具将会完工，届时墨五邀请诸位亲自见证开颅之术。”墨五脸色羞涩，语气却自信道。

    “你竟然要公开开颅之术？”柳明成不可思议道。

    要知道开颅之术可是医家的至高医术，墨五竟然准备毫不保留的倾囊相授，这让一众医者如何不惊讶。

    “这是自然，如果再高的医术也是为了治病救人，单凭墨五一人如能够医治天下百姓。”墨五郑重道。

    “墨大夫高义。”一众医者不由心服口服道。

    …………………………

    三日后，墨医院万众瞩目，再次成为长安城的焦点。

    墨医院内，几乎长安城所有的名医都已经到来，甚至其他各地闻讯赶来的医者也不少，所有人都在期待这个决定医家未来命运的开颅之术。

    在特制的手术室中，墨五手持手术刀，在其身后，不少医者紧随其后。

    “灌麻药酒！”墨五平静道，在麻沸散失传的时代，酒精是不错的麻醉剂，但是并不稳定，因此墨五在酒精的基础上辅以麻药泡酒，虽然比不上麻沸散，但是也比单纯的醉酒好上太多了。

    过了不久，麻药酒开始起作用，红毛猩猩很快的反抗越来越弱，开颅之术正式开始。

    “剃毛！”

    “切开头皮！”

    “钻孔，锯骨！”

    ……………………

    窗外的名医简直是不忍直视，如果他们不知道这是一家最先进的手术室，还以为是走进了墨家作坊呢？连刀，钻、锯子，锤子都用上了

    与此同时，一众医者开始正视医家和墨家的关系，不得不承认，如果没有墨家精心打造的这些医用工具，所谓的开颅之术根本不可能这么顺利。

    一刻钟后，所有医者透过玻璃眼神狂热手术室中的红毛猩猩脑花，虽然很短暂，很快墨五就将红毛猩猩的脑壳合上。

    但是这已经足够了，足以证明开颅之术乃是可行之术，一个小时之后，墨五缓缓的走出手术室，看着门外一双双眼睛紧张的盯着他，不由羞涩一笑道：“墨五幸不辱命！”

    顿时墨医院爆发出一阵欢呼声，华元不由老泪纵横，千百年来，先祖华佗不知道遭受多少非议，这一次终于得到了沉冤昭雪。

