    昨日看他，确实是很清瘦，他打过很多仗，也立下了很多战功，委实不容易。

    “我听哥哥讲过，一次殿下带领他们和胡人打仗，眼看胜利在握，不想一直胡人的铁骑冲了来，一下把他们的队伍冲散了。哥哥和殿下流落到西边广袤无垠的草原上，殿下还受了重伤。他们没有水没有食物，哥哥愣是背着殿下走了两天两夜才走出草原。”陈云婷道。

    陆雪微从没听顾承继讲过这些：“什么时候？”

    “四年前了吧。”

    陆雪微一推算，那时候她应该在北魏。她和顾承继分开了，至于为何分开，她记不得了，只知道自己是北魏长公主，在北魏生活了五年。

    “那时候殿下、身体很差，我给殿下调养的。”

    “他为何身体差？”

    “长公主不知道？”

    陆雪微抿了一下嘴，这要她如何解释。

    陈云婷倒也没深究，只道：“胸口中了一刀，伤及要害，殿下能活着已经是奇迹了。”

    她知道顾承继胸口有道伤疤，她还问过他，怎么受的伤，而且这伤疤对着心口，他是怎么活下来的。

    他只说是战场上受的伤，别的没说什么。

    “哥哥一参军就跟在了殿下、身边，那时殿下刚统领西疆，经验还不足，他们也打过不少败仗，哪一次不是死里逃生的。”

    陈云婷讲了很多顾承继和陈将军在西疆的事，说他们曾被敌军围困，一个饼对半分，撑了三天。还有被敌军俘虏，他们拼了命逃出来，陈将军还为顾承继挡了一刀，差点丧命。

    陆雪微听着听着听出了疑惑，陈云婷跟她说这些做什么，好像还是特意跟她出门，只为了能坐到一起说这些话的。

    “长公主，说一句托大的话，若是没有我哥哥，殿下只怕早就牺牲了。”陈云婷看向陆雪微道。

    陆雪微怔了一怔，道：“听你说了这么多，本宫也很感谢陈将军。”

    “有长公主这句话就好。”

    陆雪微一头雾水，这陈云婷到底什么意思？

    回到王府，顾承继竟然还没有归家。不过是上个早朝，顶多到中午的时候就回来了。

    陆雪微觉得不太对，让司靑去宫门口打听一下。

    只是司靑还没出门，裴锦倒是来了。

    “殿下让我回来给长公主报个平安，他眼下在宫里，不用担心。”

    报平安？

    “出什么事了吗？”陆雪微问。

    “还不是陈将军的事。”

    “陈将军什么事？”

    “今日上朝，皇上嘉奖她立下大功，打算晋升宣威将军，结果她跪下把实情说出来了。太突然了，朝堂一下就沸腾了。”

    陆雪微眨眨眼，“什么真相？”

    “她是女子的真相啊！”

    陆雪微腾地站起身：“你说她是女子？”

    裴锦这才后知后觉，“长公主，你不知道啊？”

    陆雪微摇头，“没人跟我说。”

    “啊，我以为殿下跟你说过了。”

    “所以你们早就知道？”

    “也没多早，上次去北疆时，她喝醉酒说漏了。当时我们想帮她的，可她说宁愿当一辈子男子，还让我们帮她保守秘密。不知这次，她为何执意要恢复女子的身份。在朝堂上，她说了，皇上和文武大臣震惊不已。眼下她和殿下在宫中，此事如何发展，眼下还说不好。”裴锦道。

    陆雪微蹙眉，难怪陈云婷和她说那些话，还有上一次陈云婷也说了一些不清不楚的话，如今她才想明白，原是为自己的姐姐。

    她又想到了上一世，顾承继有一妻子，便是姓陈的。

    难道就是这陈将军？

    应该是他了！

    这女子可是他上一世的妻子，顾承继明明什么都知道，竟然没跟自己说！

    陆雪微重重坐下，许久回过神儿来，裴锦已经走了。

    一直等到夜里，顾承继才回来了。

    进屋见到陆雪微坐在罗汉床上，还没有休息，而且脸色也不好，忙坐过去问道：“怎么还没睡？担心我？”

    陆雪微沉了口气，抬头看向顾承继，淡淡的问：“陈将军的事怎么解决的？”

    “这事可大可小，本来皇上的态度是松缓了，并不打算追究，只是该有的封赏撤了就是。但太后很恼火，觉得陈将军这样做是欺君，文武大臣也是争执不休，最后撤了陈将军的官职，贬为庶民了。”顾承继叹气道。

    陈云惜立过很多战功，在战场上打仗，一点不比男子差，就这样剥去了官衔，还是挺可惜的。

    “你早就知道她是女子？”

    “嗯，一年多以前就知道了。”

    “你从未跟我说过。”

    顾承继一愣，看向陆雪微，疑惑道：“我没觉得有必要跟你说这些。”

    “没有必要？你说没有必要？”陆雪微怒了。

    顾承继忙安抚道：“阿微，你先别气，我只是觉得这陈将军是男子还是女子，与我们都没有太大关系，所以没有必要说。”

    陆雪微沉下一口气，其实在顾承继回来之前，她就想好了一定要心平气和的和顾承继谈。顾承继的为人，她应该要相信的。

    “上一世，她也救过你很多次吧？”

    “嗯。”

    “你娶了她？”

    “……”

    陆雪微抬头看向顾承继，“我记得上一世的时候，你不是没有娶妻的，你去了一位姓陈的女子，待你登基后，还封了陈皇后，可是她？”

    顾承继倒没想到陆雪微还知道这些，只能叹了口气道：“是。”

    “那你还说没有必要？”

    “我当时娶她……也不是娶，而是在战场上，她替我挡了一刀，所以牺牲了。在临死的时候，她才告诉我，她其实是女子。她说女子未嫁就死了，是不能葬入祖坟的，只能成为孤魂野鬼，她唯一的遗愿就是让我娶她，不要让她变成孤魂野鬼，她会害怕的。当时你……咳咳，我虽然心悦你，但也知道我们是不可能的。为了全陈将军这个遗愿，我将她的灵位安置到了王府。后来登基，那时身子已经不行了，为了不祸害别的女子，便封了陈将军为后，以思妻为由，选妃推了一年多，我也就去了。”顾承继道。

    陆雪微皱眉，“你娶她的时候，她已经死了？”

    “是，而且我们根本没有谈过感情，也没有感情可谈啊！”顾承继有些好笑道。

    陆雪微抿嘴，她想了很多，以为顾承继可能不爱陈云惜，但确实娶了她，如果没有她的话，这辈子顾承继还会娶陈云惜。

    她突然就成了多余的，甚至像是破坏人家夫妻感情的坏人。

    “所以上一次，你误会我和陈云婷？”

    陆雪微点头，“上一世我和顾敬煊也有一段，其实我没有资格质问你的，可我……”

    “你有资格！”

    顾承继抱住陆雪微，“上一世已经过去，我们不谈了。这一世，只有你和我，没有其他人。”

