    “嗯，说得有道理。”

    王小六儿点点头，然后露出了好奇的模样，“诶，说起这个，曾老三现在做什么呢？”

    “他头一阵子跟人打架，让人打得够呛，住了几天医院。”

    金彪吸了一下鼻子，“我这边，之前给了他一个小工程，可这小子好像有点儿不珍惜啊，我正准备收拾他呢！他手底下不干净，坏事儿没少干，我要收拾他，也跟玩儿似的！”

    “他有什么把柄在你手里么？”

    “这还用问么，就看我想不想收拾他，他那些事儿，他以为自己干得神不知鬼不觉的，其实很多时候就是看破不说破罢了！其实，对于这个，他自己心里也有数儿，要不然他能心甘情愿地把自己女人都交出来么！”

    “不是，听你这话里话外的意思，你跟李红杏儿是有事儿咋的？”

    “不不不，哪能呢！”

    金彪吓得直摆手，“这没有，这没有！这个真没有！”

    “你确定没有？”

    “诶呀，手都没摸过！我承认我以前也动过心思，但是那女的不乐意，我也没得办法！而且那是以前！现在就更不敢了！我现在啥情况，你是知道的！不吃药根本就不成，咋说呢，要不是指着六爷给的丹药呼弄着还能支棱起来，我现在就一废人！我哪儿敢惦记六爷的女人啊！”

    “她不是我女人，你想多了。”

    王小六儿一撇嘴，“我俩就是关系不错。”

    “我懂，我懂！”

    金彪讪讪一笑，露出了很懂的模样，王小六儿也懒得多废话，摆摆手，就下车了。

    溜溜达达地推门进去，李红杏儿正在招呼客人，手里拿着个对讲机，看着很专业了，不过此时已经比较晚了，客人走了不少，这边王小六儿一进去，李红杏儿第一眼就看见他了，服务员更是连忙招呼王小六儿，热情得很。

    谁都知道，这位爷其实才是这里真正的老板，那不热情怎么能行呢。

    那小妮子蹦蹦跶跶地就跑过来了，笑嘻嘻地，也不做声，王小六儿跟她在一起耳语了几句，轻轻一拍，小妮子就蹦蹦跶跶地回到了柜台里面，王小六儿只在楼下停留了一小会儿，就去楼上去了，找了个僻静的角落坐在，玩会儿手机，李红杏儿就上楼来了，那两步路走的，好看极了，隐隐地透着一股子难以描述的劲儿。

    “肚子饿不饿，要不给你弄点儿吃的？”

    李红杏儿屁股一扭，半倚在桌边看着王小六儿，王小六儿暧昧一笑，瞅瞅李红杏儿轻声道，“你忙你的，我不饿。”

    李红杏儿看王小六儿一直在摆弄手机，也不敢多说什么，点点头之后转身下楼了，“那你有事儿招呼我！”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    李红杏儿下去忙自己的了，没一会儿，小妮子跑了上来，端着个盘子，上了一大杯的冰鲜柠檬，然后也一溜烟儿似的下去了，王小六儿却正拿着手机在听语音。

    电话里，是李薇来的语音，她声音挺独特的，很容易辨别，王小六儿听完了以后淡淡一笑，然后寻思寻思，也给回了一句，“明天吧，今天太晚了，我要回去睡觉了。”

    “别呀，我明天还有事儿呢，你过来嘛！”

    李薇的话语里，带着哀求的模样，可王小六儿好像有点儿不想去，“不去不去！大晚上的！”

    “大晚上的怎么样，我还能怎么你啊！你一个大男人，我都不怕你怕什么！”

    “你可得了吧，每次从你那回来，我都上火。”

    “哈哈，你别闹！”

    李薇显得有点儿着急，“你现在在哪儿呢，我去接你！我这几天感觉我这皮肤变化可明显了，你求你了，我真心想做个养护！从上到下，从里到外！一点儿不落那种！”

    “我那时候推荐你，你又不干！现在又觉得自己行了？”

    “我那时候也不知道效果这么明显啊！王医生，你赶紧的！钱我都准备好了！”

    “好吧好吧，真是！”

    “那你赶紧的，我去洗澡了！”

    李薇把手机撂下，去洗澡了，洗完澡，还坐在镜子前面精心打扮了一下。

    约莫晚上能有个十点多吧，门铃响了，王小六儿来了，两个人一见面，王小六儿还弄一愣，他后退两步，上下打量，看着身材高挑的李薇打扮得贼漂亮，不由得笑出了声儿，“诶，你干嘛？”

    “什么干嘛？”

    “大半夜的，打扮这么漂亮，想干嘛？”

    “废话，跟你见面，那还不得隆重点儿的！”

    “哟哟哟，这么说，我还挺有面子呗？”

    “那你看，现在在我这儿，谁也没有你有面子啊！”

    李薇说完了，也没废话，直接把外套脱了，然后指了指自己的脸，又指了指自己的脖子，又指了指脖子底下的位置，“上次你给我做了一个皮肤护理，我回去以后，当时还没觉得效果那么明显，后来这几天晚上，我洗澡的时候我就发现我这皮肤都不对劲儿了！我就发现，我这脸，我这脖子，又白又嫩，跟身体的其它部位完全不一样！我的天啊，时间越长，感觉越明显！要不是这两天工作上的事情太多，其实我早都来了！”

    王小六儿一点不惊讶，甚至还有些得意，“我没吹牛吧，早说了，你不信！”

    “诶呀，谁能想到差距这么大啊！”

    李薇抿嘴笑，然后看看王小六儿，“我现在真的是服了你了，你想，我直播带货，也算厉害了吧，我带过的大品牌的护肤品什么的，都老多了，有的都特别贵，但是让你上次给我擦完了以后，我就感觉我带货的那些国际大牌的化妆品和护肤品什么的简直都是垃圾！这差距，真是太大了，不对比完全想不到那种！”

    “你都老大面子了，你知道么？”

    王小六儿斜睨着李薇，然后嘴角一歪，“我这个，没多少了，用一点少一点！这也就是你上次帮过我，我寻思寻思，总得还你一个人情！要不然，别说今天晚上我不能来，明天我都懒得来呢！”

    “看你说的，我就知道你不会那么干！你要那样，那以后，咱俩还处不处了？”

    李薇咯咯直笑，然后一挑眉，“诶，需要我做什么？”

    “你什么都不用干，听我的就行了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“洗澡没？”

    “刚洗完。”

    “那就行了。”

    王小六儿戴上手套，一本正经的模样，“从上到下，从里到外？”

    “嗯！”

    李薇点点头，“三百六十度，无死角那种！”

    “你确定？”

    “废话，大老远把你折腾来了，跟你闹着玩儿啊！”

    李薇没来由地一阵脸红，先把门锁了，然后哒哒哒地走到了王小六儿身前，“来吧，抓紧时间。”

    ——割——

    前后，起码能有四十分钟，甚至可能还要多些。

    王小六儿站在卫生间里，把薄薄的橡胶手套儿摘了，扔在垃圾桶里，然后拧开水龙头洗洗手，洗洗脸，用毛巾擦了擦，凉水一浇之下，看起来感觉好多了。

    他看看镜子里的自己，莞尔一笑，从里面走了出来。

    抬眼一看的时候，正看见李薇正在背对着王小六儿套着外面的小背心儿。

    她的皮肤，油亮油亮的，不知道是汗水弄的，还是没有完全吸收的来自“天蜕”的汁液的作用。

    王小六儿不太关心这些，也没多问，他看得出来，虽然李薇自己早已经有了心理准备，但是这个女人还是有点过于敏感，前后四十多分钟做了一个皮肤护理，起码前一多半的时间李薇都有点儿放不开，要不然，在皮肤上擦一擦的简单事情也用不着持续这么长时间。

    “王医生，我问你啊，你给杨小姐他们做皮肤护理的时候，也像刚才给我做护理的时候一样的么？”

    李薇瞪着眼睛问王小六儿，说话的时候，有点儿不好意思，却问得很坚定，很想知道的样子。

    王小六儿嘴一撇，“诶，你这个问题有点儿超纲了，我不都说了么，我得为我的客户保密！”

    “你得了吧你，王医生，其实我正经想问的问题，不是这个！”

    “那你想问什么？”

    “我就好奇，你给人做完皮肤护理以后，有没有被揍过？”

    “嗤。”

    王小六儿一听这话，直接被逗笑了，“这个，真没有。”

    “真没有？”

    “经我手做过保养和护理的女人，一个个，爱我都爱得要死，我让她们青春重铸，让她们肤白貌美，她们为啥要揍我？我又不是江湖骗子！”

    “可我感觉，你有点儿过分，你自己不觉得你有点儿过分么？”

    李薇斜睨着王小六儿，“我说正经的，要不是看你长得帅，今天，你十有八九得挨揍！”

    “咋的，要跟我彻底闹掰呗？”

    “我可没说！”

    李薇看王小六儿一眼大一眼小地看着她，还有点儿不好意思，忙低下头，又抬起头，然后拽拽衣角长出了一口气，如释重负一般，“别的倒是没什么啊，就是总感觉，有点儿不好意思！现在感觉还好一点儿了，刚才那会儿，我还寻思呢，我真不知道以后应该怎么面对你！”

    “说得好像咱俩有点儿事儿似的。”

    王小六儿有些哭笑不得，坐在一边，把小药箱整理好，再看李薇，也抿嘴直笑，“那倒不至于啊！”

    “知道不至于就行了，不过我说正经的，我感觉，你现在的情况有点儿不太好。”

    “嗯？”

    李薇一愣，她知道王小六儿是一个很厉害的医生，一听王小六儿说这话，当时有点儿紧张，“这话什么意思？你别吓我！”

    “啊，你别误会，我不是问你有什么大病啥的，我是感觉，你现在的状态不太好，你颈椎和肩周似乎都有点儿小问题，应该是劳损过度的模样。”

    李薇一听这话，当时就投来了崇拜的目光，她捏捏手腕，又扶了一下肩膀，“这你都知道？”

    “我给你上药的时候，顺便，也稍微了解了一下你的身体状况。”

    “嗤。”

    李薇扑哧一声笑了，然后悠悠地瞄了王小六儿一眼，俏脸微红，“稍微了解？你还想怎么了解啊？你说吧，你都了解到啥了？”

    “我了解的东西多了，不过，有点能说，有的不能说。”

    “说呗，都这时候了，有什么不能说的！”

    李薇坐在一边，下意识地翘起了二郎腿，看表情还挺好奇的，“正好，我最近也想做个检查什么的，你看出什么了，不妨直说！”

    “我给人看病，价格很贵。”

    “很贵不怕，重要的是，你要是说得准，看的明白！”

    “算了，还是不说了。”

    王小六儿摇摇头，把手机拿了出来，“给我转钱吧，多一事，不如少一事。”

    “别呀，你说嘛，话说到一半不说了你不觉得挺烦人的么？”

    “我怕说出来，你更难受。”

    “没事儿，你是医生，我是病人！再说了，咱俩都这样了，还有什么好遮遮掩掩的，我什么情况，还有比你更了解的怎的？其实我也知道自己最近有点儿不对劲儿，不过，我自己也说不明白。”

    “那我说了，你别急眼。”

    “嗯。”

    李薇点点头，王小六儿犹豫了一下，还是直了直身子，“你老公，最近这两年，是不是有点儿那个？”

    李薇一听这坏，脸一红，旋即用惊讶的目光看着王小六儿，“哪个？”

    “还能哪个，就不太成那种，是不？”

    李薇眨巴眨巴大眼睛，上下打量，寻思寻思之后，撇嘴笑，还给了王小六儿一个大大的白眼儿，“你怎么知道呢？”

    “我猜的，合理推测。”

    王小六儿神秘兮兮地清了清嗓子，“咳咳，其实，我想说的是，我其实不只会给女人看病，给男人看病，也没问题的！想来，你现在这年纪，遇上这种情况也挺难受的，反正咱们俩都这么熟了，不如直接说了吧！要不，哪天你带他过来，我给他看看到底怎个意思，我不敢说药到病除，但起码这方面还是有点儿见识的，有些事情吧，还是应该趁着能解决的时候早点儿解决。”

    王小六儿说的情真意切，李薇却撇着小嘴儿，斜睨着王小六儿，“王医生，你挺厉害啊！”

    她顿了顿，靠在沙发上抱起了肩膀，还忍不住上下打量，“别人看病，望闻问切什么的，你倒好，给我看病，一下看我前夫那儿去了！你这，什么套路？”

