    第333章 强龙不压地头蛇？

    “能把你吓成这样，看来这豹哥来头不小？”

    江辰笑着说道。

    凌薇稳了稳心神，苦涩道：“何止是来头不小，这么说吧，武城最大的地下堵场，就是他开的。”

    江辰耸耸肩，“所以他就是个开堵场的？”

    “当然不止。”

    凌薇说道：“连我都知道他的身份，上头会不知道吗？可是这么多年过去，林忠豹依然好好的，堵场甚至越做越大，这本身就说明了很多问题。”

    江辰点头。

    这种灰色产业，背后一定有人。

    接下来，通过凌薇的叙述，让他对林忠豹有了一些了解。

    林忠豹的堵场规模很大。

    甚至在全国某些圈子里，都有着不小的名气。

    经常有人远道而来，就是为了赌上两把。

    某些千万富豪觉得自己家底丰厚想来过来玩玩，结果一夜回到解放前。

    不过没钱没关系，豹哥借给你。

    只有你有车有房，或者任何可抵押的不动产，都可以在他这换钱。

    然后拿着豹哥的钱，继续做你的发财梦。

    当然了，这钱不是白借，要有利息的。

    三分利。

    日息。

    一天一滚。

    这利息简直疯狂至极！

    但是在输红眼的赌徒面前，加上专业人员的忽悠煽动，很多人根本不会去考虑这些。

    王彪当初只借了十万块，可现在家破人亡，房子也抵押给了豹哥。

    依然还有五百万的缺口！

    这，就是林忠豹的生财之道。

    凌薇说完后，依然心有余悸。

    比起林忠豹，王彪简直就是个大大的良民！

    江辰笑了笑：“一边搞堵场，一边玩借贷。自己的钱从左口袋挪到了右口袋，而且还越挪越多，这是个完美的商业闭环啊！没想到这林忠豹还是个商业天才。”

    果然。

    最赚钱的行当都写在了刑法里。

    凌薇担忧道：“我听说林忠豹那边有个说法，叫做人死债不消。王彪就算是死了，他很有可能也会找到我们...”

    “人死债不消？”

    江辰笑容冰冷，“那如果他也死了呢？这债是不是就消了呢？”

    “嘶！”

    凌薇看着他冷峻的侧脸，头皮微微发麻。

    老板不会还要对付林忠豹吧！

    “老板，我知道你来头大的吓人，可是强龙还不压地头蛇！林忠豹在武城经营多年，根基盘根错节十分深厚，根本不是王彪能比的啊！”她担忧的说道。

    江辰无声一笑。

    强龙不压地头蛇？

    说到底，还是这龙不够强罢了！

    林忠豹这种上不得台面的角色，江辰还真不放在眼里。

    不过看到凌薇担忧的神色，他还是安慰道：“放心吧，只要这林忠豹不找死，我也懒得找他麻烦。”

    心中默默补充：但他要不开眼，那还是当个死豹吧！

    凌薇心心头，终于是放松了一些，叮嘱道：“老板，无论如何，请你一定要注意安全....”

    江辰挑挑眉头，“凌总这是在担心我？”

    凌薇撇过头，说道：“是啊，我欠您的太多了，总要给我报答的机会吧？”

    “哦，”

    江辰点头，“我懂了，原来凌总只是为了报答我。”

    凌薇咬着嘴唇，害羞道：“毕竟.....你还是心心的爸爸，我不想看她伤心。”

    “还有其他原因吗？”

    江辰笑眯眯的问道。

    她悄悄攥紧裙摆，低下头不敢看他，“还、还能有什么原因......”

    江辰耸耸肩，“那没事了。”

    客厅内安静了片刻。

    凌薇红着脸，低声说道：“我还想跟你去天海呢，你要出事了，谁来罩着我？”

    “放心吧，我罩定你了。”

    江辰笑着说道。

    凌薇脸色更红了，灯光下如同娇羞的水莲。

    江辰看着她精致的锁骨，清晰的脖颈线条，嘴角勾起一抹笑容。

    他看人一向很准。

    第一眼见到凌薇，他就知道这个女人能力不弱虽然外表强势，但内心却很柔软。

    最开始在酒店帮她，单纯是出于老板的身份，不能眼看着自己员工被人威胁。

    然而从救了心心之后，事态就慢慢脱离了轨迹。

    江辰身边的女人不少，个个都是国色天香。

    旁人若能得其一，那都是上辈子烧了高香，而他不仅全部坐拥怀中，而且还都十分包容。

    这让他觉得自己应该是祖坟冒了青烟。

    经过这么多顶级美女的洗礼，江辰的“魅力抗性”几乎到了极点，一般八九十分的女人，在他眼里就跟红粉骷髅没啥区别。

    但即便如此，凌薇还是深深的吸引了他。

    成熟绰约的身体和气质，偏偏又有未经世事的清纯娇憨，这种杂糅不免让他心生感叹。

    “或许这就是女人吧？”

    江辰坦然承认，自己就是馋她身子，不过作为恋爱祖师爷，他有自己的操守。

    趁人之危不可取。

    这也是他一直口花花，却不会有进一步举动的原因。

    不过现在，情况似乎有些不同。

    客厅里温暖的灯光，佳人欲语还休的神情，几乎将旖旎的氛围推到了极致。

    江辰觉得现在不做点什么，都对不起这个气氛。

    两人之间的距离越靠越近，凌薇眼神逐渐迷蒙，心跳逐渐开始加速，浑身软绵绵的，都提不起一丝力气。

    看着眼前逐渐靠近的俊朗男人，她鬼使神差的闭上了眼睛。

    距离越来越近，温热的气息几乎就在唇边，她紧张的娇躯发颤。

    谁知，这时身边响起一声娃娃音。

    “粑粑，你回来啦~”

    两人身体一僵，同时撇头看去。

    只见心心一只手拎着小熊，另一只小手揉着眼睛。

    正迷迷糊糊的走过来。

    江辰低声道：“可惜了，凌总，看来只能下次再继续了。”

    “什么下次继续呀，别乱说行不行...”

    凌薇双颊嫣红，羞不可耐。

    江辰走过去将心心抱起来，宠溺道：“小宝贝，这么晚了还没睡？”

    “我在等粑粑呢...”

    “真乖，今晚爸爸哄你睡好不好？”

    “好~”

    凌薇怔怔的靠在沙发上，捂着滚烫的脸颊，心中一阵哀叹。

    “老板真是我的命中克星！这次我真的完蛋了......”

    ......

    第二天。

    开放式的厨房里，早饭已经摆在了大理石餐桌上。

    是简单的西式餐点，还挺符合江辰口味的。

    “可以啊凌总，没想到你还会做饭。”江辰咬了口土司，点头说道。

    凌薇笑了笑，“这些东西都是现成的比较简单，根本体现不出我的厨艺，等有机会，我给你做顿拿手的。”

    “嗯，肯定会有机会的。”江辰认真说道。

    凌薇突然想起昨晚的接触，脸颊一阵泛红，低下头不再说话。

    这时，手机铃声响起，她拿过来一看，是酒店大堂经理打来的。

    她接通电话，“喂，怎么了？”

    那边传来大堂经理的声音，“凌总，这边有位先生，说是您的老朋友，有要紧事要和您面谈。”

    “朋友？”

    凌薇皱眉道：“你有问他贵姓吗？”

    她在武城确实有不少朋友。

    但能称之为“老朋友”的，实在是没几个。

    经理回答道：“问了，他姓林，叫林忠豹，他说只要一提名字，您就一定知道。”

    凌薇呼吸一滞，整个人都僵住了。

    林、林忠豹？

    王彪昨天才死，他怎么来的这么快？

    而且还是亲自前来？！

    她心底顿感不妙。

    “凌总？”大堂经理见她不说话，低声道：“要是您不方便，我就先把他打发了？”

    凌薇回过神来，摇头苦笑。

    要是那么好打发，他就不是林忠豹了！

    “没事，让他在会客室等我吧，我一会就到。”凌薇说道。

    这事总归是要面对的，逃避并不能解决问题。

    放下电话，她有些失魂落魄。

    江辰询问道：“怎么了？”

    凌薇犹豫了一下，低声道：“林忠豹来了，现在就在酒店。”

    “哦。”

    江辰不为所动，专心用餐，脸上依旧挂着淡笑道：“看来这位豹哥效率还挺高的。”

    “老板，要不我先去和他聊聊，如果说不通的话，再想其他办法。”凌薇说道。

    她知道江辰的性格，不可能花钱消灾，但她实在不想让他和林忠豹那种人打交道。

    江辰笑了笑，“放心，不是什么大事。待会我跟你一起过去，先吃饭吧。”

    “嗯。”

    凌薇见他如此云淡风轻，内心的安全感顿时上升了不少。

    或许，老板真的能摆平......

    (本章完)

