    半个时辰后。

    李九霄来到了一座百米高的巨大石碑跟前站定。

    这半个时辰后他搜寻了大片区域，除了骸骨之外根本没有其他东西，更别说离开这里的传送阵之类。

    而唯一的发现就是这个百米高的巨大石碑了。

    围绕着这个巨大无比的石碑转悠一圈之后，李九霄这才站定身形思索起来。

    这个巨大石碑上没有任何字体，好像就是一块单纯的石碑。

    但是能够出现在这里的石碑，怎么可能会简单呢。

    皱眉思索一下后，李九霄屈指弹出一道魔光朝着面前的无字石碑飞射而去。

    当魔光落在石碑上时，并没有发生什么碰撞，而是直接融入了进去。

    看着吞噬魔光的石碑，李九霄眉头一挑，再次飞射出数十道魔光。

    这数十道魔光无一例外，全都和刚才的那道魔光一般融入了石碑里边。

    吸纳这么多的魔光之后，石碑表面依旧是没有任何变化。

    不过李九霄却是清晰无比感受到了一丝从石碑里边散发出来的阵法之力。

    此刻李九霄也明白了过来。

    这个石碑并不是无字石碑，而是需要能量来激活。

    就在他打算直接前往石碑跟前输入能量时，龙老头的声音响了起来。

    “小子，你难道想被吸干不成！”

    龙老头的这句话顿时让李九霄停下了脚步，脸上浮现出疑惑神色。

    没等他开口询问，龙老头便沉声道：

    “这个石碑是双重共生阵法的阵法核心，若是贸然输入能量，就会直接激活守护阵法。

    一旦守护阵法开启，你小子体内的能量会被瞬间吸干，来维持阵法运转。”

    当龙老头说出这番后果后，李九霄顿时脸色一变。

    他没想到一座石碑竟然隐藏着这样的凶险危机，自己差一点就着了道。

    深呼一口气，李九霄看着巨大石碑在心里询问道：

    “若是打碎这石碑能否离开？”

    “石碑若是破碎，这方秘境空间恐怕也会瞬间覆灭，你就只能再次躲到九幽塔里边寻找返回的机会。”

    得到这个答复后，李九霄立马就放弃了这个危险的想法。

    他可不想再次前往空间乱流里边。

    不等他询问解决办法，龙老头便直接将解决办法说了出来。

    “这座石碑连接的是传送阵法和守护阵法，只要在石碑中找到传送阵法的阵法核心即可……”

    当龙老头说出解决办法后，李九霄没有任何犹豫，立马来到巨大石碑跟前抬手按了上去。

    抬手按上去的同时，神识也朝着石碑里边侵入进去。

    对阵法他谈不上无所不能，但是这点小事还难不倒他。

    只是当他的神识进入石碑里边后，瞬间感觉无比棘手。

    因为整个石碑里边密密麻麻都是阵纹，相互连接，盘根交错地连接在一起。

    想要在这密密麻麻的阵法中找到两个隐藏的阵法核心并不是简单的事情。

    更别说他必须小心翼翼不去触碰这些阵法纹路。

    一旦不小心触发阵法纹路，那可就麻烦了。

    虽然他能进入九幽塔保命，但是他想要重新返回陷空岛就很难很难了。

    不过他现在没有别的选择，就算凶险重重也必须找到传送阵的阵法核心。

    时间一分一秒过去。

    李九霄操控神识小心翼翼地在石碑空间里边寻找着，额头上浮现出一层细密冷汗。

    约莫过了近一个时辰，李九霄的脸上才浮现出一丝笑意。

    “总算是找到了。”

    欣喜无比的自语一声，李九霄操控着神识进入石碑空间里边的传送阵阵法核心中。

    随着他开启传送阵的阵法核心，石碑上顿时爆发出浓郁无比的传送之力。

    察觉到这一幕，李九霄赶紧退出神识向后退了数十步。

    在他的注视下，一个传送门缓缓在石碑上浮现而出。

    看着浮现而出的传送门吗，李九霄心里总算是松了一口气。

    他在这里已经耽误了不少时间，必须尽快回到陷空岛。

    若是那天火之灵被其他人得到，那就有点麻烦了。

    就在他盯着慢慢凝实的传送门打算进入其中时，龙老头的惊呼声陡然响了起来。

    “小心！”

    当龙老头的惊呼声响起时，李九霄没有任何犹豫，瞬间施展挪移之术消失在原地。

    就在他消失在原地的刹那，一个透明的虚影从他站立的地方闪过。

    当挪移到十几米外的李九霄站定身形看过去时，透明虚影略微凝实了一些。

    看着凝实一些的透明虚影，李九霄顿时头皮发麻。

    因为这个透明虚影没有脸，准确来说是没有嘴巴鼻子和耳朵，只有一双紫红色双眸。

    紫色红眸里边闪烁着令人心悸无比的气息，就好像是幽灵恶鬼的双目一样。

    当李九霄和它的紫红色双眸对视时，只感觉浑身汗毛竖起，前所未有的死亡心悸感在脑海里边升起。

    “小子，这个就是伪神祇念，诞生的时间应该不长。”

    听着得龙老头说出这个虚影的身份，李九霄心里愈发震惊忌惮。

    刚才探索一圈没有任何发现，他还以为这里并没有伪神祇念。

    但是没想到自己打开传送门要离开的时候，它竟然冒出来了。

    就在他快速思索应对方法的时候，这个伪神祇念转身冲进了传送门里边。

    看着伪神祇念消失在传送门里边，警惕戒备思索的李九霄倒是愣住了。

    “什么情况，它怎么走了？”

    他已经做好了遁入九幽塔的准备，可没想到它竟然走了。

    面对李九霄的疑惑，九幽塔里边的龙老头也是疑惑无比。

    短暂疑惑后，龙老头沉声开口道：

    “小子，小心一点，神祇念若是盯上你，绝对不会放弃，你先离开这里，免得出现什么意外。”

    “好！”

    虽然不知道这个伪神祇念为什么没有对自己动手，但此刻他必须先尽快离开这里。

    应了一声后，李九霄身形一闪，紧跟着伪神祇念冲进了传送门。

    冲进传送门的同时，他也祭出灭世黑莲悬浮在头顶上以防万一。

    随着一阵眩晕过后，身形稳定下来，李九霄立马展开神识朝四周探查过去……

