
    这让秦奶奶心疼又心痛。

    虽然发生了这么多的事情。

    但是要秦奶奶去彻头彻尾的去恨顾乔乔。

    不知道为什么，她始终做不到。

    可是顾乔乔做的这样事情，又逼得秦奶奶不得不去恨她。

    这样的煎熬让秦姑奶奶觉得很是折磨。

    她也不知道这一切是怎么走到今天的。

    明明在这之前一切都是那么好，那么美满的。

    难道真的像老话说的，生活是不能十全十美的。

    月满则亏也许就是这个道理吗？

    秦奶奶始终想不明白。

    说一句真心话，自从顾乔乔离开秦家之后。

    她一开始是生气的，可是这几天越来越想那个孩子。

    顾乔乔不止是她的孙媳妇儿。

    在秦奶奶的心里，是将顾乔乔当成孙女一样疼爱的。

    可是顾乔乔已经义无反顾的离开了秦家。

    她就算是再想乔乔又有什么用呢？

    而此时此刻的秦以泽站在窗台前。

    朝着前方看去。

    那是一株已经没有一片叶子的海棠树。

    孤单的树枝在寒风中摇曳。

    天气也很阴沉，似乎一场暴风雪就要来临了。

    秦以泽掐灭了手里的烟。

    他抱着一线希望回到家，却发现顾乔乔将所有的东西都搬了回去。

    最后的一线希望也破灭了。

    同时心里，也是疑虑重重。

    他不相信顾乔乔，是这样无情无义的人。

    她一定有什么苦衷。

    否则怎么会这么巧在秦家已经没有希望的时候，他们两个离了婚。

    而离婚之后仅仅三天，他们秦家就从地狱回到了人间！

    这是巧合，还是有人故意而为之。

    他一定要找顾乔乔问个明白。

    秦以泽穿上了大衣，大步流星的朝着门外走去。

    路过客厅的时候，沈蔓茹端着一碗汤，喊到，“阿泽，你要去哪里？”

    儿子瘦成这样，她心疼无比。

    这两天每天都给秦以泽煲汤补充营养。

    秦以泽站住脚步，回头看了一眼，淡淡的说道，“你们先吃吧，我出去一下。”

    说完这话，就在没有迟疑，大步流星的走出了客厅。

    沈蔓茹瞪着眼睛，半天没回过神来。

    秦奶奶叹气

    沈蔓茹恨恨的说，“这是去找顾乔乔去了？”

    秦轩皱着眉头，看着妻子，缓缓的说道，“这件事情我总觉得不对劲。”

    “什么不对劲？”沈蔓茹咬着牙说道，“还能哪里不对劲？一定是看我们秦家落魄了，觉得会影响她，所以就马上和儿子离了婚，没想到，如今阿泽竟然什么事都没有。她现在没准是后悔了”

    秦轩摇头，“顾乔乔没后悔，否则阿泽出来的时候，她就找上门来了，而且，这也是太巧合了，怎么刚离了婚，就没事儿了？”

    沈蔓茹也渐渐冷静下来。

    坐在餐桌旁，没有说话。

    秦奶奶也若有所思的看着门口的方向。

    心情却一如往日的沉重。

    此时，秦以泽已经开着车离开了秦家老宅。

    正行驶在马路上。

    此时此刻的天气越发的阴沉了。

    风从四面八方而来，卷起了地上的积雪。

    路上的行人都用围巾捂着脸。

    行色匆匆
