
　　列明皇朝的皇宫偏殿之内，雷鸣家族的一众长老全都在这了。

　　在偏殿的主位上，正端坐着英男形象威严的中年男子，看他的神态，似乎很是不悦。

　　这便是雷鸣皇朝当今的皇帝志正帝了。

　　他并没有说话，而是正视着前方，偏殿中的其他人，大多也都正视着和他一样的方向。

　　在偏殿中央的地面上，正跪着两个人，其中之一便是刚从山阳国刺杀失败而归的那名帝者，而另一位，便是赵岩在虚空补给站见到过的雷鸣皇子。

　　称他为雷鸣皇子也没有错，只不过他并不是唯一的雷鸣皇子。

　　志正帝在皇朝同意这件事丰功伟绩上成就非凡，而在生养子嗣上，也丝毫不逊于他的治国功绩。

　　志正帝膝下有二十五子，十三女，个个都是天赋非凡之辈。

　　而和赵岩有过接触的这位，便是志正帝的第二十一子。

　　他虽然天赋很不错，但是绝对不是天赋最好的那一个，更不是志正帝心目中，将来能够继承大统的那一个。

　　他之所以选择这名二十一皇子和山阳晓晓联姻，其中很重要的一个原因就是，这名二十一皇子和山阳晓晓年龄相仿，并且也是自小相识。

　　更为难得的是，他和山阳晓晓同时被中域的一个大门派收入门下，成为了内门弟子。

　　鉴于两人各方面条件都附和联姻的需求，于是这件事便成了。

　　还有一个原因就是，区区山阳国，还不至于让他拿出一个天赋最强的子嗣来投资。

　　而且事实证明，他的选择是对的，联姻这件事不仅没有成功，现在可能那山阳晓晓还将他们雷鸣皇朝视作是敌人了。

　　可志正帝明知这一点，却也不敢亲自下杀手，即便是当初有意灭了山阳国主，他都只能是假借山阳家族长老之手。

　　原本，这也没有什么，毕竟，连大帝都没有兴师问罪，即便山阳晓晓回来了，即便他打破了山阳家的转筒，以女子之身继承了国主之位，他也翻不起什么大浪，大不了他在等一些年便是。

　　他就不信，那南斗大帝还能一直护着山阳国。

　　可他万万没想到的是，他的这个脑残儿子，竟然背着所有人，派人去刺杀赵岩。

　　别人可能不清楚赵岩的实力，他志正帝可是在消息传来的第一时间便将赵岩调查了一个清清楚楚。

　　除了赵岩来自下界这件事他不清楚之外，赵岩是如何出现在南域，是如何出现在南斗大森林，在应对妖兽侵袭的时候是如何表现的，之后见到两名帝者他又是如何应对的。

　　还有，更加令志正帝吃惊的是，这赵岩竟然当着大帝的面，要求斩杀重换那名帝者。

　　南斗帝国的人谁不知道，他们的大帝平常看似啥都不在意，可是啥事他都清楚，而且他还有一个非常显著的特点，那就是护犊子。

　　尤其是他南斗大帝看重的人，谁敢伤了他们，大帝必然不会善罢甘休。

　　这些年南斗帝国和妖族不知道经历了多少次的摩擦，每一次摩擦不知道要死多少人，可只要大帝的人没事，其他人是多少他才不在乎。

　　可有一次，大帝的一名重点培养的年轻人在抵抗兽潮的时候重伤，差点被废，大帝竟然亲自跑到了南斗大森林之中，硬是将那头宣明兽给斩杀了，才算完，否则，恐怕一场大战在所难免。

　　连妖族都知道，向南斗帝国挑衅可以，可千万不能伤到南斗大帝的核心成员，除非他们做好了进行一场大战的准备了。

　　而这次，赵岩公然言道要斩杀一名帝者，而这名帝者还是大帝颇为看重的将军，可大帝决然应允了。

　　或许大帝认为当时的赵岩不可能做到，但是面对赵岩的挑衅，大帝居然没有生气，这本身就透露着怪异。

　　更有甚者，最后赵岩几乎都已经斩杀了那名帝者，若不是大帝出手，那叫重华的帝者，恐怕已经身死道消。

　　而即便是在这样的一种情况下，大帝仍然要邀请赵岩入宫？

　　这说明什么？这说明大帝很是重视赵岩。

　　志正帝这里还有一个消息，那就是，赵岩是来自南域鼎器阁的人，有了这个消息之后，南斗大帝优待赵岩，似乎找到了依据。

　　但是后面还有令他更为诧异的事情，那就是，南斗大帝要将山阳晓晓许给赵岩。

　　他是以什么样的身份将山阳晓晓许给赵岩了？

　　长辈？！必然是！

　　将所有的消息集合在一起，志正帝得到了一个结论，南斗大帝就是山阳家族的先祖，这点似乎已经毋庸置疑。

　　在得到了这个结论的时候，志正帝非常果断的决定，从今以后，再也不点估计山阳国，除非那一天南斗大帝不在了。

　　可作为大帝，有那么容易死吗？

　　他现在所要做的就是忍耐，反正他雷鸣皇朝已经足够强大，多一个山阳国不多，少一个山阳国不少，他何必要得罪大帝呢？

　　可现在自己的儿子居然在背后拆自己的台？

　　要是真的能够将赵岩斩杀，也就算了，神不知鬼不觉，到时候即便是阿迪责难，他也可以矢口否认。

　　可现在呢？不仅没能斩杀赵岩，还打进去了是个尊者巅峰的杀手，跟着五的这名帝者，还差点死在那里。

　　若不是太上长老亲自出手，恐怕他们雷鸣皇朝又要损失一名帝者了。

　　而且这件事还间接的得罪了另一个势力，鼎器阁。

　　他们派往南域的斥候还没有回来，还不知道赵岩在鼎器阁杨家到底是一个什么样的地位，如果赵岩在鼎器阁的地位再非常高的话，恐怕以后他们雷鸣皇朝和鼎器阁的交易，肯定要受到影响。

　　这还不是最令志正帝抓狂的，真正令他接受不了的是，秘境名额居然被抢走了两个，那可是两个。

　　没错，雷鸣家的太上长老最后是用了两个名额才从赵岩的手中救回了那名帝者。

　　否则的话，他们当时就要损失一名帝者了。

　　可两个秘境名额也是不小的损失，那两个名额，很可能就能够早就两个帝者，而这两个帝者现在却变成了赵岩和山阳晓晓！

　　这一切都是他这个不争气的儿子造成的，他焉能不怒？

　　可作为皇帝，他自然不会歇斯底里的愤怒，但是惩罚是免不了的。

　　“太上长老，难道连你也不是那赵岩的对手吗？你可是帝者中期巅峰的强者啊！”二十一皇子满怀不满的说道。

　　“住口，太上长老做事，还需要向你解释吗？”志正帝终于开口了。

　　“陛下息怒，既然皇子殿下想要了解，那老臣说一说也无妨！”太上长老朝着志正帝深施一礼，然后看向二十一皇子说道：“既然二十一皇子殿下是我们家族第一个接触到那赵岩的，那你一定了解他的天赋到底如何？”

　　“那少年让本座有一种看不透的感觉，虽然只有尊者后期的修为，但是他那一身肉体，简直堪称帝器，帝者之下触之即死，这一点坤儿深有体会！”

　　说道这里，太上长老看向之前的那名帝者，那名帝者微微点了点头。

　　太上长老接着说道：“更何况，前不久他刚斩杀了一名帝者。”

　　“虽然那名帝者并没有真正的死掉，但是但是在场的人都相信，若不是大帝出手，以逆天手段保住了那人一名，那人恐怕连尸体都留不下！”

　　“而且，皇子殿下可知，那赵岩斩杀重换只用了一招！”

　　“嘶……”现场有些第一次听到这个消息的，都忍不住倒吸了一口凉气。

　　二十一皇子自然无法接受这些，他摇着头说道：“怎么可能？他怎么可能那么强大，他不过是一个卑贱的人类而已！”

　　“什么？！”志正帝突然从宝座上站起身来，闪身来到二十一皇子面前，一把抓住二十一皇子的衣领问道：“你说他是人族？”

　　“父皇，父皇饶命，儿臣……儿臣没有说错，他就是一个人族……那是个人族……”

　　“噗……”志正帝直接将二十一皇子仍在地面上，然后双眼眯成了一条缝，似乎在纠结着什么？

　　“人族？你如何证明他是人族？”片刻之后他再次发问。

　　二十一皇子从地面上爬起来，整了整衣衫，然后才回答道：“当初我和山阳晓晓是在虚空之中遇到他的，但是他正一个人连任何防护器具都没有的情况下，在虚空飘荡！”

　　“后来我们问他缘何会出现在虚空，他说是有虚空兽侵袭他们的位面，他在阻拦虚空兽的时候，不小心进入了虚空，然后便迷失了方向。”M.23sk.com

　　“而且，在虚空补给站的时候，他的身份就曾经被质疑过，只不过后来被空空羽压了下去！”

　　“空空羽？人族，虚空裂缝，下界位面，人族？”志正帝不重复着这几个字眼，脑中突然闪过一个念头，不过那个念头立刻便打消了。

　　他直接转身看向二十一皇子，然后目光又在现场所有人脸上过一面，最后才开口道：“关于这赵岩是人族的消息，只能到这里，任何人不得外传，否则朕决不轻饶！”

　　“是！谨遵陛下意志！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1471章 赵岩的身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 