    但见君逍遥盘坐石台之上，通体燃烧起了七彩斑斓的火焰。

    这陀舍古帝炎，换做任何天骄炼化，九成九都得陨落，因为威能太过霸道。

    君逍遥没有任何准备，就这么直接开始涅槃了。

    而让人骇然的事情发生了。

    那陀舍古帝炎，竟是无法给君逍遥带来致命的危险。

    君逍遥体表焦黑，肉身连带着灵魂都开始经受陀舍古帝炎的灼烧。

    但他表情没有丝毫变化，更没有一丝一毫的痛苦之色。

    那模样，就像是老僧入定一般。

    无比磅礴的气血和生机，在君逍遥体内震荡。

    “怎么可能？”

    忘川，小魔仙，姬清漪等人，内心震撼到无以复加。

    按理说，涅槃境，是一个很大的难关，一不小心就有可能涅槃失败。

    哪怕是他们这些顶级天骄，涅槃时，也需要各种丹药，不死药加持，还得有人护道。

    而君逍遥，独自一人，没有借助任何辅助，直接就开始了。

    但他，却好像没有受到一点威胁。

    “我原以为，我已经高看逍遥道兄了，但是现在……”

    君逍遥的表现，让姬清漪彻底无言。

    任何惊叹，都显得多余。

    君逍遥的肉身和真灵，开始蜕变。

    他之所以可以免疫陀舍古帝炎的致命伤害。

    原因就是君逍遥体内的神之原点。

    一缕缕宇宙本源之力释放而出，护持着君逍遥肉身。

    哪怕强如帝火，亦是无法给君逍遥带来致命伤害。

    甚至陀舍古帝炎越猛烈，君逍遥的收获就越大。

    在他脑海神宫内，真灵沐浴在七彩帝火之中，开始了深层次的蜕变。

    这种涅槃蜕变，足足持续了七天七夜。

    忘川等人，也是没有离去，都在仔细观察。

    他们更不可能插手或者打扰君逍遥。

    因为只要靠近君逍遥，那陀舍古帝炎便会引向他们。

    忘川等人可不是君逍遥，他们无法免疫陀舍古帝炎的伤害。

    “逍遥哥哥一定会成功的。”姜洛璃并不担心。

    君逍遥连自己的大道都能开辟，这种程度的涅槃，好像也不算什么了。

    君逍遥脑海神宫内，真灵终于是逐渐蜕变成形。

    本来灵魂应该是最害怕火焰灼烧的。

    但现在，君逍遥的真灵，则完全不怕。

    在一片火光之中，君逍遥的真灵终于蜕变了。

    有三朵花浮现。

    一朵花，带着一股岁月的气息，仿佛存在于过去。

    一朵花，半真半假，缭绕时光碎片，好似存在于未来。

    还有一朵花，无比瑰丽璀璨，神圣超然，上面盘坐着一个元神小人。

    看上去像是微缩版的君逍遥，整个元神同样仙气盎然。

    “这是……”

    君逍遥内视，心里诧异。

    他的神宫内，竟然出现了三朵花，好像代表着过去，现在，以及未来。

    而三朵花上，只有现在这朵花，显化出了元神小人。

    另外两朵花上面，则空无一物。

    “这莫非是，三世元神？”君逍遥极度诧异。

    他曾无意中在君家藏经阁的古籍中见过。

    三世元神，乃是最为稀有，最为罕见的元神。

    若是修炼到大成，三朵大道之花上，盘坐着过去，现在，未来，三世元神。

    其中只要有任何一个元神存在，都能保持元神永不灭。

    这恐怖到极点，简直逆天！

    此外，三世元神还有种种特殊能力，一时都是难以说清。

    君逍遥也没有想到，自己竟然能够蜕变出三世元神。

    这绝对是最顶级的元神，古往今来，都没有几种元神能够和它相比！

    “这次的收获，太大了。”君逍遥自己，也是忍不住感叹。

    他的仙种，是专属于自己的神之原点。

    他的元神，是古往今来最强大的元神，三世元神。

    君逍遥很想问一句，还有谁？

    随着三世元神的形成，君逍遥的修为境界也是再度暴涨。

    涅槃境前期！

    涅槃境中期！

    涅槃境后期！

    涅槃境小圆满！

    涅槃境大圆满！

    君逍遥再度连续突破了五个小境界，一个大境界。

    周围的天骄，都不知该露出什么表情。

    对他们而言，无比凶险的涅槃。

    对君逍遥而言，好像只是随便盘坐了几天，就轻易渡过了。

    “继续！”

    君逍遥眸光湛湛，他并没有停止突破。

    长久的积淀，给了君逍遥最大的动力。

    他再度突破了涅槃境大圆满，到达了通天境！

    通天之境，乃是元神与仙种产生共鸣，一念通天！

    通天境，也可称为王侯。

    所谓王侯兵器，就是通天王侯使用的神兵。

    再往上，就是神火境，然后就是通圣九阶。

    君逍遥的三世元神和神之原点，都是最为顶级的。

    两者产生共鸣，那股力量，强大到无法想象！

    通天境的瓶颈，几乎是轻而易举被震破。

    君逍遥再度开始了疯狂的突破。

    通天境前期！

    通天境中期！

    通天境后期！

    通天境小圆满！

    通天境大圆满！

    ……

    震撼！

    呆然！

    前所未有的冲击！

    君逍遥的修为突破，让那些下界天骄，一个个三观都快被颠覆了。

    同样都是修士。

    为什么我们修炼起来，像是在爬山。

    而你修炼起来，却像是在坐火箭？

    这些下界天骄，一个个都开始怀疑起自己。

    他们是废物吗？

    不！

    他们连废物都不如，和君逍遥一比，简直就是渣滓，垃圾！

    别说是这些下界天骄了。

    哪怕忘川等人，都很想把自己的眼珠子挖出来，因为不想看到这残酷的一幕。

    君逍遥的疯狂突破对他们而言，太残酷了。

    人比人，气死人。

    特别是忘川，他身为古代怪胎，在之前的修炼中，也是顺利突破到了通天境大圆满。

    他心里刚升起一点自信，认为勉勉强强，差不多能和君逍遥争锋了。

    结果君逍遥，直接一口气，连跨三个大境界，十五个小境界，追平了他。

    忘川心里有句妈卖批不知当讲不当讲。

    然而接下来，君逍遥的一句话，却是令忘川这种古代怪胎，道心都差点碎了一地。

    “十四岁才达到通天境，比我预想的要慢了些。”

    君逍遥微微摇头，虽然对自己的收获很满意，但仍旧有些遗憾，认为自己修炼速度还是有些慢了。

    噗嗤！

    忘川忍不住，气血上涌，活生生吐出了一口血！

    君逍遥，你是个狠人！

