    被韩齐要求，杰安自己走到盥洗室照了照镜子，然后被自己苍老的模样给吓到了。

    图兰堡市区面积不小，但是繁华的区域主要还是集中在中央大街及其附属街道。

    城西地区据说曾经也繁华过，西弗伯爵府就在城西地区的中心地带，但后来因为一些原因，整个城西地区全都荒废了，什么都没有剩下。

    昔日鼎盛的西弗伯爵一族消泯于岁月，闻名北境的“绽华冰棘之枪”也再没有展现过它的威力。

    杰安今天一路从旅店去往城西的伯爵府，在那里什么都没有发现，甚至也没有发现自己身体的变化。

    但是当杰安看到自己苍老的面孔的时候，仿佛就真的老了一般，呼吸瞬间变得粗重，身体也隐隐传来了疲惫的感觉。

    “导师，我这是怎么了？”

    身为【黎明勇者】，杰安的身体素质远超同等级普通物理侧职业者，几乎连感冒都没有过，根本不知道此刻身体给自己传来的感觉究竟是怎么回事。

    韩齐抬手放了一张【甘霖符】在他的身上，激发了其中治愈性的水行法力。

    法力滋润，杰安苍老的身体似乎有所恢复，但是有很快变得像受到滋润前一样糟糕。

    这具原本健硕的身体如今就像是个无底洞，吸收了大量的治愈性能量却半点不见好转。

    “有点奇怪。”

    韩齐轻叹道。

    说着，韩齐把手搭在杰安的肩膀上，直接往他体内灌输自己《小混元道法》的法力。

    混元法力却有奇能，当韩齐将法力输入到杰安体内之后，他身上那种由内而外的苍老的气息却是变得薄弱了些许，但是这只是因为韩齐法力镇压了某种不明确的东西的缘故。

    实际上韩齐还是不知道原因。

    “现在感觉怎么样？”

    “感觉没有那么难受了，但是还是感觉身体有些疲惫。”

    杰安说话的时候，现在连嗓音都都有点儿显老了。

    韩齐听了他说话，拍了拍他的肩膀。

    “行了行了，你也别说话了，趁着天还没亮，我们再去一趟西城区。”

    说着，韩齐拉着杰安出了门。

    一路上，每走一段路，韩齐就要向杰安身上度入一股混元法力以镇压杰安体内的某种异变。

    走到西城区西弗伯爵府旧址的时候，已经凌晨四五点，天都快亮了。

    站在破旧的伯爵府门口，韩齐与苍老的杰安并肩而立。

    韩齐问道：

    “行了，就从这里开始，你经过了那些地方，做了什么事情，现在带我再做一遍。”

    杰安点点头。

    “我在这里发现门是锁着的，所以从旁边的墙壁裂口走了进去。”

    杰安带着韩齐走到了大门旁边的墙壁裂口处。

    这个裂口其实是三米高的围墙垮塌所致，裂开了一道半人宽的缝隙，需要侧身才能进入。

    韩齐跟着杰安侧身进入，来到了伯爵府的前院。

    举目四望，失去打理的前院花园中的灌木、枫树胡乱疯长，遮挡住了大多数的路径，只剩下两条可以通行的道路……一条正向直通伯爵府正面的建筑群、另一条侧是借着墙壁的小路不知通向何处。

    韩齐进入到这里以后就感觉不太对，身为【道士】的本能告诉自己，这个地方存有“邪祟”。

    并且自己的纯阳元神隐隐有反应，说明此地的邪祟具有超乎寻常妖魔鬼怪的强大阴性。

    “我当时就直接顺着大路进入到了伯爵府的主屋，那里的大门都倒了。”

    杰安指着前方，带着韩齐通过主路来到了伯爵府的主屋。

    这里说是个屋子，其实已经堪比一座城堡，从外面看有五层楼高，外面由石头塑造，只不过现在已经被野蛮生长的植物所包围。

    韩齐跟着进入到屋子里，隐隐感觉到有一种阴邪的力量似乎也在窥探自己。

    只不过自己有《小混元道法》护体，不至于被摄取生命力。

    “我在这栋房子里搜索了一番，没有看到什么东西，然后又在其他建筑里面看了看，没有人的痕迹，也没有什么特别的东西。”

    杰安说着说着声音愈发苍老，韩齐亲眼看着他金色的头发逐渐变得灰棕色，同时，他的脸上甚至开始出现老年斑……愈发苍老起来。

    “什么东西都没发现，然后你就回去了吗？”

    韩齐不动声色地发问，同时不断将法力通过杰安的肩膀输入他的体内。

    “对，我是原路返回的，一路上都没有发现什么问题。”

    “那倒是奇怪了，平白在这里走了一圈就变成了老头子，这里是有条时空隧道不成？”

    韩齐说着，突然想起了之前遇见的黑气人形与附体灰袍人的那个光阴骑士十四席……他们自称侍奉岁月之主，听起来就与时间有关系。

    但是自己今晚才正面怼上那个十四骑士沃顿，按理说他们不可能特地到这座已经废弃了的伯爵府来设计杰安。

    想到这里，韩齐从纳戒中拿出了之前击杀第一只黑气人形所得到那一枚不知来历的【瓜子】。

    果然，就在瓜子出现的一瞬间，整个屋内大厅的气息变化了。

    现实世界的下层空间中伸出千百只虚幻的触手，扒拉开了尘世的屏障，就在韩齐与杰安前方，宛如鬼魅的细长触手探出，撕裂现世空间，同时显现出了触手们的源头——一株巨大的灰黑色向日葵。

    这朵诡异的葵花花盘上有一张令人觉得恶心的人脸，像是在笑又像是在哭，一双眼睛仅仅盯着韩齐手中的瓜子。

    韩齐左手两根指头拈着瓜子，目光则停留在向日葵花萼的下方。

    那是一个时钟的标记，同时，一个淡淡的青年的人影正躺在时钟标记旁，缓缓溢散出口中能量进入时钟之中。

    “那是我！！”

    苍老的杰安看着时钟标记旁边的虚幻人影叫喊道。

    韩齐则一把按住了他的肩膀示意他不要轻举妄动。

    “知道那是你，不然还能是你的小舅子吗？冷静点，这家伙可能趁你刚才来的时候从某个下层空间抽走了你的魂魄之一，并借此在吸取你的时间。”

    “我的时间？”

    杰安有些不解。

    韩齐背后已经自然浮起了【令官斩铁剑】与【唤音铃】，同时，数十张符纸飞出，呈圆环状将韩齐包围在中间。

    “换个说法你可能就好理解了，这怪物在吸取你的寿命。”

    说话间，下层空间内的触手已经伸过来了！

