    方月一下子愣住了。

    “刚才到底是……”

    方月错愕地看着自己[诡物化]的大拇指。

    整个右手掌，已经血肉全无，完全白骨化。

    只有[诡物化]的大拇指，还维持着纸张的形态，傲然屹立，与周围的白骨格格不入，好似镇守边关的将军，一夫当关，万夫莫开。

    方月惊了，他以为是反噬后的诡物化恶果，结果却救了他的命！

    那诡诅[乌雨]竟像是惧怕羊皮纸般，变得不敢动弹。

    明明刚才在脱离[夜之呼吸]恢复效果后，诡诅[乌雨]就如报复式般反弹，疯狂吞噬自己手掌血肉，结果到了[诡物化]的大拇指这，就突然歇菜了。

    羊皮纸，永远滴神！

    方月先前都以为自己要完蛋了，在心底疯狂的呼唤羊皮纸。

    可羊皮纸沉睡的死沉，根本没有任何反应。

    之前与白小雅一战，方月动用羊皮纸的力量，比古月村那次还要多。

    本来羊皮纸就一直处于古月村大战的后遗症里，需要大量的休眠恢复力量，现在再次被自己透支，不知道要休眠到什么时候，才能醒过来。

    但是没办法啊，方月手段用尽，唯一的希望就烧最后的阳寿，让羊皮纸持续的[时之回溯]，帮自己撑到黑青峡谷。

    结果羊皮纸没出来，诡诅[乌雨]却突然停止，连带着[夜雨]跟着停下了。

    不过现在是什么情况？不上不下的……

    方月低头看看诡诅[乌雨]，又抬头看看头顶的大黑云。

    忽地，方月瞳孔猛地收缩。

    只见像是诡诅[乌雨]收手了一样。

    头顶庞大的乌云，慢慢散去，拔云见日！

    清晨的朝阳，洒落在方月的身上，竟一瞬让他有一种重生了感觉。

    云……散了？！

    诡诅[乌雨]的效果过去了？？

    回过神来，狂喜的情绪涌上心头。

    方月竟一下子瘫在地上，浑身上下都在发抖，像是劫后余生般，大口急促喘息，并放声大笑起来。

    [海角丹]的后遗症，这时也如潮涌般席卷而来。

    方月浑身上下，没有一处是不痛，全身伤痕累累，眼皮重的只想躺下一闭眼什么都不管。

    但是，不行！

    他还要爬起来，还要跑起来！

    因为随着[夜雨]的消失，黑云的消散，远处的诡异，终于得以可以接近方月了。

    那潮涌般汇聚过来的诡异大军，根本不是现在的方月，能够对付的。

    所以他要逃，立刻起身逃！

    看来眼自己坑坑洼洼的身体，像是泥人被暴雨冲刷过似得，身体好多位置都露出了白骨，鲜血直接顺着伤口溢出，模样简直惨不忍睹。

    可咬咬牙，方月还是起来了，并立刻开始了逃跑。

    运气极好的是，他往前跑了一段距离后，竟发现了一只小型商队在大道上赶路。

    看到方月那鬼模样，还有后面跟着的黑压压一片的诡异大军，这只小商队当场吓尿。

    原本走路的人，连滚带爬地跳到马车上，疯狂鞭打马匹跑路。

    但是方月哪里会放走他们，加速追赶上去，夺走一匹马，扔下一颗黑石，就驾马往前狂奔而去。

    然而这些商队哪里在乎钱不钱的，这是要命都没了啊。

    “马，马没了！”

    商队里有人惨白着脸惊呼出声。

    然而没人理他，因为在方月的后面，那茫茫多的诡异大军，才真正的死亡威胁！

    少一匹马，对他们而言只是少点机动性，可面对诡异群，那是真正的死无葬生之地。

    众人顿时尖叫惨叫起来，但等诡异群从他们身边穿梭而过，平日看到生人都要吞噬殆尽的诡异们，此刻对他们这只小商队，竟像是毫无兴趣般的略过，目标直指刚才夺马之人，轰隆隆践踏着村道，与这只小商队交错而过，冲着远去去了。

    看着逐渐远去的诡异群，所有人都面面相觑，满脸茫然和错愕。

    谁也不敢相信，他们遭遇了如此庞大数量的诡异群后，竟还活着？？

    “刚才那个人到底是……”

    “不知道，从未见过。”

    “被这么多诡异追杀，他到底做了什么？”

    众人议论纷纷，唯有商队老板，默默捡起了地上那颗黑石，用牙齿咬了下，顿时露出喜色。

    竟然是真货？！

    出手好阔绰的老板啊！

    像他们这种普通的马匹，用银两就能买到，以黑石的价值而言，这是溢价不知道多少倍了。

    就在他们收敛心情准备继续上路的时候。

    轰隆隆……

    大地，震鸣。

    极远处，更多的诡异，茫茫多的诡异，在朝这边冲锋而来！

    而天空，更是有飞行诡异群，无视地形朝这边飞行过来。

    天上，地下，茫茫多的，朝他们这个方向，汇聚而来！

    当的一声，商旅队老板，手中的黑石，脱手而出，掉落在地。

    他呆呆地看着这一幕，大脑变得一片空白。

    “怎么……怎么会有这么多诡异出没！”

    不只是他，其他人也被吓傻了，吓呆了。

    本以为刚才那一波诡异群，已经够反常了。

    结果和眼前这一幕相比，刚才的才只是开胃小菜！

    诡异数量少，他们这只商队或许还会想办法争斗下，或者逃跑。

    但诡异数量庞大到如此地步，他们已经彻底放弃了希望，心中一片死灰，双目死寂一片。

    不过做这一行，都是把脑袋记在裤腰带上的，每个人都有心理准备，只是真正面对必死之举，还是让人无法接受。

    而这一幕，也发生黑青山脉，各个村道上，各个区域里。

    黑青山脉的诡异，第一次有了如此集体性的动作，那黑压压一片的诡异大军，带来的绝望，淹没了一切。

    然而等诡异过境，所有人却都发现……自己根本没事。

    就好像，这庞大的诡异大军，有着精准的目标，绝不做多余的事情一样。

    在惊愕过后，每个人都顿时心情起伏，劫后余生般的庆祝起来。

    而等这些‘幸存者’到达各自不同的村子，进行各种交流后。

    他们发现，黑青山脉所有的诡异，全都是追着一个人出去——青丝县，夜白衣！

