
三楼是最危险的一层，电梯里那些东西最后似乎全部去了这一层。

看着好像空荡荡的走廊，或许换个角度就能看到密密麻麻的人。

“这建筑的窗帘是灰黑色的，刚才飘到我脖子上的红色东西绝对不是窗帘，很可能是二楼值班室里的怪物追了过来。”

红衣和普通鬼怪完全是两个层次，所以陈歌在看到红衣的时候，根本没有多想，扭头就跑。

在没有员工帮助的情况下，陈歌在红衣面前没有任何还手能力，他心里很清楚，就凭自己手里的几根钉子，根本不可能对红衣造成威胁。

“一楼暂时没有发现异常，二楼藏着一个红衣，那三楼会有什么？”

实验楼只是鬼校若干建筑当中的一栋，可就是这栋普通的四层建筑已经让陈歌有种吃不消的感觉。

“学校表面上至少还维持着正常，现在熄灯没多久，还远远没到最恐怖的时候。”

陈歌越来越肯定这就是通灵鬼校，这所学校的恐怖程度要超过他之前去过的所有学校。

“不管怎样，先把那红衣甩开再说。”

陈歌朝走廊另一边的房间走去，他刚走出一步，肩膀就好像碰到了什么东西。

“我撞到人了？”

双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，在他眼中走廊上漆黑一片，一个人都没有。

“刚才那绝对不是错觉，我肩膀肯定碰到了什么东西。”

他试着又往前走了一步，这次不仅肩膀，连手臂和小腿都触碰到了某种东西。

“这走廊里不会真的站满了人吧？”

有没有站人其实对陈歌来说也不重要了，他硬着头皮从走廊中间“挤”过，快要走到对面那房间时，眼前的房门突然被人从里面关上了！

没有任何征兆，原本半开的门就这样关上了。

心里一凉，陈歌反应也非常快，直奔旁边的房间，可还没等他过去，旁边房间的门也被关上了。

“屋内的东西不想让我进去？”

同一时间，仿佛是收到了信号一样，整条走廊里原本所有打开的门全部被人从里面关上了。

一股淡淡的臭味不知从何处飘来，涌入陈歌鼻腔，他曾在电梯里闻到过这样的气味。

“又是这味。”

陈歌背靠墙壁，那股臭味拥挤到了他的身边，似乎此时此刻他身边聚满了“尸体”。

“！”

“！”

“！”

敲门声从陈歌身后传来，他回头看去，那声音正是从他刚刚逃离出来的房间里发出的。

“是红衣在敲门！此地不宜久留。”

门把手轻微晃动，里面的人似乎正在扭动，红衣也许下一刻就会出现在自己面前。

“这家伙为什么老追着我不放，难道是因为我顺手拿了它的衣服？”

陈歌手伸进背包，将那套从值班室衣柜里找到的工作服拿出。

说来也奇怪，当陈歌拿出这套衣服后，聚集在他身边的臭味好像减弱了一些。

“为什么会出现这样的情况？”

陈歌试着将工作服披在身上，周围的臭味变得更淡了。

“我看不见这楼内的怪物，但是它们身上带有一股类似尸臭的气味。气味变淡，说明那些东西对我失去了兴趣，从我身边离开了。”

陈歌本来还想把这衣服还给值班室的红衣，但现在他又改变了主意。

放下背包，陈歌直接穿上了实验楼值班室的工作服，他再次尝试着打开面前的门，但门板后面好像被什么东西顶住了一样，就算扭动把手，也无法将门打开。

一连尝试了几个房间，陈歌终于放弃，他提着包，快步朝电梯冲去。

“三楼会散发臭味的怪物暂时对我没有敌意，二楼的红衣此时还在三楼的房间里，这时候电梯应该是安全的。”

陈歌越跑越快，他知道电梯很危险，但现在他别无选择。

没有员工，没有黑色手机，更别说联系警方获得其他助力，他现在只能依靠自己。

在无比绝望的环境里，用最短的时间做出选择，一步走错，死亡可能都会成为一种奢望。

负面情绪不断侵蚀大脑，诅咒还会带来身体上的疼痛，可就算在这种情况下，陈歌仍旧在朝着自己的目标前行。

“难怪笔仙会说，宁愿自杀，也不想进入这地方。”

冲到电梯旁边，显示屏上的数字是“3”，陈歌脸上露出了笑容。

按下电梯按钮，电梯门朝两边打开，陈歌闪身进入其中，开始疯狂按动控制面板上的按钮。

房间里的红衣最终还是没有出来，它似乎受到了某种限制，不能随便破坏这学校内的东西。

银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯动了起来。

“到了一楼，还要小心白老师。这场景难度也太大了，市面上那些地狱级别的恐怖游戏，也不会同时被这么厉鬼和怪物追赶。”陈歌正在琢磨怎么避开白老师，忽然感觉不太对劲：“这电梯怎么是往上升的？”

看向电梯显示屏，短短两三秒的时候，显示屏上的数字从3变成了4。

“四楼？我按的明明是一楼啊！现在四楼也有人在使用电梯？”

没有太多思考的时间，电梯门在四楼缓缓打开。

穿着值班室工作服，陈歌握紧钉子，侧身站在角落，随时准备扑出去。

电梯门彻底打开，外面是一条漆黑的走廊，除此之外什么都没有。

“没人？”

一股淡淡的臭味从门口涌入，紧接着比在三楼还要浓郁的臭味飘进电梯轿厢，电梯控制面板上所有楼层的数字都自己亮了起来。

轿厢内的臭味已经让人有人无法忍受，可是电梯门却迟迟没有闭合，大概过了几秒钟，电梯控制板发出“嘀嘀”的声响，显示屏底部出现了“超载”两个字。

“我一个人乘坐的电梯，竟然超载了？”

嘀嘀的警报声在深夜的实验楼内显得极为刺耳，陈歌无法想象此时电梯里的情况。

他稍作犹豫，低着头快步走出了电梯。

当他离开电梯后，电梯门顺利闭合，那股臭味也消失不见了。

独自站在四楼的长廊上，陈歌表情有些复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50508169"  chaptername="第779章  四楼">加入书签</a>
</div>
