    天一亮，苏晓曼已经不用再等闹钟叫醒，就已经被自己的生物钟赶了起来，手忙脚乱地给刘思怡热了碗八宝粥，蒸了小馒头，等她吃完后自己匆匆塞了几口，就给她收拾好书包水杯系好红领巾穿好校服，等赶到楼下送到校门口，正正好提前十分钟到校，不早不晚，完美的开始。

    送完孩子，再赶往公司上班，苏晓曼踩着点在晨会前五分钟打卡上班，计算了下今天的行程后，开始考虑明天在哪一个环节可以节省时间以防万一。这是林曦然教她的工作方法第一步，学会控制时间和行程，不断改进，才能充分利用每一点时间，对于目前恨不得能有分身术的她来说，再合适不过。

    正式上班的第一天，苏晓曼也是第一次参加正式的大晨会。从正式入职开始，她被分入了元乔伊所在的业务一组，到那时她才知道，时靖远不光是客串的新人讲师，还是AK保险公司业务部的高级业务经理，相当于她上司的上司的上司……元乔伊也知道上司对这个新人另眼相看，晨会一结束，就带她去单独去了他的办公室。

    时靖远见她们两人进来，示意她们坐下后，温和地笑了笑，说道：“我知道你今天第一天正式上班，所以请小元带你来，是有几句话想跟你说。”

    苏晓曼有些意外地看着他，还是保持礼貌地答道：“您请说。”

    时清远说道：“一般来说，新人第一个月的业绩我们并不是很担心，大部分新人都会从自己的亲朋好友开始做起，这样起步相对容易，但也存在很大的隐患，亲友的资源总是有限的，陌生拜访和资源挖掘扩展才是真正能在这一行立足的根本。”他停了停，看到苏晓曼脸上露出若有所思的神色，知道她明白了自己的意思，轻轻点点头，说道：“所以我希望你的第一单，不要来自亲友。”

    苏晓曼脸上露出意外的表情，迟疑了一下，还是硬着头皮说道：“我怕我做不到，毕竟……我没有工作经验，也没有跟陌生人交谈的经验……”

    元乔伊也跟着点头，“是啊，时经理，晓曼的考试成绩是很好，但她在团队实践和模拟操作中还是有些怯场，现在就让她从陌拜（陌生人拜访）开始，是不是太难了？”

    “如果做不到，那就退出这一行吧！”时靖远脸上的微笑消失了，取而代之的是极为严肃的表情，认真地说道：“如果连最基本的陌拜都做不到，就算理论成绩再好，你也不适合我们这一行。与其等你碰的头破血流之后退出，不如尽早退出，另外找一个适合你的工作。”

    苏晓曼愕然地望着他，有些不相信他说的话，“为什么？您讲课的时候不是说过，只要有信心有恒心有爱心，就一定能通过自己的努力获得成功吗？我会努力的……”

    “所以我想看你努力的结果。”时靖远深深地望着她，平静地说道：“而不是友情单。”

    苏晓曼看着他，看到他深邃的眼中肃然的神色，终于明白，他是说真的，这是她入职的第一个考验，也是最友善的劝告。她深深地吸了口气，用力点头，“我明白了，我会努力证明给您看，我能靠自己站起来的。”

    目送她离开办公室，看着她纤瘦而笔挺的背影，时靖远的眼神格外复杂，这个要求，并不是他的本意，却也符合了他心底最深处的念头。他不知道她能不能留下来，也不知道她如果留在这里，会变成什么样。只是知道，如果她不适合这一行，与其为了留下来而抛弃尊严和底线，不择手段地为业绩打拼，变成那些“销售精英”，还不如早早戳破她的幻想，让她回归到她本来该在的地方。

    在这样一个充斥着物欲和功利的社会中，难得看到一个还保留一点单纯的坚持的人，他不想看着她也沦入尘俗之中。

    元乔伊领着苏晓曼回到自己的办公区，安慰了她几句就去处理自己的工作，留下苏晓曼一个人，看着满办公室里来去匆匆的同事发呆。似乎每个人都有自己的事，她身处其中，却又被隔离在外，无法融入。

    只要一天没拿出真正的业绩，她就不算正式的保险代理人，入职只是第一步，开单才是真的开始工作。

    本来林曦然都说了，第一单算她的，保底的寿险重疾险医疗险统统来一套，凑够她第一个月的任务。她也是兴冲冲地来上班，本以为可以第一个实现开单完成任务，却没想到一来就受到当头一棒，接了这么个高难度挑战。

    要知道，在此之前，她还真没有主动跟陌生人说过话，更不用说向陌生人推销保险了。

    是挑战，也是机会。

    时靖远说的没错，如果她连这一关都过不去，就算靠林曦然过了第一个月，那以后呢？她身上那几百万的负债，可不是靠亲友的保单就能完成任务，她想要走得更远，更扎实，就要先打破自己的抗拒心理。要是连这点困难都克服不了，那她还想什么自行车，不如直接回家算了。

    可是，陌生人也不是随随便便就能接受她的拜访，就算她想拜访，该怎样敲开别人的门，怎样让人接受她呢？

    她努力回想着时靖远在课堂上讲过的案例，她是全班最认真听讲的学生，每个重点都做了笔记，回到家还反复研究，所以才会成为本期代理人考试中第一个满分的学员。可那些案例，并不都适合她。时靖远曾经特别着重提过，保险代理人，尤其是女性，最好不要单独上门拜访陌生人，以免造成一些不必要的纠纷或骚扰，对双方都不好。

    办公场合一般拒绝陌生保险代理人的进入，现在的社会大环境下，尽管大部分人有了保险意识，但对保险人的看法还是有些片面，对陌生人的抗拒心理，让大部分人一听自我介绍就会先行拒绝，根本不给你推销的机会。

    苏晓曼忽然想起自己进入这一行的开始，那个午餐会，那个曾经的全职妈妈，她是利用带孩子的时间，在带孩子参加各种亲子活动和培训课程的时候，结识其他的妈妈，通过相通的话题和爱好来打开话题，打开陌生人的心防，从而开展自己的业务。

    她能做到的，自己为什么不能呢？

