    柳如梦一个人来到了楼下，出了厉氏的大楼，终于忍不住，一个人站在路边，泪流满面。

    事情怎么会变成这样？

    那帮贱货居然落井下石，在网上把自己以前的事都扒了出来！

    爵一定不想再理自己了……

    柳如梦大脑一片空白，想到刚才厉北爵决绝的态度，不知道该怎么办。

    就在这时——

    她的手机也突然响了起来。

    柳如梦猛地惊醒，还以为又是骚扰电话，立刻想也不想的就要挂断。

    可只扫了一眼，就急忙擦了擦眼泪，把电话接了起来。

    “孙会长……”

    柳如梦勉强维持着正常的语调，打了声招呼。

    随即便听到电话那头的人严厉道：“柳如梦，你这两天的事情，造成了十分恶劣的影响，钢琴协会经过研讨决定将你开除，以后不再举办任何演出，之前获得的所有荣誉，也全部作废，不被协会所承认，你好自为之吧。”

    柳如梦瞬间瞪大了眼睛：“什么？孙会长，我……”

    她的话还没有说完，对方已经把电话挂断了。

    柳如梦浑身冰冷，立刻把电话重新拨了回去。

    可只响了一声，就被人挂断，再打，便已经是关机了。

    她不可置信的盯着手中的手机，随即突然想到了什么，急忙打开了社交软件。

    然后还不等搜索，就已经在首页看到了自己的名字！

    那是一张钢琴协会对她开出的处罚单，上面白纸黑字的写着孙会长刚才向她说过一遍的话。

    评论区里也是叫好声一片，大家都十分赞同协会的做法。

    柳如梦站在原地，表情呆滞，脑海中只剩下两个字。

    完了。

    她彻底完了。

    不管是爱情，还是名声和地位，都全毁了！

    “江宝宝！！！”

    柳如梦猛的发狂，狠狠的把手机砸在了地上！

    “啪”的一声！

    手机应声而裂，瞬间引来不少周围人的目光。

    柳如梦却只是瞪大了眼睛站在原地，大口大口地喘着粗气。

    不……事情怎么会变成这样？

    她只是想让江宝宝那个贱货滚出厉家！

    现在反倒……反倒……

    柳如梦猛地攥紧拳头，眼底瞬间涌起无数恨意。

    都是她……

    几年前是她，现在也是她！

    为什么她一定要像个狗皮膏药一样粘着爵不放！

    自己今天的下场也全都是她害的！

    她要让那个贱人付出代价！

    反正她已经什么都没有了，那就谁都别想好过！

    ……

    另一边——

    柳心爱正在厉公馆的客厅里坐着。

    她似乎一整碗都没有睡好，脸色看起来有些苍白。

    江宝宝坐在她身边，依旧和平时一样亲密。

    “心爱姐，柳伯父都亲自去找过厉老爷子了，你怎么还专程过来又找我道歉？”

    江宝宝有些无奈的问道。

    柳心爱闻言轻轻的摇了摇头，叹了口气：“这次的事情，我心里始终觉得过意不去，是我们没有教好心爱，让她做出了这种错事……”

    “没办法，她又不是小孩子了，总该为自己做出的事情负责……”

    江宝宝拍了拍柳心爱的手背，低声劝道：“柳家接下来应该也会严加看管她，她应该不会再做出这种事情了，比起这些，我更担心因为这件事情影响你和我之间的感情，我之前还害怕，你会不会因为这件事情和我划清界限……”

    “怎么可能？”

    柳如梦反握住江宝宝的手：“我跟你说对不起还来不及，就算真的划清界限了，也是因为不好意思面对你，而不是怨你……”

    “那我就放心了，既然现在已经没事了，这件事，就让他过去吧。”

    江宝宝笑了笑，心里暖暖的，又忍不住有些唏嘘。

    那个柳如梦……哪怕有心爱姐一半的性格和三观也好……

    江宝宝不想再聊这些不开心的，急忙换了个话题道：“对了，我记得你的婚期已经很近了吧？”

    “嗯，还有半个月。”

    柳心爱点了点头，脸上却一点都露不出高兴，又怕江宝宝多想，急忙反问：“你的婚礼筹备的怎么样了？”

    “我还有一段时间呢……”

    江宝宝说起这件事来，莫名的有些不好意思，忍不住羞涩的笑了笑，却挡不住满脸的甜蜜。

    柳心爱看在眼里，也觉得心底一片酸软。

    能够嫁给自己喜欢的人……真好。

    两个人又聊了一会儿，柳心爱的手机就突然响了起来。

    她飞快的拿起来看了一眼，直接挂断了电话，从沙发上起身。

    “宝宝，秦亦言在外面等我了，我今天就先回去了。”

    江宝宝正准备留她一起吃饭，闻言顿时有些遗憾：“那好吧，毕竟快要结婚了，你们两个肯定有很多事情要忙……”

    她一边说着，一边突然想到了什么，忍不住笑着调侃道：“看来你们两个人感情发展的还不错？他都专门跑来这边接你了……”

    “还好吧。”

    柳心爱勉强笑了笑，压下心底的苦涩，随口应了一句，这才转身往门外走。

    江宝宝把她送了出去，果真就看到秦亦言已经在车边等候。

    “秦先生。”

    江宝宝笑着打了声招呼。

    秦亦言笑着点了点头，看起来一如既往的和煦，十分绅士的替柳心爱打开了副驾驶的车门。

    “宝宝，那我就先回去了。”

    柳心爱上车前又看了看江宝宝，一副欲言又止的样子。

    江宝宝知道她想说什么，急忙劝道：“心爱姐，什么都不用多说了，现在最重要的就是你的婚礼，其他的事情都已经过去了。”

    “好……有机会再约出来见面。”

    柳心爱没再多说什么，转身上了车。

    秦亦言冲着江宝宝点了点头，也上了车。

    江宝宝这才也转身进了别墅。

    车内……

    秦亦言没有急着发动车子，而是似笑非笑的调侃道：“还好当初要嫁过来的人是你，你那个妹妹，未免也让人太不省心了……”

    柳心爱却笑不出来，闻言立刻冷冰冰的回复：“我家的事，不用你来评论。”

    秦亦言脸上的表情微微一僵，却终究什么都没多说，一脚踩下了油门。

    别墅的窗边——

    江宝宝看着两个人走远，神色却有些不解。

    秦亦言的车窗没关，刚才的神色被江宝宝看的一清二楚，忍不住有些担心。

    他们两个人……是吵架了吗？

