
　　“林风，你不可以去！”

　　“那黑豹是个穷凶极恶的人，你绝不能去找他啊！”

　　木子秋见林风要去找黑豹，顿时慌了，连忙焦急地说道。

　　她虽然并没有见过黑豹本人，但当时父亲欠下一屁股赌债，跳楼自杀，就是被黑豹逼的。

　　自杀前，父亲告诉木子秋，让她们娘俩有多远跑多远，尽量远离金花市。

　　木子秋提议报警。

　　父亲摇头，神色之中充满了恐惧，说：“没用的，黑豹在金花市一手遮天，黑白通吃，绝不是我们这些小老百姓可以对付的。”

　　“子秋，爹没用，对不起你们，你们赶紧逃吧！”

　　说完这话，父亲就从楼上跳了下来，木子秋想阻止都来不及。

　　由此可见，这个黑豹必定是个极其可怕的人物，不然父亲也不会以这么极端的方式，结束生命。

　　林风能理解木子秋的担忧，笑着说道：“子秋，你放心吧，哪怕是黑豹，也绝对伤不了我。”

　　木子秋急的直跺脚：“林风，你怎么就是不听劝呢？”

　　“子秋，你愿意相信我吗？”

　　“我……”

　　“如果你相信我，我会让你知道，不管是黑豹还是白豹，伤害了我的亲人，都将付出代价！”

　　林风说这话的时候，整个人气势，突然变得无力犀利，宛如俯瞰天地的神灵一般。

　　木子秋怔怔地望着他，这一瞬间，她感觉林风简直变了个人一般。

　　心里，莫名地多了很多信赖。

　　林风拿出手机，给陈伟打过去电话，让他从公司里派一些身手比较好的保安，来医院日夜保护木子秋母女。

　　陈伟不知道出了什么事，但老板的命令，他自然毫不犹豫地听从。

　　等陈伟等人到了医院后，林风便带着光头，往黑豹的大本营走去。

　　*

　　林风本以为黑豹这样的流氓头子，必定是住在某个阴暗的房子，让他意外的是，光头居然把他带进了一栋大厦里面。

　　也就是这个时候林风才明白，现在的大流氓，早就不像以前，独眼龙，纹身，流里流气，见人就口吐芬芳，骂爹骂娘。

　　社会在变，流氓也在跟着变。

　　比如黑豹，林风见到他的时候，简直以为是被光头耍了。

　　他怎么也无法把眼前这位坐在办公室，西装革履，四十多岁，戴着一副黑框眼镜，看起来斯斯文文的中年男子，想象成金花市地下世界手眼通天的大人物。

　　黑豹旁边还站着一个男子。

　　四十来岁。

　　穿着一件黑色宽松运动装，身材魁梧，胳膊的肌肉，比林风的大腿还粗，两边太阳穴往外凸起，眉宇之间，透露着一股冷峻之气，一看就是高手。

　　光头一看到黑豹，直接跪了下来，哭丧着脸道：“豹哥，这小子是木冲的女婿，他是来替木冲报仇的！打伤了我们不少兄弟！”

　　一旁的林风眉头一皱。

　　木冲，应该就是木子秋的父亲吧？

　　不过这光头啥意思？

　　什么叫我是来替木冲报仇的？

　　我明明就是来解决事情的好吧？

　　儒雅男子闻言脸上看不出多少表情，淡淡道：“哦？就是三年前，从我公司借了五十多万，最后跳楼自杀的那个木冲？”

　　“对，豹哥，就是他。”光头点头道。

　　“嗯，我知道了，你退下吧。”

　　黑豹饶有兴致地看向林风，道：“小伙子，你打了我几个手下，怎么，你很能打吗？”

　　林风摇了摇头：“我不是来打架的，我是来解决事情的。”

　　“解决事情，你要怎么解决？”黑豹有些意外。

　　他没想到，这个年轻人看到自己居然能这么淡定。

　　要知道，不要说像他这种二十来岁的年轻人，便是一些老江湖，听到黑豹的名字，看到他本人，都得吓得瑟瑟发抖，尿裤子。

　　“木冲欠了你们五十万自杀，你们找他的妻子女儿去讨债，无可厚非。”

　　“但是，你们的做法太过分了！”

　　林风指着一旁的光头道：“他们几个，三番两次找木子秋麻烦，甚至还对她动手动脚，说要把她抓到夜总会去，这件事，做的很不地道。”

　　“这样啊……”

　　黑豹眯起眼睛，冷笑道：“那如果我告诉你，把木子秋抓进夜总会抵债，是我的主意，你要怎么办呢？”

　　林风愣了愣。

　　怎么办？

　　打？

　　不过还是先讲道理吧。

　　“她们的五十万，我来还。”林风道。

　　“你？”

　　黑豹大笑起来，“好啊，利息滚到现在，一共是五百万，这样你也要帮她们还吗？”

　　“五百万就五百万。”林风淡淡道。

　　这一次黑豹有些惊讶了。

　　五百万，在他嘴里这么风淡云轻，难道这小子，是某个世家的公子哥？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是……不像啊。

　　看他这穿着，气质，怎么都不像有五百万的人。

　　不过，这并不重要。

　　别说五百万，哪怕林风能拿出五千万，黑豹也不会放在眼里。

　　他在金花市纵横十几年，什么样的大富豪没见过？

　　就算林风真实某个富翁的公子，要是敢惹他，他照样敢卸对方一只手。

　　“你觉得，我黑豹会在乎区区五百万吗？”黑豹笑着说道。

　　林风眉头一皱：“那你到底想要什么？”

　　黑豹笑了笑，招了招手，立刻有一个手下走过来，递给了他一张照片。

　　照片上，是一个长发披肩，如同精灵一般的女孩子。

　　正是木子秋！

　　“木冲的女儿，长得可真漂亮啊。”

　　黑豹盯着照片上的木子秋，啧啧说道，眼中露出一抹贪婪之色。

　　林风瞳孔一缩，沉声道：“你什么意思？”

　　“世人都说我黑豹是个大坏蛋，却极少有人知晓，我一开始并非出生草莽，而是商人出道的。”

　　“一个商人，最重要的是什么？就是利益，更大的利益！”

　　“这么漂亮的女孩，如果我能控制她，让她去勾引一些有头有脸的人物，你说她能给我带来多少利益？不比去夜总要来钱快的多？”

　　“一年，只需要一年的时间，她给我带来的价值，绝对是远远超过五百万的！”

　　“就凭这一点，你觉得我能放过她吗？”

　　黑豹笑着说道。

　　林风深吸一口气，道：“明白了，说了这么多，你就是不想讲道理是吧？”

　　“你觉得我黑豹，像是那种讲道理的人吗？”黑豹歪着脑袋，讥讽地望着林风，语气极为不屑。

　　“好，既然你不讲道理，那就好办多了。”

　　林风忽然笑眯眯道，“其实，我也不喜欢讲道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第46章 我也不喜欢讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 