    将新鲜的水豚里脊肉切成长片，放入锅中小煎片刻，撒上香料和盐，剁碎后放在一旁。

    随后再将巨蛋砸出小洞，往锅中倒出清澈如玉的蛋清和黄金色的蛋黄，混杂上稻米和香菜，加上一些莱恩一路上采摘的野菜和蘑菇，大火爆炒至金黄色，随即加入剁碎的肉沫，颠勺颠勺间，一盘香气四溢的黄金蛋炒饭新鲜出炉。

    慢慢烧开一锅清水，莱恩手中锋利的小刀飞舞间，将从水泽中捞出的新鲜活鱼迅速去鳞，开膛破肚抛入温水之中，因为手法犀利，活鱼虽然没了内脏，但任有一息尚存，在清水中摇曳身姿。

    于此刻加大火候，水温升高的同时，撒入新鲜的野菜和五香的调料，在加入几片去腥的花瓣，鱼游花开，鱼停汤成，香气四溢，一道色香味俱全的辅菜就此伊成。

    想了想，莱恩将那只倒霉的水豚后腿取了两只下来，让莉莉安自己操刀进行烧烤，毕竟也跟着自己耳染目睹了这么久了，莱恩相信，她大概，也许，可能学会了一些厨艺了吧。

    “做个菜而已，再差也应该差不到那里去吧？”莱恩寻思着，手中的动作也没有停下。

    很快，一顿丰盛的午餐在莱恩和莉莉安两人的合力下完成了。

    白玉色的蛋清包裹着鼓起的蛋黄，被煎好的蛋覆盖在炒得金黄的炒饭上，香气四溢。

    漂浮着香辛料的鱼汤散发着沁人的芬香，一口下去，活鱼的鲜香仿若在唇舌间跳动，挑拨着食客的味蕾。

    干净的盘中盛放着一颗颗圆润红艳艳的新鲜浆果，在莱恩释放的冰霜冷冻之后，显得晶莹剔透，让人胃口大开。

    唯一比较美中不足的是放在这一堆美食旁的，两根烤得焦黑的水豚后腿肉，这是莉莉安的作品，当她不好意思地拿走莱恩的时候，莱恩有些接受不能，他实在无法理解，怎么会有人的厨艺可以离谱到这种地步。

    莱恩盯着这团黑色的不可名状之物沉默了几秒，就让莉莉安放在一旁自己解决，随即开饭。

    将蛋炒饭塞入口中在唇齿间咀嚼，感受着米粒在舌尖绽放的享受，当煎蛋下肚，旺盛的生命力从腹部升腾，温暖的暖流流过全身，让人浑身舒泰。

    莱恩品尝着自己的手艺，默默点头，看来自己前世单身生涯养成的手艺还没丢完。

    总有些民族的天赋，随着文明的脉络铭刻在子民的灵魂深处。

    对于莱恩来说，吃也算是一件严肃的事情，这种事情上他可不会委屈自己。

    至于莉莉安，女孩大口大口吞咽着蛋炒饭，时不时猛喝一口鲜香的鱼汤，脸上洋溢着简单的快乐和满足。

    两人都将莉莉安的成果视若无睹，没有人想去尝试一下那焦黑的像是木炭一样的东西到底味道如何，连莉莉安都弃如革履。

    可，就在两人享受着美食的时候，从空气中传来了令人不安的气息。

    莱恩放下了手中的碗筷，凝神倾听，美好的侧脸在阳光下闪烁着光彩。

    “莉莉安，我想，我们有麻烦了。”法师喃喃道。

    莉莉安停下了狼吞虎咽，呆呆地望着远方，回应道：“好像，是的。”

    难以用语言描绘的声音从远方传来，那语调不像是动物能发出的声音，狂野的放肆呼嚎中带着难以形容的触动人心的力量，饱含着迷醉的嚎叫和嘶喊将沼泽的静谧摔碎一地。

    可怕而疯嚣的惨厉嚎叫在沼泽上空回荡不息，犹如地狱深渊里刮起的致命风暴。

    伴随着地面的颤抖和水面的波动，一根巨大的触手猛然窜出沼泽的水面，带起一串飞溅的污泥和水花狠狠砸向两人所在的地面。

    “砰”的一声巨响，莱恩和莉莉安放置餐盘和食物的地点被巨大的力量砸出一个巨大的坑洞，一时间泥土四溅，污水飞舞。

    莱恩在感觉不对劲之际，就将所有的食物和布置收入旅法空间之中，借助“水上行走”的效果，法师带着莉莉安如在冰面滑行般滑出去很远。

    虽然毫发无伤，但两人脸上的表情都不太好看。

    无论是什么东西，打扰别人享受美食的过程都是该受到教训的。

    可下一刻，在漫天水花和淤泥纷飞中，莱恩和莉莉安看着这位不速之客的全貌，沉默了。

    那是一个百米大小的庞然大物，无数长着圆形吸盘、深紫色的巨大触手支撑着巨大的乳白色形体，它没有肢体，只有密密麻麻或长或短的触须生长在它那团肿胀的肉块之上。

    在犹如水肿的惨白色肉块中央有着令人做呕的丑陋头部，白色的胶状物层层盘叠，上面布满着水肿胀圆的眼睛，正中央是一张长满利齿的巨大鸟喙。

    此刻，这个畸形而丑陋的庞然大物的头部蠕动着颤抖着，那些肿胀的露出白色眼球的眼睛死死地盯着水面之上的法师和少女，随即那只鸟喙大大张开，一阵尖锐，杂乱而疯狂的叫嚣声从中传来。

    夹杂着疯狂，扭曲，畸形的精神冲击从怪物口中向四周浩浩荡荡冲击而去，而莱恩和莉莉安正当其冲。

    莱恩的脸色一变，身上的心智防护开启，顺手释放出精神屏障将自己和莉莉安笼罩在内，但袭来的精神冲击疯狂而可怕，屏障微微一闪后，如玻璃般瞬间支离破碎。

    “艹，黄金阶。”得益于火花的防护，莱恩并未受到伤害，只是莉莉安就没有这么好运，被精神冲击波及的她头晕目眩，脑海中仿佛有一千只乌鸦在喧哗唱着恶心歌。

    莱恩将不适的莉莉安揽入身前，抱着女孩在水面上躲闪着怪物扑腾而来的触手。

    布满着恐怖吸盘的巨大触手最长可达数百米，数十根遮天蔽日的巨大触手从天空砸向莱恩，带来的压迫感仿佛一座座大楼从天空砸下，雷鸣般的轰鸣在水泽中响起，伴随着冲天而起的泥水四溅而起，仿佛一个个水雷在沼泽炸开。

    每一根触手的砸下，带来的都是地动山摇的晃动和子弹般溅射开来的水珠和泥浆。

    莱恩在移动间将女孩背在身后，让迷迷糊糊的女孩将自己牢牢抱住，解放出双手开始施法。

    借助着法术的力量，莱恩在波澜起伏的水面滑过奇妙的弧线，犹如水面上轻灵的飞鸟，躲过一根根触手的拍击。

    遇见多条触手包围着从上方一齐砸下的情况，实在是躲不过，莱恩就利用迷踪步在原地留下一团迷雾，瞬间闪烁到另一个点。

    “这到底是什么鬼东西？”莱恩决定不计较它打扰自己午餐兴致的麻烦了，但似乎对面不打算放过这两个小虫子，在莱恩逃离的同时穷追不舍，一根根巨大的触手呼啸着一路拍打。

    “为什么一直追我们啊这家伙？”莱恩背着莉莉安在水面上迅速移动，看着身后跟着不放的巨大怪物，脸色有些苦闷。

    “我想，大概是因为，我们吃了它孩子的缘故吧。”将令自己安心的人的脖子牢牢搂住，莉莉安熔岩底色的金色竖瞳倒映着怪物的身影，轻声说道。

