    “开什么玩笑，我从小到大学习过的最有用的一句话，人无完人这个世界上就没有十全十美的存在，无论是人也好还是其余的生物也罢，如果说这种东西既可以免疫物理攻击，还可以免疫这种属性攻击，那岂不是代表我们人类以后干脆就可以原地治稳了，这种东西完全可以称霸世界，没有人可以奈何的了它，这家伙绝对是有什么缺陷，又或者说是有什么特殊的办法可以攻击到他！！”

    林峰深吸一口气让自己陷入一片冷静之中，虽然说对方免疫了他的火系攻击，但是可不代表对方就是真正的可以免疫所有的属性攻击，毕竟属性攻击的范围还是非常非常大的，金库水火土这些全部都是属性攻击其中的一种，到目前为止自己也只有火系攻击施展出来罢了，想到这儿林峰就把自己所掌握的其余的属性武器全部都拿的出来，包括水系，但是很显然，无独有偶，属性攻击也没有办法对对方产生有效的伤害，甚至对方就根本没有受到任何的影响。

    这一下子林峰头都大了，他所有的攻击手段居然都没有办法对这家伙造成伤害，这让林峰感觉到无比的棘手啊，难道说这家伙还真的就是一个没有缺点存在不深，要真是如此的话，那他林峰也好还是其余的人类也罢，那不就以后必败无疑，根本就没有他们的活路，林峰不知道，但是他总觉得也许这一个家伙绝对有什么弱点，只是这个弱点并不是它所具备的手段罢了，恰恰就是被对方给铺了一个盲区。林峰想到这样顿时就是心中一沉啊，很显然胜利就在眼前了，虽然不知道干掉这个怪物之后会不会再出现一个新的怪物，但是林峰可以肯定的是这个地方必定有着什么他所不知道或者说是仅仅通过眼睛所没有办法能够观察出来的答案，他已经距离这答案只有那一步之遥了，伸伸手就可以摸到的地方。

    “难道说我这是要倒在黎明曙光穿破黑暗前的那一秒吗？这也太真实，这也太让人难堪了吧。”

    林峰忍不住摇了摇头，若真是如此的话，那对于他来说还真的就是一个非常非常无语的事情，也就在这时这一只恶灵可没有任何停歇的意思，对方刚才站在原地不动，就好像是在那边嘲讽林峰一样，我站在这里不动你都没有办法奈何的了，我现如今看到林峰黔驴技穷了，没有办法再施展出特殊的花样，这一个恶灵也看起来就好像是想要速战速决了，顿时他身上的雷光再一次闪烁，又是那一招，林峰看到了，又是这家伙凝聚出那一根根导电的石柱的这一招，这一招虽然威力非常的强大，但林峰总觉得这一招凝聚的时间实在是太长了，毕竟林峰也不是傻子，看到了对方在这里丢技能还站在原地傻傻的看着，当吃瓜群众早就已经提前闪躲避开对方这一招啊，想到这林峰怎么中眉头微微的皱起眼前这个恶灵明显就是一个非常棘手的存在，说对方实力很强，这句话也没有任何的问题。可是这一招看起来卖相非常的不简单，但实际上是有点绣花枕头一包草的意思，这有点不符合这家伙的实力啊，难道说这家伙走的是花里胡哨，华而不实这一派的吗？

    林峰豁然之间就是想到了什么，以子之矛攻子之盾，这是自古以来就流传着一句话，简而言之的意思就是要想尽办法用对方去打自己，这就是真正用兵之最高等的境界，林峰忽然之间眼神之中露出了一抹确切玉石，难道说存在着这个可能性吗？他看脸那悬浮在这恶灵体上方的那一根根石柱也许还真的就是如此啊，想到这林峰手中拿出了一把长弓，这把弓也算得上是一把灵器了，不过级别不高，再加上现如今林峰已经用不到这玩意了，倒不是说它没有任何使用为价值，恰恰相反成功这种武器，林峰一直认为这绝对是神器，毕竟在这末世之中，长工他依然威力不小二来在于他发射出去的声音比起枪支炸弹之类的东西少很多，甚至可以说完全没有声音，算得上是偷袭利器的，在莫斯刚爆发的那会儿，这绝对是神器之中的神器，但是奈何，这玩意儿一来是因为属于管制刀具，寻常人根本就看不到，二来在于这玩意儿要想射中那难度系数还真不小寻常人没有经过特别的训练，连弓都拉不开，就算可以拉开仗着蛮力也没有办法瞄准，所以这玩意儿在寻常人眼中也许就是个垃圾，只是个摆设，但在一些经过专门训练的弓箭手手里就是绝对的神器了，话不多说，林峰这一把长弓在手顿时变成了那射日的后羿，他瞄准了那空中的石柱，就是一根能量箭射了过去，这就是灵器的好处之所在，他根本就不需要花费特别的时间和多余的空间去准备弓箭只需要做到打工设计就行，林峰之前特别学习过射箭的，虽然说他的技术并不好，但是作为一名实力高强的末世生存者，他任何的学习技能都要比末世之前快上很多，这一点说来也实在是巧的很，在末世之前有太多人都是娇生惯养，一来伸手饭来张口的，小日子不少人都是这样的，没钱了就问父母要要买车要买房，家里有钱的父母全部都办了，自己什么都不会，别说像之前的人一样换灯泡修马桶呢，就是连一些娇生惯养的自己的鞋带都不会系，再加上整个社会非常的方便，各市各行都比较的完善，有一些事情根本就不需要自己亲自去做，只需要简简单单的一个电话，网络上下一个订单，立马就会有老师傅帮这些事情搞的，明明白白，但是在漠视之后没有老师傅了，也没有这些贴心的服务，什么事儿都要自己亲自去做，也许有的人之前根本就不会做饭，对于提起做饭这种事情就是一脸的厌恶，认为这些做饭都是奴仆做的，但是现如今他们要想活下去就必须要自己做饭，还有人对于修车一窍不通，他认为自己买了车又何必要学会修车呢，车子坏了大不了就去4s店找人修，无非就是要花点钱罢了，可是在落实之后他必须要自己修，而且还要修好，这种事情可不在少数，无论是多么不愿意去做或者不想去做的事情，在落实之后到了生死存亡之关头必须要去学会，可以不学会下场就是死或者被淘汰，这一切说起来繁琐，但实际上也就发生在那么几秒钟之内罢了，这一个恶名孩子那边凝聚他的这一招看起来牛逼哄哄的技能，但是林峰已经打工射箭了，这一个能量剑旋转的撕破空气呼啸的朝对方身上的那几根闪烁着雷光的报社而去，刹那之间在林峰的目光之中，那一根被他射中了石柱，就好像是成熟的苹果一样，从那枝桠上掉了下来，正好砸在了这一个恶灵的身体上，在这一刻奇迹出现了，按照林峰的经验，这一种攻击应该是会穿过这个恶灵的体内，毕竟这恶灵是可以免疫所有的物理攻击，就好像刚才林峰所尝试的那一系列操作一样，这石柱从对方的体内穿过去，就好像穿过一个影子一样，那么的简单。

    然而事实并不是如此，只是看到这一根被林峰射下来的石柱，落在那恶灵身上是雷光，顿时爆射刹那之间，将这个恶灵给电的浑身抽搐，竟然发出了一道道尖锐的犹如老鼠一般的鬼哭狼嚎之声这一刻林峰直接被意外震惊住了，他倒不是被对方那鬼哭狼嚎的声音给吓到了，而是被眼前所看到的现象所震惊，到的他万万没有想到这一切，他只是突然之间灵感爆发想的一个突思妙想，没想到真的就成为了破局之关键，当真就是以子之矛攻子之盾，这一招居然还真的就让灵魂忽然之间给蒙对了。

    林峰眼神一亮顿时就好像是打了鸡血一样，他也不在这里继续耽搁时间，立即疯狂的开弓射箭，可谓是百色百中，大概在第14根石柱落下之后，这一个恶灵终究是抵抗不住的威力，直接炸裂化为了点点星光，消失在了林峰的面前，林峰自己都认了，就这就这样直接居然就没了这个结局，对于林峰来说非常的意外啊，这家伙一开始在那一副面前展现的那可谓是无比完美的一个目标，甚至林峰都在那边暗自叹气，今天在这遇到铁板了，一个可以免疫物理免疫属性攻击的存在，居然就这么轻松的干掉了，这一刻不知道为什么，林峰忽然之间就想到了那些奥数题，一些数学的题目，有时候在听呢，老师或者同学讲出这一题的解题思路之后，顿时会觉得这题目不过如此，居然如此之简单之类的但是在此之前却是抓破了头皮都想不到任何的解题的办法，现在这一个恶灵在灵魂的面前就是这样的一个感觉，不过林峰也不在过多的墨迹，恶灵死掉了，对于林峰来说自然是最好的好处，林峰继续出动了手中的火球，把他肉眼所可以看到的一切的黑色支柱全部都焚烧殆尽，而在这过程之中，林峰也一直警示着周遭的风吹草动，看有没有什么古怪的东西出现，比如说再来一个恶灵之类的，不过很显然没并没有。再干掉了那一只恶灵之后，一切都是风平浪静，周遭也再也没有那狂沙飞舞的声音，就好像林峰来到了一个世外桃源一样，当所有的蜘蛛网都被消灭掉了，那一刹那原本安静的石室之内，那一个安静的王座忽然就是转动了一下，林峰的目光立即落在了王座背后的那一块，巨大的看起来就好像是大理石一样的东西，只能看到一道道的星轨图案出现在了上面，下一刻整个骆驼忽然就是爆发出了机械运作的声音，林峰只看到眼前出现了一个时态，那时代上明显就是这一个机械具象的最终的控制终端，林峰眼神之中露出一抹惊喜之色，不过同时他也更加的好奇，让他控制下了这一个机械巨象之后，又会遭遇到什么样的情景。

    林峰不再墨迹他来到了这一个最终的控制终端面前，在这里让林峰意外的是，本以为遇遇到的这个和之前的那些控制终端没有什么区别，又要浪费他一颗矜持，但让他意外的是在这个控制终端上的确存在着一个凹槽，但是这个凹槽并不是用来放晶石的，而是一个居然有点类似于巴掌一样的凹槽，这让林峰非常的意外。不能把自己的手放在那手印凹槽里面，虽然凹槽要稍微大了一点，但是却非常的适合，这说明这个地方的确是用来放手印的，林峰看了一眼周遭并没有什么变化，难道说自己猜错了？还是说这个世界上存在着这种类似于巴掌手印一样的晶石，林峰不知道他也猜不透，也就在林峰不解的时候，忽然之间地动山摇了起来，林峰吓了一大跳啊，难道说又是什么妖魔鬼怪吗？还是说这机械巨像，再一次的移动起来了，不过很显然他是猜错了，眼前的地动山摇出现的虽然突然，但是结束的也非常的迅速，整个过程也就大概那么几秒钟罢了，很快一切就再一次的归于平静，林峰看见这若大的机械巨响，依然还是停止在原地，并没有任何活动的迹象，也就在林峰纳闷的时候在他面前，也就是之前他看到了那一个出现新鬼的背景墙上，突然就是出现了越来越多的东西，居然形成了一个地图，林峰愣住了，他来到这一个巨大的地图之前，他可以确信这的确是一个地图，居然还有一个光点，林峰若是没有猜错的话，这个光碟所在之处应该就是他们的，林峰现在所谓的一个地方。

    “这个地方居然这么大。”林峰不看不知道，一看吓一跳，什么叫做沧海一粟莫过于此了，他立即拿出手机，然后用拍照功能把眼前看到的一切所拍了下来，他可以清楚地看到在这个地图之上，存在着不同的地理，有湖泊，有山川，有草地，有沙漠也有森林，而他林峰所在的就是位于沙漠这里的一个地方是整个地图的左上角。