    这个话让那胖子更是身体一震，变成太监，那不是比要他的命还要可怕吗？胖子吓得赶忙说道：“美女你不要这样，你说多少钱，一百万，怎么样？不够两百万，对了，你不要钱，我送你珠宝首饰，只要你喜欢的，我现在都可以给你。”

    风夏更是生气道：“还想用钱来摆平，以前你可以，现在不行了。”

    就见风夏忽然一脚就踹了出去，那家伙顿时就发出了猪叫声，疼的在地上打滚，秦风看了看胖子，就对旁边的风夏说道：“算了，他现在也做不了什么了，我们不要动了。”

    风夏也算是出口气了，而秦风对旁边的小伙子说道：“他都成这样了你也不要他赔钱了，就算是倒霉了，你也走吧。”

    小伙子还想要什么钱，他都看的呆了，怪不得秦风敢出手，原来旁边有这个美女，他连连点头道：“大哥。美女你们也走吧，他们肯定还是要来人的。”

    秦风对他摆摆手说道：“我们没事，你先走。”

    就在这个时候，车路也通了，前面的车子都可以开了，这些观众看的都舍不得离开，不过后面的车子在催促，他们也没办法，一个个都给秦风和美女竖大拇指，然后都上车离开，小伙子千恩万谢之后也离开了。

    秦风和风夏留在了这里，看了看时间，秦风也对风夏说道：“我们也回去吧。”

    秦风和风夏上车之后，就随车流离开，而他们离开的时候，胖子看照片他们的车牌，疼的叫道：“小子你给我等照片，还有那个娘们，你给我等着，我会叫一百个人来干你。”

    秦风和风夏回到了军营，果然见到了孟可和囡囡，他非常的高兴，又是一家人在一起了，不过因为军营里不能随便外出，秦风只能带着他们在附近转悠转悠，倒也是非常的清闲。、

    第二天，秦风送囡囡去上学，在路上，他忽然感觉后面有车子跟着，因为这个车子一直在他的身后，难道是学校里送孩子的。

    秦风也没有在意，将囡囡送到了学校之后，刚出来，又看到了这个车子，不过他看到这个车子里面的人就知道了，他们不是来送孩子的，就是来找自己的。

    秦风走了过去，果然那车子里下来了几个人，都是戴着墨镜的，很神秘的样子，其中一个对秦风说道：“我们老大想见你，请你跟我走一趟。”

    秦风冷笑道：“想让我跟你们去，凭什么，你老大是谁我都不知道？”

    那人却是冷笑道：“你不去也不行，我们老大要是发火的话，你承受不起，我劝你还是乖乖的听话吧。”

    秦风心里也很好奇，这个家伙到底是谁，反正现在自己没事，去看看这个家伙也行，他就点点头道；“好，今天我就去看看，你们老大是何方神圣。”

    秦风跟着这帮人上车了，车子开了有半个小时，秦风被带到了一个庄园，这个庄园很大，能够在京都拥有这样的大庄园，可是相当的有本事，就算是你有钱，也未必能够有这样大的庄园。

    秦风走进去之后，就看到庄园两旁都是年轻女子站在旁边，像是在站岗，可是却根本就不是什么保镖，完全就是迎宾了，她们一个个都在姿色不错，宁愿站在这里，而不是去什么公司上班，这说明什么？

    秦风只能想这些人是用高价来雇佣了这些美女了，她们在这里的作用就是吸引客人的目光，秦风走了过去，前面的几个人带着他来到了一个房子的前面，房子前面是一个很大的泳池，而此时泳池里起码有十几个美女在里面嬉闹，在泳池的旁边，有一个男子，正坐在那里，两边都是美女在陪他，一个给他吃葡萄，一个给他倒酒。

    秦风知道，这个男子就是这里的老板，也是找他的人，不过他没有在意，走到了泳池旁边看了看，周围又十几个打手在，这些人都是武术高手，但是不是修真者。

    一个保镖就走过去对男子说道：“老板，那个人带来了。”

    男子看了看秦风，随即挥挥手，起身走了过来，他来到了秦风的面前，打量一番说道：“小子，你打伤了的的人，你自己说吧，你是什么身份？我不想为了这个事情弄的不开心。”

    秦风笑道：“既然你不想弄的不开心，你为什么要找我，你找我就会不开心的。”

    这个话顿时就让男子哈哈大笑了起来，周围的美女也跟照片笑了，一个美女冷笑道：“小子，你知道我们老板是谁吗？京都十大富豪之一唐老板，老板的京都是声名赫赫的，你打的人就是他的小侄子，你说他会放过你吗？”

    美女的话让秦风明白了，原来也就是个富豪，不过估计有很多的关系，说不定跟上面的人能够牵连，秦风就笑道：“原来是唐老板，失敬了，不过这跟打你的人有什么关系？他本来就该打，而且我看你这个样子，也是想挨打的，你太嚣张了，越嚣张的人越是容易挨打，你就要记住这点了。”

    这个话再次让男子脸色一变，他无法相信，秦风一个人如此的嚣张，他更不敢相信，有人敢这样跟他说话，唐老板摇摇头道：“你小子到底是什么人呀？你说吧，这个事情我也不想跟你计较，只要你说出你的身份，如果你的身份很高的话，我不但不会计较，我会跟你道歉的。”

    唐老板也是个聪明人，虽然他是个富豪，而且有关系，但是在京都，能够收拾他的人还是很多的，有些人根本就不是他所能得罪的，他怕秦风就是这样的人。

    秦风摇摇头道：“你放心，我只是一个普通老百姓而已，如果今天你要报复我的话，你完全可以，不过你要担心的是你自己的安全。”

    唐老板一看秦风还是不愿意说，心里有些纳闷了，他不敢轻易得罪的人呢，虽然不多，可是也不能说没有，现在秦风不说出他的身份，唐老板还真的有点不敢动手。

