    “怎么可能呢？”江筱顿时一汗，“我当然是要给您和崔奶奶递请柬的，但是我们这不是设宴的地点还没有定下来吗？”

    江筱说这句话多少有些心虚。

    事实上，当初她的计划是在这家中设宴，那她可能就不会邀请崔将军夫妇，因为他们的地位太过......

    她觉得有些招摇了。

    而且她请的多是家人好友，想要气氛热烈又随意，如果请了崔将军他们，到时候其他人可能就会完全放不开了，就像刚才的姜松海和葛得军一样。

    但是现在已经决定是去中明堂设宴，那她当然是要邀请崔将军他们的。

    “你这话又是什么意思？”

    崔将军皱了皱眉。

    这都马上要结婚了，设宴的地点还没有定下来？

    江筱看了崔真言一眼。

    这件事情怎么样都得说的。

    “本来我是准备在这里摆几桌就好的，简单随意就好，但是家里的长辈们觉得，还是隆重一些更好，所以我们打算申请中明堂设宴，崔爷爷觉得怎么样？”

    噗，她果然说出来了。

    崔真言想要抚额。

    但是他也知道这件事早晚都是得说出来的，江筱现在不说，到时候再让崔将军知道了更不好办。

    他现在还是偏向了江筱的，所以到了这种情况下，他心里也只能是更加唾弃卢正刚。

    走的这一步棋实在是太无耻了。

    黎汉中和江家又不是吃素的，他们又怎么可能会束手就这么认输？

    挨打不还手，一向也不是他们的性子。

    D州江家老太爷虽说这几年年纪大了的确是顾虑比较多，但是他年轻的时候也是一个颇有手段的大商贾啊。

    在江筱报出了她的结婚日期的时候崔真言就已经想明白了这一切。

    崔将军在江筱说出了要申请中明堂的这一句话的时候就皱起了眉。

    一般他这样的表情的时候会让人觉得十分有压力，就连作为他亲儿子的崔真言看到他这种表情的时候心里还会有些犯怵。

    但是江筱却直视着崔将军，一副等着他的回答的态度，一点儿都看不出来害怕犯怵。

    崔真言真是佩服起这姑娘的胆识了。

    “中明堂......”崔将军终于开了口，语气严肃，“不是随便开放的。”

    嗯，的确是这样。

    但是因为中明堂古时候也有皇室中人举行大婚的传统，所以延续下来，中明堂当那么几次喜事的宴厅倒是也正常，不是不行。

    江筱点了点头，“是的，我也知道。”

    崔真言也是想要听她怎么说的，要说服他父亲可不是一件容易的事，如果这件事一个不好让崔将军反感了，那她根本就不可能会成功。

    崔将军要是反对，黎汉中都不好强硬地下令要。

    就在他以为江筱会用什么严肃认真的理由来说服崔将军的时候，江筱却抿了抿唇，带着些意气和恼意地说道：“因为龙家的那一位小姐要跟卢家公子结婚，他们要申请中明堂当宴厅啊。”

    崔将军：“......”

    崔真言：“......”

    所以，这是什么意思？

    “你等等，”崔将军都有些懵了，“你说的是什么意思？”

    “我这么说吧，”江筱一副准备说小人坏话的表情，“龙家，你们知道吧？”

    