    “咳咳……”

    就在这个时候，姜太虚突然发出一阵剧烈的咳嗽，他身躯一震，嘴角溢出一缕血迹，落在白衣之上显得触目惊心，而后他眸光中的神采便极速散去，令他的眸子显得极为的暗淡，几乎快变成死灰色，没有一丝光彩。

    “神王宗祖！”

    姜云以及姜家的众多弟子顿时惊呼一声全部变了颜色，生怕姜太虚会再有什么闪失，他们已经察觉到了姜太虚的状态似乎有些异常。

    “小友想必你也看出来了，四千多年的镇压，彻底的耗尽了我的命元，我已命不久矣了。”

    姜太虚面色平静，似乎对自己即将寿元将尽的事情，毫不在意。

    “神王您……”

    姜家众人顿时紧张的看着姜太虚，绝代神王在世一天，便将威慑整片东荒一天，若是殒落，将是难以估量的损失，许多人都生出不祥的预感。

    “神王，我有麒麟种子......”叶凡开口，他不希望神王殒落，想以神药留住他的生命。

    姜太虚摇头，神色有些孤单与萧索，麒麟神药的种子确实能够为他延续寿元，但他不愿意为了活下去，将这神物彻底断根，况且这世间已经没有多少值得他留恋的事情了。

    “姜太虚，只要你愿意加入我创立的势力，我可以为你延寿三千载。”

    徐然看着姜太虚，淡淡的笑道。

    “多谢小友美意，却是不必了。”

    姜太虚摇摇头，望向遥远的天际，道:“我要离开几日，走访一些故地。”

    徐然自然看出了姜太虚已经心生死志，他对此毫不意外，实际上他原本是能够救下彩云仙子的，只是这对他没有任何意义。

    他蓦然直视姜太虚的眸光淡淡道：“如果说我能够救活彩云仙子呢？”

    “你说什么？”

    姜太虚瞬间出现在徐然面前，眸光直勾勾的盯着他。

    徐然面色淡然，并未直接回答，光芒一闪，一段神念记忆直接凝聚成一块晶体，随手抛给了姜太虚。

    姜太虚神色微动，没有丝毫的犹豫，瞬间将这段记忆结晶贴在眉心处，顿时一大段记忆浮现在他的脑海当中。

    这是一个弥漫着无尽幽冥之气的空间，没有光明，目光所及之处遍地白骨，整个空间都是灰蒙蒙的一片，阴气森森，没有丝毫的生机。

    空间内无数神色或平淡、或激动、或哭、或笑……的灵魂体，排着无边无际的队伍，由大量穿戴着官差服饰的差人押送着，缓缓的踏向空间中心，一处被迷雾遮挡之地。

    姜太虚凝神看去，想要看清楚那迷雾当中的事物，隐隐间他似乎看到一座巨大的漆黑轮盘，轮盘之下乃是六个神秘无比的空间，无尽的符文在流转，不断推动着轮盘不断的转动着。

    一具具排队在此的灵魂，一个个或者自行跳入其中，或者被那些差人强行丢入其中，而后被瞬间磨灭所有的阴气，只余一点点灵光，分别进入圆盘下方的六处空间当中。

    “这是……六道轮回之地？”

    姜太虚再也无法保持长久以来的淡然，脸上顿时浮现出骇然无比的神情，忍不住惊呼出声道。

    恍惚间，他仿佛看到了一尊巨大的轮盘，笼罩诸天，运转不休，但就在他激动的想要看清楚的时候，眼前骤然一花，空间画面瞬间破灭，手中的神念结晶骤然碎裂成一堆粉末。

    “你……”

    姜太虚顿时仿佛受到了什么巨大的刺激一般，怒视徐然。

    姜家众人与叶凡等人全都惊愕无比的看向失态的姜太虚，心中却是都好奇到了极点，究竟是什么东西能够让堂堂绝世神王如此的失态。

    还有神王方才所说的六道轮回之地究竟是什么？

    徐然没有回答，而是平静的看着他，对姜太虚的表现毫无意外。

    遮天世界虽然无比鼎盛，但却并没有六道轮回，方才他显化的乃是宝莲灯世界的六道轮回之地，这个世界的人见到了，有如此失态的表现，也没有什么意外。

    因为有轮回就意味着可以复活彩云仙子，甚至意味着永生！

    遮天世界万道争辉，前有古皇大帝蛰伏在各大禁地，后有无数惊才艳绝的人杰聚集在当世，乃是推演神通道法的绝佳世界。

    他目前正处于踏出自己道路的最关键时刻，一个人的领悟终究有限，他要借助这个世界的无数人杰，为他推演未来的道路，推演六道轮回只是他其中的一个想法。

    终于姜太虚仿佛意识到了什么，瞬间恢复了平静，立刻歉意道：“抱歉小友，只是骤然见到这等惊世的事物，心神难免太过震憾。”

    说着他打出一道神光瞬间将此地隔绝，将除了他与徐然以外的所有人都隔绝在外。

    做完这些，姜太虚神色仍旧难掩激动，声音低沉道：“小友，敢问这世间，当真有六道轮回之地不成？”

    尽管这世间对轮回传说无数，但他相信，他方才见到的才是真正的轮回之地。

    徐然摇摇头道：“这个世界自然是没有。”

    “这个世界没有，难道说还存在其他世界不成？”

    姜太虚何等的人物，瞬间便听出了徐然话语中隐含的意思，立刻追问道。

    徐然淡淡道：“不错，六道轮回之地会接引逝者的魂魄，在轮回盘中往生轮回。

    但想要复活一个人，只能使用本世界的六道轮回才有可能，因为其他世界的轮回之地没有你想要复活之人的灵魂印记。”

    姜太虚顿时失落无比，但他立刻便想到了什么，眸光紧紧盯着徐然道：“小友，既然你让我见识到了这轮回之所，想必不是简单的只是让我看看吧。”

    “这个世界没有轮回不是因为世界不够强大，而是因为还没有一个人，为这个世界造就六道轮回。”

    徐然眸光开合，一股难言气息骤然爆发开来，淡漠道：“如果我想，这个世界就将会出现六道轮回之地！

    姜太虚顿时一阵的失神，心中震撼无比，世间没有六道轮回，便自己创造一座六道轮回之地。

    “这帝主当真是好大的气魄，即便是荒古无尽岁月当中也没有诞生过如此人物，纵观古今多少大帝也没有这般的气魄。

    也许他真的能够在这个没有轮回的世界当中，从无到有，开辟出六道轮回。”

