    建木说道：“你在初始之地做的事我已经知道了。”

    听到这话，林宇大感好奇。

    这建木一直生长在这片大地上，哪也去不了，它怎么会知道初始之地发生的事？

    “你怎么知道的？”林宇忍不住问道。

    “那头和你缔结契约的巨兽告诉我的。”建木如实说道。

    ……

    十分钟前。

    离建木树干遥远处的巨兽聚集点。

    巨龟安静地趴伏在地上，默默修炼强大无匹的冥想之术。

    此时任何一个陨神过来都不会觉得这头巨兽是自由巨兽。

    不过就在巨龟觉得没有人会来打扰自己之时，一道声音突然出现在它脑海中。

    “和你缔结契约的陨神即将遭遇危机，只有我能救他。”

    建木如此说道。

    此时巨龟还不知道这是建木的声音, 忙疑惑地问了一下。

    当确定对方是建木之后，才焦急地问道：“林宇出了什么事？”

    “桑伊甲怀疑林宇的来历，准备考验他，如果他通不过考验，桑伊甲定会动手杀掉他。”建木回道。

    “啊？”巨龟顿时就急了，“请你一定要救他。”

    “如果是我认可的人我自然会救。”

    建木不置可否地说道。

    巨龟忙问道：“要怎么做你才会认可他？”

    建木的意思很明显了, 就是林宇暂时还未获得它认可。

    因此这时候最重要的是让建木认可林宇，而不是一味地请求建木帮忙。

    “那得看他在初始之地都做了什么。”建木语气平静地说道。

    巨龟一听, 立即会过意来，忙说道：“你想知道什么？我都可以告诉你！”

    它相信建木的力量，也相信建木不会骗它，因此愿意把初始之地发生的事告诉建木，来为林宇争取一线生机。

    “你就把当时发生的事情大致说一遍就行，我自己会判断。”

    建木依然是平静地说道。

    巨龟忙按照它的要求，把当时的情况大致说了一下。

    包括林宇解放了七头巨兽，杀死了桑伊甲的多名下属等等。

    当然，它只能说一些它知道的事情，像是林宇获得原初果实这种事情它完全不清楚，自然也就没法拿出来说。

    建木听巨龟说完后，缓缓开口道：“这么说来，林宇很重视和你缔结的契约？”

    “嗯。”巨龟立马应道：“林宇每次吸收了被奴役巨兽的心能后，都会想办法将那头巨兽解放。”

    “就算一时做不到，也会将这件事放在心里。”

    “很好！”建木淡淡赞叹一声。

    巨龟一听，暗道建木这么说应该算是初步认可林宇了。

    就是不知道认可的程度到底有几分。

    建木继续说道：“这世上言而有信之人不多，林宇能如此重视和你缔结的契约，足以见得他是一个值得交往的人。”

    “这样的人, 我一定要救。”

    听到这话，巨龟喜出望外。

    建木这么说，那真的是稳了。

    巨龟丝毫不怀疑建木的实力，觉得只要建木出手，就一定能将林宇救下。

    要知道，它正在修炼的冥想之术，可是建木独创出来的。

    光从这一点就已经能推断出建木的强大实力。

    谷薵

    “接下来的事情交给我，你放心即可。”

    建木又说了一声，然后便没了声音。

    巨龟连着喊了好几声也没听到回音，知道建木已经离开了。

    ……

    桑伊甲王座下方。

    此时包裹林宇的金色圆球仍在不断增厚，而桑伊甲则在王座上静静等待着。

    他不知道的是，一切早已脱离他的掌控。

    金色圆球之中。

    建木对林宇说道：“和你缔结契约的巨兽是因为救你心切，才把一切原原本本告诉我，它没有背叛你。”

    林宇沉默了一瞬，然后问道：“既然你已经知道我在初始之地做的事，那我通过你的考验没有？”

    建木之前说过，说让他按着本心行事即可，它会一直观察。

    现在初始之地的事情已了，这一切也该有个结果了。

    “你通过了考验，你的行为让我深感佩服。”建木平静说道。

    “佩服我？”

    林宇觉得有些奇怪。

    自己做了什么事让建木深感佩服？

    是解救了那些巨兽吗？

    建木见林宇问起，便如实说道：“你能牢牢遵守和巨龟缔结的契约，足以说明你是个非常守信的人，这是非常重要也难能可贵的品质。”

    “原来如此。”

    林宇缓缓点头，瞬间想明白了一切前因后果。

    建木虽然实力强大，但因为某些原因导致现在处境堪忧，急需寻找一个可以合作的陨神。

    这就导致，建木非常看重对方的品质，尤其是守信这一点。

    试想一下，如果有一名陨神靠撒谎骗取建木的信任，最后一达成目的就背叛它，那会是何等悲痛的结局？

    建木为了避免这种情况出现，必须从一开始就杜绝一切可能。

    至此林宇算是明白了，为何建木说不会告诉他考验的内容，并且还让他以本心行事。

    全都是因为，一旦把考验的内容说清楚，考验就没法继续了。

    那些存心想要欺骗的人，肯定会从头骗到尾，竭力装出一副诚实守信的模样。

    “现在，我也要和你缔结一个契约。”

    建木开口道。

    “可以，你先说说契约内容。”

    林宇直接答应道。

    建木实力强大，又见多识广，和它缔结契约好处绝对多过坏处。

    当然，前提是它提出的契约中没有什么过分的条件。

    “一共两个条件。”建木开口道：“第一个条件，帮我杀掉那两个窃取我力量的陨神。”

    “杀掉桑伊甲和古辛？”林宇暗自点头。

    这个条件并不过分。

    虽然这两个家伙都很难对付，但只要再多弄到一些元能将实力提升上去，也并非遥不可及。

    更何况，桑伊甲和古辛本身实力并不强大，是因为窃取了建木的力量才那么难对付。

    “这个条件我答应了，第二个条件呢？”林宇问道。

    “第二个条件的话，对你来说可能很有难度。”

    建木语气变得迟缓起来，很明显对林宇的能力不够信任。

    “什么条件，你先说来听听。”林宇催促道。

