

    谈完事情。

    宋知之和宋知道离开。

    冷晚清就这么看着宋知之的背影，她意味深长的笑了笑。

    君明瀚坐到冷晚清的身边，他诧异的问道，“宋知之真的值得信任吗？她这么快就翻脸不认人，这种女人有利用价值吗？”

    “她不是翻脸不认人，她只是很清楚怎么能够保全她自己而已！刚开始我对这个女人还持有怀疑态度，但是现在我基本上可以百分之八十的信任她可以为我们所用，当然，还是得处处留意，宋知之那句话说得很对，除了自己谁都不能靠，自然，除了自己谁都不能尽信！宋知之真不真心，只要看她是不是真的能够帮我们杀了季白间就行！”

    “母亲，我知道了。”

    “至于宋知道……”冷晚清嘴角一冷，“明曦，你看牢了。”

    “放心吧母亲，宋知道野心很大，母亲答应过以后商管机构会交到他的手上，他就会成为我们的棋子。何况现在宋知道和我在一起，我们嫁给了他这么大的诚意，他不会背叛我们！”

    “好。”冷晚清点头，她眼眸中带着一丝残忍的光芒，“解决了季白间，就让你们父亲还有他那宝贝儿子，死无葬生之地！”

    “是，母亲！”

    一家人，心怀鬼胎，蛇鼠一窝！

    ……

    宋知之开车，和宋知道离开了这个竹园。

    宋知道看着他姐的模样，那一刻忍不住问道，“姐，你就这么答应君夫人了吗？她让你杀了季白间！”

    “刚刚不是说得很清楚吗？不是我杀，是他们动手，我不需要动手。”

    “姐，你让我觉得很陌生！”宋知道有些受不了的说道，“我一直以为你至少也是一个三观很正的人，现在你却为了你的荣华富贵这么去残害一个人，你不觉得你很残忍吗？你这样以后让我怎么看你！”

    “我也是为了你！”宋知之狠狠的说道。

    宋知道一怔。

    “我也是为了你，如果我不答应君夫人，你觉得我们能够安全的离开那里吗？！现在想想，君夫人当初为什么会把君明曦许配给你而不是叶温寒了，是她肯定早就料到有这么一天，有这么一天可以好好的利用我们！”

    宋知道隐忍着，看上去很难受。

    宋知之也稍微平复了情绪，“现在，没得选择了。与其以卵击石，倒不如弃暗投明，归顺了君夫人！”

    “但是我不相信君夫人，我觉得她会言而无信！”

    “这倒不会，只要我们有利用价值，她就不会对我们怎么样！反正我们也不会抢了他们官家继承人之位，成不了威胁，她不会对我么出手！”

    “就算如此，为什么我们不去找姐夫，我们可以和姐夫合作，去依靠君明御那边的势力，我总觉得季白间那边或许对我们更有利，至少季白间是真的爱你，他爱你自然就不会伤害你！”

    “但是我觉得，君明御斗不过君明瀚。”

    “为什么？”

    “你刚刚也听到君夫人说了，统领是被君夫人扶持起来的，现在大权还是掌握在君夫人的手上！退一万步就算这么多年统领拉拢了自己的人，但也是势均力敌。而此刻，如果我成为了君夫人的间谍，我们相当于就成功了一大半！我配合君夫人先把季白间杀了，让君明御和统帅乱了针脚，君夫人想要重新把统帅赶下台就是轻而易举的事情。”

    “这样真的好吗姐？这样真的好吗？我们现在在颠覆他们整个官家，颠覆整个炎尚国！”

    “为了我们的安全，我也没得选择！”宋知之有些崩溃。

    她紧握着方向盘，身体也在有些发抖。

    “姐。”

    “我们家就剩下我们两个人了，你真的不想看到我们之间谁就这么没了。我真的管不了那么多了，为了我们能够好好活下去，别说杀了季白间，有那个能力让我杀谁都行！”

    宋知道看上去很难过，“总觉得好像总是我在连累你。”

    “宋知道，我们是唯一的血缘了，我真的不能再接受你离开我！”

    宋知道是真的有些难看。

    他此刻真的被他姐感动了。

    他真的没有想到，他姐对他这么好，甚至是付出性命的好！

    而他……

    他喉咙微动。

    他也是为了全家好！

    安静的轿车内。

    宋知之突然将轿车看向了一个小区地下车库。

    宋知道看着车库有些惊讶。

    宋知之说，“我从今晚开始要回到季白间的身边，知道，你一定要好好照顾自己。我会把子铭哥哥一直放在你身边，他会保护你的绝对安全！”

    “不用，你带着子铭哥哥，我自己可以照顾自己。你在季白间身边更危险，如果他发现了什么，子铭哥哥还可以保护你。”

    “宋知道！”

    “姐，什么我都可以答应你，但是在你的安危上，我绝对不妥协。”

    宋知之咬了咬唇。

    半响。

    “一定要照顾好你自己。”宋知之叮嘱。

    “好。”

    宋知之打开车门下车。

    “姐，你也要注意安全！”宋知道大声说道。

    宋知之点头。

    她走向电梯。

    宋知道看着宋知之消失，才坐在驾驶室，开车离开。

    他一边开车一边拨打电话。

    那边接通，“宋知道。”

    “我可以保证，我姐可以为我们所用。”

    “好。”

    “君先生。”宋知道叫着他。

    “都是一家人了，有话不妨直说。”

    “我希望你们在最后不要伤害到我姐！”

    “只要你姐真心实意对我们，我不会这么残忍。而且刚刚我试探了我母亲的口风，她是真的会让你姐嫁给我二弟。”

    “真的？”

    “我没必要骗你。还不得不告诉你一声，我母亲很欣赏你姐。只要你姐还有你能够忠诚于我们，以后就是我君明瀚的左右手，绝对不会亏待了你们两个！”

    “我保证！”

    “嗯。接下来，就看你姐怎么做了。”

    “好。”

    挂断电话，宋知道深呼吸了一口气。

    希望以后，他姐不会因为他暗地里做的事情而对他产生隔阂。

    他其实想的很简单！

    与其把所有的一切都交给季白间，何不让他来得到，他得到之后，他可以对他姐更好。

    ……

    宋知之坐着电梯，到达曾经和季白间的公寓门口。

    谁能够想到，当初和季白间的盛世婚礼，那么甜蜜的被季白间抱进了这个家门，现在，却俨然物是人非。

    她喉咙微动。

    曾经的曾经，就真的只是曾经了。

    今天再次走进这个家门，她和季白间的立场就完全不同了。

    她按下指纹。

    她以为指纹或许都不能用了，然而那一刻房门却突然开了。

    心口，有些波动。

    她咬唇，打开房门。

    房间内，灯光明亮。

    她出现在玄关处，坦克摇曳着尾巴走进过来，看到她那一刻很激动，激动地直接跳到了她的身上，很是热情。

    宋知之抵不住他的兴奋，将坦克抱着，摸了摸他柔顺的长毛。

    好久。

    她放开坦克，打算换鞋子的那一刻，就看到了一个熟悉的身影挺拔的站在她面前，然后看着她。

    没有特别大的情绪，就这么看着她的一举一动。

    宋知之也没有说话，她停顿了几秒，然后脱掉了鞋子。

    换上那双结婚时季白间给她准备的粉色拖鞋。

    她都以为，季白间或许扔掉了。

    她隐忍着心里的情绪，她说，“我回来了。”

    说的时候，还盈盈一笑。

    笑容很甜。

    季白间也笑了。

    然而他的笑容却有些冷，他说，“回来离婚的吗？”

    因为，他没有能力保护她的家人，所以她选择离她而去。

    而他现在，为了她却在拼命的给她父亲报仇！

    不顾自身安危！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要急，总会峰回路转的！

    明天见。