    不过东姝暂时并不打算以这个为生，并不怎么靠谱的样子。

    而且估计会成为NPC里的头号公敌，那样的日子还是算了吧，东姝觉得如今当老板娘的感觉，还是不错的。

    东姝采了一晚上的药，一直等到第二天一早，这才回了青门主街。

    一个是因为，自己还要开门营业，另外一个是因为，自己昨天给玩家发布了任务，还有就是，今天估计会有更多的玩家，到达30级，自己这边该发布任务了。

    同时，自己的任务也该回城瞧瞧了。

    所以，采的差不多了，东姝就早早回城。

    这一晚上的收获，其实一点也不少。

    东姝除了一个正常的背包之外，还有一个任务奖励的储物戒指，可以放不少的东西。

    这一晚上采的药，差不多装满了自己的两个背包。

    回去之后，东姝先去了七月的花店，把草药和对方交易了一下。

    东姝又领了部分的定金，然后回自己店里。

    最近几天，都是伙计负责开门，这会儿门已经开了。

    玩家也陆续的开始过来。

    毕竟还是刚开服的时候，大家的热情还是很高。

    特别是一些大公会，为了冲级，也真的是拼了。

    说全天24小时在线，是夸张了些，但是也是差不多。

    东姝回来没到十分钟，玉龙墀便过来了。

    对方过来自然是交任务的。

    同时，还有他的同伴们，也都到达30级了，主街的任务领了不少，东姝这里的任务，他们也准备过来试试看了。

    东姝自然不会小气，到达了等级，他们就有自己的主线和支线任务了。

    对方来接，东姝也大方的将任务都发布了。

    至于隐藏还有唯一这些任务，那就要看机缘喽。

    而且这个还需要看青门的声望，如今这些人的声望值还远远不够。

    他们进入青门也不过两天，声望多的也才几百，少的不过几十，哪里可能触发自己的任务。

    所以，试了几次，见东姝只是笑而不语，他们也便没再坚持。

    玉龙墀之后，是仙人阁和望海潮还有散人阁的玩家过来。

    最后来的，才是少年英豪，也便是当时明月的公会成员。

    对方还是主队的人先过来。

    昨天未知安否被东姝直接举报了，如今他们也不敢乱来。

    其它几个人算是小心翼翼的从东姝这里接了任务。

    倒是当时明月接了任务之后，一脸真诚（？）的看着东姝，深情开口：“你的眼睛很好看。”

    “谢谢。”东姝微微一笑表示了感谢，然后便准备转身就看顾自己的酒水生意了。

    来青门的玩家越来越多了，自己的酒水生意也跟着红火了起来。

    研究新的酒水品种，也成了东姝的日常任务。

    总不能就这么几种酒水反复来回的卖吧，总得有点新鲜的。

    至少，每个月得上一次新。

    东姝在思考着，洋酒的可能性。

    主系统这边是没有限制的，东姝觉得自己可以尝试一下。

    “我可以留下来帮你吗？”见东姝不为所动，当时明月并不死心，这个时候，厚着脸皮要留下来。

    对此，东姝想了想之后，这才开口：“不好意思，小本经营，雇不起两个伙计的。”

    “我又不要钱，只是想留下来帮你。”当时明月说这话的时候，深情的像个情圣。

    原主当初被骗，也不是没有原因的。

    当时明月在游戏里的形象还是不错的，翩翩贵公子的模样，而且温润如玉，身上带着让人很难抵抗的温柔。

    只是原主年纪还是太小，经历的事情又没有太多，特别是感情上面的事情，更是没有。

    所以，才会被这样的假象所骗。

    换成东姝来看，当时明月这一脸的深情，少了很多感情的成分，不过就是流于表面的小把戏，眼睛不够专注，唇角的笑意也不够温柔，而且眸底的神色，也带着几分不耐烦和贪婪。

    东姝猜测对方年纪应该也不大，只是比原主大一点。

    至少感情上面，还是有些经验的。

    不然，也不可能将原主骗过去了。

    如今又想将这些小把用在东姝身上？

    他愿意玩，那就来喽。

    “是吗？我不相信啊。”对方信口一说，东姝自然是不信的。

    毕竟在店里帮忙，要么得给人家发布任务，要么就得像是伙计那样给钱的。

    所以，只是嘴上说说不需要给钱，他愿意帮忙，那怎么行呢？

    得走系统合同的。

    听东姝这样说，当时明月急于表现，这个时候自然得顺着东姝设下的套子下了。

    “那我可以出系统合同。”当时明月一边说，一边真的拿出了一份合同。

    合同上表示，自己自愿在兰苑酒庄帮忙，所有的一切，都是自己心甘情愿的付出，并不需要酒庄付自己任何费用。

    “这多不好意思啊。”看着这个合同，东姝微微一笑，颇带着几分羞涩的意味。

    当时明月一看，心里稳了很多。

    “没关系，我是真的想帮帮你，因为我觉得你的眼睛很好看。”当时明月说这话的时候，估计把自己都感动了。

    因为东姝看到他眼底的光，可惜，没看到眼底的情。

    只看到，他眸底深处，那一份淡淡的凉薄。

    “那谢谢喽。”东姝签了合同，然后过了主系统的审核。

    “你的新伙伴，来帮忙的。”东姝招呼了一声伙计，把当时明月交给他，便转身就去了酒窖。

    当时明月倒是想跟着东姝，他之所以愿意留下来帮忙，就是为了试探一下东姝是不是真人NPC。

    如果是真人的，那么一个150级的真人NPC，手里应该是有不少的任务吧。

    不管是唯一的还是隐藏的，随便套出几个，他都是赚的。

    只是，东姝似乎不按套路出牌啊。

    难不成，不是真人NPC？

    当时明月心下有些疑惑，可是伙计根本不让他跟着去酒窖，而是带着他去干活了。

    杳然难测不过就是因为上线晚了一会儿，便看到当时明月在酒庄当上了伙计，整个人气得都要变形了。

    “不是，明月哥，你怎么就……”杳然难测都不知道该说什么了。

    虽然知道，当时明月其实也是为了团队牺牲。

    但是兰苑这个NPC很好看也是真的啊，杳然难测还是生气的。