    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十六章

    “宋菩之事已经被查实，乃是康王父子所为，好在二哥没有牵扯其中，我想皇上生气几天也就会算了。毕竟康王府死了那么多人，就算是再大的罪孽，如今也烟消云散了，必不会再亏待你们的，”阿璇安慰着顾岚。

    顾岚如今也算是放宽了心，瞧着周围一眼，无奈笑道：“如今王爷和王妃去了，康王府是一天活气也没有，只怕这个年也要过得惨惨淡淡的。”

    阿璇点头，也是极其无奈，如今都已经是腊月了。按着往年的传统，这会都开始包包子蒸馒头，就连家里头里里外外也该打扫起来。

    可偏偏经历了成王之乱后，整个京城都好像突然没了过年的喜气。被牵扯到乱王案中的勋贵之家不知几多，有些人家都有着抄家灭族的危险了，谁还顾得上过年啊。

    “你好生照顾自己和诚哥儿，如今外头的事情，就让二哥去多跑跑，有什么困难，只管来找我便是了，”阿璇说道。

    顾岚点头，又想起来一件事，便是问道：“听闻我九哥这些日子被世子爷责备了，我听我娘说，他是因为保护你不得力？”

    “算了，都是过去的事情了，表姐夫的事情也不全怪他，只是世子爷有些生气而已，待过些日子，就好了，”阿璇说道。

    顾岚这才点头，原以为忠毅侯府这次立了大功，还能帮衬着自己一把。谁知她回去时，就听娘亲说九哥做错了事情，被世子爷惩罚了。

    如今淳王府众人虽身份未变，可谁都知道日后定然会大不相同。所以对于宋寒川，忠毅侯府的人自然不敢再像从前那般随意。因此顾九被惩罚一事，不仅让陈绮儿担忧，甚至还激动了顾振华。

    所以顾岚此次前来，也不仅仅是为了自家的事情，还有是为了顾九的事情。

    等顾岚告辞出来，上了马车便是靠在椅垫上，脸上露出疲倦的表情。马车里头四处密不透风，再加上车里还放着暖炉，所以很是暖和。

    旁边的丫鬟，瞧着顾岚一脸疲倦，便小心翼翼地说道：“要不奴婢给二奶奶捏捏肩膀吧？”

    顾岚没说话，却是点了点头。丫鬟赶紧上前，顺着她的肩膀来回地捏压着，好在她力道十分适中，因此顾岚没一会脸上便露出舒服的表情。

    那丫鬟见状有些高兴地说道：“奴婢这样的力道，二奶奶可觉得还好？”

    “嗯，”顾岚点了点头，不过却没有多说。

    等马车回了康王府，她刚回自己的院子，到门口时，就瞧见里面有人迎出来，原来是她的陪嫁丫鬟水碧。

    “章侧妃早在屋子里头坐着呢，就等着您回来呢，”水碧上前扶着顾岚，就是压低声音说道。

    顾岚听罢，立即皱眉，朝着屋子里头看了一眼，压低声音问道：“她怎么来了？”

    “奴婢也不知，只是您走后没多久，她就来了，”水碧显然也不喜章侧妃，不过她们做下人的，哪敢挑剔主子，便是再不喜欢，也只能压在心底。

    顾岚一进了暖阁，就看见章侧妃正抱着诚哥儿在玩，见她回来了，也只是朝这边扫了一眼，连身子都没动一下。顾岚脱了身上的披风，过来给章侧妃请安。

    就听她淡淡说道：“你这是去见了淳王府的世子妃回来了？”

    顾岚点头。

    章侧妃便让奶娘将诚哥儿抱了下来，又屏退了左右的丫鬟婆子，这才问道：“可问了咱们康王府的事情？”

    顾岚还是点头。

    “怎样？”章侧妃立即问道，脸上带着隐隐地期盼和兴奋，显然是期望顾岚能带回来好消息。

    而顾岚这会才缓缓开口说道：“世子妃说了，如今皇上正让人追捕成王余党，只怕一时之间，咱们康王府的事情并不会想起。”

    “这怎么能行，先不说王爷都去了一个多月，咱们府里头发丧也发了，如今世子爷夫妇也都过世了，这王位怎么也该有个说法吧。如今王府里头最有资格继承王位的，可就是文翰了，”章侧妃理所当然地说道。

    顾岚先前就被她明里暗里的提点过，如今她刚回来，又遇上章侧妃找上门来，登时心中便极不耐烦。

    所以章侧妃说完这话时，她便不软不硬地顶了一句：“如今皇上还没提及康王府王位之事，若是能继承亲王位那自然是极好的。不过想来母亲您也知道，咱们王府的王爵乃是降级而袭，日后若是没皇上的恩旨，不过就是袭得一个郡王爵位而已。”

    章侧妃听她反驳自己，登时脸上有些不高兴。

    谁知顾岚不仅没住口，反而继续说道：“更何况，若是说继承王位，咱们王府里头也不只是二爷，世子爷留下的嫡子只怕比二爷更有资格。”

    “这怎么能行，那不过是个小孩子罢了，如何能撑得起咱们王府的门面，”章侧妃登时不悦地反驳道。

    可顾岚却是轻声一笑，提醒道：“如今咱们府上的王位继承，都是皇上说了算。所以在皇上没有传下旨意前，我看母亲还是不要四处宣扬。”

    “我宣扬什么了，”章侧妃登时不高兴地说道。

    “我听说前几日章家舅母又进府来了，如今虽说是我管着家里头，可到底还有其他两位侧妃在看着，若是母亲要请人到王府中来，最好还是和我说一声吧。”

    如今章侧妃已将康王府看作了宋文翰的囊中之物，前几日居然让人领了章家人进府，还没有通传顾岚这个当家人。所以顾岚今日也少不得要提醒章侧妃一句。

    章侧妃脸上闪过恼火之意，显然是怪罪顾岚这般驳了自己的面子。

    她立即说道：“好啊，好啊，如今你倒是坐起我的主来了，你若是日后真成了王妃，我看我还管不得你了是吧。”

    “母亲，”顾岚高声喊了一句，把章侧妃吓得噤声呆在当场。

    顾岚深深地看了她一眼，又瞧了瞧左右，便是压低声音说道：“母亲若是真的为了二爷好，便不要再说这样的话。如今王位之事，宫里头只怕也在考虑，若是母亲现在都到处宣扬，只怕日后真的有风声传进公中，皇上只怕对二爷有忌讳，到时候若是真让勇哥儿得了王位……”

    章侧妃被顾岚这一番吓了一跳，可她本就不是出身大家，对于这些王位继承之事，压根也不懂。如今不过是看儿子有了这样的机会，便高兴地外露了些。

    “我也不懂这些，不过如今可是关键的时候，你多多回去求求你爹娘，看看他们有没有什么法子帮二爷一把，要是日后他真的当了王爷，你不也就是王妃娘娘了，”章侧妃此时被顾岚这么一吓唬，也低声地说道。

    顾岚见她还提王妃的事情，便是无奈，不过还是点了点头。

    等到了腊月初八的时候，就是顾菀出嫁的日子。原本他们的婚事是在十一月份，不过那会正是清算成王余孽的时候，所以各家都不敢大办喜事。

    如今风声没那么紧了，而没有牵扯到成王之事的勋贵人家，也开始办喜事了。寿明伯府这场婚事，是事先知会了宋寒川，得到了他的肯定。原本顾菀这桩婚事，便是宋寒川牵头的。

    若没有这个堂姐夫在，郑家好歹也是个伯府，又如何会为儿子求娶一个五品官的女儿。

    原本杨氏就担心成王的事情，耽误了顾菀的婚事。原以为两家错过了这次的婚期，要等到明年才行呢，谁知郑家比她还着急，定在了十二月份就要娶亲。

    如今老皇帝身子日渐不好，这么匆忙地册封皇后，就是为了来年能册封六王爷。只盼皇上也就只能撑到明年了，所以大家如今是要娶亲的还是嫁女的，都着急地很。毕竟一赶上国丧的话，那耽误的时间可就长了。

    这娶媳妇的还好说，毕竟男子不怕托大了年纪。可是这嫁女儿的就害怕了，姑娘是十六岁说亲还是十七岁说亲，别看就只相差一年，可这里头说法可就多了。到时候一个如花似玉的姑娘，愣是被拖成了老姑娘，只怕谁都不愿意。

    所以寿明伯府把婚期定在腊月，杨氏不仅不反对，恨不能给寿明伯夫妇敬上三柱香，夸一下他们当真是深明大义啊。

    好在顾菀的婚事是年前就定下的，如今什么都准备好了，就等着出嫁呢。

    所以两家商量着定下日子，就开始各种礼节。

    阿璇作为顾菀的堂姐，自然是要前去观礼的。卫氏本来是怕事情多，又加上那么多的人，万一要是挤着她便不好了。

    不过杨氏却是求了老太太，说是一定要请阿璇过去。卫氏知道她是为了面子，如今京城谁人不知道日后淳王府的人那都是前途无量的。要是她这个堂姐，连亲堂妹的婚礼都不参加，只怕人家会议论。

    所以阿璇也点头答应了。

    ****

    京城的深冬也极寒冷，不过比之江南要好的是，它的冷并不是那种深入骨髓的湿冷。只要在屋子里头暖炕上坐着，任外头风吹雨打，里头都暖得让人浑身冒汗。

    季铭给对面的宋寒川亲自倒了一杯酒，酒水清透，酒香扑鼻，一闻便知是好酒。外头已经漆黑一片，今日也不知怎么的，竟开始挂起了大风。虽然窗子紧闭，不过刮起风来，还是呼呼地吹着窗棂，打地让人心神不宁的。

    “这转眼间又是一年了，”季铭端起酒杯，忍不住说道。

    宋寒川瞧着他，轻声一笑，说道：“为何发此感慨，这可不像是你啊。”

    “光是这月，家中已连发了三封信催我回家了，”季铭摇头，显然这事让他极烦心。

    宋寒川知道他素来爱天南地北的乱走，这次若不是因为六王爷的事情，只怕他也不会来京城。所以他忍不住笑着问道：“催你做什么？回去成亲？”

    他原本也只是随口一说而已，谁知季铭听罢却是连连摇头，似乎被宋寒川猜中了心思。

    宋寒川也没想到自己一语中的，便是嗤笑一声，听得季铭只觉得刺耳无比，立时便说道：“三爷可是也觉得娶亲一事，实在是太过仓促。”

    “我只是觉得荒唐而已，”宋寒川口吻淡然，不过却让季铭愕然。

    虽说他也颇为抵触成亲一事，可他从未想过自己成亲，会让人生出荒唐之感来。所以他立即面色古怪地替自己开脱道：“虽说成婚之事太过仓促，可为人子弟如何能违抗父母之命呢。”

    “你也会听从父母之命？”宋寒川有些诧异地看着他问道。

    季铭突然觉得自己好像和三爷之间已经有了代沟，两人之间简直是你说你的，我听我的。、显然他只是在抱怨成亲一事太过仓促，他还没坐好心理准备。可三爷却觉得，他完全和成亲搭不上边。

    于是季铭虚心请教：“三爷，为何觉得我成亲是荒唐呢？”

    “古来女子嫁人都是为了相夫教子，可你四海为家，飘泊不定，如今连个住所都没有，又如何成家，又怎么能给一个女子承诺呢，”宋寒川难得这般掏心掏肺地说道。

    不过面前的人是季铭，他和季铭之间总是好亲密比旁人。再加上季铭乃是一名大夫，并不在朝中供职，所以他对季铭也没有像旁人那样的戒心。

    听罢，就连季铭都忍不住点头。他这些说是为了医术而四处漂泊，可是每逢佳节的时候，也不由生出几分寂寥之感来。

    宋寒川举杯将杯中之酒，一下子饮尽。不过喝完之后，他却是看着季铭，手掌紧紧捏着那酒杯，脖颈处青筋隐约可见，他似乎竭力克制自己，才没让自己失态一般。

    “父王之毒，你可全解吗？”宋寒川想了好久，才捏着酒杯问道。

    季铭没想到他会在这时候问起，不过瞧着宋寒川隐隐泛红的眼眶，他也是有些不忍。这世上有太过无奈，兄弟相残、父子兵戎相见，当挑战礼节之事出现时，便不可避免地会带来伤害。

    虽然六王爷的病情看似稳定了，可这只是表面上能看到的而已。如今六王爷真正的病情，只怕也只有宋寒川和季铭知道了。

    “并不能，虽然你用了我的解毒丸，第一时间给他服下，可是你要知道王爷所服下的毒，根本就是天下无解的，所以……”季铭说到此处，又看了宋寒川一眼，没有继续往下说，显然是为了给他时间调节。

    可宋寒川年幼丧母，如今六王爷又面临这样的情况，这如何让他能不伤心。

    “你我之间，你只需说实话便好了，”宋寒川垂眸盯着面前的桌子。

    只听季铭缓缓道：“我可保王爷两年无虞。”

    砰，宋寒川手中的杯子一下被他捏碎，碎瓷片划破手掌，鲜血瞬间溢满整个手掌。他霍地抬头，死死地盯着季铭，目光之中是不甘，又似绝望。

    “只有两年吗？”宋寒川有些不敢相信地问道。

    季铭摇头，瞧着他这幅模样，也是极难过，他轻声说道：“这毒本是应该立时毙命的。”

    所以六王爷的两年也跟偷回来的一般。

    此时宋寒川低头，而季铭则是看着他满手鲜血，便是起身去拿了自己的药箱过来。在给他包扎的时候，还是忍不住劝慰道：“都说命由天定，如今三爷已逆天而行一次了，所以王爷若是知道的话，也定会欣慰的。”

    宋寒川默不作声。

    ***

    也不知为何，阿璇只觉得宋寒川这些日子，沉默地有些过分。当然他本身性格就不是活泼开朗的，不过这几日就算和她在一处，都极少说话。

    反倒是时时瞧着阿璇的肚子发呆。

    这日晚上两人躺在床上，阿璇见他呼吸均匀，想来是还没有睡。正要开口时，却见他突然翻了个身，就是紧紧地抱住自己，轻声说道：“阿璇，答应我，日后都不要离开我。”

    阿璇也不知他为何开口说这话，只觉得有些奇怪而已。谁知他却是将自己越抱越紧，最后阿璇都有些气息不稳。

    待他反应过来，放开阿璇后，才有些无力地说道：“对不起，阿璇，是我太紧张了。”

    “你怎么了，是不是发生了什么事情？”阿璇伸手捂在他的额头上，就是笑着问道。

    宋寒川没有说话，黑暗之中，只剩下彼此轻柔的呼吸声音。不过阿璇却是在黑幕之中，睁着眼睛盯着面前的人，显然这样脆弱的宋寒川，是她陌生的，也是让她无法不心疼的。

    “没什么，只是经过这些事情之后，我有些感慨而已，”宋寒川低声无奈一笑，只是笑意之中却透着自嘲。

    阿璇虽不知究竟发生了什么，可是宋寒川这反常的举动，却还是让她担忧不已。

    也不知过了多久，她沉沉睡过去时，宋寒川才将她整个搂在怀中，如今她身子已经显怀了。所以他只能从背后将她紧紧地拥住。

    这一夜，太漫长了。

    ***

    卫氏早早便派人在门口停着了，一听说世子妃到了，要不是碍于礼节，她恨不能自己亲自出请。今日顾府处处张灯结彩，杨氏身上也是一身喜庆，往来的女眷说着恭喜的话，让她笑得合不拢嘴。

    老太太也在高堂之上坐着，往来的女眷里头，不少人都朝着卫氏的方向看过去。等门口一声高喊，淳王世子妃到时，所有人的目光都往外面瞧去。

    只见一身绯红织金长袄，下穿一条明蓝色六幅湘裙的女子，缓缓从外面进来，若是不瞧见她的肚子，单单只看她的脸颊，并不能瞧出她此时正怀有身孕。

    往常只听说淳王世子妃容貌极好，如今正瞧见了真人，还真是得在心中感慨一句，果然是名不虚传。

    这些往来的女眷本就是杨家和顾家亲友的多，顾家的亲友其实也就是卫氏还有顾家三叔的女眷。其余多是顾大老爷官场同僚以及同科好友的家眷，还有就是杨家那头的亲属。

    来了倒也不少女客，不过真正显赫的却是没有几人。所以阿璇淳王世子妃的名头，足可以在上首坐下了。

    好在杨氏也知道阿璇今时不同往日，也没敢在她身边乱安排人，只让卫氏坐在她身边。

    “世子妃，可要进去瞧瞧菀姐儿，她可是一大清早就念叨着您呢，”杨氏略带讨好地说道。

    卫氏瞧了阿璇一眼，关切地问道：“可还能受得住？”

    “母亲放心吧，我一切都好，那我这就去见见菀姐儿吧，”阿璇也想看看顾菀，毕竟是堂姐妹一场。如今她上头两个姐姐都不在家，她这个做堂姐的，若是再不去，只怕也说不过去了。

    所以阿璇便扶着碧鸢的手，又去了顾菀的院子。好在两处院子就是挨在一块的，所以她没走多久，就被领进了顾菀的闺房之中。

    此时她的院子里头也处处挂着红绸，往来的丫鬟虽多，不过却没有很乱，倒是井井有条的。等她进了院子，就瞧见顾菀贴身的丫鬟，正端着东西出来，一看见她，立即惊喜道：“奴婢给世子妃请安，世子妃可是来了，我家小姐一直念叨着您呢。”

    因着这丫鬟从前就跟在顾菀身边，所以对阿璇也极是熟稔，如今说话间都带着亲热。

    阿璇点头，便笑着跟她进去。

    此时顾菀的房中，只有替她上妆的喜娘，还有全福夫人在。全福夫人一见她进来，也是一惊，不过随后便带着喜娘出去了。

    顾菀已将喜服穿在了身上，一张脸也白白的，只要稍微做了笑脸，就能瞧见香粉往下头扑簌扑簌地掉，看得阿璇忍不住笑了。

    顾菀有些不好意思地说道：“我跟喜娘说不要化这样浓的妆，可她说京城的新娘子都这般化的。”

    阿璇点头，立即为喜娘澄清道：“这个我倒是可以保证，大概全京城的新娘子都是这么化的。”

    白白如刚粉刷过的脸蛋，脸颊两边一坨红红的胭脂，通红通红的嘴唇，直接就可以拉过去演鬼片了。阿璇虽不知这新娘妆是如何来的，不过怎么看，都觉得实在是太不好看了。

    “吃过东西了吗？”阿璇问她。

    顾菀摇头，她从早上起身开始，就水米没进，如今又上了妆，更加不敢吃了。

    阿璇立刻说道：“赶紧吃点，要不然真到了上花轿之后，真是想吃都没得吃了。”

    顾菀有些傻眼，显然阿璇这话，可是和全福夫人说的不一样。

    “你且放心吧，就算你现在多吃两口，也不会耽误你日后夫妻甜蜜，生活美满的。”

    顾菀显然有些犹豫，最后犹豫问道：“真的？”

    “那自然是真的，”阿璇信誓旦旦地说道。

    谁知她说完之后，两人却是相视，突然哈哈大笑起来。

