    登登登！

    “哦，是奇犽啊，请进。”

    开门的是一个和尚头小男孩，他笑着打开房门邀请银发少年入内。

    “晚上好，智喜。”奇犽拎着一袋子罐装饮料走进公寓，顺手将袋子递给智喜：“喏，礼物。”

    客厅，一位身材匀称的年轻人正站在落地窗边看着窗外的夜景，头也不回地说道：“奇犽，你来了。”

    奇犽走到客厅，表情严肃：“云古，你有没有看今天的比赛？”

    “当然看了。”

    被称作云古的年轻人回过头来，这是一位头发乱糟糟戴着眼镜的年轻男子，衬衣下摆只有一半塞进了裤腰内，但他的脸色却很不平静：

    “我是因为比较关注格兰芬多，所以去看了这场比赛。没想到……另有收获。”

    奇犽一屁股坐到沙发上，打开一罐冰镇饮料抿了一口：“所以说，那个海瑟是真的能偷学对手的念能力？”

    云古点点头，拿出一卷录像带：“要一起看看吗？”

    奇犽本来想跟好友小刚一起看，但想起小刚还处于被云古‘禁足’状态，于是点点头：“好啊。”

    “智喜，你也过来。”

    云古将录像带塞入录像机当中，招呼自己的弟子过来一起看。

    “你们看，格兰芬多体表的念气流动极为迅速，能够在攻击防御状态之间迅速切换，这就涉及到了【流】，一种高端的念能力应用技巧。”

    云古一边拿着遥控器暂停或是快放，一边向两人讲解：“【流】，借由调整身体特定部位的气的量以改变身体攻防力，而想要修习【流】就要先学会【坚】。你们仔细看海瑟和格兰芬多体表的念气。”

    电视屏幕上正在交战的两人体表念气凝实无比，每一次搏击都无法撼动对方的防御。

    “好厉害，将对方的所有招式和念气全部完全防御。”

    奇犽下意识地咬着大拇指指甲，一脸凝重：“这就是【坚】？”

    “对，这是【缠】和【练】的高等应用技，使用比平常更多的气来包覆住身体用以强化自身攻防力的技巧。这招对于自身念气总量以及体力有着很大的要求，因为要用念气一直爆发并护住全身。”

    云古再次按下暂停键：“注意到海瑟了吗？他的【流】一开始并不纯熟，但仅仅过了5秒，他的【流】和【坚】就堪比格兰芬多这样的资深念能力者。”

    他摸了摸下巴，沉吟道：“我的推断是——海瑟刚学会念能力没多久。”

    “你是说，海瑟其实是个念能力修行的新手？”

    奇犽一脸难以置信，像只炸毛的小猫一样大喊了起来：“别开玩笑了，谁家新手这么猛啊！”

    他从小到大一直被推崇为【天才】，即便是念能力修行也被云古视为怪物级别的资质。现在忽然冒出来一个更妖孽的玩意，这让奇犽一时间有些难以接受。

    云古挠了挠乱糟糟的头发，按动遥控器继续播放：

    “我的猜测并非毫无根据。首先你看他的念气流动，看得出来接受了名师教导但一开始流转的方向和时机都有些杂乱，这说明他只是在老师的教导下打好了基础并未学习更进一步的高阶技巧。快进……好，然后你再看这里。”

    屏幕上显示的正是海瑟被格兰芬多一记虎爪轰飞，砸碎了场外围墙。

    智喜微微眯起眼睛：“他在一瞬间后跃了，以最大限度缓解冲击力。”

    “没错，这是出于本能反应。说明海瑟的天赋资质极为可怕，是天生的战士。”

    云古指了指擂台上的格兰芬多：

    “格兰芬多是资深珍宝猎人，大概是第271期毕业？差不多就是那一届了，他在业界很有名，一对虎爪能够生撕巨熊甚至大象，而且惹到他的人会在雨天或是浓雾天气死于暗杀。渐渐的，人们将他称作‘雨虎’。毫无疑问，格兰芬多的念能力非常适合实战，是专精杀戮的职业猎人。但就是这样一位职业猎人，却在交手时被海瑟逐渐压制，用的还是他自己引以为豪的虎爪拳。”

    奇犽和智喜看向屏幕，擂台上两人同时使用着虎爪拳，但海瑟逐渐压制住了格兰芬多。

    紧接着，格兰芬多一脚踏碎擂台，大量烟尘遮蔽了视线。

    “当时我在现场，使用【凝】监视了擂台上的状况。”

    云古快进了一波，然后暂停：“海瑟不知道用什么办法把场下的裁判挪移到了场上代替自己的位置，然后以极快的速度绕行到格兰芬多身后位置并完美避开了他的【圆】的监视。再然后……”

    他指向屏幕，屏幕上海瑟朝烟雾中伸出右手，五指前端延伸出五柄只有念能力者才能看见的透明剑刃。

    “海瑟用格兰芬多的念能力击败了格兰芬多。他，在战斗中学会了对手的念能力！”

    一时间，客厅中陷入沉默。

    “真的有这种怪物吗？只要交手就能学会对手的战斗技巧……这也太离谱了。”

    和尚头男孩智喜觉得三观崩溃，要是世界上再多一些这种怪物那他还练什么念能力？乖乖回家种地不是更好。

    奇犽忽然眼睛一亮：“会不会是海瑟自己的念能力效果就是【偷学对手的战斗技巧和念能力】？这样一来就说得通了！”

    “如果真有这种强大的念能力，那么它的前置条件必然极为严苛，甚至有可能超过三个以上的前置条件。”

    云古摇了摇头：“那样严格的前置条件根本无法在战斗中施展出来，只有一种可能——那就是海瑟本身的天赋。真的是太可怕了，而且有一个关键点……”

    “什么关键点？”

    “我听说几天前海瑟首次踏入第二百层，好几个念能力者想要对其暗中下手，你们懂的，所谓的【洗礼】。结果他甚至没有出手，只是简简单单地发动【练】放出了自己的念气，两个体质较弱的念能力者直接当场重伤，其余人全部被吓得逃离现场。”

    云古的额头上淌下冷汗：“仅仅是【练】的震慑就能反噬伤人，那得是多么可怕而狂暴的念气啊……奇犽，智喜，现阶段你们两个绝对绝对不能与他交手。”

    奇犽的脑门也冒汗了：“我傻了才会跟他打！不行，云古你还是解除小刚的‘禁足’吧，再不抓紧时间修炼恐怕我们真追不上了。”

    云古想了想，点头同意了：“也好，你回去转告小刚，明天上午来找我，我来为你们测试念的属性并制定下一阶段的修行计划。”

    原著中小刚还要再过一个月才能解除‘禁足’，之后仗着自己天赋优秀的奇犽和小刚更是抱着玩乐居多的心态来练习念能力。

    但现在云古受到刺激提前解放了小刚，再加上燃起斗志的奇犽，想必这两位主角会比原作中更上一层楼吧？

