    “两大帝国的人恐怕也会找过来，到时候人可就更多了。”

    紫檀轻笑开口，语气不紧不慢，却依旧能听出其中威胁之意。

    黑岩双拳捏紧，好半晌才强迫自己冷静下来。

    “好，一起进！”

    话音落下，刚准备行动，山洞口又传来脚步声，而这一次，不止一两人。

    几人心头一咯噔，扭头去看，就见几名身穿白色长袍，举止优雅的年轻男子走了进来。

    “黑岩，我又来了！”

    一道熟悉音色的声音从几人身后传来，众人定睛一看，那白衣人后，身穿暗金色长袍，身影略有些狼狈的玄羿也跟了进来。

    在他身侧，还跟着之前被喝退的墨玄墨老！

    “玄羿！”

    黑岩怒喝，一双眼睛又惊又怒的瞪着他，旋即惊疑不定的看着这几个白袍男子，隐隐有些猜测。

    “黑岩，朕知道你们黑阎殿向来不把我天麟放在眼里，不过，这一次就算你黑阎殿，恐怕也得弯弯腰了！”

    玄羿说着，抬手引向身侧的白袍男子，开口介绍，“这位便是光明台少主光恒。”

    玄羿话音落下，在场所有人都变了脸色，包括朝蓉几人。

    光明台？那可是相当于苍穹大陆上最为顶尖的势力门派，门下高手如云，教众众多！

    没想到，他们的少主，竟然会出现在这里？

    光恒从外走进来，目光只随意的瞥了一眼山洞中的情景，那高傲的模样，分明没有将这里任何人放在眼中。

    “你们四人就是朝阳殿那些主宫之人吧？从现在起，这鬼医门便是我光明台的，闲杂人等速速离开！”

    光恒上前一步，嘴里说着这些话，手就嫌恶的朝紫檀四人不耐烦的挥了挥。

    朝阳殿，紫火宫，这些拿在两大帝国之外，还算实力强横的势力，但与真正的一流势力光明台相比，可就有点小巫见大巫的感觉了。

    就算是在紫火宫中举足轻重的紫檀，在光明台少主面前，也不敢放肆。

    几人互相对视一眼，脸上都带着怒气，却谁也不敢发作。

    似乎是看几人没有离开的意思，光恒眉头一挑反问道，“你们还不走吗？”

    “光恒少主，我等为了这鬼医洞府费尽心力，好不容易才打开了这鬼医门，宗门还指望我等带回一些灵宝回去。”

    “就这样离开，回去之后无法向宗门交代！我想您一定也会体谅我等辛苦，不会做这种卸磨杀驴之事吧？”

    紫檀笑呵呵的开口，婉转的劝解道。

    光恒一听笑了，脸上漾起嘲讽的神色，“紫火宫？你们主宫恐怕只有我光明台一半大吧，有何资格在这里说这些话？”

    “我劝你们还是乖乖离开，否则别怪我光明台以大欺小！”

    光恒说话并不客气，望着几人眸光渐渐变冷。

    几人脸色难看，心中怨气丛生，却不敢反驳，对视一眼，正准备退开，山洞口又传来了脚步声。

    “果然不愧是曾经名动天下的鬼医洞府，一经开启竟如此热闹！”

    又一群人从山洞口走了进来，这些人身穿暗红色武士服，脸上皆带着鬼怪面具，龇牙咧嘴，极为骇人！

    说话的正是领头那人。

    他戴着一张与众不同的青面獠牙鬼怪面具，一身玄赤相间的衣衫，一件黑披风随风摆动，走路不紧不慢，却具有一股凌厉的味道。

    走进山洞的刹那，俨然已成焦点。

    他带来的人不比光明台少，相反更多！

    这些人身上独有一股凶狠嗜血的味道，单就抬眼看着，便给人一种极大的压迫感。

    红色男子站定之际，身后数百人同时站定，手中武器整齐划一的往地上一放。

    “锵！”

    一声脆响，众人只觉得心脏都被这一声脆响给震了一下，眼露惊恐神色骇然。

    “暗魔之气，你们是暗魔渊的人？”

    光恒对这样的气息最为敏感，从红衣男子进山洞的那一刹那，他便感觉到了一股极为不舒服的感觉！

    直到这一阵震荡而出的暗魔之气，他才确定了对方的身份。

    只有暗魔渊人，才会拥有这样的暗魔之气！

    只是，暗魔渊的人竟然也来了这里？这是光恒怎么也没想到的。

    “呵。”红衣男子冷笑一声反问，“怎么，只允许你光明台来抢夺别人的东西，就不允许我暗魔渊抢夺你光明台的东西？”

    “你说什么？你要抢夺我光明台的东西？”光恒在红衣男子话音落下的瞬间，神色便是一变，有些咬牙意味的盯着红衣男子。

    红衣男子却只轻蔑一笑，“以大欺小，不是你光明台经常做的事情吗？现如今有人敢欺你光明台，你就不高兴了吗？”

    “不错，我暗魔渊今日，的确是来抢你光明台的！”

    红衣男子话音陡然提高，颇具气势的道。

    话音落下，光恒神色便变了，有些狰狞的望着红衣男子。

    “你暗魔一族藏于暗魔渊下这么多年，竟然还敢出现，就不怕我光明台长辈再将你们覆灭一次？”

    “长辈？”红衣男子冷笑出声，“原来光明台如今的声势只是靠长辈积累出来的？”

    “那真是不好意思，我还真的不怕你口中所谓长辈！我暗魔一族向来靠的，只有自己！”

    红衣男子说话掷地有声，不算很重的语气，却总能让人感觉到他话中那股坚韧的气性。

    同一刻，红衣男子身后上百名手下齐齐往前一步，手中武器再次往地上一放。

    “锵！”

    “靠自己！”

    齐刷刷的斥吼声震耳欲聋，将整个山洞里的人都给震慑住了。

    暗魔一族，原本是这片大陆之上比人类势力更为强大的种族，传说他们的族人血脉中，流淌着暗魔的血，天生就此人类拥有修炼基础。

    但因为血脉问题，人类与暗魔族互不待见。

    一千年前，人类真气师发动了对暗魔一族的进攻。

    那场战斗持续了将近一个月的时间，硝烟弥漫了整个苍穹大陆，到处一片血色弥漫。

    最后，暗魔一族的高手被人类这边的真气师尽数覆灭，只余下一些老弱病残，逃到了暗魔渊下。

