    姜蜜最近频频被秦逍带着出席圈子里各种应酬场合，风头可谓一时风光无两。

    别说收获了圈子里多少羡慕嫉妒的目光，哪怕是在自己的经纪公司里，她也能听到旁人对她的窃窃私语。

    姜蜜倒是不在乎自己有多风光，因为她心里很清楚，金主爸爸带着她这么出风头，吸引大家目光，只是答应了帮她报仇，陪她演戏而已。

    等到解决了她和冉宁景恒之间的恩怨之后，这些暂时的风光将会散尽尘埃，到时候她和金主爸爸之间，大概只剩上司和下属的关系了。

    当然，如果那时候，她有幸还很有热度，或许可以被金主爸爸高看一眼，可若是维持不了热度，不幸糊了，那么她也许连继续签约星耀的机会，都未必能得到。

    姜蜜暂时不想去想那么多，以后的事，留到以后再说，眼前对于她来说，最重要的就是等待冉宁的反应。

    她本以为，当初那么容不下她的冉大小姐，看她最近风头这么盛，早就忍不住像原来一样，发动各种力量对付她了。

    可没想到的是，大小姐竟然这么沉得住气，一直按兵不动，姜蜜本就不喜欢这些虚以逶迤的应酬场合，要是大小姐再没有反应，她大概也要跟金主爸爸提议，过段时间再出入这些场合了，因为她已经快要把自己假笑成木偶人了……

    就在姜蜜已经兴致缺缺的时候，不知道是不是大小姐授意，反正有人有动作了。

    又是一场圈内人的酒会，姜蜜在洗手间里补完妆出来，还没等回到酒会会场，就被人拦住了去路。

    而且没想到拦住姜蜜的人，还勉强算是故人，虽然之前并没打过什么实际的交道。

    这个拦住姜蜜的正是当时拍戏时，为了讨冉宁开心，故意算计姜蜜，让她做替身，一连跳了几次泳池的当红小花蓝雅。

    姜蜜不知道蓝雅和冉大小姐之间有什么交情，或许是私底下的友情，或许是有什么利益捆绑，反正她那天被折腾的够呛这件事，脱不了冉大小姐关系就是。

    当然，姜蜜并不知道的是，她之所以会得到金主爸爸秦总的援手，还有蓝雅的缘故，要不是蓝雅故意在片场整她，去现场视察的金主爸爸也不会看到她被欺负，或许就不会有现在正在发生的这些事了。

    姜蜜要是知道，也许会对这位当红小花稍微温柔一点的。

    蓝雅没对姜蜜客气，开口就直接讽刺她下贱，以为傍上金主，就能上位等等等等，反正极尽难听。

    说到激动处，直接抬起手，就要扇姜蜜巴掌。

    姜蜜白天练舞练的累了，实在是懒得开口回应蓝雅，就随她嘴巴不停的咒骂，可没想到她动嘴不够，还想动手。

    大家都在一个圈子里混，就算她是冉大小姐阵营的，想动她，也应该低调着点，或者背地里动手吧，没想到，竟然敢在这种场合直接挥巴掌！

    姜蜜的小暴脾气能容忍她吗？当然是不能！

    蓝雅的手挥过来时，姜蜜直接一把攥住她的胳膊，用力甩开，反手一把掌扇回了蓝雅的脸上。

    “啪”的一声，十分清脆！

    蓝雅傻眼了，大概是一直被周围人捧着哄着，没遭受过这种待遇，懵了几秒钟，才反应过来，大声斥道：“你敢打我？”

    姜蜜一脸的好笑，两臂端于胸前，“我不过是以其人之道，还治其人之身罢了，是你先要打我的，我又不比你少胳膊少腿的，怎么就不敢打回去？”

    “你，你知不知道我是谁？你……”

    蓝雅的话没说完，身后突然传来的男声，打断了她。

    “怎么了？补妆而已，怎么去了那么久？”秦逍走过来，伸手揽上了姜蜜的腰身。

    蓝雅看着眼前的耀晖秦总，那是多少圈内女星想要傍上的金主啊，她哪里还敢造次，只能哆哆嗦嗦的小声喊道，“秦，秦总……”

    秦逍根本没把目光分给蓝雅半分，完全是看着姜蜜的，姜蜜故作温柔的摇摇头，“没事，就是跟蓝小姐稍微产生点矛盾，我们正在解决……”

    “哦？什么矛盾？”

    姜蜜和她的金主爸爸当然是在演戏，这种戏份，真的是连事先排练都不需要，就可以直接临场发挥的，而且还不需要表演专业毕业，像秦金主这种非科班的，也能演的很不错。

    “蓝小姐说我下贱，以为傍上了金主，就能上位，秦总，我们之间明明很清白的，蓝小姐却说我傍上你，说我爬上你的床，用身体取悦你，还说你是金主，你说她这算不算是诽谤啊？”姜蜜一边用娇嗲的声音说着，一边故意往秦逍身上靠去。

    秦逍揽着姜蜜腰的手，不自觉紧了紧，他感觉呼吸有点急，鼻端都是姜蜜身上好闻的香水味。

    为了趋走这股子鬼使神差的感觉，他只得继续演戏，正了正神色，秦逍这才看向蓝雅，“蓝小姐，刚刚那些话，都是你说的？”

    “我……不，不是，我……”蓝雅有种不祥的预感，她为了讨好宁宁姐，好像办了坏事，把自己搭进去了。

    “真的想不到，当红小花素质竟然这样……”秦逍冷笑一声，摇摇头，“我不喜欢被人诽谤和旗下艺人的关系，蓝小姐，等着接耀晖的律师信吧，另外，蓝小姐应该有和耀晖合作的剧集吧，对于你这种素质的艺人，抱歉，耀晖用不起！”

    说完，秦逍就带着姜蜜，转身离开。

    蓝雅僵在原地，直接傻了，等她反应过来，想去追时，早已经追不上秦总了……

    “今晚真是太爽了！”姜蜜坐在金主爸爸的车里，还忍不住激动兴奋。

    秦逍开着车，转头看了一眼姜蜜，她嘴角那灿烂的笑容，让他莫名有些心痒。

    “开心吗？”

    “当然开心！虽然这个蓝雅只是小虾米，但我还是开心，金主爸爸，你简直太……”姜蜜想着应该用什么形容词，却一时想不出来，“反正就是，特别帅！”

    秦逍下意识想反问，只是帅吗？话到嘴边，又咽了下去。

    “等等，金主爸爸，停车停车！”姜蜜兴奋劲还没过去，突然发现，前方靠近小区门口的地方，站着的两个人，有一个是她的暖宝，而另一个，看情况，似乎不太友好。

    看了一会儿，姜蜜绷紧小脸，对身旁的秦逍道，“金主爸爸，今晚谢了，我先下车了，竟然敢欺负我暖宝，真是活腻歪了……”

    说着，已经雄赳赳的推门下车了……

