    当山本五十六和和海军军务局长井上成美少将所率领的飞机群，一出现在长沙的上空前夕，远在长沙外围的刘飞洋，也是迅速的在凤凰山寨哪里的设备监控室，通过他部署在长沙的防空雷达，给侦察到了。

    “嗯！这是日机群？怎么这么多的？”

    “他们为什么突然来长沙这么远？而不是去轰炸徐州城？那边的战事还没有结束啊！”

    “不会是因为我的行踪暴露了出来，于是这些鬼子日机群是专门来轰炸我的吧！”

    当刘飞洋通过防空雷达看到了一大批，一大批的日机群来袭长沙的时候，他也是满面讶异到了极点的，满脑子问号来着。

    不过片刻之后的他，还是忍不住好奇的喃喃自语着。

    “算；！居然来了，那么我就只能够派遣无人机进行迎战吧！”

    “虽然也对付不了这么多的日机群，但是应该还是可以击落一些来震慑一下这些来势汹汹的日机群吧！”

    不过很快刘飞洋也是迅速的作出了决定道。

    然后他也是立即离开了监控室，并且把那些监控设备也是一起收进去了自己的意念空间，

    然后也是一个人秘密的离开了凤凰山寨，到了外面的一块空地上，利用系统提高的小型飞机场，来起飞了他还剩余的8架p51野马战斗机无人机，

    至于他自己则是不驾驶飞机去战斗了，因为来的日机群实在是太多了，他一个人去了也是于事无补，搞不好自己也要搭进去了性命，而阵亡了的。

    当刘飞洋起飞了这些无人机之后，他也是迅速的给予了自己部署在新工厂的电报员，一封紧急的加密电报，让他立即通知呆在新兵工厂的张金涛，马上带人离开新的兵工厂，还有到他父亲的家，带走他父亲和他的家人，不要被鬼子的轰炸机群，和战斗机群，给轰炸到。

    总之就是让所有自己关心的人，全部脱离鬼子的飞机群的轰炸来袭，

    至于整个长沙城那么大，只要不让鬼子的飞机群知道他们的确定位置的话，根本就没有办法可以轰炸到的。

    当刘飞洋干完这些事情之后，

    他也是一点也不停下来，也是把自己需要驾驶的战斗机给从意念空间那里提取了出来，

    虽然他没有打算去和山本五十六他们的庞大的日机群，进行硬碰硬，但是他却是打算驾驶战斗机去轰炸土肥贤二中将部署在长沙外围的情报点的，

    这个情报点是刘飞洋使用无人侦察机，给无意之中侦察到的，所以居然他无法撼动庞大的日机群，那么他也是要收回一点利息的，

    那么这个鬼子情报联络点，就是他要进行报复性轰炸的目标来着。

    很快，刘飞洋就乘坐上了他的格鲁曼“猫”族战斗机，也就是最后的活塞式F8F“熊猫”战斗机。

    武器装备

    （1）内置武器：机翼中安装四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪；机翼内侧的机枪配备了325发弹药，机翼外侧的配备200发。

    （2）最大载弹量：搭载4枚127毫米非制导火箭，或者2枚重1000磅（454公斤）的炸弹。

    F8F“熊猫”战斗机的飞行性能十分优秀，某些方面甚至超过了早期的喷气式飞机，所以被誉为史上最优秀的活塞式战斗机之一。

    当刘飞洋驾驶起飞了这架飞机之后，他也是以惊人的速度，朝着土肥贤二中将设立的长沙外围的情报联络处，空袭而去。

    对此，正在这个联络处的土肥贤二中将却是一无所知的，

    此时此刻的他可是正在兴高采烈的，等待着山本五十六的日机群的到来的电报的。

    “中将阁下！山本五十六次官来电报了，他说他们的飞机群已经到达了长沙的上空，可以随时进行空袭，只是长沙的区域他们不熟悉，即使是提前有了刘飞洋的兵工厂的大概地图，还有刘飞洋父亲的家的地点，但是由于在几千米的高空之中，所以看下去的陌生地域的景物，却是完全两个模样的，所以他们可能没有办法精准的进行轰炸到刘飞洋的兵工厂，和刘飞洋父亲的家的！”

    当土肥贤二中将正在激动和兴奋之中的时候，他身边的电报员左之助浪，却是突然接收到了来自山本五十六的电报，而迅速的对着土肥贤二中将进行紧急的汇报道。

    “八嘎呀路！怎么会这样的？他们不懂进行低空轰炸的吗？”

    闻言之后，土肥贤二中将顿时就满面不满的，暴怒道。

    “可是山本五十六次官说低空轰炸的话，他们的飞机会很危险的，因为长沙一带他们是第一次来这里，对于这里的一切防空设备，和情况都是未知数的！所以这一次的轰炸，他们是打算进行试探性的轰炸的，如果要进行精准的轰炸的话，恐怕要多熟悉这里的战斗情况之后，和等待我们建立好了临时机场之后，就可以实现了！”

    对于土肥贤二中将的暴怒，电报员左之助浪也是马上将山本五十六的解释，给进行了如实的汇报道。

    “嗦嘎！山本五十六他真是愚蠢啊！”

    “面对没有防空武器装备的支那军，也要如此的小心谨慎的吗？”

    “我不是都告诉了他，长沙这里的支那军根本就没有什么防空武器装备来着，难道他不信任我的说话？”

    听后，土肥贤二中将也就更加的暴怒道。

    “山本五十六次官再次回复，他是担心刘飞洋所部那些防不胜防的新式武器装备来着，因为根据以往的战斗情况来看，刘飞洋所部的防空武器装备，可是已经击落了不少的帝国飞机了，不管是海航，还是陆航都是已经损失了很多飞行员了！”

    “所以初次来袭这么遥远的支那军后方，山本五十六次官，他是在担心飞行员们的安全问题，所以他也是需要进行试探性轰炸之后，才知道这里有没有刘飞洋所部的防空武器装备，来进行防空！”

    “如果有的话，那么他就可以尽量减少我们帝国飞行员的阵亡率，以及增加我们的轰炸成功率！”

    “如果这里没有刘飞洋所部的新式防空武器装备部署的话，那么山本五十六次官就会加大轰炸的时间，和进行低空轰炸！”

    不过对于越听越气愤的土肥贤二中将的怒气说话，电报员左之助浪也是再次把山本五十六发过来的第三次解释电报，给如实汇报道。

    “......”

    土肥贤二中将。

    他感觉自己这个电报员，还有山本五十六为什么不能够一次性把要说的话，全部发电报过来，而是需要他暴怒一次，就解释一次来着？

    对此，土肥贤二中将还是郁闷的，满头黑线来着。

    ......

    ......

    而就在土肥贤二中将郁闷着山本五十六这样说话不利索之际，

    山本五十六和和海军军务局长井上成美少将所率领的飞机群，也是在他们两人的指挥下，开始了第一轮的航空弹轰炸作战了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    ......

    ......

