    梁元仔细的勘查了一下渝城，发现渝城占据地势高的优势，易守难攻。

    于是下令道：

    “将士们，先不要轻举妄动，先把渝城给我团团围住，不要放走一个巴军。”

    “是，太尉。”

    将士们整齐喊道。

    只见众秦军, 瞬间包围了渝城。

    眼看秦国士兵已经把渝城围的水泄不通，还不停的在城外挑衅，可是巴军就是不出城。

    刚刚得到喘息机会的巴君小心询问道：

    “现在外面怎么样了，秦国撤军没有。”

    大臣回道：

    “回君上，秦国士兵已经包围了我们渝城，我想他们应该想到, 我们这里易受难攻, 所以没有攻城。”

    巴君听完松了口气道：

    “那就好, 那就好，只要城门不破，我们巴国就还在。”

    “您放心，君上，我已经在城墙上方布满了弓箭手和投石车，只要他们敢靠近，绝对杀的他们片甲不留。”

    大臣信誓旦旦的说。

    巴君点了点头，继续说：

    “好啊，好，就这样耗着，看谁先挺不住。”

    “还有让士兵们都打起精神来，一定守好城门。”

    “君上，我这就去。”

    俩军就这样僵持了，都不敢冒然出击。

    这时梁元发现了一个问题，由于此前的战斗已经让秦军的粮草所剩不多，在加上一路追击巴军，更是让秦军的粮草消耗巨大。

    梁元心想：攻城不能久拖，粮草就是军队的魂, 军队没有了粮草，会严重影响军心，如果巴军发现这个问题趁其不备，出城攻打，会对自己很不利啊。

    又望了望城中，看到上方，密密麻麻的站满了弓箭手，和投石车。

    如果冒然攻城，箭雨一定会把秦军打成筛子的。

    想到这里，让梁元瞬间犯了难，为之非常的苦脑。

    于是命令士兵在渝城不远处安营扎寨。

    梁元又派人传令给正在攻城的司马错，说明了这里的情况，问其可有什么办法。

    司马错得令后，知道梁元犯了难，便立即骑上快马连夜赶到了帅帐。

    “报，太尉，司马大夫来了。”

    营外士兵喊道。

    梁元听后大喜：“是吗？哈哈哈，快请，快请。”

    司马错见到梁元后也是拱手鞠躬道：“臣，参见太尉。”

    “免礼了, 司马兄, 你快给我想想办法，现在巴军死守城门，一时我们很难攻入啊。”

    梁元表情焦急道。

    司马错一路考虑，此时一脸淡定：

    “太尉，您不必担忧，臣有一计，可打破僵局。”

    “什么计谋啊，司马兄，请讲。”

    “回太尉，我军已经现在以包围了渝城，我想现在城中的百姓和巴军一定也是人心动摇，各个人心惶惶的，此前我结识了一个巴君身边的大夫，具我了解，此人名叫玉夫，不仅贪财而且还是个贪生怕死之徒，我愿意去找到此人让他做我们的内应替我们打开城门，到时我军直接杀进去，一定能够旗开得胜。”

    梁元听后之前脸上那担心焦虑的情绪也开始慢慢变得舒坦。

    梁元拍了拍司马错的肩膀欣慰的笑道：

    “哈哈哈，好啊，好，我果然没有看错人，就按你说的办。”

    司马错点了点头，然后一副若有所思的样子。

    “太尉，此事不宜再拖，我准备现在就去找玉夫。”

    “好，小心些。”

    这边司马错等到下半夜，趁着夜色，趁巴军不注意，找机会溜进了城中。

    又悄无声息的来了玉夫的府上，找到了玉夫。

    玉夫正在睡觉，听到有动静也是立马惊醒，一看是司马错连忙慌乱呼喊：

    “来人，快来……。”

    还没等玉夫说完话，司马错一把手捂住了他的嘴巴。

    随即从腰中抽出一把短刀架在了他脖子上说道：

    “别喊，再喊我杀了你。”

    玉夫瞬间被吓破了胆，眨了眨眼，示意自己不会喊了。

    司马错也是慢慢的松开了手。

    见司马错松手了，玉夫立刻小声跪地求饶道：

    “老兄，别杀我，我跟你没有仇吧，你忘了，上次你来巴国见我们王上，还是我替你说的好话，你不能恩将仇报吧。”

    “少跟我废话，这次找你来，是想让你在帮我个忙。”

    司马错眼神犀利道。

    玉夫挪了几步到司马错身旁道：

    “想让我帮什么忙，只要你不杀我，让我干什么都可以。”

    司马错微微一笑道：

    “好，很好，你知道的，我国大军已经包围了你们巴国，所以我想让你打开城门放我军进来。”

    “什么，这不行，这可不行，那样岂不是犯了叛国之罪，让王上知道是不会放过我的。”

    玉夫摇头反对道。”

    “你可要知道，现在你们巴国已经是笼中鸟了，即使你现在不这么做，你们巴国也挺不了多久了，再说了你的命现在在我的手里，要想活命就按我说的做。”

    司马错说着便拿出刀子。

    “别杀我，别，别，你让我想一下行吗？”

    玉夫恳请道。

    玉夫低头想了想道：

    “行，我帮你们打开城门，但是你要保正我的安全，巴国被灭，你要保正我能过上衣食无忧的生活。”

    司马错心想：索性先答应他吧。于是小声道：

    “行，你放心，你说的这样没有问题。”

    交代完事后，司马错又找机会翻墙跳出了城外，一边走一边想：

    这种胆小怕事之人，是怎么成为巴君身边的红人的。

    随即露出了笑意。

    玉夫这边确实是在也睡不着了。

    虽然他胆小怕事，但是巴君对他一直不薄啊，换方位又一想。

    还是自己的命重要，关键是这么打下去也是毫无胜算，还是决定帮秦国打开城门。

    司马错回到大营后告诉了梁元这一消息。

    梁元命令士兵，明日待巴国城门被打开后，全军杀去城内。

    到了另日，玉夫按到约定来到南城门下。

    见城门口有很多的士兵在，便想方设法的以巴君召见他们为由支走了守城的士兵。

    然后偷偷了打开了城门。

    梁元见城门被打开了高喊道：

    “将士们，城门已经被打开了，冲啊。”

    顷刻间秦国大军，便冲进城中。

    “杀啊。”

    “杀呀！”

    ……

    双方已是厮杀到了一起。

    在梁元的带领下，秦军势不可挡，巴军眼看已经抵挡不住了。

    巴军武官急忙进宫汇报道：“报，君上，不好了，不好了，秦军打进来了。”

    “什么？怎么攻进来的，快，给我守住。”

    巴君一脸的吃惊。

    “是，是。”

    大臣们听到这件事，内心也是非常惶恐。

    “怎么办啊。”

    “城门是怎样失守的啊。”

    “君上，拼了吧”

    “是啊。”

    “看来我巴国这次是真的不保了啊。”

    巴君长吸了口气道。

    接到命令的巴军拼命抵挡，可是根本挡不住，眼看巴军已经死伤大半，激励的打斗声，离大殿也是越来近。

    很快秦国大军已经打进了大殿，巴君和大臣们拼命抵挡，最后还是寡不敌众死于乱兵之中。

