
　　坐飞机到了天珠市之后，他们一行人先去凤凰山看了一圈。

　　看见那塌了一小半的凤凰山时，众人也不由得啧啧称奇，毕竟这威势可不一般，就相当于是一场大地震一样，凤凰的出现对于凤凰山下的居民们还是有一点影响。

　　等据他们当时所说，凤凰出现之时天摇地动，就好像是地震了一般，他们都轰轰的往外跑，但这震动却很快就停止了，随后就有人看见那坍塌的凤凰山上飞出来了一只凤凰！

　　凤凰这种东西只闻其名不见其身，别说是古代了，现代都是一个稀奇的东西，很快这些居民们的惊吓就被出现凤凰的惊奇给抹平了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们现在倒是一点恐慌都没有了，还有闲心在秦明他们过来打听时，兴致勃勃的给他们讲当时的情况有多么的浩大。

　　到凤凰山看过之后，秦明和国字脸他们便收拾收拾进入十万大山了。

　　十万大山有这个名头，也不是说真的有十万座山连在一起了，只是这里有一条大山脉，各种山峰连绵不绝，一直延展到边界线上，由于山太多了，才会把它称之为十万大山。

　　“这么多山，咱们去哪一座上面找啊？”王珂有些苦着脸问道。

　　凤凰当时飞进十万大山，很快就不见了踪影，拍视频的人只知道凤凰进去了，也不知道凤凰落在了哪一座山上。

　　就算是知道了在哪一座山，这都隔了好几天了，谁知道凤凰会不会飞到其他地方去了。

　　国字脸看了王珂一眼说道：“有一点你放心，根据我们卫星上的监测情况来看，这只凤凰还是在十万大山之内，没有飞出边界线，还在咱们国家，至于找的话，周围的一些小山丘就可以忽略了，重点集中在十万大山正中那一几座险峰上！”

　　既然是凤凰，那肯定一般的小山丘是看不上的，不说要生活在那些绝世高山之上，起码也得是奇险峻峰。

　　秦明也不知道该怎么去找凤凰，倒也觉得国字脸说的对，反正去那些灵气比较充足的大山里找就行了。

　　这样一勾就勾出了几座山，这十万大山之中，比较高大的几座山脉都集中在一起，连绵起伏，风景很好，再加上物资丰饶，很有可能凤凰就在这几座山中。

　　确定了大体位置，一行人便收拾收拾进了深山。

　　最开始大家还以为天眼这个小不点需要他们抱着行动了，但谁知真正出发之后，天眼这个小短腿却倒腾的十分快速，简直就跟个永动机一样。

　　就算是几个天师，还有其他几个年轻人修炼者，都感觉到疲惫了，天眼这个小娃子却还是脸部红心不跳，气不喘，一副从容的看着他们。

　　王珂对天眼十分好奇，“你真的是人类吗？你不是人类吧，人类的话这么小个娃娃怎么可能有这样的体力，那你是什么呀？你是修仙者呢还是神兽化形呢？又或者说是什么器灵还是？”

　　天眼破妄看了王珂一眼，对于这个略显聒噪的年轻人，他这一路过来也已经十分了解王珂的性子了。

　　周围的人虽然说不满王珂的聒噪，但对于这个问题也很是好奇，一脸期待地看着天眼。

　　天眼破妄看了看秦明，他倒是不介意自己的身份被别人发现，反正在场的人除了秦明，其他的一个都打不过他。

　　秦明挑了挑眉毛，给了他一个自便的眼神。

　　对于秦明来说，现在已经没有什么需要隐瞒的了，反正他的武力值第一，国家只要不出动那些禁制的武器来追杀他，其他的手段他都无所畏惧。

　　所以就算是天眼的身份公布出来了有人心生觊觎，他也确信自己能够护住天眼。

　　得到了秦明的表态，天眼轻飘飘的说道：“哦，我本来就不是人啊，我的本体是一颗寻宝珠，我的名字叫做破妄！”

　　顿时周围的人都惊讶了起来，他们都有些不敢相信天眼竟然真的不是人啊！

　　天眼身份的披露让周围的人都十分惊奇，就算是后面火急火燎的赶路去寻找神兽凤凰，但还是时不时的对天眼投去好奇的眼神。

　　王珂这家伙倒是不怕死的眼睛一亮就往天眼身边凑，倒也在天眼的纵容之下问出了不少问题。

　　在深山里面行进了足足七八天，他们才走到了其中一座险峰。

　　这里的景色就跟三峡那边差不多，唯一有的差别就是这里并没有长江的存在，也少有河流，但是不乏一些山谷。

　　秦明他们一行人都是修炼者，或者是天师，对于灵气的变化十分敏感。

　　这些名山大川比起那些普通的小山来说，本来就要灵气充盈一些，更何况是现在。

　　而秦明和天眼更是在这茂盛的灵气当中感受到了一丝灼热的气息。

　　有了这一丝灼热信息做指引，秦明和天眼很快就带着其他人找到了凤凰现在所处的地方。

　　一行人找到凤凰时，那一只长相绝美的凤凰，正在一个湖泊旁边饮水。

　　只见在一面光可见人的湖泊边，一只体型庞大足有数十米的金红色凤凰，正低垂下自己纤长的脖颈饮水，伸展着自己华丽的羽翼，时不时的抬头发出一声轻鸣。

　　他如同是一颗小型的太阳一般，即使是在大白天身上也散发着点点金红色的光晕，它的羽毛极其华丽，尾羽极长，在他的尾部拖着三根华丽的尾羽。

　　“凤凰分雌雄，凤为雄，凰为雌，而在凤凰当中，雄凤凰普遍长得比较华丽，那三根尾羽就是雄凤凰的象征！”

　　听着天眼的介绍，其他人都忍不住将目光集中在那拖在地上的三根尾羽之上，原来这是一只雄凤凰啊！

　　观察着观察着，众人便有些惊讶地发现这只凤凰虽然说也在喝水，但是他更多的时候是在低头凝视着水中的倒影，时不时的用嘴梳理身上的羽毛，这个样子倒更像是在照镜子臭美一般。

　　面对众人的疑惑，天眼露出一个可爱的笑容道：“凤凰一族虽为神兽，然而却都很爱美，尤其是雄凤凰，比起那开屏的孔雀来说也不遑多让。”

　　众人都发出恍然大悟的声音，原来神兽凤凰是这个德性啊。

　　就在这时，那低头凝视着水中倒影的凤凰突然偏头向他们这边看了过来，直面凤凰的颜值，一众人既紧张又期待。

　　不知道凤凰的脾气怎么样，是好是坏？愿不愿意和他们和平交流？

　　凤凰这要是突然来一个袭击的话，就他那一展开就好几米的翅膀，只怕扇个风都能把他们给扇飞了！

　　国家爸爸保佑这只凤凰的脾气不错吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第997章 找到凤凰了免费阅读。https://xs.23sk.com 