    郑逸尘能‘升职’不是他有多么的可靠，而是在深渊巨像的改良工程中的时间久了，被检定出来了有强烈的‘魔瘾’之后。

    这点才是最可笑的，不过看郑逸尘的样子，也不在意这方面的事情，红玉就更加不会说什么了，现在的郑逸尘大有向昆克那种程度发展着，魔瘾很严重又怎么了？昆克当初感染了邪能之后，情况也很严重，可最终不也是起飞了？

    虽说之后被坑了一把，彻底的被终结掉了，可若不是有着溯神祭坛的算计，昆克也不会轻易的完蛋，发展到现在的话，指不定会变成了什么。

    她只要等郑逸尘反馈回来的消息就行了，她给郑逸尘提供了足够多的掩护，而郑逸尘也给她带来了很多重要的情报，包括深渊巨像表层的一些‘符文’，那些符文的文字对上了遗神族遗迹里得到的一些信息。

    主要的效果是防御和吸收相关的，现在红玉知道了这些，虽然没办法直接用这种方式打破巨像的防护，可已经有了相应的了解，之后在根据这些‘符文’的信息，进行后续的破解，多少也能影响到巨像。

    从这方面的情报泄露开始，巨像的绝对性就没有那么高了，当然这一切都是建立在她知道遗神族那边的一些信息前提下。

    但这不是红玉现在想要的，单单是打破巨像外层的防御并没有意义，巨像的攻击模式不仅仅有远程输出的，根据郑逸尘的检查，巨像还有笼罩自身的防御型攻击方式，护盾只是防护性方式的一种。

    可以的话深渊巨像能像是游戏里开了献祭一样，持续性的给四周的敌人带来伤害，这种攻击性放在正常生物身上就是致命性的。

    所以单纯的破坏掉深渊巨像的防御没意义，她想要的是对深渊巨像的控制权……那些郑逸尘之前接触不到，现在升职后就能尝试真正的接触一下了。

    主城内，深渊主席对着几道阴影汇报着自己的工作，关于深渊巨像的改良进度和需要被重点关注的郑逸尘。

    深渊巨像的改良进度正在稳步的增加，外层的部分有着大量的炼金师进行改良，已经完成了将近七成了，现在可以进行二阶段的改良，也就是深渊巨像的内在部分，这是好消息，坏消息是大陆联合军那边表现出来的战力又增强了。

    魔人奥斯和复仇者伯森双双坐镇黎明城，昨天的深渊主城这边强攻过一次，用的是血肉巨像，本来是准备给联合军带来一个惊喜的那种新型血肉巨像。

    那种血肉巨像附带了燃烧邪能的强化，强度翻倍，持续战斗还能继续增强，然而血肉巨像放出来的光炮给黎明城挡住了，抵挡的相当轻松，而黎明城那边则是展开了相当强势的反击，光爆炮弹远程轰炸。

    反倒是让燃烧邪能强化的血肉巨像受到了一些损伤，那种光爆炮弹的瓦解性太强了。

    当时一个深渊副城主想要表现一下，正面近距离的打爆了一发炮弹，结果就是那个深渊副城主被包裹在光爆里面。

    等到光爆消失之后，留下来的只有一缕烟雾一样的微尘。

    强化版的血肉巨像都没有给黎明城的防护带来多大的伤害，现在黎明城的防护已经成了气候，强行进攻的话，除了那些强化的魔导炮弹之外，里面必然有准备好了的大陆禁咒部队，到时候一个禁咒轰过来，血肉巨像不会被消灭也会被严重重创。

    至于正常的进攻，伯森的存在让那种进攻变得很被动，死的人都会在今后的某一天里，成为伯森爆发的助力。

    从空间通道的区域进攻，魔人奥斯守在那边，进攻会更加的被动，那边的空间通道已经被黎明城彻底的凝固下来了，就和黎明城的外层防护一样，想要拿下来很难。

    昨天是深渊这边进攻的，而今天就变成了黎明城的反击，他们没有在地下世界战斗，直接经过深渊通道，对着深渊发起了进攻，进攻的地方就是深渊和地下世界的空间薄弱区，由魔人奥斯带队，还有联合军通过空间通道开进来的一些重型战车和重炮进行后方支援。

    和深渊的空间薄弱区的军队对轰，到现在都没有结束，期间有两个深渊城主也过去了，但和魔人化的奥斯打了一段时间后就撤了回来。

    再打就吃亏了，魔人化的奥斯在深远的表现就和破坏魔一样，越打越强，狂气对环境的感染程度越来越深，开始深渊城主这样的存在还能无视狂气感染的环境，可随着时间的积累，他们也不能忽视了。

    稍稍不慎放出来的远程攻击就会自爆，凭什么一个人类去了深渊之后，非但没有受到影响，反而变得更强了？

    深渊生物早就适应了深渊的恶劣环境，对于深渊的狂躁力量都有足够的把握，释放起来魔法并不难，人类过去了的话，施法难度首先就提升超过是个百分点，一加一减下，人类的战力发挥局限性就大了。

    所以当前这个情况，想要拿下来黎明城实在是太难了，反而深渊已经开始被黎明城威胁。

    深渊主席都有种感觉，今天结束之后，会有更糟糕的消息传递过来，不过汇报工作还是要进行的。

    他对深渊巨像有足够的信息，但前提是深渊巨像的改良彻底的完成，没有彻底的改良完成，深渊巨像出动一次，之前的改良就算是前功尽弃了。

    那些提炼后的红钢水没有融成一体，深渊巨像出动一次，那些红钢水就会被彻底的洗掉。

    汇报完了改良进度之后，他又提及了一下郑逸尘的事情，郑逸尘这个炼金化身已经染上了魔瘾，重度魔瘾的特征非常的明显，比如说眼底发红，双眼还会浮现出来莫名的光。

    甚至魔瘾没有满足的时候，还会出现一种噬人冲动，这种冲动是想要从别人身上获取额外的魔力，满足自身的重度魔瘾症状。

    几道黑鹰得到了深渊主席的汇报之后，迅速的交流一下，然后各自的散去，深渊主席稍稍的松了口气，背后的老大们没说什么就挺好的，他离开了这个房间，然后表情变得很阴沉，炼金师已经染上了重度魔瘾。

    之后再怎么能折腾也就那样了，脱离了深渊巨像提炼的红钢水，在别的地方根本无法满足那种魔瘾，再怎么冷静的存在，也会被重度魔瘾带来的症状逼疯，更别说进行什么研究了，兴许新城城主最初是带着自信满满的心态来的。

    可现在嘛，有的事情已经由不得他了。

    之外最需要在意的就是红玉那个女人了，对方卖新城城主卖的非常干脆，她现在虽说是在给自己工作着，可已经在尝试绕过他和他背后的遗神族接触了，对此他也有过想法，但就刚才的那几道黑影并没有给出来什么实质性的回复。

    很显然，他背后的遗神族也想要多一些的选择……或者说是多一些有能力的存在，红玉又不是类似于昆克或者是新城城主的那种副职者，可控程度高多了。

    对于遗神族来说，多这么一个选择没什么不好的。

    可对于深渊主席来说就很不好了，他知道自己有这么大的权力是怎么来的，遗神族有了更好的选自，他大概率要被换下去，即便是不被换下去，也不会有现在这种独掌大权的可能了。

    而这件事他又很难做什么，毕竟深渊现在处于劣势是不争的事实，他也并非是什么庸才，能让一把好牌给彻底打烂的那种，只是大陆那边完美的表达出来了时代变了的意思，谁特么知道大陆几百年之后能有这么大的变化？

    不对，应该说是不到十年内会有这么大的变化，讲真的，若是深渊战争早开十年的话，恐怕这一切都结束了，然而深渊战争开在了一个非常不好的时间段，甚至还成了大陆那边魔导科技大力发展的推力。

    对此他还能怎么办啊？后方渗透，卧底破坏，策反等方式，能用的全都用了，当今的战争中能用的方式也就这么几种，别的阴谋也没什么发挥的余地，毕竟要动用别的阴谋就需要渗透到大陆那边。

    可大陆一直都不给这机会，怎么搞？

    他也无奈他也被动，想不出来什么更精巧的妙招。

    所以最重要的还是要打破深渊巨像的限制，这之前被动一些也能接受了，那些深渊城主在战争初期享受了那么多的优质资源了，这个时候也该做点额外的实质贡献，给深渊主城这边争取足够多的时间吧。

    至于魔命城那边的研究，开始他还有很大的信心来着，燃烧邪能那种东西深渊可以说是太占优势了，邪能大湖，还有天火陨坑的存在，让这类的研究可以完全没有资源的限制，然而魔命城那边的最新产物，燃烧邪能强化的深渊巨像都有些不够看了。

    不能摧枯拉朽的打下来黎明城，在别的地方虽然能发挥出来绝对的力量，可……大陆那边有摩根那个老东西，到时候那个老东西直接在别的地方用封锁圈限制住燃烧邪能巨像，等到巨像的燃烧邪能储备消耗殆尽，那玩意的强化反而成了拖累。

