    龙虎山，飞来峰。

    “这两枚法种一枚是金相中品法种·食铁，一枚是血相上品法种·化血，应该对你有不小的用处。”

    竹园内，看着坐在自己对面的张沐辰，张纯一将两枚法种推到了他的面前。

    这两枚法种原本他是打算留下自用的，但后来却发现用不上了，其中食铁法种他原本是打算用来培养一只剑妖的，可无生以六品宝材·庚金为主体，后来更是合了先天杀气，其品质之高让这枚最多能吞噬六品宝材的法种完全失去了作用。

    至于说化血法种，六耳曾尝试融合，但失败了，彼此之间的相性不够。

    这一次七杀秘境之行，他收获不小，不说其他，光是那一块镇狱冥虎石就有不小的妙用，平常不仅可以辅助他修炼，而且还是修士突破阴神度过魔劫的至宝，毕竟不是所有人都有先天内景地护体。

    虽然说如果没有他，张家不仅可能拿不到七杀秘境内宝物，甚至有可能遭遇劫难，但不可否认是这个秘境是张家发现的，他从里面得了好处，自然要回馈一二。

    而在七杀秘境之中，张沐辰的两只妖物都被银尸重创，插翅虎还好说，服用了灵丹，伤势已经稳定下来。

    但作为器妖的饿虎刀就比较麻烦了，它的本体已经被银尸利用白虎煞重创，想要恢复并没有那么简单，而食铁法种则是一种非常不错的选择。

    炼化食铁法种之后，饿虎刀可以通过吞噬异铁来重新锤炼自己的妖躯。

    看着眼前的两枚法种，张沐辰瞳孔微缩，他自然明白这两枚法种的珍贵性，特别是那一枚上品法种·化血。

    “好。”

    沉吟了一会儿，没有推辞，张沐辰收起了这两枚法种。

    一是他确实需要这两枚法种，他的饿虎刀是金、血双属相，如果能够融合这两枚法种，不仅伤势可以迅速恢复，实力也必然大增。

    二是因为他知道这实际上也是张纯一的一种补偿，在之后的日子里，龙虎山将和张家一样拥有采炼七杀秘境内白虎煞的权利。

    “之后一段时间我会坐镇七杀秘境，采煞炼法，如果有急事，你可以通过玄冰境联系我。”

    收下法种，张沐辰起身告辞。

    与张纯一不一样，在发现白虎煞脉之后，他就有了改换根基，以白虎煞炼阴神的打算，此时的他刚刚步入阴神境，改换根基还比较容易，损失并不大，而且白虎煞与张家的传承是极为契合的，从长远来看是利远远大于弊的。

    闻言，张纯一点了点头，随着红云突破大妖，它以法种·镜中花制作的玄冰境实用性大增，不仅更易于保存，而且能适用的距离也变得更远了。

    看着张沐辰离开的背影，张纯一细细品着茶水，思考着自己接下来的修行计划。

    这一次七杀秘境之行他收获颇多，镇狱冥虎石以及劫灰这种比较特殊的物品就不用说了，光是那一只三千年修为的银尸就让他得了不少的好东西。

    其中包括蕴含300年修为的萃妖丹一颗，法种三颗，法种的数量虽然不多，只有三颗，但品质极高，每一颗都是上品，分别是阴属性上品法种·不死身，无属性上品法种·地煞轮，无属性上品法种·掠影翼。

    其中不死身可以赋予妖物近乎不死躯体，除非被粉身碎骨，否则就算是心脏被刺穿、脑袋被斩下也依旧不会死。

    相比于强大的防御力，这枚法种赋予妖物的是近乎夸张的生命力和恢复能力，当然了，任何炼化这枚法种的妖物其肉身都会出现僵化的现象，向僵尸靠近。

    之前张纯一能轻易杀死银尸是因为他掌握着天然克制银尸的五雷轰顶以及拥有无生这样无物不可杀的杀剑。

    而地煞轮这枚法种则是僵尸这种妖物的传承法种，理论上任何一只僵尸都会诞生这种法种，只不过品阶不同而已，拥有这枚法种，妖物就可以采炼煞气为己用。

    至于说掠影翼法种则是取浮光掠影之意，可以赋予妖物极致的速度，但它同样有着限制，只有生有双翼的妖物才可以尝试融合这枚法种。

    “这枚三百年修为的萃妖丹可以暂时留下，七杀秘境一行，斩杀诸多杀念和银尸，无生的修为大增，已经拥有了2100年的修为，再等一等它或许就能向3000年修为发起冲击。”

    “至于说這三枚上品法種暂时恐怕也只能封存起来了，红云、六耳、赤烟还有无生和它们的契合度都不高。”

    “倒是六耳可以尝试炼化地煞轮，但成功的可能性应该很小，毕竟六耳气血纯阳，罡劲至刚至阳，与阴煞之力恰好相反。”

    念头落下，看了一眼外面的天色，张纯一的身影消失不见。

    山顶，月光散落，镇狱冥虎石则张纯一放置在了这里，周边则铭刻着密密麻麻的阵纹，天地灵机在这里已經浓郁到了极致，超越四品，达到了五品的程度。

    宗门搬迁之后，飞来峰就变成张纯一一个人的修炼之所，而山顶更是被张纯一打造成了修炼宝地，因为在这里采炼月煞的效果是最好的。

    至于说安全问题则不用担心，之前七品奇珍紫极电光竹涅槃重生，庄元观雷劫有感，以二品灵物·紫芒竹为基础，以七品·紫极电光竹为核心创造出了一道全新的阵法，名曰紫电诛魔阵，专擅杀伐。

    现如今的龙虎山内外有两重大阵守护，外围是雾海潮生大阵，主迷惑，主困人，内围则是紫电诛魔大阵，主杀伐。

    那怕张纯一不在龙虎山，等闲人想要闯进来也近乎不可能，最为關键的是从某种程度来说紫电诛魔大阵是活的，随着七品·紫极电光竹不断成长，其威能还会不断增长，抗衡阴神修士并非是一件不可能的事情。

    身影浮现，盘坐于镇狱冥虎石之上，眉心生光，倒映一山一湖，张纯一再次开始采炼月煞。

    吼，有冥虎咆哮，震慑阴邪，丝毫杂念不起，张纯一神入冥冥，迅速进入到了深层次的修炼状态，前所未有的舒适。

    下一个瞬间，月华如水，自虚无中来，随着邀月大阵运转，整座飞来峰都披上了一层月白纱衣，泛着银白光华，宛如月下仙山。

