    “宇宙之中，每个星系的时间流逝都不相同，每个平行宇宙的时间流逝差别更大。

    在你所处宇宙的地球上，三千万年前超古代战士存在的时间，与光之国诞生的时间也差不了多少。”

    诺亚之光指着一处地方，道：“看那里，孩子。”

    夏翔顺着诺亚之光指的方向，目光上移……上移……上移。

    一直上移……

    直到夏翔几乎要抬到180度为止，才看到一颗如同太阳般烨烨生辉的发光体。

    “哇……”

    一座夏翔目测不出来多高的塔矗立在水晶建筑群的中央，一颗发光体镶嵌在塔的顶端，仿佛太阳一样耀眼。

    “能量掌控达到100％，就会发生质变，从而在原本的基础上大幅度提升实力，这就是奥特究极战士！

    在距今约三十多万年，我感受到了我家乡宇宙中出现了一股究极的气息，我回到家乡宇宙，发现又诞生了一位奥特曼，他的名字叫做皮克奥特曼。”

    一个身披赤红披风，肩部有着巨型护甲，长着长长的奥特胡子的奥特曼矗立在巨塔的塔顶。

    他的胸前有着两个计时器水晶，像是王冠一样的头部前面有一个银色小球在滴溜溜的转动，腰间还有一个赤金色的大勋章。

    看着他的身影，夏翔的心中就莫名的觉得可靠。

    诺亚之光：“在皮克出现以后，我的压力顿时大减，他是我的第一个伙伴。

    直到27万年前，位于M78星云的光之国前身，再也受不到太阳的照耀，于是，这个星球的人类中的科学家研制出了人造太阳——等离子火花塔。

    经受等离子火花塔能量之光蒂法雷特线的照射，历经5000年的时间，这个星球的人类全部都进化成了奥特生命！”

    夏翔猛然看向等离子火花塔，满是惊讶。

    光之国……是这么来的？！

    诺亚之光收回看向等离子火花塔的视线，道：“自光之国人类全员彻底进化成奥特曼以后，皮克就始终留在了光之国，庇护着尚未强大起来的奥特曼，使他们免受黑暗力量的侵袭。

    而我则继续游走于各个平行宇宙，消灭怪兽或者是将强大的黑暗势力赶回次元宇宙。”

    夏翔环顾四周，看着那些行走在水晶街道中的奥特曼，颇为感慨。

    谁能想到，这些奥特曼竟然都是由人类进化而成的……

    “又过了两万年，一道神秘之光诞生于0-50行星，经过吸收宇宙能量后发生变化，形成了另一位奥特究极战士——赛迦奥特曼。

    自那以后，0-50被称为战士之巅，会选中具有优秀资质的人，并赐予其成为奥特曼的力量，然后给他们分发任务，从而促使他们尽快的成为奥特战士。”

    一道充满压迫力的身影缓缓向夏翔和诺亚之光走来。

    身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。头部拥有爪牙一般的装饰。

    身体上的像裂开来的部分里散发出光芒，那便是他的彩色计时器。

    如果说诺亚奥特曼和皮克奥特曼的能量和气息是内敛的话，那么面前这位同样是究极战士的赛迦奥特曼则是具有张狂且充满攻击性的气息。

    赛迦奥特曼的身影变得模糊，然后消失，可那股气息却仿佛在扎根在这里了一样，让夏翔心中充满了压力。

    “好……霸道的奥特曼。”

    诺亚之光似乎是在回忆着赛迦奥特曼，笑道：“他一直都是这么激进、张扬……”

    又一道身影出现在夏翔和诺亚之光的面前。

    他的身上是红银相间的皮肤，身形看着有些瘦弱，胸口有着小小的圆形计时器水晶。

    夏翔看着他的第一眼，感觉就是平凡，平平无奇，没有什么特点的样子。

    然而诺亚之光却看着他的身影说道：“我们的努力没有白费，在皮克的守护之下，光之国诞生了一位天才，一位成长为究极战士的战斗天才！”

    “嘶……”

    夏翔看着面前那平平无奇的奥特曼。

    天才这么普通的吗？

    诺亚之光解释道：“在光之国，每位奥特曼成为奥特战士，都会有一道必须学会的技能——斯派修姆光线。

    这种光线在奥特战士拥有80％的能量掌控之前，无法提升能量的储存和威力的情况下就拥有21万度的能量高温，耗能小，威力甚至还相当于一些奥特曼的必杀技了。

    哪怕是我的诺亚?地狱火，在没有提升的情况下，威力最强也不过只有51万度的强度，现在经历无数万年的提升才拥有了一兆度的高温。”

    夏翔挠了挠头。

    斯派修姆光线他好像不会啊……

    “他叫迈斯奥特曼，奥特曼天生就拥有属于自己的天赋和必杀技，而迈斯却自己研究出了一种威力恐怖的技能——M87光线！一种初始就拥有87万度高温的强大光线技能！”

    夏翔顿时激动起来，问道：“诺亚师傅，我能学吗？！”

    诺亚之光道：“宇宙是公平的，M87光线也有着严重的缺陷，自拥有M87光线以后，迈斯身上的能量储存就大幅减少，根本支撑不起来M87光线的消耗，在迈斯没有成为究极战士之前，他甚至连一些普通的怪兽都解决不了。

    直到他成为究极战士以后，他终于真正掌握了这道光线技能，仅仅只是几万年的修炼，迈斯的M87光线的威力就超越了我的必杀诺亚?闪电！”

    诺亚之光的语气中满是对迈斯奥特曼的赞叹：“他无数年来都受到同龄奥特曼的嘲笑，隐忍了数万年，最终凭借着强大的天赋与毅力成为究极战士。”

    就连皮克奥特曼都从未发现过这位战斗天才，直到迈斯奥特曼成为究极战士的那一刻，所有的奥特生命才认识到战斗天才迈斯！

    看着迈斯奥特曼消失的身影，夏翔心中久久不能平复，他也想成为这样的奥特战士……

    接下来，诺亚之光的声音，就夹杂了些许悲伤：“在迈斯奥特曼成为究极战士不久以后，我游历宇宙，偶然在另一个宇宙中发现了新诞生的究极战士——雷杰多奥特曼。

    在当时，光之国的光芒传递到了L77星云，诞生了新的奥特生命，还发现了U-40行星中的奥特一族。

    彼时拥有五大究极力量的我们，居然想要一击竞得全功，将黑暗势力全部消灭！

    我们，最终打到了宇宙壁垒……”

    诺亚之光的身体化作粒子消失。

    夏翔张望四周：“诺亚师傅？！你去哪儿了？”

    天空微微阴暗，遮挡住了一些光芒。

    夏翔抬头看向天空，无数巨大的陨石和光波出现在光之国的上空，开始落在水晶城市中。

    无数的奥特曼开始匆忙逃乱。

    其中一道光波直直的落在夏翔所处的位置。

    夏翔抱着双臂，就这么愣愣的盯着光波。

    反正这是诺亚之光的回忆，无需慌乱。

    打不到自己……的！

    轰！

    “哇！咳咳咳！”

    夏翔的身体在空中抛出一道优美的抛物线，然后重重落在街道上，将地面的水晶砸的四分五裂！

    夏翔挣扎着撑起身子，道：“为什么？！这不是回忆吗？！”

    耳边响起诺亚之光的声音：“我突然觉得今晚仅仅只是讲些故事有些浪费时间，倒不如把整个回忆模拟出来，让你在里面深入了解光之国的历史……”

