    一场会议，直到中午时分才堪堪结束。

    梁月身为东道主，则也在家中招待众人吃了一顿丰盛的午饭。

    在此期间，应罗斯的要求，梁月也是再次带着一行人参观了一番他的地下科研实验室。

    相比于上一次来的时候，如今的实验室已经又有所不同，虽然过去的时间并不长久，但由于一些关键技术的加入。

    比如，此前伊凡万科所设计的远程遥控机器人，他身上所穿的特制钢铁铠甲，以及那天突然跑出来，袭击梁月和他一杆同学的变形金刚机械鸟等等。

    再加上公共世界的出现，为梁月带来了额外的富裕时间。

    水浒英雄世界是个有些架空元素的，拥有经典历史背景的武侠世界，智脑小武身为现代科技产物，进入其中之后本身的作用并不算大。

    那些多出来的时间，自然是被它理所当然的用来搞科研了。

    如此，再算上MC世界中的小武分身科研室的话。

    三个不同的地点虽然都是在搞科研，但在梁月的有意规划之下，不同的小武分身所研究与攻关的方向也都有所不同。

    因此，现在梁月家的地下实验室里，所涉及到的科研项目已经又多了好几个，所触及到的科研深度，与之前相比，则更是有了相当显著的进步。

    比如，那只来自中级科技位面的引力波滑板。

    如今在智脑小武的努力攻关之下，已经可以做到从原理上的简单的复制黏贴。

    即~依着葫芦画瓢，复制出另外的小型引力波反重力悬浮装置。

    而关于滑板中的半智能操控系统，变形，变色系统，也已经有了相当不错的进展。

    此前的那种，从这只滑板上额外衍生出来的淡金色半透明金属。

    如今在小武努力之下，也已经可以做到，较为自由的去调整这种金属材料的颜色。

    另外，在智脑小武的总结与归纳之下，这一类具有透明性质的金属材料，如今已经在地下室里被单独的划出了一片区域进行重点攻关和研究。

    在多金属合金材质，以及不同原子排列方式等方向的研究下，其中的攻关进度也是相当的喜人。

    近些天来，已经陆续有成果被摆上了实验桌。

    这几种新类型的透明金属材料，在性质上自然也有好有坏。

    有的形如烂泥，接近流质，而且存在条件相当苛刻，有的则因为过于坚硬，缺乏韧性而显得十分脆弱。

    其中最让梁月满意的一种透明金属，在硬度上已经达到了钻石的百分之九十左右，而且耐高温，耐低温，抵抗拉力方面更是已经接近了碳复合材料的水平。

    完全达到了航空航天材质的标准，用来取代玻璃更是大势所趋。

    比较可惜的是，这种玩意儿的生产成本很高，无法做到量产，暂时只能当做实验室的私人订制产品。

    除此之外，地下室中的其它实验区域也都有了不少的研究进展。

    例如，从那款真实系全景沙盘中独立分割出来的全息成像技术。

    只需要一个弹珠大小的球体，便可瞬间释放出一片能够填满整个房间的全息投影。

    连接上数字信号之后，便可自行对信息流进行处理，进而充当全息显示屏，实时播放各种电视节目和影视动画等作品。

    拿来玩游戏，更是能够实现相当不错的交互体验。

    如今在梁月的有意引导下，小武分身正在将这款技术往个人化，便携式，智能交互等方面继续深入挖掘。

    在上一次的参观一种，被梁月着重介绍的生物技术，如今也已经有了相当不错的发展。

    断骨续接，烧伤复原，一些慢性疾病的治疗和保养，乃至各种日化类化妆品，清洁用品等，也都有了不少的成果。

    随着梁月在国内企业的建设，关于这一系列产品的上市计划，现在也已经被提上了日程。

    ……

    “……所以，在此之前，你的实验室里，就已经有了一只机械生物来做为研究和参考的对象~”

    隔着厚厚的透明金属，看着那实验室内部，正被四仰八叉的舒展姿势固定在金属桌面上的那只机械鸟。

    史塔克此时似乎一点都不意外，两只手撑在金属墙上，瞥了一眼旁边的梁月，随后便全神贯注的观察起了里边的实验操作。

    至于其他人也差不多，尼克弗瑞，西蒙斯，罗斯，史黛西，山姆，娜塔莎，史蒂夫等人都是如此。

    只有米凯拉这位新来的姑娘，此时正一副小心翼翼的模样，抱着梁月刚刚送给她的一套实验室出品的化妆品。

    不时地左右打量着，显然是对此喜爱异常。

    “这东西我也是才刚得到没多久，就在位于学校附近的那间公寓里，当时山姆，彼得格温他们都在，我们正在讨论着那副眼镜和上边的坐标。

    结果这家伙直接跳了出来，用两挺加特林从窗户外对着我们进行扫射，之后就被我拿走了胸口的能量反应堆，当做实验素材一直在研究。”

    说着，梁月便让智脑小武将这实验室的大门开启，带着众人走了进去。

    “看样子，他们对那副眼镜确实势在必得，坐标上所标注的，一定是个很重要的物品。”

    进门后，罗斯的眼神一直都盯着桌面上的机械鸟，随后还装作很随意的模样，跟他继续问道。

    “怎么样，针对这东西的研究，有什么收获吗？”

    “有，但是结果却出乎意料的普通，其中收获最大的一种，就是那对翅膀上的涡轮，等离子两用电推发动机了。

    除此之外，无论是转轮机枪，追踪爆弹，红外显像装置，激光发射器，爪子上的热能切割刃，还有鸟翼弹射飞刀什么的。

    不是已经能够普遍应用，就是能在市面上找到不少正在研究这类技术的科研团队。”

    梁月闻言，摊了摊手回道。

    其实，对于这个结果，他之前倒也已经有所预料。

    毕竟，根据剧情的设定，现代社会的人类科技成果，其中的大部分都是源自于对威震天的研究和逆推

    身为变形金刚的一员，眼前这只机械鸟身上的技术，也不太可能会超过威震天。

    不过话虽如此，梁月这边也依旧是从中获益良多！

    许多在市面上虽然算不上前沿，但却具有相当程度的知识产权和保密性的技术，智脑小武都能从这只鸟身上直接拿到现成的。

    这对于梁月来说，算是一种相当不错的短板补充。

    ……

