    “哈哈哈，女人，真要感谢你帮我召唤出了太阳神的翼神龙。”孔雀舞对面的马利克狞笑道：“但是翼神龙和那些普通的怪兽不一样，你仔细看看他的卡面。”

    被这个神转折而惊呆的孔雀舞这才在慌忙之中看了一眼决斗盘上放着的那张金色的怪兽卡，只见上面渐渐地浮现出了一些文字，但却是完全无法理解的象形文字。

    “这是？”孔雀舞樱唇微张，她无法理解现在发生的这一切都意味着什么。

    “很简单，贝卡斯在制作这张卡时，因为无法从古代埃及的神官文字中获取翼神龙的效果资料，所以就只好将那段神官文字原封不动地抄了上去，然后做了特殊的处理。”马利克狞笑道：“当太阳神的翼神龙被召唤到场上时，原本空白的解拦上会浮现那些古代神官文字，而翼神龙的控制权，也由真正念出了神官文字的玩家获得。”

    “这……怎么可能……”孔雀舞为了召唤出这张“太阳神的翼神龙”已经消耗了所有的资源，现在她的场上已经空无一物了，只得结束回合。

    马利克的回合到来，他抽卡后，缓缓地念起了一段大家都听不懂的咒语……

    【嗯，这个是？】在惠的内心世界里，正打算开始看游戏王原作动画的黎政突然感受到了一阵热风，这阵热风不可能是自然所产生（这里毕竟是内心世界），应该是某种神秘力量将这个概念送了进来才对，【仔细听的话，还能在其中听到一些语言呢……嗯，“精灵歌唱，亘古之力司万物！其命，其魂，以至其骸……”听起来，像是在召唤什么，但是这能是什么呢？】

    黎政忍不住好奇心，于是就出门探了探头，这时候才发现决斗场的上方，一只巨大、金光闪闪的火鸟清鸣着，正翱翔在马利克的身后，看着前方那孤独无助的孔雀舞。

    【这个感觉，是黑暗游戏？！而且感觉已经开启了不短时间了，他什么时候开启的，之前都没有察觉到。】黎政看着那金光闪闪的火鸟，新到：【那个造型，应该就是之前在贝卡斯岛∝∈∝∈∝∈∝∈，m.≈.c≠om上被偷走的三张神之卡之一的，太阳神的翼神龙了……攻击力600？我记得翼神龙如果不消耗lp的话，攻击力应该是0才对，但是现在马利克的lp，不是100啊？】

    可以想到的是，这个世界的翼神龙的效果应该和原来的世界不同了，这也让之前并没有将这三张亏卡大户放在心上的黎政心中敲响了警钟，【没关系，只要回去看动画就可以了，情报还是要先掌握的好。】

    虽然心中这么想，黎政还是将这场决斗继续看了下去。

    马利克在感叹了一番神的伟大后，就继续召唤了一只怪兽——这只怪兽就像是一个脚镣一样，再配合马利克场上本来就有的一副手铐，它们两组成了一个刑具组合，马利克让这两只怪兽先对孔雀舞发动了攻击，只见这两只刑具怪兽就立马上前，将孔雀舞捆绑了起来，而明明只是立体影像，但孔雀舞这时候却无法挣脱。

    一只苗条性感的御姐就这样被绑在了决斗场上，黎政只感觉马利克这么做是恶趣味吗？

    孔雀舞不断挣扎着，但却无法逃离马利克刑具怪兽的拘束，她最后只能在绝望之中看着太阳神口中的神龙加农炮凝聚，然后带着一种毁天灭地的威势向她射来。

    她连投降都做不到！

    【不好！】黎政对惠道：【这一发炮下来，孔雀舞只怕会真的死掉！】

    【什么？】惠这才注意到黎政已经不知何时就出来围观了，【那么严重吗？】

    【黑暗游戏的话，的确会这样。】意识交流是很神速的，而比黎政和东风谷惠的意识交流更快的是一个少年的行动：武藤游戏在这个时候挺身而出，用自己的背帮孔雀舞承受住了这必杀一击！

    “什么？”马利克皱了皱眉头，发现这发展并没有在他的假想之内。

    “马利克，你，还有守墓一族的痛苦与哀伤，就用我的背来承受吧。”游戏正色道：“但是，你不能再将无辜的人牵连进来！”

    ————————太阳神的翼神球——————

    当黎政回到自己的房间里是，还是有些不能平静的。

    这个世界的翼神龙的效果果然和自己原来的世界不一样，就是不知道它究竟被世界意识buff到了一个什么样的程度。

    “看来，得赶紧看资料了……”黎政看着终端上多出来的那一系列的视频，了头，找了一个没人的地方，偷偷地将它开来看了看。

    原本他也不想像这样像贼一样看的，但是这个视频的使用明上就写着不能在有外人的环境下观看。

    这个“外人”原本他以为是游戏、城之内等人，但是后来发现惠、零甚至时臣和帕秋莉都算在内，【不过这样想也是，如果让别的人知道了这个世界的一切都已经被一部动漫画好了，那他们会不会陷入恐慌之中呢？而且时臣和帕秋莉也许也会有这样的疑惑，这个世界可以是一部动漫，他们自然就会怀疑到自己原本的世界上去……】

    总之，这些视频的确是只有黎政才能去看的了。

    视频一共包括了154集，很长，而这场比赛留给黎政的世界并不多，所以黎政给惠打了招呼后就开始“闭关”看动漫了。他开了第一集，开始不放过其中任何一个细节地观赏了起来，有些地方甚至来回重放。

    【嗯，主角不是海星头的游戏吗？或许和《尸姬》这种一样会是在中途换主角的吧……原作里的规则很完善嘛，一都不像之前“决斗者王国”的那种口胡大战，或许这是前传，比方在中途发生了大灾变什么的，规则又有变化之类……主角的车技挺炫啊，骑着车打牌也是酷炫的不行……诶，同调？原来这个世界是在以前都是可以同调的吗？但为什么贝卡斯又同调卡制作失败了呢？】

    黎政越看越觉得奇怪，觉得这系统给的动漫资料和自己的亲身经历有区别啊！

    而在看了几十集（你是有多迟钝？）之后，黎政“啪”的一下将终端摔在了地上，哀嚎道：“坑爹呢这是？！我就嘛，我就系统怎么会突然这么大方了，感情给的这个资料根本就不是现在能用的啊！”

    没错，系统给的降临的确是《游戏王》动画合集不错，但却是《游戏王5ds》合集！黎政根本不知道这些事情究竟会在多少年后发生，而且，不知道到时候自己这只蝴蝶是不是已经把这个世界变得和原作里完全不一样了！