    当然这种情况是不太现实的，这种操作方式确实是能让之前来闹着官方与民争利的那些乡老极其满意，而且因为参股人员太多，导致哪个宗族都拿不到百分之五以上的股份，最后相互制裁。

    从某种程度上讲，这也相当于将各部族的力量平摊，制约了，再加上转手分割人口，陈曦真的只能鼓掌表示这群人真优秀了。

    不过这种事情不大可能，这年头根本不存在有这种组织力的宗族，估计到时候这些宗族只能流口水了。

    “还能这样？”刘备有些懵，“这是啥情况？”

    “为什么不能这样，就跟一个作坊三个合伙人一样，这个只是人多一些，变成几万合伙人而已。”陈曦笑眯眯地说道。

    “这能运转下去吗？蛇无头不行，可这么多头，他们会被自己折腾死的吧。”刘备眼角抽搐的说道，这就算一起努力拿下了，接下来估计也得闹得七零八落吧。

    “不至于的。”陈曦笑了笑说道，“只要架构合理，选出代表，然后进行表决，雇佣专业人士进行运作，他们等着分钱，也是一种不错的操作，不过我寻思着他们应该不会如此。”

    刘备闻言若有所思，虽说不知道陈曦为什么会告诉他这些，但是按照陈曦的讲述，这确实是一个非常合理的操作，而且也确实是能做到，只是这种几万人一起购入的情况，不现实的。

    “我去给他们透个风声，能成最好，不能成也没什么。”刘备想了想之后点头道，“不过你确定要卖？”

    “卖卖卖，肯定要卖的。”陈曦点了点头。

    “可你这样的话，会贱卖掉的吧。”刘备想了想说道。

    “啊？不会啊。”陈曦摇了摇头说道，“其实我每到一个地方切割不良资产的时候，都会有很多人冒出来，你不知道从我们东巡开始，背后就跟了很多人吗？”

    好多商人都跟在刘备一行的身后，而且这些商人不少都是那些大型豪商的代理人，他们也跟着一路捡漏。

    “他们是闲的没事吗？”刘备沉吟道。

    “不，他们只是在做生意而已，实际上我们一路南下，除了交州不属于大循环圈以外，其他位置都在交通循环的范围之内，他们跟着我们一边捡漏，一边做生意，交州的话，跟过来不算意外。”陈曦平静的说道，“所以怎么卖都不会吃亏。”

    刘备点了点头，不再深究，然后就派人去放出风声，说是陈曦准备切割交州的不良资产，进行售卖，然后建设新的产业。

    这不是什么太意外的事情，这一路上陈曦都在这么干，所以交州那些人也都摩拳擦掌的等陈曦出现，而现在陈曦一如之前，故而之前闹事的那些人迅速的没了，涉及到自身利益，官僚执行力还是很猛的。

    “尚书仆射准备切割交州部分的不良资产了。”九真太守儋萌在收到风声之后，就赶紧通知自己的岳丈周京。

    “这可真的是个好消息。”周京闻言大喜，作为交州的大户，眼看着交州的厂子起来，那些底层的百姓迅速的拿到钱，然后摇身一变从，吃喝变得都快和他们一样了，日常有糕点，酒水，说不眼热那不可能，凭啥呢，老子祖上这么多年才起来，你们就这么起飞？

    “让下边人别闹了，赶紧筹钱，过了这一次，天知道还有没有第二次。”儋萌对着自己岳父招呼道。

    “会有的，会有的，很明显陈仆射喂饱了那些黔首，现在可算轮到我们这些百姓了。”周京大笑着说道，“我这就去筹钱。”

    实际上陈曦东巡切割当年因为战争原因，布局不太合理的资产，在很多层次不够的家伙看来，就跟周京想的一样，黔首黎民喂得差不多了，也该我们这些百姓了。

    与此同时番苗，番歆兄弟，已经开始在自家宗族筹集金矿准备将厂子购买下来，他们确实是想要靠点手段将他们寨子旁边的加工厂拿下，可作为野人他们进入汉室的官僚体系，成为吏员的过程之中，也认识到了一些问题，有时候能遵守规则，还是遵守规则的好。

    所以能花钱买到手的话，番苗和番歆这种真正有野心，敢于煽动地方百姓搞事的家伙，还是愿意用比较正规的手段进行购入。

    毕竟不法手段，你没得战斗力让其变得合法的话，还是遵守一下大佬的规则比较好啊！

    不过风声有些离谱，因为陈曦要切割交州官场都没人敢动是南海椰子复合加工厂，怎么说呢，这个厂子交州上下只敢撩一撩，没人敢打主意，一个主厂区九千人规模，上下游配套厂好几千人，合计上万人的大厂在这个时代是真的巨爹。

    这厂长的职位可是和士燮直接对话的，好吧，从品级上来讲并不是如此，可士燮缺钱，这厂子有钱，士燮经常过来交流交流，这放在其他地方官僚眼中，也还真就是同级的存在。

    毕竟人家厂子也管着上万人呢，而且影响二三十万人，还有钱，更重要的是人家还有兵，算了，就当这个厂子的厂长是一个郡级首脑，可人家能给长安打小报告啊，而且每年都打，还要汇算。

    所以交州上下的官僚一直都觉得这玩意儿比较拽，结果陈曦连这玩意儿都要出手，这不是买官吗？

    不不不，这比买官还爽啊，买官还需要你自己搜刮，这玩意儿自己就是现金流啊，哪怕什么都不改，一年也能产出好几亿钱，这么一想，各家更是大力开始筹钱了。

    “咚咚咚！”吴媛从刘备那边收到消息之后，就直接跑过来了，不是信不过刘备，而是这种大型商品交易，非常麻烦，更重要的是吴媛有些无法理解陈曦到底想要干啥。

    “进来吧。”被甄宓正在按腰的陈曦，带着浅浅的回音招呼道。

    “你们两个……”吴媛看着甄宓笑嘻嘻的表情，这是私底下准备进行交易的意思吗？

    “如果你是想来购入那个啥啥啥的，预热完就行了。”陈曦趴在床上头也不抬的开口说道。

    “我只是建议你思考一下，这种规模的交易可和其他的不同，虽说交州相对较差一些，可这东西对于交州的意义，并不逊色于东郡加工厂对于兖州的意义。”吴媛找了一个位置坐下，看着甄宓笑嘻嘻的在按压陈曦，感觉有些头疼。

    “那也得出手啊，我从一开始建设的时候，就准备卖的，只是时间有些变化而已。”陈曦抬头平静的说道，而吴媛看了两眼陈曦的神色，也差不多确定陈曦确实不是一时上头，而是早有打算。

    “那这样的话，我就不说什么，有没有一个心理价位。”吴媛看着陈曦有些好奇的说道，这其实已经是违规操作了。

    “你看宓儿就知道了。”陈曦笑着说道，来问我心理价位，开什么玩笑，我凭啥给你们说啊，你们要是不代表你们身后的家族，我告诉你们没啥，可你们自己就要买啊。

    “那要不我也给你捏两下。”吴媛笑着说道。

    “出去。”甄宓站直身子，然后伸手指着门外说道。

    “开个玩笑而已。”吴媛笑嘻嘻的说道，“宓儿要是问到了，记得告诉姨娘一声啊。”

    甄宓闻言愣了愣神，然后狠狠的往下一压，一声脆响之后，直接朝着吴媛冲了过去，双方就差打起来了。

    甄宓虽说想从陈曦这边得到价位，但陈曦在某些方面是很有节操的，并不会因为双方的关系就直接告诉甄宓价位。

    “喂，你们俩……”陈曦抬手，面色有些发青，甄宓最后按得那一下，陈曦差点岔气了，不过响了一下之后舒服了很多。

    “算了，你们闹吧，我趴着了。”陈曦叹了口气，也懒得去管自己老婆了，现在不是自己老婆了，是甄家的管事，她在和吴家的管事战斗，和陈曦，和刘备都没有半点关系，到时候价高者得就是了。

    “啥？啥子玩意儿？”跟在陈曦后面捡漏的各家商人也都收到了消息，然后信鹰到处飞，甚至连周善也给自家族兄发了一只信鹰。

    苏门答腊这边，正在进行水网改道，清淤屯田工程的周瑜收到了自家族弟发来的信鹰，虽说周家大部分人被他带走跑路了，但是中原肯定还是要留下一些耳目的，不过这么快就要来消息了？

    “啥？啥情况？”周瑜看到信上的内容，挠头，陈曦怕不是疯了，连南海椰子加工厂都要出售，既然如此，我买了吧，给我们苏门答腊也弄一个加工厂，反正钱不钱的不重要，这个东西很能提高居民幸福度，现在他们孙策势力很缺少这个。

    “让人发信给周善，告诉他，不管是暗标，或者封标，再或者其他，让他一定拿下，直接去和尚书仆射面谈。”周瑜平静的封好密信，颇为随意的说道。

    什么四大豪商，有钱了不起啊，看我修改游戏规则！

