
　　四大先天武者惨死两人，但苏木同样也不好受。

　　这四个先天武者，都是一步步杀出来的，战斗经验极为丰富，不会放过任何一点机会。

　　在苏木干掉白发老妪的时候，雄壮大汉趁机来到他的身侧。

　　在苏木无力防御时，一拳轰在了右臂的骨爪上。

　　这只骨爪原本就被毒虫严重侵蚀，哪挡得住这一拳？

　　被击中后轰然爆裂了开来。

　　苏木，断了一臂！

　　并且胸腔肋骨断了大半，伤的很重。

　　场面上来看，双方似乎战了个平手，各有伤亡。

　　但苏木知道，此战的胜者只会是他！

　　干掉那矮小老者后，苏木发现了血煞骷髅的一个新能力。

　　武者死亡时，他可以吸收其溃散的气血，壮大自身。

　　再此之前，苏木从未有这种感应，应该是那些敌人太弱了。

　　而那矮小老者是先天武者，气血的浓郁程度不是低等武者能比的。

　　果然，杀死白发老妪后，苏木又吸收到了一股强大的气血。

　　这两股强大的气血，在他的身体中碰撞、翻滚、熔炼。

　　似乎有什么东西，要从苏木的身体中爆发出来了！

　　……

　　青衣公子和雄壮大汉并不知道苏木的情况。

　　在他们看来，虽然死了两个同伴，但却重创了这个骷髅妖魔，让它的威胁程度大大降低。

　　而他们两个，则基本没有受伤。

　　这买卖不亏。

　　只要自己活着，什么都好！

　　想到这，青衣公子大吼道：

　　“这妖魔受伤严重，估计快要顶不住了。”

　　“我锁住它的身躯，你快去轰碎剩下破骨头！”

　　“没了身躯，剩下一个骷髅头还不是随便我们怎么摆弄？”

　　虽然苏木操控骷髅头杀死了白发老妪。

　　但明白人都能看的出来，单一的骷髅头杀伤力并不大，只要别被抓住破绽就行。

　　闻言那雄壮大汉没有犹豫，怒喝一声浑身肌肉偾张。

　　他将所有力量凝于一点，向苏木打出了第三拳。

　　这一拳轰去，立刻卷出一道飓风，地面上的碎石土灰被席卷而入，跟着一起飞向苏木的身躯。

　　乍一看，好似一道龙卷风向苏木席卷而去。

　　威势惊人！

　　……

　　苏木心中警铃大作。

　　受伤后，他的身躯强度下降了很多，已经无法抗下这一拳了。

　　潜意识告诉他，若是结结实实的打中，不死也得半残。

　　但是，面对如此危机，苏木没有畏惧，没有恐慌。天籁小说网

　　有的只是无尽的愤怒！

　　他和徐从武两家原本过的好好的，结果莫名其妙的卷入了某个大人物的阴谋，被投入了监狱。

　　他的母亲因太过担忧、太过伤心，没几天就病死家中。

　　若不是苏木觉醒了死亡模拟器，他和徐从武一家依旧只有死路一条。

　　而这一切，仅仅是因为某个大人物，像碾蚂蚁似的碾到了他们。

　　这个大人物可能都不知道苏木他们是谁，却让他们陷入了这种境地。

　　这样的遭遇，让苏木如何不怒？！

　　他现在只想杀光这些爪牙，以泄心头之恨！

　　……

　　熊熊怒火在苏木的心中爆开。

　　他浑身煞气大冒，一股可怕的气息逐渐散发了出来。

　　刚刚被苏木吸收进体内的两道气血，在不断的熔炼中转为了另一种力量。

　　当雄壮大汉那恐怖的一拳轰向自己的时候，毁灭的危机感逼迫着苏木爆发出了所有的潜能！

　　“吼！”

　　苏木浑身骨骼震颤，发出一声凄厉的鬼啸。

　　无数狰狞的骨刺从他的身体中爆发了出来，疯狂的向四周延伸、飞射！

　　“笃笃笃！！！”

　　“笃笃笃！！！”

　　密室中传来阵阵闷响。

　　苏木身体中爆发出无数骨刺，密密麻麻的扎进了四周墙壁中。

　　此时的他已经化身为了一个刺球。

　　身上蔓延出的骨刺塞满了整间密室！

　　之前困住他的那条长鞭，被轻易摧毁。

　　……

　　这一招的杀伤力极为恐怖。

　　雄壮大汉和青衣公子被数十道骨刺穿透身体，钉死在了墙上。

　　骨刺中的煞气摧毁了他们的生机、吸走了他们的气血。

　　青衣公子当场暴毙，脸上还残留有一抹自以为要获得胜利的笑意。

　　雄壮大汉的生命力要顽强一些。

　　且那一拳抵挡了骨刺的部分威能，所有还留有半口气。

　　雄壮大汉口中涌出黑色的鲜血，一脸不可置信的看着苏木，眼神中尽是不甘。

　　刚才的那一拳，融入了他所有的精气神，是他此生最强的一拳！

　　雄壮大汉有一种预感，挥出这一拳、轰杀了苏木后。

　　他就能突破到先天中期，达到一个全新的武道境界！

　　然后，这些美好的幻梦，在无数恐怖骨刺的攻击下全部化成了泡影。

　　雄壮大汉张了张嘴，似乎想说些什么。

　　但半个字还没说出来，便脑袋一歪、气绝身亡了！

　　至此，暗殿的四大先天武者，被苏木全部斩杀！

　　…………

　　干掉所有的敌人后，密密麻麻的骨刺快速回收，尽数回归到了苏木的体内。

　　紧接着，苏木在战斗中受损的地方，开始生长出新的骨头。

　　其中，以肋骨和右臂受伤最重。

　　基本等于是重塑了。

　　修补好身体的同时，巨大化的双臂也退化到了正常形态。

　　最后，苏木这幅骨头架子上，凭空生长出血肉，覆盖在了外面。

　　战斗结束后，他又恢复了人类形态。

　　只不过这一次恢复人形后，苏木面色苍白、状态不佳，罕见的产生了虚弱的感觉。

　　这一战，苏木发挥出了所有实力。

　　最后还激活了一个新技能，狠狠的爆发了一波，镇杀了雄壮大汉和青衣公子。

　　激战加受伤消耗了苏木九成的精气，让他有些虚弱。

　　但苏木的心中却有种酣畅淋漓的感觉！

　　一方面，斩杀了幕后黑手的爪牙，姑且算报了一部分仇。

　　另一方面，生死相搏的全力一战，释放了他的戾气和杀意。

　　此战让苏木对自己的实力有了更加清晰的认知。

　　以一敌四斩杀四个先天武者，基本已经是他的极限了。

　　也就是说，苏木的实力大约在先天后期的样子。

　　距离武道宗师，还有很大的差距。

　　这让苏木产生了一股淡淡的危机感。

　　这个世界的水很深。

　　想要保全自己和家人，就必须得获得更强大的实力！

　　看来，得尽快开启下一次模拟了！

　　——————————————————

　　等会晚上还有一章，希望大家多多支持(*^▽^*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第26章 爆骨，全部斩杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 