    徐子枫这句话，非常有说服力，对方眯了眯眼睛，歪着头问道：“真的能赢？”

    徐子枫自信的笑了下，道：“打下去你就知道了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。”

    她点点头，然后戴上耳机开始操作着卢锡安走回下路。

    上中下三条路正常开局，只不过由于她闹脾气，拖延了上线时间，等卢锡安来到下路的时候，敌方下路双人组刚升三级。

    徐子枫虽然刚才在跟她说话，但也没耽搁吃经验的时间，他的琴女同样也是三级。

    敌方机器人两次试图走上来想把他吓出经验区，但徐子枫压根不吃这一套。

    他也不相信机器人能钩中他。

    果然，机器人尝试钩了两次失败后，就灰溜溜的跑回女警后面老老实实的站着吃经验了。

    平静猥琐的育一直持续到两分钟后被打破。

    “啊！”

    卢锡安站在塔下补刀，机器人突然出钩，卢锡安完全没有要走位躲避的意识，于是直接被机器人揪着头钩到了身边。

    女警也在旁边。

    “嘎吱”一声，卢锡安刚落地，完全没有移动的机会，就踩到了女警提前扔在地上的架子。

    机器人和女警俩人完美配合。

    美女一声惊慌的娇呼过后，为了逃命，只能被迫交出闪现和治疗。

    刚回到塔下，对面的机器人就“锵”一声亮出熟练度专属金牌，**裸的嘲讽了一波。

    美女气的脸都憋红了。

    “别慌别慌，站我后面，先畏缩着升级就行。”徐子枫安慰着。

    美女点点头没说话。

    奈何对面机器人实在是太贱了，一直亮牌嘲讽不说，还在那一会大笑，一会跳舞。

    本来这根本没什么，徐子枫也没在意，这种级别的嘲讽对于他来说，小儿科罢了。

    然而美女是个暴脾气啊，她忍不了啊。

    忍不了就要出事。

    “嘎吱”一声。

    机器人第二次瞄准卢锡安出钩，这次美女早已对机器人的钩子有所防范了，奈何手上的操作却慢了一步，e技能的位移还没交出来，就被机器人准确无误的钩中了。

    “啊。”

    美女眼睁睁的看着自己被钩过去，又一次情不自禁的娇呼出声，与此同时，机器人直接交了点燃，女警一顿暴a。

    “友军被击杀！”

    “混蛋。”

    美女一看自己死了，顿时气的破口大骂。

    这时候徐子枫没第一时间开口安慰她，因为他在忙。

    刚才机器人追着卢锡安a的时候，已经不小心走进了防御塔的射程范围了，他抓住机会，aQ加点燃，在衔接一普攻。

    当机器人想要闪现逃出防御塔射程范围的时候，已经晚了。

    “敌军被击杀！”

    机器人交了一个死亡闪现。

    拿到己方本场游戏的第一个人头，徐子枫的嘴角便不由自主的扬了起来，他很有信心用琴女netbsp;   “没事，慢慢来。”拿到人头后，徐子枫当然忘不了安慰安慰美女，这是她的猎物，得照顾到她的情绪啊。

    结果。

    两分钟后...

    “嘎吱”一声。

    卢锡安又一次被机器人钩中了。

    又过了两分钟...

    “嘎吱”一声。

    卢锡安再次被钩中。

    直到死第六次的时候，美女已经快到暴走的边缘了，徐子枫强忍住笑意，不停的在安慰她。

    这场游戏，一直持续到三十八分钟。

    徐子枫一直在默默的数着卢锡安被机器人钩中的次数，直到游戏结束，总共是十七次。

    一场游戏，卢锡安死了十九次。

    几乎每两分钟，他就会被机器人钩中一次。

    要不是徐子枫的琴女一直在杀人，后来直接杀人书加大帽神的话，估计鼠标都要被她当场砸个稀巴烂啊。

    “别生气，别生气，淡定一点嘛，这不是赢了么？放心，我说过带你赢，就肯定不会输的。”徐子枫从头到尾在安慰着。

    “哼。”美女重重的哼了声，显然这场游戏虽然赢了，但是她很生气。

    想想也对，被机器人从头钩到尾，这要是换一个心灵脆弱的妹子，估计早就哭了。

    第二局，徐子枫不想搞那么多事了，他没打辅助，而是选了亚索中单。

    黄金局对于他来说，就跟玩似的，轻轻松松把对面中单炸弹人吊起来无情鞭打，迫使对面二十就投了。

    第三局也差不多，他用男刀锋中单，对面同样是二十投。

    第三局刚打完出来，美女成功晋级，“锵！”一声，黄金徽章变成了铂金徽章。

    徐子枫笑了下，刚准备拉她打第四局的时候，对方摇了摇头说道：“不打了，已经晋级了。”

    “这才一段，还差一段呢。”徐子枫皱眉说道。

    俩人之间的交易，明码标价，两段一炮。

    现在才升了一段，她就说不打了，徐子枫觉得，她可能要耍赖不认账了。

    然而这时候，对方却摘下耳机轻轻的瞥了他一眼，问道：“卫生间在那？”

    徐子枫闻言愣了一下，就指着左边走道说：“走到尽头往右拐就能看到了。”

    “走吧。”她起身说道。

    “去哪？”徐子枫又愣了一下。

    “卫生间。”

    “我们俩？”

    “不然呢？”

    “吸！”

    徐子枫不动声色的吸了口气，她的话已经说的很明显了，他的心跳度瞬间就加快了几倍。

    原本他的计划是，带她上两个小段，然后等天色差不多黑下来以后，出去吃点宵夜，然后顺理成章的去宾馆。

    可是他万万没想到，对方竟然大白天的叫他去卫生间，而且还是人来人往的网咖卫生间。

    在网咖卫生间办事，他还从来未曾体验过，感觉光想想就觉得特别刺激，就在他胡思乱想的时候，一只冰凉柔软的小手就牵起了他的手。

    徐子枫看了她一眼。

    美女微微一笑，也没说话，俩人离开座位后，就朝着卫生间走去。

    网咖的卫生间不是那种公用的，而是独立卫生间，不分男女，徐子枫就像是做贼心虚一样，一直在东张西望，生怕被熟人看到似的。

    反观她就比较淡定了，俩人走到卫生间门口，只见她直接推开卫生间的门，然后把徐子枫拉了进去。

    砰一声，卫生间的门被她反手关了起来。

    卫生间不大，俩个人在里面稍显拥挤，俩人的身体几乎是贴在一起的，空气中弥漫着她身上传来的阵阵体香，徐子枫心中的那团火蹭的一下就窜了起来。

    “在，在这？”徐子枫有些紧张。

    这不怪他，在网咖卫生间，他还是大姑娘上花轿，头一次啊。

    不过紧张归紧张，其实他心里还是很期待的，因为在这种环境下办事，肯定非常刺激。

    对方动了动嘴唇，嘴角挂着一抹意味深长的笑意，并轻声道：“怎么，你怕啊？”

    徐子枫连连摇头，开玩笑，他怎么可能会怕？

    充其量就只是紧张而已，毕竟第一次，难免的。

    只见他脸上露出一抹别有深意的笑容，道：“我只是怕外面的人听到。”

    “是吗？”

    “不是么？”

    “呵呵，笔杆搅水缸。”

    “什么？”

    “没什么，那就试试好了，脱。”

    徐子枫听到美女直言不讳的让自己脱，顿时愣了两秒，然后奇怪的看着她道：“这么直接？”

    “不然呢？”她反问。

    “这...我怕......。”徐子枫小声道。

    “别废话，脱。”

    徐子枫不是菜鸟了，既然对方如此坚决的提出要求，他也不在墨迹，当即就麻溜的脱了下来。

    “呵呵，有点意思。”她低头看着徐子枫。

    “呃。”

    徐子枫有点小尴尬，因为他的裤衩前后印着琴女的图案。

    “你往后退一点坐在马桶上面，把裤子给我。”对方话音刚落。

    徐子枫明显的感觉到自己的心，猛烈的颤抖了几下。

    他万万没想到，结果竟然会如此美妙。

    更加没想到，对方会如此主动。

    二话不说，他把裤子递到对方手中，然后往后退了两步，顺势就坐在了马桶上面。

    就在他一脸兴奋，正准备跟对方坦诚相待的时候。

    她忽然朝着徐子枫挥挥手说了句：“拜拜白痴，我只是你生命中的一个过客，尽快忘了我吧。”

    “对了，顺便在提醒你一句，不要总把女人当傻逼。”

    徐子枫闻言愣了一下。

    与此同时，对方说完立马转身把门打开并跑了出去，不但没回头，就连门，都没帮忙顺手关起来。

    就这么开着。

    徐子枫穿着内裤愣愣的，一脸懵逼的坐在马桶上，然后看着她渐渐远去的背影低喃了一句：“什么情况？”

    过了半响，他猛地回过神来。

    “草泥马别跑，把裤子还我。”