    陈九鼎看着之前的国服第一战队的打法，他就已经有些同情这个国服第一的战队了。

    一个国服第一，居然被一个新冒出来的战队压着打，而且还这么憋屈，真的是太有意思了。

    “褚老爷子，这一局的比赛您老怎么看？”

    “我？依我之见的话，虽说现在双方都打的比较保守，但是，他们这样子打下去，必输无疑。

    毕竟小宝的作战能力还是很强的，哪怕对面不出来，它都能越塔强杀。”

    陈九鼎听到了褚老爷子的分析，他点了点头。

    “嗯，不错，最好的防守是进攻，不进攻，一味地防守，最后会发现，什么也守不住。”

    陈九鼎刚说完，小宝直接从一个草丛里面跳了出来，然后直接冲脸对面的射手。

    这一下，直接将对面的射手吓了一跳，对面的射手直接原地朝着前面闪现，只为躲过小宝的冲脸。

    对面的辅助看到这一幕，他都懵了。

    这尼玛，闪现都能闪错方向，我怎么救？

    于是，对面的辅助为了不送一个人数，只能朝着自己的塔下走去，这一波，射手直接祭天。

    没办法，不祭天怎么办？

    自己再上去送一个？

    果然，对面的射手闪现落地后，直接被落龙村战队的辅助控住，小宝立马跟上，一套技能直接秒掉对面的射手。

    “漂亮！”

    褚楚看到这一幕，拍了一下手掌，然后握成拳头，这一波，打的真漂亮。

    对面的教练看到自己这边的射手居然闪现错了方向，他的脸都绿了。

    这就是所谓的国服第一？

    闪现都能闪错方向？

    你们配国服第一这个称号吗？

    对面的教练直接开口骂了一句，然后，他甚至想要把自己面前的椅子给踢飞，幸好他忍住了。

    要不然，这一幕肯定会被别人拍下来，然后成为以后的谈资。

    玩归玩，闹归闹，第一波没有防守住，后面他们一定会更加小心的。

    像刚才这种闪现位置放错的失误，应该不会再有了。

    不过，有一种情况，那就是当你全神贯注于一种情况的时候，你越是害怕对面来什么，那对面就是会越来什么。

    比如刚才那一波，之前的国服第一最害怕的就是小宝从天而降然后搞偷袭，结果小宝还真就搞了偷袭。

    这一点也给国服第一战队打了个措手不及。

    就在国服第一的教练认为自己这边的队员不会出现操作失误的时候，中路这边又出事了。

    中路，作为可以带动全场的存在位置，这个位置的补兵是非常重要的。

    所以，中路这边的补兵问题，一直都是大宝压着对面的中单在打。

    对面的中单虽说一直都很小心，但是，对于补兵这块，他一定要努力拿下。

    就算是小兵没有补到，那没什么，但是，炮车一定要补到。

    所以，出于这种心里情况，对面中单在拼着被大宝点了三四下的情况也要吃了这个炮车。

    结果就是……

    大宝抓住机会，然后一套技能将对面中单给打成残血，对面的中单直接闪现拉开距离。

    大宝看到对面闪现了，自己这边也懒得收下对面中单的命，但是，小宝却突然间冒了出来。

    然后将对面中单给拿下了。

    现场的观众看到这一幕，他们纷纷冒出一个念头。

    这落龙村战队的打野是个狗吧！

    当他们想到这里，然后，他们朝着落龙村战队的打野看了过去。

    好嘛，落龙村战队的打野还真就是狗。

    太狗了。

    你说说你，你们的中单都没有闪现过去收下国服第一的中单，结果你半路杀出来是个什么意思？

    嗯……

    好吧，就是为了吃经济，经济好了，装备起来了，打架的时候不就是能一路横推过去了吗？

    小宝收下了对面中单后，它直接去了对面的野区，因为，现在要刷新第二波野怪了，将对面的蓝或者红给吃了，那一定会很爽。

    小宝刷野很快，对于技能的理解那都是顶级的存在，一个技能打多少血，加上平砍的攻击输出，基本上就能确定一个野怪会打几秒钟。

    随着小宝的节奏打了出来，对面的整体都开始崩了起来。

    十分钟的时候，上路被小宝给抓死了，然后小宝来到中路，配合大宝拿下了中路，小宝又来到了下路。

    下路这边直接强打，对面的见状不妙，直接放弃了下路的一塔，然后，结果就是下路直接将对面的二塔也给推完了。

    这一下一来，太难受了。

    对面的教练看到这种情况，他已经背靠椅子，一个人叹息了，这种经济相差一万多的情况下，叫暂停已经没有任何意义了。

    落龙村战队这边的打法，就是主要以打野的节奏为主，打野来到哪里，哪里就要崩溃。

    现在，落龙村战队这边整体碾压了对面战队。

    于是，落龙村这边的三个工具人开始浪了起来。

    小宝看到这一幕后，它默不作声，只是一个人发育，大宝这边也是单独去带线了。

    结果就是，落龙村战队这边的三个工具人直接被对面给杀了，这一下子，经济瞬间拉小了三千。

    因为，随着落龙村战队这边杀得越来越多，他们也就越来越值钱，死一次就很值钱。

    所以，这一下让对面抓住了机会，将经济差距给缩小了很多。

    对面拿下了这一次的机会，立马抓住机会，五个人去抓大宝一个了。

    小宝看到这一幕，它赶紧提醒大宝。

    “老大，对面五个来抓你了，小心点，我也朝着那边赶了过来。”

    大宝听到这话，它轻轻的说了一声，然后仿佛就像是不知道对面五个人的意图一样，继续浪着带线，根本就没有逃跑的意思。

    褚楚看到这一幕，她的眉头皱了起来。

    这大宝与小宝，这两个活宝，怎么现在这个时候突然间傻了一样呢？

    跑啊！

    褚楚都有些着急了。

    陈九鼎从一旁看着褚楚握紧了自己的拳头，然后一脸担心的看着大宝所在的位置。

    看到这一幕，陈九鼎倒是不怎么担心。

    毕竟他可是非常了解大宝与小宝的。

