    盛承安还以为自己出现了幻听，又追问了一句：“你说什么？什么弟弟？”

    盛安宁哼了一声：“你没听错，你现在可能又多了个弟弟。”

    把多多的来历和血型说了一遍：“所以，我怀疑你多了个弟弟。”

    盛承安消化了好一会儿：“你是说爸妈出去散心的日子也没闲着，还给我们生个弟弟？咱妈那个岁数能行吗？”

    盛安宁瞪他：“你是不是有病？妈妈也才四十九岁，怎么就不能生了？你别忘了你也是爸妈早恋早婚的产物。”

    盛承安嘶了一口气，敲了一下盛安宁的脑袋：“你怎么说话呢？什么叫产物，走走走，赶紧带我去看看这个弟弟。”

    虽然有了他和盛安宁的奇幻穿越，可依旧觉得不可思议，那么点小玩意，穿越来要是落在荒漠或者大草原里，岂不是会被野兽吃了？

    盛承安骑车带着盛安宁急匆匆回去。

    跟周家人打了招呼，视线就落在多多身上，小家伙穿着个棉马甲，里面穿着蓝色毛衣，坐在凳子上，拿着小勺子吃鸡蛋羹，动作笨拙又倔强，另一只手也帮忙往嘴里塞着。

    真仿佛看见了一个缩小版的自己，就很神奇。

    之前大家都觉得多多长得像盛承安，现在两人在一起，就越看越像了。

    钟文清试探的问了一句：“承安，你在外面没有女人吧？”

    盛承安赶紧回神，使劲摇头：“没有没有，这不是我的孩子，绝对不是。”

    他都多久没有女朋友了，最少三年。

    多多吃得正开心，发现家里多了个陌生人，扭头认真地看了一会儿，咯咯笑起来。

    盛承安心一下就软了，盛安宁的话没错，这个小家伙很可能是父母晚年制造出来的。

    过去蹲在小家伙面前，伸手捏了捏他的脸：“多多？长得还挺好看，还这么像我，都吓我一跳，我还以为你是我的孩子呢。”

    多多就咯咯笑着，嘴里的鸡蛋羹噗噗地吐出来。

    周红云还是纳闷，都这么像了，怎么就不是呢？

    盛承安压着激动，又摸了摸多多的脑袋，跟钟文清和周红云很严肃地说道：“这真不是我的孩子，我在国外也没有女朋友，回国时间也不长。”

    钟文清想想也是，按盛承安回国的时间算，就算他一回来立马谈个女朋友，孩子也不可能这么大的。

    笑起来：“那还真是有缘，我们就看着这个孩子跟你很像，你看眉眼五官多像啊。”

    盛承安已经接受了这个小崽子就是自己弟弟的事实，心里嘀咕，一个爹妈生的，可不是很像嘛。

    多多吃完鸡蛋羹，让周红云给他擦了小手和小脸，扭着伸着就张开胳膊让盛承安抱。

    钟文清还笑着：“看来多多还挺喜欢你呢，第一次见峦城的时候，就不让峦城抱。”

    盛承安心情复杂地抱着多多，听到多多不让周峦城抱，心里突然舒服了不少：“大概是因为我长得比周峦城好看温柔，是不是多多。”

    多多咯咯笑着，搂着盛承安的脖子，凑过去就亲了一下。

    安安本来坐在盛安宁怀里，这会儿见多多亲了陌生叔叔，而她也喜欢这个陌生叔叔，伸着小手拍着：“抱，抱，”

    天天跟着多多混，也学会了说抱抱。

    盛承安这才又注意到三个孩子，也忍不住惊讶：“都这么大了，这是安安吧，越来越好看了。”

    很像盛安宁小时候。

    边说着边伸手也抱过安安。

    盛安宁笑着指了指还圈在木头车车里的舟舟和墨墨：“那里还有两个啊。”

    两个小家伙扶着木头小车的栏杆，开心地蹲下起来，还乐得咯咯笑。

    木头小车还是周峦城找人坐的，一米长，八十厘米宽，下面按了四个轮子，可以推着走。

    这样就可以一下放下四个小家伙，推着出去晒太阳。

    盛承安看着舟舟和墨墨，再看看怀里的安安和多多，只能感叹一句：“你们家真热闹啊，不知道的还以为开了幼儿园呢。”

    钟文清觉得这样很好：“说明我们家人丁兴旺，多少人都羡慕不来呢。”

    盛承安不得不点头，这个画面，确实是很多人羡慕不来的。

    盛安宁等大家聊完，才有空问盛承安：“你在羊城那边怎么样？”

    盛承安点点头：“还不错，我这次回来休息一下，等过完年再过去。”

    其实并不像他说的那么简单，他们刚过去时，那边和京市一样，很多生意都受到限制，毕竟政策没有下来，人们还都过着大集体的生活。

    挣钱的困难程度，和京市差不多。

    要想发财，就要富贵险中求。

    盛承安和梁子一商量，两人偷渡去了对面的港城，靠着盛承安的英语和粤语能力，还有经商头脑，以及两人敢打敢干的胆识，还是弄了不少钱。

    最近风声有些紧，所以盛承安就决定带梁子先回京市，消停一段时间再说。

    等过了年，政策也下来了，正好带着他们挣的钱去投资，绝对稳赚不赔。

    盛安宁看了看盛承安：“你瘦了很多，也黑了不少，是那边生活不好？”

    盛承安笑着：“肯定辛苦一些，所以忙着也没跟你们联系，放心吧，以后就好了。”

    盛安宁就知道哥哥没跟她说实话，怎么可能会很好？

    而且她现在也知道政策，不会允许做农副产品以外的生意，还是计划经济时期，全国都一样。

    哥哥能挣钱，除非走一些特殊途径，比如去了港城。、

    只是钟文清他们都在，她不能问，毕竟这一家人思想还是非常正直的，肯定看不上偷渡这样的事情。

    等钟文清和周红云推着四个孩子去玩，故意留一些时间给兄妹俩说话时，盛安宁才追着盛承安问：“哥，你说实话，你是不是去港城了？”

    盛承安知道妹妹精明瞒不住，点了点头：“对啊，你不用担心，你哥哥是谁？混过黑人区的，一个小小的港城还是不在话下。”

