    黄枫淡然而立。

    反观，鬼笑的一只手却是被削掉，鬼笑痛叫一声，其声也是极为难听。

    “你身上到底有什么，连我的幽冥魂掌都不怕。”鬼笑心里的吃惊比手的疼痛还大。

    “下地狱问吧。”

    黄枫身化剑光，就到了鬼笑的面前。

    不过，鬼笑毕竟是洞虚境界的武者，黄枫前不久杀死元阳都很艰难。

    轰。

    自鬼笑身上爆发黑色的真气能量，这真气能量宛如云雾一样在其身边翻滚。

    “我要你死，你一定要死！”鬼笑在其中犹如魔王一样，显得非常可怕，在真气能量中还有很多魂魄。

    他的声音阴森浩荡，犹如是九幽地狱中的厉鬼。

    黄枫所化的剑光被阻。

    “终究还是修为有些低。”

    黄枫目露锋芒，全身的真气像是鼓了一道劲般，充斥在四肢百骸中。

    “给我破吧。”

    他身上的气势一变，由洞天前期踏入了洞天中期，混元龙象功则是由第三层直接破入第五层中。

    黄枫所化的剑光上面像是缠绕了一龙一象，他们都是金色的，使的黄枫所化的剑无比高贵。

    “修为突破了？那又如何，不过是一个小境界。”

    鬼笑气势极强的站着，他看着黄枫连他的真气都破不开，神色的轻蔑更甚，都忘记了他一介洞虚武者竟被一洞天境界斩掉一只手的事情。

    “御剑之术，无坚不摧。”

    黄枫身体像是旋转了起来，他真的仿若一把剑，将自身为剑，心念御之，这就是黄枫在悟道海中与那剑道强者切磋所领悟的深一层所得。

    不管鬼笑的真气多么的坚固，黄枫却就像是世间最锋利的剑，猛的撕开了鬼笑的真气。

    鬼笑的脸色勃然大变，他抬起了手，真气狂涌而出，化作了一只厉鬼，直扑黄枫而去。

    一道剑光却是撕开而来厉鬼，然后从鬼笑的身体上穿过，鬼笑的身体烟消云散。

    黄枫站在中，神色有点遗憾。

    在他身边黑色的真气正在消散，不过鬼笑不愧是洞虚武者，尤其还是神盗团中人。

    黄枫目光转向一边，那里一道身影正凝聚，道道缕缕的虚影凝聚，可不正是鬼笑。

    不过此时的鬼笑更狼狈了，身上有血迹，口中也在喋血，再加上断掉的一只手。

    要是不了解的还以为鬼笑的修为是洞天，而黄枫反而是两人中最强的。

    “这门古术就该归我所有。”

    金狮的声音传来，随即一股极强的威压就是浩荡而来，随即一只金色的手掌在黄枫头顶浮现。

    金狮一掌按下，眼神森冷。

    不过这只金色的手掌刚要呼啸而下，却是又当空散去，只见一道绝美的身影站在了黄枫面前。

    谭若若一身白色的衣裙，身姿婀娜，比真正的仙子还要美三分，那飘荡着的面纱下面光滑白皙的皮肤，更令的她美丽。

    金狮瞳孔一缩，他又扫过慕容灵。

    不管是慕容灵还是谭若若，都像是自迷神粉中醒来过来，身上的虚弱感很小。

    此时，金狮在内的三人都开始怀疑他们的迷神粉不会是假的吧。

    “都是因为黄枫。”

    金狮目光凝在黄枫身上，他的兴趣更是大了，盯着谭若若，他对其他两人吩咐。

    “你们两个去收拾黄枫，我尽力拖住她。”

    能让大名鼎鼎的神盗团老十说自己拖住人，可想而知金狮对谭若若的忌惮。

    鬼笑和冷眸动了。

    哗。

    两道寒气突然奔袭于鬼笑和冷眸而去，沿途就是令的空间冷冻般，正是谭若若打出去的。

    两道火光包裹住了半途中的寒气，金狮冷冷道：“还不快行动。”

    随后，金狮盯着谭若若，道：“今天我倒是要把你的面纱摘下来，看你的样貌是见不得人，还是美的太过分。”

    这般调戏令的谭若若眸生寒意。

    就在这时，金狮猛然向前一掌拍出，只听轰的一声，前方空间竟是寒气向后倒卷。

    “我之所以自信可拦一段时间，你真的以为还是我在狂妄吗……”

    金狮身穿银色的盔甲，以往头上的盔甲都没有合着，此时金狮的头也被笼罩过去，立即金狮就成为了一尊银色的人一样。

    谭若若美眸闪过一抹讶色。

    在金狮穿上银色盔甲后，他的气息和气势就变得浑浊不定了，无法探出他的真假。

    忽然，金狮所化的银光冲来。

    谭若若两条玉臂微微展开，就见到淡淡的白光弥漫而出，随即一圈圈的扩散而出，一下子就散到了百丈。

    不过，那道银光却是冲来，那一圈圈的白光根本阻拦不住他……

    谭若若神情淡然，玉指轻点而出。

    就见剩下的白光在她手间凝聚，随后正片天空似乎都是冷了下来。

    那银光顿时像是被一巴掌打飞，在空中显出真身来，银色的盔甲上布满了白色的寒冰。

    当初金狮和冷眸正是被这样冻住的，极难以破开此冰，而现在谭若若对此功越发的纯熟，这冰神之力也是愈发的自由顺畅了。

    谭若若美眸里突然有一丝讶色，在她的视线中，银色盔甲上的寒冰竟一点点融化。

    这个过程虽慢，但是她的冰神之力在金狮身上似乎不再呈现一往无前之势。

    “那盔甲。”

    谭若若终于明白金狮所说拖住她的自信了。

    ……

    在金狮和谭若若交手的时候，鬼笑和冷眸一左一右就是朝着黄枫和慕容灵过来。

    冷眸走来时，眼睛散发迷蒙的光芒，刹那黄枫就感觉身体滚烫一片，像是置身在火焰山中。

    他很快清醒，连忙提醒。

    “不要看他的眼睛。”

    慕容灵回了一句道：“我才没有那么傻呢，匿空神眸不仅能藏阵法，且看出繁琐的阵法，破开妄虚，还能生幻象。”

    她在冷眸眼睛有异变的时候就避开了，因此反倒是黄枫被影像，她一点异样都没有。

    “我有对付匿空神眸的办法，我拦住冷眸，就看你能不能杀死鬼笑了。”

    慕容灵说着，玉手扔出一物，此物正是那羽毛，白色的羽毛化作白光，直飞于冷眸而去。

    冷眸眼睛发光，躲开了，他的眼睛里显露出了嘲讽，慕容灵的实力比黄枫都不如，冷眸对慕容灵的轻视很大。

    “你有匿空神眸任何快速度都能被你察觉，但是就不知道如果它们很多呢。”

    慕容灵美眸里闪烁一些俏皮和冷意，就见她身边突然出现了三根白色的羽毛，另一根羽毛也回来了，一共四根白色的羽毛。

    慕容灵飞出。

    这四根白色羽毛虽不能像黄枫那样，心念动，剑就动，但也是很灵活，攻防简直就是一体。

    最重要的是，慕容灵身上还发着五彩的光芒，微微显露出来的一角，就令的人猜出来。

    慕容灵身上穿这五彩宝衣。

    就算站着让冷眸打，冷眸也不见的能不能伤到慕容灵。

    “这丫头。”

    黄枫对慕容灵彻底放下心来，心里有羡慕又有一些无奈，人家慕容灵是实力不如你，但一身宝贝，只要不遇到凤涅境界，谁都会头疼。

    “鬼笑，你还想断一只手吗。”黄枫这样说道。

    同时，他身上剑气一现，华青剑铺开青色的光芒，随即华青剑脱手而去，斩破正悄悄接近他一团黑雾。

    将黑雾劈开，鬼笑现出身来。

    黄枫不等华青剑回来，他就是踏步而上，将真气凝于脚掌，使的黄枫能在空中狠狠踏了三步。

    三步中，天空都似乎震颤了些，黄枫犹如离弦之箭的冲出，来到鬼笑面前，一拳狠狠的打了出来。

    金龙和金象显出来，然后都是随黄枫的一拳而来。

    “找死。”

    鬼笑正要正面和黄枫交锋，蓦然背后感觉凉意，他才是忽然醒悟，黄枫的那柄剑去了什么地方。

    在他身后，华青剑如一道青光过来。

    鬼笑惊的冷汗直冒，他才知道黄枫真正的杀招是这华青剑，鬼笑知道轻重，所以防御都在身后。

    轰。

    然而，他根本不知道黄枫这两道同时的攻击都是杀招，五层的龙象爆发，一击力量就是洞虚境界硬抗都抗不住。

    所以，鬼笑被轰的倒退。

    黄枫踏步追出，同时华青剑也是飞出，对鬼笑不同方位的斩杀。

    鬼笑犹如是在和两个人大战，而非一个人，黄枫的极强的肉身之力不说了，那华青剑是能破开他的真气防御的。

    “九雷之术。”

    就在鬼笑刚迎完华青剑和黄枫的重拳，还没有来得及松口气的时候，天空乌云突然显出，然后一道闪电就是在这个时候重重的轰了下来。

    一轰之下，打的鬼笑一个趔趄，且这个时候华青剑也是猛的激射过来，三个方位，三种不同的攻击，仿佛是三个人一起打鬼笑。

    就算鬼笑实力雄厚也是吃不消。

    他被合力一击打的终于是吐出了一口鲜血，差点从空中跌落下来。

    鬼笑眼神森寒，道：“我差点忘记了你还是一名精神法师，不过你怕也是忘记了我们在最初的时候身上穿着盔甲，而现在我没有穿着……”

    咔。

    鬼笑身上银色光芒一闪，银色的盔甲就是出现在他身上，将他的全身都包裹住了。

    “穿上神甲，我的实力至少提升两成……黄枫，接下来就是你的死期！”

