
第958章碧玉岩莲

赵炎本来一直想好，要炼制36把玄雷飞剑，组成大玄雷剑阵。

但是他现在试了一下，突然发现一个，他事先没有预料到的情况。

那就是，他的精神力不够！

要指挥一个剑阵，同时控制数十把飞剑，需要非常强大的精神力！

现在他只是筑基八层的修为，以他现在的精神力同时操控24把飞剑已经到达极限，根本无法做到36把玄雷飞剑！

“事先没想到，竟然精神力的限制这么大！怪不得72把玄雷飞剑，一定要到金丹期，甚至金丹中后期！否则的话，就算将72把玄雷飞剑打造出来，我也根本无法进行操控！”

约克巨狼看见赵炎心情不好，脸色也跟着懊恼了起来，他思索了一下，建议道，“主人，有没有什么珍贵的丹药，用来提升精神力的呢？”

“应该是有吧！”赵炎眉头还是皱的很紧，“只是提升精神力方面的丹药，价格都非常的昂贵，而且非常难以购买！我也不确定，我也不确定能不能买到！”

赵炎来到神霄大陆已经有一段时间了，对于这些行情还是比较了解的，提升精神力方面的丹药和天材地宝，绝对珍贵无比！而且他现在的精神力，只能够控制24把飞剑，要想控制36把飞剑，提升的精神力相当惊人！

“不管怎么样，我先出去看看！”

想到这里，赵炎心念一动，从血佛项链中走了出来。

走出来之后，他将血佛项链挂好，然后走出自己的住处。

不久以后，他来到江流城的街道之上，刚好看见前方有一座装修豪华的“万宝楼”。

“上次在仙周城得到了一块万宝楼的贵宾令牌，据说在神霄大陆上每一座万宝楼里都可以使用，不如进去看看。”

一个白发白衫的少年修士，走进了江流城的“万宝楼”之中。

“道友……”

当楼中的伙计迎了上来，赵炎直接拿出贵宾令牌，对方顿时肃然起敬，“楼上请。”

伙计将赵炎带上三楼，坐定以后，一名中年男子走了进来，远远抱拳行礼道，“贵宾来到，有失远迎！在下是江流城的掌柜尹航，不知道友如何称呼？”

赵炎见对方也是一名金丹期的强者，他赶紧站起来，抱拳道，“前辈，在下刀剑谷谢青。”

“小友请坐。”

两人坐定以后，万宝楼之中有美丽的婢女送上灵茶，两人这才寒暄起来。

赵炎问道，“仙周城的大掌柜尹璐，前辈又叫做尹航，莫非……”

这名中年男子笑道，“天宝楼就是我尹家产业，基本上各大城池之中的天宝楼大掌柜，都是我尹家子弟！尹璐是我大表妹，这没有什么奇怪的。”

“原来如此。”赵炎这才恍然大悟。

尹航喝了一口茶，又问道，“不知小友今天来这里，是想要买卖什么物品？”

赵炎道，“我想要操控一个剑阵，不过自己的精神力又有欠缺，想要来这里购买一些补养精神力的丹药！”

“补养精神力的丹药！”尹航沉吟了一会儿，脸色凝重道，“小友，作为你是客户，理应是要买什么都可以！但是我作为一位你的修炼前辈，我不建议你使用这一类的丹药！”

“什么！”赵炎的脸色一变。

尹航道，“修炼之人，精神力是和修为相对应的！要提升精神力最好的办法，并非服用丹药，而是提升修为！你修为提升了，精神力自然提升！”

“这个……”赵炎又问道，“可是我精神力如果提升一点，那对我的修炼不是更好吗？”

“不不不！”尹航摆手说道，“你不知道精神力提升的难度！别说是你一个筑基修士，据说很多元婴老祖想要提升精神力都很困难！要想迅速提升精神力，只有两种办法：一种是修炼魔道的功法；第二种是服用一些强行提升精神力的丹药！但这两种都不是什么好事！”

“这样！”赵炎的脸色也阴沉了下来。

按照尹航的说法，基本上他想在金丹期之前，使用36把飞剑的大玄雷剑阵，那是不可能了！

尹航又道，“修炼魔道功法，虽然能够提升精神力，但是堕入魔道，永无出头之日；而那些强行提升精神力的丹药，对精神力有着巨大伤害！对你将来的修为提升，也丝毫没有好处！”

赵炎思索了一下，又问道，“难道这个世界上，就没有那种没有副作用，又能提升精神力的丹药和天材地宝嘛？”

“有当然是有！”尹航笑了起来，“但是小友别怪我小看你，你买不起！这些天材地宝都相当珍贵，就算是元婴老祖都抢着购买！拍卖会上每次出现，都会迅速一抢而空！”

“灵石不是问题！”赵炎心中一喜。

他手中有着七彩灵米的资源，出售以后，要多少灵石都可以，关键是要能够买到！

不过，尹航还是微笑摇手，“这一类的宝贝，根本不是灵石可以买到！能够提升精神力，而且没有任何副作用的天材地宝，全部都需要以物换物！你能拿什么进行交换？”

“这……”赵炎再次心中一沉。

他能够拿出来的也就是七彩灵米，但是这东西用来换灵石还可以，如果拿来换那些元婴老祖都当做宝贝的天材地宝，那肯定是换不到的！

“既然如此，那我就先告辞了。”赵炎听了尹航一席话，有些失望，下楼离开。

不过就在他准备出门之时，尹航却是想到了什么。

尹航道，“小友，我听说最近有传闻，在七星岩可能有碧玉岩莲出现！这种岩莲的莲子对于精神力略有提升，你有空可以去看看！如果得到那么一粒两粒，再炼制成为丹药，或许对你有所帮助！只是出现的机会渺茫，而且又非常的危险，你如果想去，一定要小心谨慎！”

“多谢前辈。”

赵炎听到最后这个消息，心中暗自一喜，哪怕这种碧玉岩莲莲子能够提升的精神力很少，但并没有关系；他如果能够得到莲子，再经过世界树的七色光线一照，就能够提升不少的效果。

到时候服用下去，说不定也就差不多了！

“去看看！”

最近天气很冷，馒头都是套着袜子打字，这周就不爆发啦，下周一定爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996293"  chaptername="第958章  碧玉岩莲">加入书签</a>
</div>
