    第125章回宫

    没想到齐淮突然回头，苏轻轻吓了一跳，下意识地低下头。

    好在齐淮没说什么。

    脚步声逐渐远去，苏轻轻这才缓了口气。

    张嬷嬷见齐淮气冲冲地离开，以为自家娘娘惹恼皇上，忙掀开帘子走进来。

    却见自家娘娘正好心情地逗弄着羊奶糕。

    不由得疑惑地问了一句，“皇上方才怎么了？老奴瞧着皇上的脸色不大好。”

    苏轻轻将怀里的羊奶糕放到桌上，漫不经心地道：“本宫也不知，皇上或许是担心林昭仪的身体，所以才会心情不好吧。”

    将自己和羊奶糕的责任推卸得干干净净。

    张嬷嬷将信将疑，“娘娘没有求皇上留下来么？”

    都到歇息的时辰了，皇上还在毡包里等娘娘好长时间，难不成只为了同娘娘说几句话？

    张嬷嬷是不信的。

    “本宫当然有求。”苏轻轻开始胡扯，“可是皇上一心只记挂着林昭仪，本宫能如何？”

    见张嬷嬷一副打破砂锅问到底的模样，苏轻轻抱起羊奶糕，递给张嬷嬷，“羊奶糕饿了，你让小安子喂饱它，不早了，本宫要歇息。”

    说罢，便起身往床榻边走去。

    看了苏轻轻一眼，张嬷嬷只得接过羊奶糕，退了下去。

    又叫晴雪进来，帮苏轻轻洗漱，暂且不表。

    翌日一早，众人已收拾好东西，用完朝食，苏轻轻便坐上了马车。

    甫一坐下，帘子便被人撩起，是柔妃走了上来。

    苏轻轻有些惊讶，她还以为是李明珠，没想到竟然会是柔妃。

    似乎是察觉到苏轻轻的诧异，柔妃笑着解释着：“皇后娘娘担心林妹妹，她同林妹妹坐一辆马车。”

    柔妃今日穿着一件湖水蓝色绣百蝶穿花百褶裙，梳着飞仙髻，戴了一支镶嵌珍珠的簪子，看起来高贵而优雅。

    这身打扮很符合她的气质。

    苏轻轻点了点头，收回视线，继续撸着怀里的羊奶糕。

    柔妃坐了下来，一眼便看到苏轻轻怀里的羊奶糕，眼睛一亮，“娘娘何时养了兔子？”

    浑身雪白的小兔子，还有圆滚滚的肚子，看起来软乎乎胖墩墩的，可爱极了。

    这样一只萌物，柔妃还真舍不得移开视线。

    怕招人妒忌，苏轻轻没说是齐淮送的，只含糊其辞地道：“昨日才养的。”

    羊奶糕粘苏轻轻，一直往她怀里钻，苏轻轻拍了拍它肉乎乎的小屁股，示意它别调皮。

    柔妃羡慕得紧，“贵妃娘娘，可否让臣妾抱一抱？”

    她从未见过这么肥美可爱的小动物，若是能够抱在手里，一定会很舒服。

    苏轻轻对柔妃印象不错，倒是没有拒绝她的请求。

    柔妃喜滋滋地伸手去抱羊奶糕。

    恰好这时马车往前行驶，羊奶糕没坐过马车，被颠簸得不适应，吓得四肢直蹬，不安地扭动着身子。

    马车突然加速，羊奶糕挣扎地越发厉害了，甚至还吓尿了，弄脏柔妃的衣裳。

    一时间，马车内充斥着一阵浓郁的骚臭味。

    柔妃被熏得不知如何是好，狼狈不堪的，直接放开羊奶糕，苏轻轻也被羊奶糕的举动惊到了。

    罪魁卧手羊奶糕却一灰溜跳到苏轻轻的大腿上，小小的身子再次趴在苏轻轻的腿上，一副可怜兮兮的样子。

    (本章完)

