    阿桂父子虽被正法，但阿桂的余党还是很多的。

    那么，谁是阿桂余党就值得研究了。

    谁来决定谁是阿桂余党，就更有学问了。

    先前这事一直是老富在办，贾六就是因为心软，收了五个六品以下官员一人五百两，之后帮他们在老富面前说了几句话。

    老富也够意思，很卖额驸面子，当下就将这五人从阿桂党羽名单中划掉。

    喜得这五位八旗军官就差给额驸立生祠，早晚上三柱香。

    额驸义举很快传遍五湖四海。

    有门路的，没门路的都想请额驸帮帮忙，免得自己被定为阿桂余党。

    对此，额驸本着朝廷培养一个官员不容易的想法，尽可能的帮助这些失足官员走向人生正确的轨道。

    或者说给这些人一个机会。

    你交钱，我说话，买卖公道，童叟无欺。

    现在主持肃清阿桂余党的老富叫乾隆召回了北京，右副将军明亮一跃而为大将军，额驸一跃而为四川提督。

    这三件事透露的信号很强烈，只要不是傻子都能品味得出。

    如此一来，额驸这里自然就车水马龙，红旗招展，人山人海了。

    为啥来求额驸帮忙的官员这么多？

    因为心虚。

    真正的阿桂余党肯定要证明自己不是，不是阿桂余党的也要证明自己不是，怎么证明？靠谁证明？

    空口白牙的就能证明了？

    额驸这里随着地位的水涨船高，肯定要适当的提高一下自己义务助人的费用，从一开始的500两提高到2000两，不过份吧？

    500两求的是三品官帮忙，2000两求的是一品官帮忙，这钱自个摸着胸口说，值不值？

    当然，相较现在的物价而言，2000两一个人看着是多，但同顶戴与性命相比，真的多么？

    踊跃交钱的官员有话要讲——大家伙缺的不是钱，缺的是额驸的人情。

    其实额驸也不缺钱，就是见不得人家来求他。

    没法子，谁让额驸心软呢。

    但来求自己办事的人太多了，一个一个的接见恐怕得见到下个月，那怎么办？

    时间就是效率，效率就是金钱。

    金钱是什么？

    金钱是共同进步的基础。

    没办法，额驸只好搞集体会面。

    他让栓柱组织官员抽签，一百人一抽，五十签长五十签短。

    抽到长签者就带到额驸跟前来。

    第一批五十人中，官最大的是健锐营左翼前锋参领瓜尔佳官达色。

    这人是满洲正黄旗出身，曾随定边大将军兆惠从征准噶尔，因军功授蓝翎侍卫。

    准噶尔平，迭迁副参领，曾转任云南顺云营参将。后随大学士傅恒讨缅甸，负责为大军铸炮。

    据博副会长透露，瓜达色家底子很殷实，在缅甸铸炮期间少说捞了好几万两。

    健锐营如今就剩左翼这一支，右翼七百多人于平叛战事中尽数被歼，统领、参赞大臣阿尔萨朗也叫打死了。

    众旗汉官员进来后，旗员“叭叭”就是打千行礼参见额驸，汉员则是跪下参见提督大人。

    人多，肯定没法赐座。

    扫了一眼众旗汉官员后，贾六点了点头，因为还有好多事情等着他处置，所以便不耽搁时间，直接开口道：“你们这些人都是有罪的！”

    众旗汉官员一惊，有不是阿桂党羽的当时就想为自己辩解，但额驸根本不给他们说话的机会，手一摆，道：“交议罪银吧，按品级交，只要交了银子，你们就没事了。”

    议罪银？

    旗汉官员都是不解，不知这个议罪银怎么个说法。

    “议罪银什么意思呢？”

    贾六端起茶碗翘着二郎腿咪了一口，眼皮半抬，“就是你们拿笔钱交到我这里，我再把这笔钱交给皇上。交了钱的人，就不是阿桂党羽。不交钱的人，”

    额驸眼皮全抬，“就不须本官多说了吧。”

    真没必要多说，能站在这里的就没一个好人。

    一抬手，王福给众人讲议罪银的具体交纳办法。

    很简单，就是按品级。

    九品官一人交二百两，然后逐渐翻倍交纳。

    八品交四百，七品交八百，六品交一千六，五品交三千二，四品交六千四，三品交一万两千八，二品交二万五千六，一品交五万一千二...

    “这笔钱交了之后，你们再犯了事，可折抵一次。就是说够砍头的判你个三年五年，不够砍头的摘了顶戴，但如果你们肯补交的话，便可继续留任。”

    王福已经充分研究过“议罪银”制度，官员交纳的议罪银也暂时由他收取。

    办公室出门左转就到。

    一个五品官寻思自己都交了2000两“门票”了，怎么还要交钱，于是硬着头皮道：“大人，下官没犯事。”

    “没犯事？”

    额驸不爱听这话，将茶碗往桌上一放，动作有点重，震得碗盖晃了晃。

    “没犯事就不交了？你敢保证你以后不犯事？等你犯事的时候，直接从这儿勾。但你要不交的话，就莫怪朝廷法度无情了！”

    当然，额驸肯定不会恐吓官员，脸色稍缓。

    “这个议罪银你们交还是不交，本官不强迫你们，若是想明白，出门左转交钱，想不明白的出门右转回去。”

    说完，竟是起身要走。

    “大人，这议罪银下官愿交，那先前交的2000两是不是直接扣除？”官最大的瓜达色说出了众人心声。

    要按议罪银交纳办法，六品以下官员刚才交的2000两还能找回不少呢。

    “这是什么话？议罪银是交给朝廷，交给皇上的，又不是交给额驸！”

    王福必须要替额驸解释。

    “要是有人不愿交议罪银，通知帐房将他们的钱退了。”

    贾六说完直接走人。

    到了晚间，却是摸到正在清点银票的王福这里，问白天收了多少银子。

    王福很是激动：“大人，已经收了二十三万两了！”

    “好，好！”

    贾六让王福把钱收好，并说明后天来交银子的更多。

    回到自己屋就提笔给皇上写密折了，不是打谁的小报告，而是将自己设立议罪银的初衷原原本本同皇上说明，并说所收议罪银将全部缴纳到内库，供皇上专款专用。

    恳请皇上千万不要扩大打击，阿桂案到此为止，否则再行彻查下去，定会让军心浮动。

    最后，则是一句一切污名由他来担之。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    于果一觉醒来，发觉自己成为了诸王朝的亡国之君。

    面对种种绝境，他决心疯狂秀操作，只手挽天倾......

    《挽天倾：从秦二世开始》

