
　　天元坊市。

　　与玄天宗的玄天坊不同，天元盟为了加强坊市的管理，直接依托灵脉，建立了一座高大的城市。

　　远远望去，天元城由一座千余丈的主峰，以及两座八百余丈的次峰组成。

　　三座山峰彼此串联，组成一个三角阵型，天元城便是依靠这三座山峰，建立起了一座城墙。

　　围绕着三座高峰的城墙，高达上百丈，宽度也有二十余丈，上面每隔三十余丈，便是修建了一座塔楼，用来瞭望敌情。

　　毕竟这里靠近万妖山脉，一旦有妖兽侵扰，这些塔楼能够及时提出预警。

　　山脚下，大多是一些类似于凡人城市的房屋，虽然简朴，但十分规整。

　　出入其中的，都是一些练气修士，凡人很少涉足到这种地方。

　　仙山之上，则建造着各色楼阁宫殿，其上散发着各色灵光，来往的修士也都是些衣着华贵，抑或是实力非凡之人。

　　整座天元坊市，修士进进出出，各色飞行灵器在天空中穿梭，好一番热闹景象。

　　初入天元坊，秦志安十分震撼，一时之间还没有反应过来。

　　不过，几天过后，秦志安总算是对此地慢慢熟悉了。

　　他先是在一处仙家客栈中住了进去，打算先看看情况再做下一步打算。

　　秦志安所在之处乃是其中的一座次峰，主峰上灵气虽然浓郁，但想要在那里住下，价格也贵了不少。

　　他也没有在此地长久修炼的打算，因而暂时在次峰住了下来。

　　即便如此，这座客栈的价格也不便宜，每一月都要收取十三灵石的房费，这对于秦志安来说，已经是一笔不小的开支了。

　　天元城看起来管理松懈，其实是外松内紧，真正进入城内之后，秦志安便是感受到了其中的紧张之感。

　　每个进入次峰的修士，手上都会有一枚令牌用来识别身份。

　　若是想要进入到主峰之上，还需要经过层层核验，方能通行。

　　天元坊市的城墙不仅高耸，百余丈的高度，寻常修士根本就不可能跨越。

　　而且城墙都是由花岗岩堆砌而成，这种岩石具有很强的耐受灵气的能力，能够抵挡高强度的灵气轰击。

　　为了安全起见，天元城的四座城门，都布置了小型阵法，这无疑大大加强了城门的防御能力。

　　根据这几天亲治安打探到的消息，天元坊作为天元盟最大的一个坊市，里面驻守的修士数量很多，差不多有一千余人。天籁小说网

　　城主更是到了紫府九层的实力，传言斗法凶悍，已经是半步金丹的修为。只等时机成熟，机缘到来，一举晋升金丹。

　　另外两名副城主也都是到了紫府后期修为，这要是在玄天宗，都是跺跺脚，宗门都是抖一抖的人物。

　　至于筑基修士，加上云游来此之人，更是有数百名之多。

　　就这座城市的驻守修士实力而言，即便是玄天坊，也要逊色三分。

　　天元盟花费这么大的代价建造这样一座城市，除了保护自身坊市稳定之外，也是因为此地过于特殊。

　　首先，在天元城的左边，乃是妖兽的地盘，万妖山脉到了这里，山峰已经变得稀疏，灵气也薄弱了不少。

　　但毕竟距离万妖山脉很近，每年爆发的兽潮，天元城还是会受到不小的波及。

　　另一个让天元盟不得不防的，便是北面的玄天宗。

　　这处灵地自建立坊市以来，每一年都能为天元盟带来巨大的利润，要说玄天宗不觊觎这块宝地，那也是不可能的。

　　与玄天宗不同，天元盟作为众多散修的联盟，对治下势力的管理较为宽松。

　　不过，涉及到盟内的核心利益，一众附属势力能够爆发出的凝聚力，也不必玄天宗差。

　　他们这些散修也明白，若是天元盟倒了，这些散修散成一片散沙，只会在修仙界越来越惨。

　　天元盟由一名金丹散修一手建立起来，每一位盟主都是由呼声最高之人担任。

　　凭借着这样的制度，天元盟也发展了近千年，到现在，已经是一股不弱于玄天宗的势力。

　　天元城内，有着不少出售各种灵物的店铺，其中有不少都来自于有名有姓的势力。

　　秦志安在次峰上闲逛，其上店铺很多，秦家现在若是想要在这里开设店铺，光是每年的租金，就是一笔很大的开销。

　　不仅如此，由于前来此地开设店铺的修士非常之多，每种灵物的价格都被压制到了一个极低的水平，根本就没有太多的利润空间。

　　秦志安径直来到一处售卖丹药的店铺之中，此间店铺唤作“灵丹阁”。

　　一进门，便是有一名练气修士的伙计凑上前来，笑着给秦志安介绍自家的产品。

　　“这位前辈，本店新到了一批凝神丹，对于神识的增长大有裨益。

　　这批凝神丹乃是灵丹派大长老炼制，品质有保障，不知前辈有没有兴趣？”

　　伙计一边说着，一边拿出了一个透明色玉瓶，里面静静地躺着一枚乳白色丹药。

　　这些店铺的伙计都经过了特定地培训，在秦志安进入店铺的一瞬间，店铺上方安装的一种测灵之物，便是大致推测出了他的修为。

　　正因如此，伙计才会一上来就向其推销能够增长神识的“凝神丹”。

　　修士踏入筑基以后，灵气上的修炼不能懈怠，但同时，也需要着重锻炼自己的神识。

　　到了筑基期，修士若是不对神识加以锤炼，其斗法实力便会减小许多。

　　听闻店铺中有这种丹药，这对于需要控制傀儡的秦志安来说，可是十分有用的。

　　灵丹派的名号秦志安也是略有耳闻，作为一处老牌的炼丹势力，其炼制的丹药，品质在同阶之中都属上乘。

　　因而，秦志安有所意动，开口问了问，“一枚丹药作价几何？”

　　一听秦志安问了价格，说明有购买意图，伙计立马精神起来。

　　“前辈，此丹极其珍贵，一枚三千灵石，若是前辈不止购买一枚的话，小店还能便宜一些。”

　　虽然心中早有预料，但面对这个价格，秦志安还是十分吃惊。

　　“你们店铺收不收丹方？”秦志安没有顺着话答下去，而是开口问道。

　　三千灵石的价格时在不低，秦志安想凭借这些年获得的宝物，用来与之置换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十二章：天元坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 