    李弘列是一个非常有野心、有抱负的年轻人，他今年三十岁，是李顺成的大儿子，也是第一顺位继承人。

    但李弘列却主动放弃了继承人身份，并且在公开社交平台上，公然宣布与李顺成脱离父子关系，攻击父亲李顺成是历史的罪人，正在带领太极虎走向灭亡。

    在李弘列看来，太极虎是一个小国，无论最蓝星与水蓝星谁是最后的胜利者，太极虎都会被吞并。

    所以李弘列曾经对李顺成建议，趁着禹国大量机甲团进攻水蓝星，采用一支奇兵偷袭青龙城，把青龙一族灭掉，让禹国元气大伤。

    然后孔雀国与奥马帝国必然会趁势落井下石，到时候三国瓜分禹国。

    李顺成却笑话自己的儿子太小看禹国。

    别说灭掉青龙一族，恐怕太极虎的大军连青龙城都没有走到，就会被各种超科技武器打下来。

    而且李顺成认为太极虎的命运已经注定，不管怎么努力，都只能成为一个小国了。

    现在最重要的是生存，而不是霸权。

    正是因为如此，李弘列才宣布脱离父子关系。

    实际上，是因为李弘列转为地下。

    他带走了父亲大量的野心家，募集大量资源，建造了一座隐蔽的地下万米机甲机甲。

    取名为霸权基地！

    意思很明显了，他就要在这里建造霸权帝国。

    李弘列之所以这么有底气是因为他在禹国一处皇帝墓穴中，发现了一个墓中墓。

    在这个墓中墓中，居然陪葬着十万远古机甲！！

    没错。

    那竟然是一个数十万前的远古神帝的墓地，巧合得是。

    在数十万年后，有一个禹国的皇帝修建的目的就在这个远古神帝的墓地之上，并且同样也采用了当时最高的科技，打造了十万兵马俑陪葬。

    谁又曾想到。

    在这个禹国皇帝的墓下一千米，还有一个远古墓。

    李弘列秘密偷墓十多年，将里面十万机甲几乎全部搬空。

    这绝对是一项浩大的工程。

    李弘列可以说想尽了一切办法，利用各种方式，完成了这个神不知鬼不觉的壮举。

    在最蓝星数十万年前，有一个比现在科技文明强大起码十倍的超级文明！

    这个神级文明创造很多神级机甲，而正是因为这些神级机甲威力太大了。

    在数十万前爆发了一次神级战争，整个超级文明毁于一旦。

    一百年前，最蓝星的专家们也就是零零星星发现一些被冰冻在冰层里的远古机甲。

    这些机甲全部都在大战中损坏。

    谁曾想，在禹国的地下，居然有十万具完好无损的远古机甲。

    这就是李弘列野心勃勃的远古霸权计划！

    利用远古机甲，打造一支远古机甲军团。

    可是，李弘列在基地聘请了无数专家，研究了三年。

    死了上百万人！

    没错，上百万人！

    一开始李弘列强行的让自己的太极虎人与远古机甲融合，直接就基因破坏死掉。

    后来专家们在死掉的人体里找到抗体，打基因抗体。

    慢慢的成功了一批人，成功融合了远古机甲。

    陪葬的十万机甲，分为五个等级。

    分别为C级、B级、A级、S级、SS级！

    哪怕最低等级的C级机甲，也可以轻松的战胜装配最豪华的三代机甲；

    远古机甲都附带一种特殊的远古力量，可以轻松撕碎现代机甲。

    并且远古机甲都会自带皮肤！

    没错，哪怕是最低等级的机甲，都会有机甲皮肤！

    比如同一个狼形机甲，就有冰狼机甲、火狼机甲、风狼机甲、三狼头机甲、三狼尾机甲；

    远古的机甲全部都是以动物为主。

    当然也有人形机甲，但人形机甲都是S级以上的。

    李弘列经过三年努力，培养出来了五万C级远古机甲、三万B级机甲、二万A级机甲。

    唯独S级、SS级。

    牺牲了数千人，也没有一个人成功融合。

    所以，李弘列就相当绑架这次新生的五大强者，看看以他们如此强大的基因能不能融合，如同融合成功，就可以提取基因抗体，到时候可以注射给其他。

    除此之外，还有一个目标，就是方莫！

    李弘列知道，龙靖宇把方莫弄到青龙机甲团最重要的目的就是获得始祖机甲。

    李弘列看过方莫在机甲联盟中所有的比赛。

    他十分确定，方莫的始祖机甲和远古机甲非常相似，所以他急需要方莫的始祖机甲数据。

    滴！滴！滴！

    方莫被关在扫描舱内，不断扫描。

    由于方莫的刻意隐藏。

    扫描舱里的设备无法扫描出始祖机甲详细的数据，只能扫描出机甲联盟里的数据。

    这可把李弘列气死了，恨不得冲进去把方莫大卸八块。

    李弘列知道时间宝贵，再过几个小时，青龙一族一定会勃然大怒，顾全大局应该不会对太极虎宣战，毕竟李弘列与李顺成脱离了父子关系。

    而且青龙一族想要查到李弘列的头上，短时内是查不到的。

    所以李弘列起码还有几天的时间，所以他必须在最短的时间内，得到S级远古机甲的融合抗体。

    李弘列沉声道：“既然扫描不出来，那就先不扫描了！先提取这五人的记忆，保存起来，然后对五人记忆清零，开始融合！！”

    李弘列这霸权基地的黑科技倒是挺多，连提取记忆这种被禁止的黑科技也掌握了。

    毕竟是牺牲了上百万人才成功的黑科技。

    方莫感觉到一根针从头顶刺进来。

    方莫感觉启动灭世之眼，坚定意志。

    这针根本就无法刺进方莫的脑层中。

    但方莫不想过早暴露身份，方莫还想看看这神秘的基地玩什么把戏。

    所以方莫利用之前杀死的其他人的灵魂球，里面应该存着其他人的记忆，放置在自己的头顶，被针刺穿，提取了记忆。

    一旦提取记忆成功，针就会自动收回去。

    方莫突然想到，其他四个人的记忆岂不是全部也被提取了。

    方莫倒是不心疼，甚至觉得，要是那四人的记忆没有了，方莫更好利用。

    提取记忆之后。

    接下来方莫感觉到自己的身体竖起来，机舱垂直立在地面上。

    机舱门打开。

    一股强大的图腾能量扑面而来。

    方莫的心网感应到一台蕴含着强大能量的机甲正缓缓得和自己靠近。

    李弘列给其他四个人安排的是S级机甲，给方莫安排的是SS机甲。

    李弘列并不怕这些人叛乱，因为在提取记忆的时候，还植入了忠诚于自己的记忆，也就是说方莫以及其他四个人都成为了李弘列的傀儡人。

    当然，这种黑科技也有副作用，必须每个月服用一种大脑抑制药物。

    负责人类的自我修复能力，迟早会修复记忆，或者清除掉不属于自己的记忆。

    李弘列在远古机甲墓地中，一共偷取了十万机甲，大部分是C级、B级、A级，S级100架！SS级10架！还有一架SSS级机甲，李弘列留给自己的。

    这架SSS级机甲是一台巨无霸的机甲，高百米，非常庞大，从外形开，应该是远古神兽饕餮机甲。

    李弘列要等研究出药效最大的基因抗体，才敢融合这台SSS级机甲。

    此时，方莫不敢睁开眼睛，但已经感受到面前机甲的强大力量。

    最重要得是，体内的始祖机甲已经跃跃欲试，仿佛期待和面前机甲融合。

    始祖机甲的强大能量就是可以兼容其他机甲，使之融为一体。

    此时，出现在方莫面前的机甲头上居然显示橙色的字体——王国机神苍狼！

    方莫倒吸一口气。

    这还是方莫第一次看见机甲头上有字体说明的。

    要知道最蓝星的游戏体系与水蓝星体系不一样，甚至连装备名字方莫都看不见。

    而方莫居然可以看见这王国机神苍狼。

    方莫有一个大胆的想法。

    这是远古机甲，也就说这属于远古的游戏版本。

    而远古游戏已经经历过多个平行世界大战，所以算融合过一次了。

    所以方莫才可以看见这机甲的名字。

    不得不承认，这机甲太帅了！

    整套机甲的色系以神秘深邃的墨绿色为主，脖子上是一圈金黄色的狼牙披风，后背是两个巨大的推进器，拳头五指、关节全部都是精密的分子级别的枪口。

    头盔的眼睛、胸口的狼牙眼睛、手臂上的狼头眼睛全部冒着蓝色的幽光，这些幽光即可以扫描感应周围的一切攻击目标，又可以进行精神干扰。

    强大！绝大的强大！

    方莫从这台王国机神苍狼机甲里感受到比黑龙魂还强大的力量。

    毕竟黑龙魂不是真正的机甲，只是沾染点黑龙气息而已。

    而这头机神苍狼仿佛是真的又一头远古的苍狼进化而成的机甲。

    机神，顾名思义，机甲之神！

    光听这名字就知道了。

    方莫按捺住内心的激动。

    这简直就是天上掉馅饼啊！

    方莫虽然看不见其他四人的情况，但应该和方莫情况差不多，应该也都在接受机甲融合吧。

    方莫的听觉很敏锐，刚才外面的对话听得一清二楚。

    这里应该是太极虎帝国一个非常隐蔽的机甲。

    这个基地的主人就是太极虎帝国国主李顺成的大儿子李弘列。

    李弘列不仅偷取禹国的机甲，现在还偷取禹国的人。

    一来，可以恶心青龙一族；二来方莫、齐林、白泽、凤舞这都是禹国目前实打实的年轻一代强者。

    李弘列试炼了三年，已经测试出来，年纪在18岁左右的人融合几率最高。

    要不然，李弘列也不用费尽心思将方莫等人偷出来。

    李弘列想着得是，一旦融合成功，就相当于多了五个强大的手下；

    而青龙一族相当于少了五个强大的战士；

    四舍五入，青龙一族少了一个团！

    这是多划算的买卖啊！

    最重要得是，李弘列趁着青龙机甲团扫描方莫之前，将方莫偷出来，就是防止青龙得到始祖机甲的详细资料，造出大批量的始祖机甲，那到时候远古机甲的压制优势就没有了。

    得不到就毁灭。

    李弘列不需要得到始祖机甲，只要将方莫毁掉就行了。

    当然了，毁掉之前，李弘列故意让方莫去融合了难度级别比S级大十倍的SS级，这摆明了就是让方莫死。

    毕竟连S级融合几率都不足10%，SS级融合成功几率恐怕1%都没有。

    李弘列看着方莫与王国机神苍老机甲慢慢得机舱重叠，马上就要进入基因融合阶段，就已经迫不及待的搓搓小手。

    “来了！来了！！最喜欢的环节来了！”

    李弘列不知道已经看了多少万次融合之后，实验者临死前的惨叫声。

    “都说你是普通人的奇迹，看看你这次能不能创造奇迹！启动融合！”

    李弘列宣布道。

