    偏殿内。

    宋扬百般无聊的躺在床上，开始为粉丝们算命。

    无论是睡觉，还是直播，都可以为宋扬带来利益。

    睡觉还是中规中矩的好，一天天总睡觉，这特么成猪了。

    “小伙子，建议你现在分手，你这个女朋友不行啊，跟个公交车一样，你这绿帽子戴的太特么勤快了！”

    “小姑娘，你这几天可有牢狱之灾啊，千万别玩网络了，过段时间你会被别人忽悠诈骗，三年跑不了了！”

    “各位粉丝，给榜一大哥点点举报啊，这个榜一大哥挪用公款打赏，真是过分了！”

    “小姑娘，快去打胎吧，十三岁，不应该啊！”

    一下午，宋扬都在连麦，一直也没有什么激情，就是随意的连麦。

    没有怎么用心，但也解决了很多人的问题。

    比如：老婆今晚和她上司去酒店吃饭，我该跟着去吗？

    再比如：女同学今天看了我一眼，是不是喜欢我，我该不该告白她！

    还比如：大师，我不给农民工发工资，要不要跑啊？

    这种问题比比皆是。

    夜晚。

    蛐蛐儿声音响起。

    门外一片祥和安静，这偌大的秦宫，安静的好像一泡尿撒在地上，所有人都能听见一样。

    明滋公主早已脱个精光，娇.嫩的肌肤泡在木桶内。

    她满脸的惬意。

    木桶内的水刚好淹过明滋公主的熊部。

    但可若隐若现看见白嫩的两半球球。

    这球虽小，但却也足够一般人把玩。

    水很清。

    显然，这明滋公主身上不脏，可以很明显的看清她的身体。

    宋扬大半夜一时无聊，便在雍宫溜达。

    可来到了一间房子便，透过窗户的小孔，看见了一脸销魂正在泡澡的明滋公主。

    “这丫头皮肤真白啊！安芊芊怕是都不如她！”

    宋扬不由的赞叹道。

    看了一眼，便要离去。

    “还是不溜达了，此地可是后宫，若被嬴政看见该如何？”

    想到这些，

    宋扬便离去了。

    ...

    次日清晨。

    宋扬来到了麒麟殿内。

    大臣们站为两排，而宋扬则是被嬴政请到了高台上，赐了一个座位。

    这些大臣倒也有嫉妒的，也有一些无奈的。

    嬴政威严的气息散发而出，他一双眸子看向大臣。

    这些大臣跪拜后。

    便有一个臣子谏言：“大王！楚国如今全部兵力聚集在了平舆，一但攻下平舆，那么楚国便是我大秦掌中之物…”

    嬴政嗯了一声，便威严道：“攻打楚国，势在必行…”

    “便由王翦，李信，派遣60万大军前往！王翦为主帅，李信为副帅”

    “军师则是由宋仙人担任！”

    “诸位可有异议？”

    “无异议！”

    无论是谁，都没有异议，因为昨日宋扬所展现的实力，他们已经看见。

    但宋扬却突然说道：“大王，我有异议…”

    秦王嬴政一脸迷惑，怎么仙人还有异议！

    “仙人请讲！”

    嬴政面带着尊敬，这也让群臣开了眼界，这是他们一生第一次看见嬴政这样。

    恐怕，以后会经常看见。

    可李斯却感到不妥，军事一旦有仙人介入，那么势必会影响未来。

    所有大秦人若是不将皇帝放在眼里，心里都是宋仙人。

    这样不利于治国啊。

    但他现在也不敢说，只好先计划计划。

    只见宋扬说道：“攻打楚国，无需带如此多士兵，带十万即可！”

    嬴政有些惊讶，十万人对抗四十万人，而且还是攻城。

    虽然宋扬的确是仙人，但不可能一人就屠杀四十万人吧？

    秦王嬴政的知识面很窄，哪里知道仙人有多强。

    在这些大臣眼中认为，仙人也就是长生不老，会飞。

    比寻常人厉害很多。

    最多也就能打败一万人。.

    四十万人太多了。

    而且寻常人都总说人定胜天，他们甚至于都认为，如果出几十万士兵，就可以击败宋扬

    “仙人可有把握？这件事情马虎不得…”

    “自然有把握！原本是想要独自一人前往平舆，但我还是尽量带些人！”

    “毕竟去一趟，必须有秦军，也可以帮助清理一些残兵游勇！”

    众臣议论纷纷。

    而嬴政也是思虑了很久。

    他这时候很坚定的说道：“既然仙人有把握，那这次便带十万人去吧！”

    ...

    带着十万大兵，向着平舆进发。

    王翦同李信，都有点慌，毕竟这十万人去了，搞不好都要死。

    宋扬究竟有多么强大，谁也不知道，空口无凭啊。

    士气也是起起落落。

    “你们听说了吗，咱这次攻打平舆，只有十万人…”

    “没听说，咱这队伍却是只有十来万人，我还以为还会调兵呢！”

    “听说那个宋仙人，非要搞十万人去打平舆，这不是白白送死吗？咱们可以攻城啊，没有五十万人，根本别想攻下来！”

    “咋办？”

    “跑吧，今晚安营扎寨后，有机会就跑！”

    ...

    士气的低迷，王翦也发现了，他命令了那些士官，一旦有逃兵，便处死，而且祸连家族。

    这一番命令下达之后，也只有少数几个没有家族的跑了。

    基本上当兵的都有家人，谁也不想连累家人。

    只好作罢。

    但也是都埋怨开了。

    ...

    宋扬可不在乎这些，哪怕只有自己一个人，都可以将这平舆打下来了。

    要这些人，肯定是让他们稳定平舆的百姓。

    还有一些残兵游勇都需要处理，俘虏还需要接收。

    这一路上走走停停，顺着大路一直走，淋雨一直走。

    宋扬躺在马车内，正拿着手机直播呢。

    “下面，连麦一位昵称为五帝的粉丝”

    视频中。

    是一个男孩，估计只有六年级或者初一。

    他此刻正惊恐万分，他一双拿着手机的手都在颤抖。

    “你想算什么！”

    他颤抖着声音说道：“大师，我，，我，我不算命！”

    “那你？”宋扬疑惑。

    只见这个小男孩说道：“大师，我意外的进入了惊悚世界中，这个惊悚世界太可怕了，我撑不住了！”

    “稍等一下！”

    之前有过一个死亡游戏，此刻又有个惊悚世界，这都是些什么鬼。

    算了一下后。

    宋扬才算是理解了这个惊悚世界。

    “原来你去到了冥界啊！而且陷入了一场游戏中，你必须做任务，才能存活，十分凶险，而且你在惊悚世界当外卖员，每天都会接触鬼怪，一但让鬼怪有一丝不满，你也会死！”

