    “血云骑？”

    宗守心中一惊，面上却不动声sè，隐蔽的扫视了身旁诸人一眼，忖道莫非是有人泄密？

    可邱为与任博两个，却都是神情平淡，也看不出什么。//www.  //便干脆打了个哈哈道：“乔长老，可是说那已经伴随武烈国，消失万载的血云骑？长老莫非是在跟我说笑？我乾天山，哪里也这等jing骑？”

    他知晓这两年时间，乔翰在崆器宗，是越hun越好口从外mén执事到内mén执事，最后更是一举冲到了mén中长老的高位。

    如今的崆器宗，倒有小半的生意，执掌其手，日后更要仰赖良多。所以即便是贵为一国之君的他，也不能将此人撇开一旁。

    “装！君上你就继续娄！”

    乔翰依旧是冷笑着，眸中一丝jing芒透出：“此事瞒得过别人，却瞒不过我乔翰！那三千五百套的血云骑甲与血云戟，是乔翰我亲手卖给殿下。最近更知，加上我崆器宗提供的六十万灵兵灵甲，你们乾天山这两年收集的一阶灵兵与一阶灵甲，已经达到二百四十万之巨！大半皆来自中央云陆一”

    宗守一阵哑然，他也不知该说什么好。知晓此事虽是做的隐秘，可想要瞒过崆器宗这样，在炼器方面有着超然地位的大宗，极其困难。特别是对方，特意关注监控的情形之下，就更是难上加难。

    “这个倒是确实！不过乔长老，这些兵甲，与血云骑又有何关联？我乾天山，也是只为自保而已。至于那三千五百套血云骑的装备，确是当初从长老手中，可也为此吃了一次大亏。这些骑甲的缺陷，长老又不是不知？再说即便有装备，这功法与人手，我又从何处去寻？”

    乔翰一怔，接着就嘿然一笑，摇了摇头：“正是因这些血云骑的装备，我乔翰亲手售出，所以才特别关注口大约一年半之前，殿下就开始命人收集修补血云骑甲缺陷的辅助用材。这两年之中，乾天山更有不少先天巅峰强者，无缘无故的失踪。最近还有不少灵yào，被你们乾天山扫货。乔翰曾特意请人分析过丹方，应该是一种可以助人突破瓶颈，提升阶位的灵丹，只是不知主yào为何而已。除此之外，任丞相也至少请了四十位五阶的炼器师，可自此之后，也是不见踪影。结合这种种蛛丝马迹，故此乔翰断定，殿下已经重建了血云骑。”

    最后又微微叹道：“殿下信得过别人，难道还信不过我乔翰？我如今。其兰过定早已与君上绑在了一处！生si衰荣，都为一体。君上野心勃勃，三百万更胜中央王朝一筹的jing锐，想来不久之后，也可将所有的灵兵灵甲凑齐。如此实力，其实早可横扫东临。君上却偏隐而不发，无非是顾忌防范，那凌云上霄二宗。又或是示敌以弱，you其出手。我乔翰这次，冒昧来问君上，只是想看看如今的乾天山，到底实力如何而已。免得君上，与东临诸宗为敌之时，我崆器宗站错了队。乾天山这些年的订单，对我崆器宗照顾良多。大约君上，也不会愿见我宗，最终倒向凌云上霄可对？”

    宗守却是陷入了深思，这件事，还真有够让人头疼的。这乔翰平时老实憨hou，偏偏这一回，是聪明了一次。

    稍稍权衡，宗守面上才又一笑：“罢了！既然长老你已猜出来，那么也就不再瞒你。这次随孤去看看也好。不过长老当知，此事在我乾天山而言，仍旧是机密，”

    那乔翰立时一喜，俯首一礼，算是谢过。目里面却是一丝震撼之sè，微闪而逝。

    猜到是一回事，证明又是另外一回事。一这乾天山，居然真已把血云骑，再现于世！

    一行人继续前行，彻底钻入到大山之内。足足又深入了三十余里，才只见一个宽阔的谷地，出现在眼前。

    这里居然也建着一片兵营，而此刻在那营mén之外，整整两千八百名，穿着血sè战甲战盔，手提血sè大戟的骑士，整齐的列队在营mén之外。

    跨下都是四阶巅峰的龙角翼马，同样覆盖着遍及全身的血sè甲胄。

    那冲天的血sè气芒，远在五十余里开外，都可远远望见！

    即便是毫无动静，肃立在那里，也透着一股凶厉杀气。

    宗守的眼眸一亮，微显兴奋。整整两千八百骑，果然是任博与尹阳，汇报给他的数目！

    固然其中，不乏有心图叵测，又或者三心二意，意图骗取灵塬血jing丹的投机之人。可只需这些人，修习了血骑杀这mén辅助心诀，就再不愁对方，再心存叛意。

    这可是整整两千八百名第五阶的强者！而转修血骑杀之后，配备上那彻底修复，把缺陷弥补之后，已经高达六阶的血云骑甲与血云戟。这只骑军的实力，甚至已经远远胜过了一年半之前，他曾统帅过的那九百苍生玄龙士数筹！

    至于那位汉王殿下的定西铁骑，固然都是六阶境界的修士不错。可一无合适的骑战心诀，二无配套的甲胄装备。到了战场之上，其实不值一提。

    在他这只血云骑的面前，必定只会被碾压！

    那乔翰同样是怔住，定定的看着眼前，兀自有些不信自己的眼睛。

    不是幻象，在他的眼前，确确实实是立着两千八百名血sè骑士！

    不是他想象中最低的两百，也不是最高的四百之数。而是整整两千八百骑！

    血云骑以百人为一个骑队，三百人为一部。那么这里，就是整整九部有余！

    以一部血云骑，往往就可横扫三万人，中央王朝jing锐水准的兵马来计算。仅仅只这两千八百骑合力，就足可单独踏灭三百万之下的大军！

    以此军冲阵，斩将夺旗，估计战场之上，是无人可挡！

    再若有无双名将统帅，可更可纵横无敌。

    即便是他们崆器宗，尽管也同样豢养有道兵。可整体实力，只怕还不及这血云骑的二分之一！

    他料到了宗守，必然有着可以对抗凌云上霄二宗的底牌。却没猜到，这底牌竟然是如此的雄hou！

    深呼了一口气，乔翰强抑着心中的bo动，努力以平静的语气问道：“殿下，不知这血云骑甲的缺陷，可曾完成修复？”

    宗守闻言一笑，点了点头，也不藏着掩着：“昔年血云骑的缺陷，只是因血英神铁不足而已。大约一载半之前，我乾天山侥幸发现了一座血云神铁的矿脉！”

    这是托那龙若的福，那日从聚龙山回归之后。宗守就命人去查探龙若那几个月的行踪。只用了数月时见，就早到了矿脉所在。

    也恰好是在乾天山城的辖内，自然是没有让凌云宗，继续占据的道理。

    那乔翰的眼角，却微微chou了一chou：“那么不知殿下如今手中，还有多少血云骑甲？”

    宗守这次，却是一阵迟疑，最后是含糊地答道：“最近我乾天山，与苍生道有了些联系一一”

    乔翰再次一怔，宗守这句话，看似是毫无关联。他却心知，苍生道手中，拥有的血云甲戟的数目，还更胜他们崆器宗。说不定，更有这血云甲戟的炼制图纸。

    哪怕只从苍生道，买来四千的数目，也足可使血云骑，增至七千五百之数！

    昔年武烈国，不到三万的血云骑，就可无敌于一方。数十宗派被屠，声势甚至凌压于当时的中央皇朝之上。

    那么日后这拥有七千五百血云骑的乾天山城，又当如何？

    有那血英神铁的矿脉之手，乾天山值得取得炼制的图纸，估计就可源源不断的提供骑甲战戟。

    一霎那间，乔翰先是一股戾念腾起。想要不顾一切，也要联合诸宗，将这即将成长起来的怪物，灭杀在萌芽之中！

    可旋即这念头，就被他果断打消。此时的乾天山，实力早已经凌驾于崆器宗之上！

    一想到这个已经可与十大圣地宗mén并驾齐驱的势力，就是自己大意之下，一手养成，乔翰就觉一阵阵心悸。

    心中惊澜起伏，乔翰最后，却是一身苦笑：“如今世人都道君上大肆裁军，是自投si路的昏聩之举。我却知君上所谋深远，一旦灵cháo开始，秘武师之下，在战场之上，都是可有可无。那些乌合之众，早点裁掉，反是好事！再据我所知，那三千玄狐铁骑，四千铁虎大戟士，四千裂风陌刀士，四千风熊开山卫，五千目狼卫，两千丹鹤骑，乾天山如今的真正核心jing锐，这一年半时间，虽是未增多少。可其实这数万人，都已换作了先天强者可对？加上这九部血云战骑，君上如今羽翼已丰，东临云陆之内，此时怕已是无人能制！可即便到今日，君上也依然是潜伏爪牙忍受，到底意图为何？难道真要把凌云宗覆灭不成？”

    宗守愕然，诧异的看了看这乔翰一眼。看来这家伙，这一年半，真是没少下功夫。这都是他们乾天山的机密之时，不意这乔翰居然都打听的清清楚楚。