    第401章刺杀

    楼司瑾对着花酒酒点了点头。

    别说是花酒酒怀疑了，就是他都有些怀疑。

    不管是那天他们要离开被拦下的事情，还是这一次突然就遇到可疑人的事情。

    要知道，他来这里直到现在，都没有见到这个所谓的主持。

    身为一个主持，必定不会不知道太后的身份，更不会在太后出事,还有他来到这里，都没露过面。

    楼司瑾原本想先送花酒酒回去，因为花酒酒这次出来没有带人。

    但是，花酒酒觉得，就这么一小段的距离，不会发生什么事。

    更何况，楼司瑾的人也在这附近,若是真的有什么事,也能够及时保护她。

    当然,主要也是因为，楼司瑾亲自送她回去，和他这个人的人设完全不符，会让人不得不多想。

    花酒酒给了一个放心的表情。

    现在的自己也不是一个好惹的存在啊。

    楼司瑾犹豫了一会，这才跟着那个小和尚离开。

    花酒酒也不想多惹什么事端，这里的氛围一直都很怪异，所以就直接回自己房间了。

    正当花酒酒快要到自己的禅房时，突然一股令人头皮发麻的寒气袭来。

    花酒酒似乎察觉到了什么，下意识的躲避了一下。

    一支短箭就从自己的脸庞边擦过。

    花酒酒甚至能感觉到自己脸颊处有火辣辣点了的感觉。

    顿时觉得心惊肉跳的。

    这短箭是何其的快，若不是自己有了空间后，五识都提高了不少，只怕今天就要交代在这里了！

    因为这里离自己的房间很近，所以妗月和妗雪察觉到异样，也第一时间出来，结果就看到这差点让她们心脏骤停的一幕。

    两个人立马将花酒酒护在身后，一脸警惕的看着周围。

    暗处的人也在第一时间去了那个偷偷射箭的人附近。

    结果没有找到人，显然在失败的时候，已经离开了。

    妗月她们并没有因此松懈下来,既然是想要刺杀，那必定不会这么简单就结束的。

    果然，下一秒就跳出来好几个黑衣人。

    一个个目标明确，直朝着花酒酒而来。

    这些黑衣人的武功并不怎样，妗月和妗雪没一会就解决掉了。

    花酒酒若有所思的看着地上的尸体。

    这些人，是来杀她的，但也像是来试探的。

    看来，是自己拦了某些人的路了。

    只是，那人并不确定，自己究竟有几分本事，所以才会只排了这么几个没太大本事的人。

    按理说，拦那人的路，并不只是自己一个，还有余缈毐这个人。

    但是，那人必定是知道余缈毐的本事，所以没敢轻易对他出手，就先对她下手和试探了。

    花酒酒摸上自己脸颊,只觉得有一些的刺痛。

    刚才那种距离地狱之门,只有临门一脚的感觉,让她还是有些心有余悸。

    显然，这两波人，并不是同一波。

    究竟是什么人，这么想要太后死，不惜在楼司瑾出现在这里，还出手想杀她。

    总感觉谜团越来越多了。

    花酒酒还没想出什么来，就感觉周围的温度骤降，一股刺骨的冰冷气息袭来。

    抬头就看到一抹黑色的身影以极快的速度而来。

    他站在花酒酒的跟前，上下打量了一下她，当看到脸颊处细微的红色痕迹时，那气息变得有些阴冷可怕，如同无数只厉鬼，用冰冷的双手，抓住你的脚踝，想要将你拖入地狱一样。

    饶是没被这股气息席卷的花酒酒，都心生惧意，更别说那些被这股气息笼罩的人了。

    一个个都脸色惨白，恨不得当场昏厥过去。

    太可怕了，这个男人不愧是那个屠过城的嗜血王爷！

    只是，他们怎么也想不明白，这男人怎么好好的突然这样了？

    难道是因为有人在他眼皮底下杀人，然后觉得自己这个战神王爷被冒犯了？

    又或者是觉得能救太后的人，差点就在他眼下死了，为太后的安危担心？

    虽说这个原因不太可能，但是，也总比觉得他在意这个野丫头的原因强吧。

    反正，战神王爷，是绝对不会在意一个女人，更不会喜欢一个女人！

    这一点，他们拍胸脯保证！

    绝无可能！

    “查！”

    楼司瑾吐出一个能够湮灭一切的字眼。

    所有人都打了一个寒颤。

    他们知道，必须要给出一个交代，否则，这个男人就会拿他们祭天的！

    花酒酒知道楼司瑾此刻心里的杀意完全控制不住。

    她连忙开口道：“王爷，我有一个重大发现，你随我进来。”

    两个人当即就进了房间。

    周围的气压，顿时感觉正常了不少。

    所有人都呼出了一口气，可算是正常了。

    他们这一次要是活下来，一定要和别人炫耀，自己可是在战神王爷这么可怕的气压下挺下来了。

    不过，那个野丫头，是不是有些太匪夷所思了？

    竟然一点都不怕这个样子的战神王爷，还主动的和他单独相处？

    真不知道该说不知者无罪，还是该说胆大包天啊。

    花酒酒刚关上门，楼司瑾就抱紧了她。

    “没事的，我可厉害了呢。”花酒酒安抚道。

    其实，她刚才也有些慌。

    楼司瑾怎么感觉不到花酒酒心里的一丝惧意。

    “我会找出那个人。”无论如何，他都不会放过那个人的，千刀万剐都不为过！

    “阿瑾，我怀疑刚才想杀我的人有两波。”花酒酒将刚才的事情事无巨细的说了一遍。

    楼司瑾听到那个射冷箭的人，整个人的气息都冷了下来。

    那是根本不给花酒酒活命的机会。

    花酒酒怎么想也不觉得什么人非要自己死，哪怕她不能给太后治病，那也有余缈毐在啊，哪有人在明知道楼司瑾在的情况下，也要冒这么大的风险来杀她，简直是想不开吧。

    “主持那边怎么说？”花酒酒也只能从这方面的想了。

    “那只是一个替死鬼。”不过，这替死鬼找的倒是挺好的，也是合情合理的。

    只是，这才更加的让人怀疑不是？

    “是一个当年和太后有些仇怨的先皇嫔妃。”楼司瑾继续说道。

    花酒酒扬了扬眉。

    这确实挺替死鬼的啊。

    (本章完)

