    混沌世界，娲皇宫。

    女娲娘娘同样察觉到这变况，她心里无比震惊，情绪感慨。

    巫妖量劫时期，她独自一人倍感孤单，于是按照自己的模样，用泥土捏成了一个个小人。

    在机缘巧合之下，人，诞生了。

    不料人族竟然会受到天道眷顾，成为三界的气运之子，女娲娘娘也因此获得无尽功德，成为圣人。

    可眼下她创造的人族，竟然也已经成圣了。

    “秦始皇，嬴政，人族首位圣人。”女娲娘娘嘴唇动了动，气若幽兰。

    紫霄宫内，三清同样脸色变化。

    通天目光掠过寒意，沉声道：“只可惜这始皇帝嬴政是站在李言那一方的，而李言又与魔祖罗喉有着扯不清的关系，嬴政成圣，恐怕只会助纣为虐。”

    太清老子同样皱眉，对于通天的话表示认可。

    他深吸口气，眼下局势瞬息万变，容不得拖延了。

    这三界的走向，必须要掌握在他们的手中才能稳定。

    眼下嬴政成圣已经是前车之鉴，若是李言和孙悟空再突破。

    那三界未来究竟会如何，那就无法控制了。

    “必须加紧时机，说服佛门放弃西游量劫的气运。”太清老子深吸口凉气道。

    通天圣人同样站起身道：“师兄，我陪你一同前去。”

    “魔祖罗喉潜匿不出，他的威胁如芒在背，罗喉越是如此，说明他的阴谋更大，”

    “到了这个关头，我愿意和元始天尊暂时放下往日嫌隙，共同联手。”

    太清圣人一怔，他甚至感觉自己幻听了。

    通天和元始都是倔脾气，而通天更是受害者，截教落寞了不说，他自己也是被鸿钧囚禁于此。

    眼下通天圣人竟然说出这种话，让太清圣人为之动容，

    “师弟……”

    通天圣人道：“封神之战，毕竟是私仇，怎能与三界存亡相提并论。”

    “唯有集结三界所有力量，共同将魔祖罗喉，魔无极，李言等辈灭杀，才能消除后患！”

    太清圣人连连点头，他抓住通天的手道：“走，随为兄去一趟须弥山，说服接引准提放弃西游气运，即刻联手。”

    ……

    南赡部州，咸阳宫。

    嬴政刚刚成圣便惊动了三界，他来到门口，忽地瞳孔收缩，脸色剧变。

    只见他体内的气运正在溃散，而嬴政的修为也在急剧下跌。

    短短一刻钟，嬴政圣人的气息已经消失。

    现在的他，重新回到了半圣第九层。

    “又有人在祸乱朕的大秦么？天庭，佛门，妖庭，你们还真是死性不改啊。”嬴政面容冰冷道。

    不过他此次突破，也并非毫无益处。

    至少嬴政已经成为了一次圣人，即便由于大秦仙朝气运衰弱，修为跌落至半圣。

    但只要国运重新回来，嬴政便不需要重新顿悟，一切都会水到渠成。

    当下对嬴政来说最要紧的是稳定局势。

    与此同时，三界众多强者见到成圣的嬴政修为下跌，不由得暗喜。

    陆压圣人松了口气，他嘴角挑起，浮现病态般的笑容道：“哈哈哈哈，笑死我了，圣人一分钟体验吗？人族总归是人族，还妄想成圣？”

    天庭玉帝也是如此，他脸色舒缓，但心底对嬴政的憎恨更添了一分。

    因为嬴政成圣后，那一瞥的眼神，竟是让玉帝出现一丝畏惧的情绪。

    这种感觉让玉帝很不舒服。

    “这一次，必定要瓦解大秦仙朝！”玉帝暗暗道。

    而西天极乐世界，大雷音寺。

    众佛陀也是讥笑不已，正上方的如来佛祖一声冷笑。

    “如今人族大部分都已经心向我佛门，我大乘佛法已经深入人心，只要我们稍加引导即可。”下方欢喜佛得意道。

    燃灯佛祖，如来佛祖点头认可。

    人族现在都已经被佛门洗脑，成为了佛门忠实的信徒，即便嬴政安抚得再好也无用。

    “局势已定，除非人族能诞生出比佛理更先进的文明，否则只能成为我们的傀儡。”

    “嬴政啊嬴政啊，要怪就怪你站错的阵营，与那李言走在一起。”

    “要是嬴政愿意投靠我佛门，那我不介意助他一臂之力。”燃灯佛祖自信道。

    ……

    咸阳宫，嬴政缓缓打开宫门，只见外面各种文臣武将跪在地上，等待着始皇帝出关。

    大将军王翦急切道：“陛下，六国余孽作乱，陈胜吴广又煽动人心，促使我大秦子民里离心离德，眼下他们已经组织了一只人马开始反攻。”

    “这六国余孽早就应该灭除，没有陛下命令，我们不敢轻举妄动。”

    “我秦兵现在并没有主动出击，然而那些叛乱之人，战力突飞猛涨，现在难以遏制，请陛下发令，立刻出兵镇压！”

    嬴政听到这些，心中已经估计了个大概，他知道这是天庭给自己下的套。

    被陈胜吴广煽动的人，多数是农民，大秦的平民百姓。

    若是出兵镇压，必会刀柄相向，血流成河，死伤无数。

    到那时，嬴政暴君的名号就再也摘不掉了。

    “王翦，朕给你个死命，一定要控制好局势，切莫扩大矛盾冲突。”

    王翦接过命令，但还是将自己的疑虑说了出来：“万一……我秦兵守不住呢？”

    嬴政闻言，淡淡道：“如果守不住，农民起义军进一步，我大秦便退一步。”

    “听到没有！即便他们占据了我大秦所有疆土，杀到我咸阳，也不能伤其一人！”

    王翦下跪，恭敬道：“是！陛下!”

    他接过命令，当即前往控制局势。

    嬴政深吸口气，摆摆手道：“李斯，你随朕进来。”

    咸阳宫内，唯有秦始皇嬴政，和大秦丞相李斯二人。

    “李斯，说说你的见解。”

    丞相李斯郑重道：“启禀陛下，臣以为大秦的危机，罪魁祸首并不在陈胜吴广，也不在六国余孽，而是在佛门思想文化的入侵！”

    嬴政眼神一亮，因为李斯这句话直指要害。

    当时他和佛门达成约定，佛门愿意为嬴政敞开西牛贺州的大门，让大秦仙朝的疆土彻底同一四大部洲。

    而佛门也要在大秦仙朝境内传教。

    当下的危机，也与当时的约定脱不开关系。

    嬴政一声冷笑，寒声道：“佛门，你们以为这样，朕就对你们束手无策了么？”

