    第1709章庞橹

    “杀！把戎贼畜生赶出大楚！”

    “杀了戎贼畜生，让他们血债血偿！”

    整个陇安府城外，全都回荡着这样的喊声。

    许大将军亲自带着几十万大军追了上来，跑在最前头的除了数万骑兵以外，还有几千辆战车。

    战车锋利，像是一群巨兽，直接朝着那些跑得慢的戎人步兵冲去。

    嘶啦，嘶啦，嘶啦！

    戎人步兵被战车两侧锋利的大刀削成两半。

    “骑兵放箭，射死这群戎贼！”许大将军下令，亲兵立刻击鼓，用鼓声传达军令。

    嗖嗖嗖！

    箭雨铺天盖地的朝着戎人射去，射死一大群跑在最后的戎兵。

    又是调过弓弦的强弓！

    铁赫见状，怒不可遏，想要整装杀回去，却被殳堂等心腹拦住：“天可汗，大势已去，如今贱楚兵将气势正盛，咱们赶紧离开陇安府，到刀口沟去。刀口沟有咱们留守的兵马镇守，到了哪里咱们就安全了。”

    又道：“只要守住刀口沟，就能抱住咱们占住的三座大楚城池，那咱们就不算太丢脸~”

    最后半句话是压低声音说的，只有铁赫跟附近几个心腹听得到。

    铁赫看着来势汹汹的贱楚兵将，让他有种卫国公一系再次掌管西北军的错觉。

    “走！死守刀口沟，占据贱楚三座城池！”铁赫喊着，骑着汗血宝马，一骑绝尘，朝着刀口沟的方向奔去。

    拓古德是带着麾下大军紧随其后，他本来可以超过铁赫，或者跟铁赫并驾齐驱的，可他心眼多，一直在防着鹰食帮……鹰食帮的骆英可是真正的西北先锋军出身，带的匪贼大半是兵，一个个是深恨戎人，瞧见他们被打得后撤，估摸着会在半道上伏击他们。

    骆英那畜生最喜欢的就是伏击他们戎兵。

    拓古德估算得没错，鹰食帮的悍匪确实在半道上设了埋伏……是一个极其简单又没新意的埋伏，就是在戎兵回撤的必经之路上撒上腐虫。

    等大戎的步兵跑过之时，腐虫就爬到他们的身上去，戎兵们只顾着逃命，根本没有注意脚下，有不少戎兵是感染了腐虫也不知道。

    远处的一片山林里，高大的树木上，鹰食帮众匪像猴一样趴在树上，看着路过腐虫路的戎兵。

    “池爷，戎贼跑过咱们的陷阱了，这回定要把这几十万戎贼畜生给祸害死！”鹰食帮的马五是摩拳擦掌，欢喜的道：“等这群畜生死得差不多了，咱们的兵马就能打过去，收复失地。”

    收复失地？

    池爷笑了：“别做梦了，咱们能做出诱虫药来，戎贼也可以，他们那个大巫师可不是吃素的。”

    再说了……

    “还有刀口沟，那地方最是易守难攻，乃是咱们以前用来抵御戎贼的，如今被戎贼占了，就轮到戎贼占了这易守难攻的便宜，咱们想要攻破刀口沟，把戎贼赶出大楚，夺回失地，怕是得个几年工夫。”

    几年都是好的，最怕像是陇山山脉的青马郡一样。

    青马郡是大周朝的疆土，可在大周末年之时，被戎人占去做了牛马场，原本戎人想要打到西北来的，可陇山山脉太大太深，那时候的戎人没法子过来，这才没能进攻西北。

    前朝建立后，鼎盛之时曾经出过陇山山脉，夺回过青马郡，可在前朝末年，青马郡又被夺了。

    如此周而复始，几百年多去，青马郡还是未能收回。

    马五听到池爷说去青马郡的事儿，粗狂的脸上漫起苦涩，抱怨道：“池爷，您可真是会聊天，哪壶不开提哪壶。”

    又嘿嘿笑道：“不过没事，等毒虫病传到大戎后，怕是整个大戎都会被毒虫祸害死，那时候咱们不但能收复青马郡，还能把戎人的地给占了。”

    有鹰食帮的悍匪听罢是不乐意了，道：“戎贼畜生的地，我们才不稀罕要，把青马郡收回来就成了，免得一直被他们用来养牛马羊的，把好好的地都给弄丑了！”

    池爷听得无语了，怒道：“都给老子闭嘴，让你们来打仗的，你们却在这里跟老子说八卦！”

    “是~”鹰食帮悍匪们是诺诺应是，不敢在胡扯。

    不过……

    “池爷，前方有情况，有大批人马杀来了……看穿着，像是庞橹！”爬在最高处侦查敌情的悍匪突然朝下面喊道。

    “庞橹来了！”池爷大惊，这个庞橹不是别人，正是戎山帮的匪首，一个戎人跟大楚人所生的混血。

    因着亲娘是南方美人，就给他起了个橹字为名，原本有念着故乡之意。

    可庞橹却是个不扎不扣的杂碎，竟然为了能得到戎人父族的承认，做起戎山帮匪首，带着戎山帮在大楚境内烧杀抢掠。

    陇山府会被破，全是因为他！

    “池爷，瞧那尘土滚滚的样子，庞橹是带了不少人来，咱们该咋办？是打还是赶紧跑？！”

    有兄弟听得怒了，骂道：“娘的，胡十二你啥意思？跑就跑，用赶紧两字做啥？你是觉得咱们不如戎山帮那群杂碎不成？！”

    放风的胡十二道：“要是鹰爷带着所有鹰食帮的兄弟在这里，那老子肯定不用赶紧跑三个字，可现在鹰爷不在，咱们就这么几百号人，不赶紧跑，等着被那群杂碎剁肉酱吗？”

    戎山帮的悍匪可是比他们还厉害的。

    马五吼道：“都他娘的别吵了，听池爷怎么说？”

    又看向池爷，问道：“池爷，咱们该咋办？眼瞅着就快到了，您给个主意。”

    池爷身形一动，爬上大树最高的枝丫，朝着远处眺望，看清楚戎兵、戎山帮的位置后，下了树，喊道：“推上强弩，带上咱们所有的毒药，别管是迷药还是砒霜的，总之是个毒药就成，给他们送一波贺礼后，咱们就撤！”

    瞧瞧池爷这用词，撤，听着就比逃的跑的有面子。

    “是！”众匪应着，是纷纷下树，去把藏在林子里的弩车推了来。

    马五还道：“可惜咱们把毒虫都撒路上去了，要是留下一点，给庞橹射点过去也不错，那畜生太不是个东西了！”

    庞橹这些年可在西北造了不少孽，屠杀的村子有几十个，还带着匪贼屠过县城，把所有恶事儿都做过了。

    (本章完)

