    第1649章气坏了

    乔萱睨了她一眼，神情高傲、眼神睥睨，还带着几分漫不经心，“没了就没了呗，不就是几朵花吗？本夫人叫人采摘，那是看得起它们！”

    “谁说赏花宴一定非要有花赏啊？不过是个名头罢了，关夫人不用太较真！”

    “还是说，这花是关夫人叫人护理的，不许本夫人采摘呢？”

    关夫人险些气炸。

    这些年来，她迎接送走了七位知州夫人，有聪明的、有不怎么聪明的、有软弱的、有霸道的、也有高傲的，可是，像这位邵夫人这样横冲直撞、丝毫不顾及别人脸面的，她还是头一回见。

    她不顾及别的什么人的脸面也就罢了，但是自己是别人吗？自己是州丞夫人啊！

    她知不知道她的丈夫想要顺顺当当的处理公务、想要在这安泽州能过上几天安稳日子，可全得靠自己的丈夫啊，蠢货！

    她这样不给自己面子，就不怕她的丈夫报复吗！

    那邵大人还状元郎、还太子爷心腹呢，呸，什么眼神啊，竟娶了这么个不知所谓的夫人！

    怪不得被流放到这种地方来！

    “邵夫人说笑了，不过是几朵花，邵夫人喜欢，采摘了也没什么。只是这花采摘了就没有了，明日后日邵夫人再想赏花就难了……”

    关夫人憋屈着一口气，勉强挤出了一点点笑容说道。

    乔萱轻嗤一笑，“这就不用你管了！”

    关夫人眼前发晕，暗暗咬牙：不用我管？你这摘的都是我叫人精心护理的花啊！

    乔萱本意原就不是采花，而是借此事将这位关夫人吸引来，看她会如何。

    此刻人也来了，她嘲讽也嘲讽了，这位憋屈着也憋屈了，乔萱淡淡一笑，便命棉棉等回来了。

    她打量了关夫人一眼，挑眉说道：“关州丞昨日还说关夫人身体不适呢，可我瞧着，关夫人气色极好、眼神明亮、声音也洪亮、腿脚也有劲儿，实在是看不出来哪里身体不适呢！关夫人莫不是故意不肯去给本夫人请安吧？”

    关夫人瞪大眼睛：“.…..”

    关夫人呼吸都粗了，险些要绷不住爆粗口！

    欺负人，太欺负人了！好好好，给她等着！真以为自己是个知州夫人便了不起么？便能如此撒野在自个头上作威作福吗？她会叫她知道她不好惹、她也惹不起的！

    “邵夫人误会了，”关夫人语气有些愠怒、也有些冷，这个时候，她可再也挤不出来笑容了，“昨日我身体的确是有些不太舒服，今儿好些了！”

    “这样啊，那么看来，倒是我误会关夫人了！”

    关夫人笑笑，没说话。心说你何止误会，简直就是蛮横霸道不讲理！

    乔萱又瞟了一眼丁嬷嬷：“往后别再大呼小叫的，这一回我不同你计较，下回若是再吓着我，可没这么容易过去了！”

    丁嬷嬷心头一颤，连忙陪笑低头应是，“谢邵夫人大人大量！”

    这句话是实打实的，她是真的有些害怕。

    乔萱的小腹还不见隆起，可见怀孕定然在三个月以内。

    (本章完)

