    贾诩和庞统来到秦王帐前，只以为是最早到来的，定睛一看，帐内秦王正在和黄忠说话，面授机宜的模样。

    少顷，其余众将全都来了。

    秦峰直接说道：“各部切蓄势，孤委派老将军出马，前去山下搦战，待得胜，敌人士气低落，便一鼓作气，拿下定军山。”

    “喏！”

    于是乎，秦军三军准备。

    黄忠带三千兵马，来到了定军山前。

    山上。

    “报……，将军，敌将黄忠搦战。”

    张任还没说话，法正就道：“不可轻出。”

    张任点了点头，便道：“高挂免战牌。”

    少顷。

    山下。

    三个蜀军士兵，小心翼翼，来到了这里。

    黄忠冷笑，就知道张任不敢出战，早在意料之中。

    果然，三个蜀军士兵以‘神速力’，在山下的一颗大树上，悬挂了免战牌后，就驾鸭子窜回了山上。

    黄忠摸了摸胡子，开弓放箭，正中免字最后一笔之上，大刀一挥，“骂之。”

    于是乎，将士们鼓足了气，开骂了。

    “张任张任，缩头王八。”

    “什么免战牌，原来是兔战牌，蜀军都是兔子。”

    “都说蜀军了得，果然是‘鼠军’了得，不敢出洞。”

    “说的太好了，鼠军不敢出洞。”

    山上。

    蜀军将士做好了不出战就挨骂的准备，一开始他们对于谩骂无动于衷。但没想到，蜀军竟然是鼠军，这家伙太操蛋了，蜀军将士纷纷大怒。

    有蜀军战士不服气，就也在山上叫道：“秦军，禽军，兽也。”

    “哇哈哈，就是如此，禽军也。”

    于是乎，蜀军将士便在山上，跳脚向下喷。

    秦军将士便在山下，大骂‘鼠军不敢出洞’。

    营寨中军帐内。

    “什么，鼠军？”张任面皮一阵乱颤，便感到秦军真是太无耻了，他一生战斗无数，挨过多少次骂，还就这一次特立独行，“鼠军？亏秦军那些人能够想出来，果然秦兽教导出来的军队，都是禽兽也！”

    然而张任忍住，就是不出战。

    一时间，虽然双方没有交战，但骂战不断升级，渐渐便成了定军山战役的特色。

    秦军侧，王帐。

    “报……，大王，敌人高挂免战牌不出战。黄老将军骂之，我军骂‘鼠军’，敌人骂我‘禽军’。”

    原本骂什么是不需要回报的，但这次太又特色了，小校迫不及待就说了出来。

    “什么？鼠军？禽军？”秦峰嘴巴成了O型，道：“原来蜀军是鼠军呀，哈。”

    “大王，鼠军说我们是禽军！”小校道。

    秦峰哈哈一笑，“禽军好，专门抓老鼠嘛。看来天意让孤破鼠，这比童谣更加预言，哈哈哈……。”秦王一阵大笑，又道：“禽军和鼠军，这个创意好呀，是要申请专利的，今后其他人用，都是要缴费的。”

    秦军禽军，蜀军鼠军，众将便感到大王真是太豁达了，他们一阵捂心口，反而险些受不了这个。

    老贾诩颤颤巍巍出来，道：“大王，看情况敌人是不会下山作战的，何不一鼓作气攻山。”

    秦峰摆手笑道：“不要着急，切等一等。”

    然而这一定，竟然等了三天。

    三天时间里，黄忠累日来到山前搦战，张任就是不出战，秦军就是大骂，蜀军也反骂。一时间，山前山后，山上山下，乌烟瘴气，骂声不断。

    三日后这天中午。

    “骂声怎么没有了？”张任问道。

    传讯兵驾鸭子就窜出了大帐，很快又窜了回来，“报告将军，禽军黄忠等人丢盔卸甲，扔了兵器，看来都在午休，因此不骂了。”

    “午休？”

    张任出去一看，顿时面皮一阵乱颤，就看到秦军将士东倒西歪一地，果然午休的模样。张任一阵心绞痛，想他蜀中大将，身经百战，杀敌无数，闻风丧胆，现在竟然都有人敢在他的阵前午休了！

    这家伙那个猛将兄能受得了这个？

    他仔细看了看，若有所思，扭头的时候被突然出现的法正吓了一跳。

    法正看山下形势，若有所思，道：“你看到了山下的秦军没有，秦军这些时日，已经麻痹，可下山冲杀一场，壮我声威，打击敌人士气。”

    张任暗暗点头，却是问道：“孝直为何有这样的想法？”

    法正马上道：“兵法云，攻坚作战，一鼓足气，士气最是重要。秦峰为何累日派黄忠来挑战，就是为了挑胜我后，我军坠了气势，他好一鼓作气攻山。秦峰为何一直不敢攻山，就是怕一鼓作气攻不下我定军山，他的兵马就坠了气势。”

    “秦军现在正在蓄势，若我方能够胜过黄忠，敌人士气就落，我定军山可保无忧。”

    张任点了点头，他认可了法正的话，在他看来，虽然秦军一直没有攻山，但蓄势之中，不坠士气，就等着黄忠得胜后一鼓作气攻山。若是此刻战胜黄忠，秦军士气必坠。

    但张任道：“诸葛亮无情无义，转要收拾我蜀人，若是下山，就算获胜，也是违抗了他的军令，恐被其所害。”

    法正急忙道：“难道将军不知军师垂泪？其实军师并不想斩杀孟达。并且，今日的形势和李严孟达时候不同。前番李严出阳平关十余里，偷至秦军寨前，不胜反败，丢失了阳平关。而孟达远离天荡山五十里，中了敌人的计策。”

    “而如今，我们就在自家大营外，让敌人中计，既不追击，得胜就回，岂能算是违抗坚守的军令？”

    张任深以为然，道：“若不是法正一番话，险些误事。你说的很对，岂能看敌军近在咫尺耀武扬威，我这就出战，杀敌人个措手不及。”

    法正又望山下，有所思，道：“就怕是敌人的诱敌之计，不可轻出。这样吧，我就在这里仔细观察，而将军领军在半山腰准备。但看我这里打出的是白旗，将军切不可出战，但看我这里是红旗，就可出战。”

    张任从其言，就到半山腰准备去了。

    山下。

    黄忠所带的兵马散了一地都是，相熟的盘坐在一起，聊天打屁。一点都没有来打仗的模样，反而看起来是来野外放松郊游的。

    而在山顶，法正瞪大了眼睛，查看山下黄忠的兵势，希望能够看出破绽。他敏锐的发现，山下数千秦军中，不断有人开小差，或是三五成群，去到隐蔽的地方，不过很快就又回来了。

    秦军这是做什么去了，法正很快就发现，秦军这是解决内急去了。法正想通透后，脸色顿时涨红，“若敌人是诱敌之计，断不会让这许多士兵进进出出去撒尿拉屎。看来骄兵必败，先贤兵法家诚不欺我。”

    法正就看到，老黄忠也是弃马，就在伞盖下盘膝而坐，闭目养神。法正冷哼一声，“此老匹夫夺我阳平、天荡，气数已尽，合该今日当死。”他看了一眼身边随风飘舞的白旗，就伸手向红旗摸了过去。