    第三百三十一、演过了

    陈大元的这三个儿子都未成年，也就是没到十八岁，看起来并没有富豪子弟的样子。嗯，富豪子弟的样子，在我心中大约都是小胖子，或是油腻的败家子。但这三个孩子看起来一个是摔断腿的瘦瘠型，一个神叨叨的怪异型，一个是满脸戾气的坏小孩。

    我围着他们三个人转了一圈，指着老大说道：“这个应该是陈大元的儿子，嫡子。”

    这老大看了我一眼，一脸的厌烦。

    “小哥哥，你想知道你的腿被谁弄断的么？”我拍了拍他的肩膀，表情很是和蔼。但是，他却是像是见到鬼一样看着我，这下好了，眼神已经不是厌烦，而是渴求。

    “你先别着急，我问问你，你弟弟是不是吃了什么丹药了？怎么搞得迷迷瞪瞪的？哦，你就回答我是还是不是，点头或者摇头就好了。”

    大儿子立刻就点头，使劲点头。

    “行吧。”我绕过了老二，直接奔了老三这里。这孩子之前还啐过我，我很记仇的。“来个人，再踹他一脚，谁让他之前对我不恭敬来着。”话音未落，陈二的脚就上去了，直接把这老三给踢翻了。

    陈大元正妻立刻就挣扎起来，要爬过来。燕捕头按住了她，还有点费力了。林叔也挣扎起来，那样子很是焦虑。

    “来来来，再来一脚，本大人看着他不顺眼。”我又看了看陈一，陈一犹豫了一下，才又上前踹了一脚。这下子好了，这孩子都吐血了，估计伤的不轻。

    “啊呀，这个劲儿有点大了。”我啧啧啧的看了看嘴角流血的老三，然后问林叔：“你儿子都吐血了，你要不然就说说吧，要不然我也是敢把他弄死的。”

    林叔这个时候已经是怒目圆睁，要是松开绳子，估计他撕了我的心都有。

    “其实吧，我也就是试试而已，没想到你这么大反应，看来还真是挺疼儿子的。也对，你和陈夫人也就这么一个儿子，自然也是疼爱一些的。”

    陈夫人虽然柔柔弱弱的，但是看到自己的儿子被打成了这个样子，也是嗷嗷嗷的喊着，嘴里有布块，都能够感觉到那种撕心裂肺的哭喊。

    “好啦，你也别喊了。你舍不得你的小儿子，可以那大儿子和儿子也是你生的，被林叔搞成了这样，你不恨他么？”

    陈夫人一副不可置信的样子看着我，完全没理解我说的意思。哎，真是蠢女人。

    “林叔，你的原名应该叫做袁其林吧，江湖人称苍山鹰，和那个苍山客袁三是师兄弟关系，好像你们那个教派就叫做什么苍山派，但都属于小门小派，也没什么钱那种。后来，你们师傅死了之后，你们师兄弟就出山谋生，基本上都是抢大户，吃大户而已。你和袁三商量，他做明面抢匪，你做暗中接应，两人联手。对不对呀？”

    林叔果然又凝固住了，看着我，一声不吭。

    “行吧，那我就再说一句，你们家应该还有个大哥，袁山，但是在十三年前失踪了。也不能说是失踪，应该说是他搞出了一个碎尸案，然后因为要躲避官府的追查，就失踪了。但是，你和袁三还要继续讨生活，所以就继续干抢大户的活儿。”我嘿嘿笑了一下，“然后你看上了一个小媳妇，并且还让她怀孕生了孩子。对不对呀？”

    这一次，不仅仅是林叔看我像鬼一样，就连燕捕头、程青衣和程大将军都看着我，一脸的不可思议。只有肖不修很是淡定，特别淡定。

    “我来慢慢说哈。”我揣着手，回到了肖不修的身边，“大人，我能扒光林叔的衣服么？”

    肖不修的眉毛挑了起来，沉声问道：“你要看哪部分？”

    我立刻就笑了起来，这人居然这么敏感。“后脖颈那里啦，但是他穿着的衣领挡住了，看不到。”

    “脱！”肖不修言简意赅。

    南厂侍卫那脱衣服的速度也是叹为观止，几下就把林叔的上衣撕光了，露出了他的后脖颈，那里有一处纹身，不算大，但是一行字：苍山无穷极，当下不负生。

    肖不修看了一眼，立刻就明白了。燕捕头都点了点头，证明她也知道的。苍山派虽然没有什么名气，但是这句诗还是挺有名的。当年苍山派的掌门人特别将这十个字刻在了苍山的石崖之上，希望能够告诉后人苍山拥有无限美好的风光，但也要把握当下的美好生活，不负生命的好时光。

    因此，很多墨客文人都喜欢这句诗词，不过没有人这么变态，把这十个字刻在身上的，只有他们苍山派的传人才这样做。自然，这师兄弟三人都在后脖颈上刻了这三个字。我是在袁三的碎尸上隐约看到了“无穷极”三个字，才联想到这句诗。

    而林叔一个习武之人，一个护院，一个在和人切磋武功的时候，都要把自己包裹得很严实，这就很奇怪了。并且，在花魁楼喝酒的时候，那个地方的人，基本上都是敞开衣襟，衣服轻松的样子。

    肖不修都会喝几杯，林叔却依然是一副特别正经的样子，脖子上的衣襟更是扣得严严实实的。这难道不令人起疑心么？

    “我等下再解释，现在，来几个人去这个三少爷的院子里挖一挖，翻一翻，应该是能够找出千两万两黄金的。”这次是程大将军的亲随们行动极快，立刻就冲了出去挖人家三少爷的院子。

    “袁其林，若想人不知，除非己莫为。你最大的破绽是太关心陈大元被谁害死的，太正义了，反而令人感到奇怪。”我看着上身已经被扒得精光的林叔，居然没有什么心情多看几眼。看来，我要是想看美好的肉体，还是需要看对的人才成。

    很快，有亲随跑过来说三少爷屋子里有一大箱子黄金，数量不少。但是地里目前没有挖出东西，他们还在挖。

    “虽然证据不太有力，不过我要是再揍一顿你儿子，应该你还是会招认的吧？”我把肖不修那个阴惨惨的表情学了七成像。“断腿没啥意思，回头也切碎了才好玩哦。”

    林叔终于不再挣扎，也不再呜呜呜，只是死死地看着我。我让肖小五去把林叔嘴里的布块揪了出来，“说吧，本大人听着呢。”

    “肖小七，你怎么知道的？”林叔说的第一句话就是这个，也证明他已经承认了我之前所有的推测。果然，父亲爱儿子，舔犊之情，真真是感人肺腑。

    “嗯，我还知道是你让你师兄碎尸了你师弟，真是残忍。”这种人，总认为自己很聪明，但其实真是演过了。

    最终，林叔，也就是袁其林变了颜色，看着自己那个还在吐血的儿子，交代了所有的事情。

    苍山派三个师兄弟自出师之后，一直也是想匡扶正义，行走江湖做一番事业。但是，最现实的问题就是没钱！走江湖也是需要钱的。一开始，他们还做个侠客，帮着官府追拿一些逃犯，挣些银钱。但是，没抓几个，还把自己累得够呛。

    最终，这兄弟三个合计了一下，干脆抢大户比较快，并且，大户人家的金银珠宝都比较多，也好抢。因此，这三人各自分工，开始做了强盗。袁三练的是外家硬功夫，因此更容易冲在前面，所以每次正面起冲突的时候，都是袁三上，他们两人在后面帮衬。几年下来，这三个人也真的抢了不少钱，算是富裕了。

    饱暖思**，这三个人也不例外。首先是袁山本就有妻子，下山后就和父母妻子生活在一起，生活也是算是美满。不过呢，他比较喜欢女人，特别是年轻女子。玩多了，总会有失手的时候，结果就给人家搞死了。

    他是屠户的儿子，自然也学会了一手好刀功，碎尸什么的，还是很可以的。碎完了尸体，就埋在自己父亲的猪圈里。肖不修和燕捕头当年破的碎尸案，抓的那个屠户并非是袁山，而是袁山的父亲。他父亲替他顶罪，最终认下了所有的过错。

    袁山觉得愧对自己的父亲，也没有脸面见自己的妻女，就给了他们一大笔银钱，然后自己一个人活着。谁知道若干年后，居然又遇到了两个师弟，这两个人正在图谋陈大元的家产。

    袁其林与师兄分开后，在神武县闲极无聊逛街的时候，遇到了陈大元的妻子，当时她瘦瘦弱弱的样子很惹人怜爱，袁其林帮她捡起了掉落的物品，还护送了一程。结果，居然就勾搭到了一起，还暗结珠胎，生了个儿子。

    当然，这事情袁其林是三年前才知道的。因为他与陈大元妻子云雨之后，又和袁三跑到别的地方抢大户去了。后来，也觉得这么跑老跑去的日子没什么意思，就想起自己曾经在神武县的那个小女人，不知道过的好不好，就回来看看。

    这一看，也真是吓了一跳。自己居然已经有了一个儿子，真是把他乐坏了。正赶上陈大元招护院保护他，袁其林想都没想，就直接隐姓埋名进了陈家，并且凭借不错的功夫做到了护院领队的位置。

    一边是自己的亲骨肉，一边是万两黄金，自然都要弄到手里才安心。于是，袁其林开始谋划除掉陈大元，将所有家产归己所有。

    当然，同时也要为自己的儿子扫清障碍。大儿子和二儿子也都是陈妻所生，要真的弄死了，这女人也会疯的。所以，略动手脚，就让大儿子双腿齐断，二儿子沉迷丹药。不知情的陈大元自然就会偏疼小儿子一些。

    再让袁三出手杀了陈大元，自己忠心耿耿护主的样子。随后，杀掉袁三，让人永远找不到凶手。并且，编造了一个理由，让自己的师兄碎掉了师弟袁三的尸体。之后，他用“一日不破案，一日不离开陈家”的借口，当当正正的留在这里，看着儿子长大。

    “计划多完美呀！”我也挺感叹的，“可还是那句话，你演过了，一个才来三年的护院，怎么可能对陈大元这个老板有如此的忠心耿耿呢？”

    “怎么演过了？”袁其林反问道。

    “你出现的次数太多了。其实，一开始我也没有注意到你，只是把你当做一个受害者的家人看待。可以，无论我们在讨论案情，或者随便闲聊，甚至去喝酒的时候，都能够看到你。这就不是巧合，而是你故意跟踪我们。一开始，我没来之前，你应该是一直跟着燕捕头和肖大人，时常来问情况。并且，我看到卷宗上说有人报信，说袁三在青衣坊。这个人也是你。可这个时候，袁三已经死了，你不过是制造假象而已。”

    “你怎么知道的？”袁其林问道。

    “哎，又是这句话。我当然知道，我是肖小七呀。”我很鄙夷质疑我的人，“我刚才为什么去花魁楼，就是确认袁三逃走的路线。凶案发生后，有人看到袁三在花魁楼喝酒浪荡，然后燕捕头和你就迅速过来抓人。但是燕捕头被袁三打了一掌，受了重伤，没有力气再追出去。你则飞身出去，一直追捕袁三。花魁楼的楼顶，除了我刚才踩碎了一块瓦片之外，另一块应该是你踩碎的。”

    程青衣听到这里，走了过来，问道：“我好像还没有来得及告诉你的确有一片瓦是碎的？你怎么知道的？”

    嘿，人人都喜欢问这句话么？

    “花大娘告诉我的。”我还是回答了他。

    “花大娘没有和你说话呀？”程青衣又继续问道。

    “花大娘和肖大人说话了呀！”

    “啥？”

    “花大娘对肖大人说我踩碎了她的屋顶要赔钱，然后肖大人就扔她一锭金子。”

    “是呀，那也没说什么呀。”

    “她看了一眼人群中的林叔……你没有发现当时还是林叔的袁其林站在看热闹的人群中么？”

    “……没有。”

    “哎，虽然我不太记得人脸，但是我多见几次的人还是记得住的。所以说，还是那句话，演过了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家的留言，我看到了，感谢你们对这本小说的喜欢。

    我也很感动这大半年大家给我的每一次留言带来的感动。

    这两章，大家可以攒在一起看。因为的确是前因后果要串在一起看。

    并且，后面都是大瓜。

    还有，圣诞节就要来了，不管怎样，都吃一顿好的，吃些肉肉，这一年，真是不容易啊

