
    “涵儿！！”
　　
　　    经过片刻的寂静之后，慕容章顿时大吼了一声，火速冲到自家儿子跟前，慕容家的其他人也慌忙跟上。
　　
　　    其余各大家族的众人，也纷纷霍然站起，很显然都没有想到，眼前这个看上去这么年轻的少年，修为如此之高，居然可以打败京都小一辈中的武道天才慕容涵！
　　
　　    更加没有想到的是，这家伙出手又如此之狠，居然连慕容家的嫡系大少，也敢说杀就杀！
　　
　　    一旁还正趴在地上的叶无伤，先是一惊，继而大喜，
　　
　　    他现在恨不得叶尘的仇家越多越好，最好这家伙能一口气把京都八大家族全部给得罪了，到时候说不定自己便可以趁机逃跑。
　　
　　    慕容家众人忙活了一阵，那慕容涵终究还是没能救活，慕容家家主慕容章，顿时气得头发都根根倒竖了起来！
　　
　　    “小子！你敢杀我爱子！我要宰了你！！”
　　
　　    暴怒之下的慕容章，正想要不顾一切的冲上来为儿子报仇，却被身旁一名鹤发童颜的老者一把拦住，
　　
　　    “家主，此子不简单！您是一家家主，不能有任何闪失，还是我来会会他吧！”
　　
　　    说着，那飘然若仙的老者站起身来，冲着叶尘一拱手，
　　
　　    “老朽余立人，敢问阁下尊姓大名？”
　　
　　    叶尘却连看都没有看他一眼，
　　
　　    “无名之辈！你还不配知道我的名号！”
　　
　　    余立人顿时暴怒，
　　
　　    “好狂的口气！老夫纵横江湖数十载，还没有遇到过敢和我这么说话之……”
　　
　　    余立人的话还没有说完，叶尘已经懒得听下去，直接随手一挥，
　　
　　    “聒噪！”
　　
　　    啪！
　　
　　    余立人顿时感觉脸颊剧痛，人已经被直接扇飞了出去，一直滚落到墙角方才停止下来，整个人狼狈不堪。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    不但余立人心头惊骇无比，其余众人也是个个看傻了眼。
　　
　　    尤其是慕容家家主慕容章，别人或许不知道这余立人的真正实力，可是他却清楚的很。
　　
　　    表面上，余立人只是化劲宗师巅峰，其实他早已经在多年前，就已经突破到了圣境，放眼整个华夏武林，也算是最顶级的一批绝顶高手。
　　
　　    即便是华夏战神叶天歌，也绝对不可能一招随手将其打飞！
　　
　　    这少年是什么来头？
　　
　　    实力怎么会如此恐怖！
　　
　　    原本还想要冲上去和叶尘拼命的慕容章，瞬间就没有了任何勇气，慌忙拖着儿子的尸体，连连倒退。
　　
　　    其余五大家族的家主们，也是个个一脸骇然，甚至全都萌生了退意。
　　
　　    “这叶家到底搞什么鬼？请来这么一个神秘强者，难道想要将我们六大家族全灭了不成？”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人惊疑不定之时，门外忽然响起一声高喝，
　　
　　    “秦家家主到！元局长到！”
　　
　　    很快，秦家家主秦晋川，已经走进院落之中，身旁还有一名身穿警服、颇为威严的中年男子，身后则是叶无伤的母亲秦月娥，以及秦家的高层。
　　
　　    看到叶尘，秦晋川的眼眸顿时一缩，连背上的汗毛都不由得根根倒竖起来。
　　
　　    叶狂仙！
　　
　　    眼前这个少年，就是将他们秦家老祖杀死的叶狂仙！
　　
　　    没想到他居然真的没死！
　　
　　    不过，秦晋川一想到自己旁边站着的这位，顿时又安心了不少。
　　
　　    此人名叫元少钦，可是京都城所有警察的头，相当于古代的九门提督，是真正的位高权重的大人物！
　　
　　    来之前，秦晋川为了以策安全，特意将此人也一并请了过来。
　　
　　    在秦晋川看来，哪怕这叶狂仙是仙人，面对此人也不敢随意杀人吧？
　　
　　    叶尘看到来人，不由得两眼微微一眯，心中暗暗冷笑，
　　
　　    “秦家？我还没有去找你们，你们倒是自己送上门来了！”
　　
　　    目光从那名警服中年男子身上扫过的时候，眉头不由得微微一皱。
　　
　　    很显然，此人应该是秦月娥或者秦家找来的靠山。
　　
　　    不过他并没有放在心上，他要杀的人，就算天王老子来了也拦不住！
　　
　　    而慕容章等人看到元少钦，顿时便大声呼喊起来，
　　
　　    “元局长！这凶徒杀我的儿子！快！快把他抓起来！”
　　
　　    元少钦望着地上慕容涵的尸体，不由得眉头一皱，这才转而望向叶尘，一脸威压道：
　　
　　    “我是京都警察局长元少钦，这人是你杀的？”
　　
　　    叶尘淡淡道：
　　
　　    “是我，那又如何？”
　　
　　    元少钦顿时两眼一瞪，
　　
　　    “大胆！光天化日之下，公然杀人，你眼里还有王法吗？”
　　
　　    说到这里，元少钦冲着后方一摆手，
　　
　　    “来人，把这凶徒给我抓起来！”
　　
　　    哗啦啦！
　　
　　    元少钦声音落下，后方顿时跑出一群拿着武器的特警，将叶尘团团围了起来。
　　
　　    叶尘不由得眉头一皱，旋即便看到秦晋川的后面，秦月娥露出一抹阴谋得逞的笑容。
　　
　　    她之前去秦家搬救兵，刚好遇到元少钦在秦家做客，于是顺势便让哥哥秦晋川，将此人一并带了过来。
　　
　　    原本心里还正谋划着，如何才能挑起叶尘与元少钦的矛盾，没想到这家伙居然杀了慕容家的少主慕容涵，这可真是天赐良机！
　　
　　    倘若叶尘一怒之下，将这位位高权重的九门提督给杀了，那便是犯下了滔天大罪，到时候国家肯定也不能容忍这样的存在！
　　
　　    倘若叶尘不敢反抗，乖乖跟元少钦回局里，那她和叶无伤便有逃跑的机会。
　　
　　    想明白了秦月娥的如意算盘，叶尘不由得冷冷一笑，两眼死死盯着秦月娥，寒声道：
　　
　　    “秦月娥！原本如果你乖乖把当年的真相当众讲出来，我还能给你留一条全尸，既然你如此不知好歹，我将你们全部灭了又如何？”
　　
　　    说到这里，叶尘身上的杀气，顿时毫无保留的释放了出来！
　　
　　    轰！！
　　
　　    下一刻，所有人顿时感觉自己，仿佛坠入了无尽的地狱之中！
　　
　　    眼前这个瘦弱的少年，似乎一下子化身成为了地狱恶魔！
　　
　　    众人顿时个个脸色骇然，全都忍不住连连倒退。
　　
　　    而秦月娥，更是满脸惊恐之色！
　　
　　    她怎么也想不到，叶尘的杀意居然如此之强！连元少钦都压不住他！
　　
　　    然而，就在这时，
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    一道爽朗的笑声响起，
　　
　　    紧接着，一名头发花白、身穿军装的老者，快步走进了院落之中，看到叶尘，更是满脸喜色，
　　
　　    “好你个叶狂仙！原来你没死啊！害的老头子我还为你哭了一场！”
　　
　　    众人听到这话，顿时再次一片哗然。
　　
　　    第二更，
