    60颗世界树果实被青木扔到了自己早已考察好的海洋地点，种到了海底里。

    有了洞庭湖还有太平洋小岛元气树的例子，证明了元气树是可以在海水中生长的。

    而陆地上的分到的那13颗元气树果实，被联邦分配到还没有种植元气树的空白地区。直到现在，大部分的陆地都种上了元气树，不留一处大空白。

    虽然人类对与70颗果实只拿到13颗有点不明白，但很快就表示理解了。

    一个月后，青木就将第五代的73棵元气树激活，成为真正能够通过光合作用合成元气的元气树。

    也因为这个机会，青木的念感开始了新一轮的增幅，无圆环增幅‘裸装’时的念感范围从6000公里增长到了8000公里。

    而世界树本体大幅度生长，从800米拔高到了1050米。

    青木尝试了一下能不能将这24年来存储的大量‘生机’传给存在于地球中星核当中的星球之心，结果没有成功。

    ……

    2044年10月25日，地球的‘老熟人’利比星人向地球联邦提交了外交访问请帖，将于11月1日正式访问地球。

    本着‘友好交往的宗旨’，联邦五巨头当天就快速、热切地回复利比星人，宣称将会为外星朋友组织盛大的欢迎仪式，保证让外星朋友感受地球人民的热情。

    随后，联邦将这个‘好’消息公布到整个地球，几十亿的人类欢欣雀跃。

    这是第一次有外星文明以官方正式的形式访问地球，这是值得纪念的一个日子。

    “嗯，又有热闹可看了。”这是大部分人类的想法。

    就在当天，全球就有数亿的人涌向了利比星人定的访问地点——联邦总部辉煌市，整个辉煌市一夜之间就成为了一个人的海洋。

    11月1日，利比人开着一艘比辉煌市还要巨大的巨型飞船来到了辉煌市的海边。

    在联邦政府的主持下，当天有数亿的人从海边一直排到联邦政府大广场。

    彩旗无数，人山人海，欢呼不断，把气氛搞的热烈非凡。

    利比星人访问团下了飞船之后，看到这一幕，心中喜悦异常。

    “不错，那么多人欢迎我，不错！！”虚荣心得到极大的满足。

    “嘿嘿，这些地球人还不知道我们来这里的目的吧？如果知道的话，估计就不会这种表情了……”

    “这地球人也太好骗了……”

    “享受啊！！”

    这个利比星访问团各个人心思浮动，得意、自豪、鄙视、骄傲，不一而足。

    其实他们都是利比星宇宙舰队的下层人而已，平时在舰队里也只是打杂的人，这次因为没有人愿意来才苦逼地轮到他们这些下人。没想到来到地球后，竟然受到数亿地球人的欢迎，而且还有地球两大领袖亲自迎接他们。

    一种身份地位上的徒然升高让他们虚荣心得到了大大的满足，同时想了想这次的目标，也让他们更加鄙视地球人。

    迎接他们的是五大巨头之中的两个，罗伯特还有哈姆，他们两人性格最是虚伪，最喜欢就是这种玩心计手段的游戏了。一边与利比星人热切交谈，一边心中暗骂：“你们以为这些人是在欢迎你们么？那是因为看热闹啊！傻逼！”

    “还有你们以为我们不知道你们来的目的么？谁玩谁还不知道呢？”

    两大巨头相互对视一眼，眼中迅速闪过只有对方才知道的戏谑眼神。

    利比星人访问团在两大联邦巨头的带领下，坐着联邦最豪华的飞车，向联邦中心驶去。所到之处，红毯铺地，漫天花瓣纷飞，热闹的欢呼如狂野浪潮一般不断向他们涌去。

    这一切都让一直在底层干活的这些访问团成员们心生激动。

    “可惜了，要不是你们霸占着世界树，也许我们可以做好朋友的……”有几个不免产生出可惜的想法，不过很快就掐掉了。

    种族文明发展最重要！！发展不需要怜悯！

    而青木呢？此时正一边看，一边赞叹那五大巨头的猥琐，竟然把这个场面搞得这么大。

    “尊敬的访问团先生们，您们是第一个造访我们地球的外星文明种族，所以我们地球特意准备了一个特别的仪式——利地人民友好见证纪念碑的揭碑仪式。”

    随后巨头罗伯特详细跟这群二货解释了一下什么叫做“利地人民友好见证纪念碑”。

    半分钟之后，两大巨头就带领着这群二货乘着豪华飞车来到了联邦政府广场中心，一块高达200米的宏伟纪念碑耸立在这里。

    “好！好！不错！！”这个宏伟壮观的纪念碑显然是让这个访问团的所有利比星人虚荣心更加满足了。

    随后就是剪彩、揭牌，无数地球人民热情欢呼，然后数十万只象征着和平的白鸽飞向天空，遮天蔽日，场面要多壮观有多壮观，要多宏大有多宏大……

    嗯，白鸽的嘴边还要绑着橄榄枝，不绑不行，鸽子怎么可能衔着橄榄枝？那东西又不好吃……

    这壮观的场面看得太阳系外面的利比星舰队的舰队将军士兵们也有点眼红，深深后悔上个月拒绝了加入访问团的机会。早知道地球人那么傻逼热情，自己报名好了。

    当天下午，利比人访问团就和地球联邦签署了《利地友好合作宣言》“从今天开始，利比人民将和地球人民结成友好联盟，互助互爱，共同发展，为宇宙和平出一份力……”

    “噗嗤！！”当这份宣言公布出来之后，引发了无数人的喷饭喷水。

    “妹啊！！这政府也太能整了吧！！友好合作宣言？我……”一号秘密基地的科学家们看到这份宣言，差点笑死一堆人。对于利比人此次前来的目的，他们一号秘密基地的科学家是最清楚的，那是狼子野心啊。

    而二号、三号基地也知道其中内情，看到这宣言的时候，也乐得不行，大赞那五巨头太能搞了。

    青木也对这次五大巨头的组织策划能力大为赞赏，这简直太猥琐了。在这种情况下，估计那些外星文明已经对地球放下一点戒心了吧。

    而那些观察着这一切的太阳系边缘的外星人也一样内心偷笑，对地球人的低智商表示强烈鄙视……

    而那访问团的十几个底层利比星人因为表现优秀（在平常的事件中为上级找到乐子），在回去之后，特地被舰队将军从底层伙夫、清洁工提升到了低等士兵。

    耍与被耍，有时候就是看谁聪明。

    不过，不管怎么说，利比人确实带来了不少的物资，在青木检查过一遍没有问题之后，便应用到100多棵元气树当中。

    对于这些物资，青木在偷听利比星人舰队上将军说的话，知道它们一方面能够促进元气的生长，另一方面能让地球的生物呈多元化方向进化，更适应复杂多变的环境，有利于提升‘生机’的反馈，没有丝毫副作用。

    这些物资被经常应用到种族文明的子星世界树催化上，被整个宇宙广泛应用。

    不过即使这样，青木也没用将它们用到自己身上，而是让它们应用到元气树身上，甚至妞妞那棵树都没有使用它们。

    虽然它们应该没有什么问题，但小心驶得万年船，小心无大错。

    ……

    2045年春天，正值地球公转至通往黑暗星域的虫洞附近时，一艘带着特殊使命的宇宙飞船飞离了地球，经过一段时间的飞行之后，飞进虫洞之中。

    而那些外星人监控基地还有外星人舰队都无一例外地受到了青木念感的影响，没有发现这艘宇宙飞船的存在。

    青木跟着宇宙飞船一路深入到虫洞之中。

    电子仪器正常……

    动力系统正常……

    扫描仪器正常……

    一切正常……

    没有排斥力，没有吸引力，就像是在真空中行走一般。

    “这里好漂亮啊！！”所有的宇航员还有元兽们纷纷赞美道，他们无一例外地被那无尽的彩色光海迷住了。

    在这艘飞船上，不止有宇航员，还有元兽雄豹它们几只……

    自从上次拒绝了青木之后，青木便想着晾它们一阵，有时候给太多反而不是好事。

    谁知没过多久，雄豹它们就开始想明白了，它们有这一切，其实都是青木给的，它们在青木困难的时候相互推诿，不肯帮忙，以后青木怎么可能去扶持它们……

    深怀愧疚的元兽们开始主动要求前来。

    对于这种情况，青木自然不会不允许。

    .

