
张禹、杨颖、大彪哥等人来到别墅门口。通过栅栏门，能够看到院子里的一切。

院子里先前停着好几辆车，眼下一辆也没有。

有汉子摁动门铃，可摁了半天，也没人出来。更多的汉子们，则是已经大声的叫骂起来，“出来！”“给老子滚出来！”“出来个人！艹尼玛的！”……

，等了一会，见没人出来，他们刚要翻进去，不想警车声却在后面响了起来。转眼间，有三辆警车开了过来。

在警车后面，还跟着几个保安。

看到有警察，张禹等人没动。警察先后下车，见对面这么多人，似乎也有点发慌。

有一个警察大声喊道：“你们是干什么的？跑这里有什么事？”

张禹隐约已经猜出杨颖这件事的大概，他朝警察走了过去。

杨颖和大彪哥跟在身边，其他的汉子们也都随在后面。警察见他们过来，明显有点发抖，刚刚那个警察强作镇定地说道：“你、你们想干什么？”

张禹平和地说道：“警官你好，是这样的，我的朋友在这里让人给骗了，我们是过来找骗子的。我跟公安局刑警队的白队长认识，要不然这样，我给刑警队打个电话，让他们来人处理怎么样？”

警察人少，张禹这边人多，一听张禹说认识刑警队的白队长，又要给刑警队打电话，略一琢磨，就点头说道：“行，那你打电话吧。”

同时，他们也给刑警队打电话，确定一下，顺便请求增援。

张禹是给潘云打的电话，将这里的情况简单说了一下，请潘云过来帮忙解决，看能不能到别墅查看一番。

挂了电话，张禹见身边的人太多了，也不像个话。让他们先走一部分。

因为这些人也没犯法，领头的不走，另外实在是人太多了，几个警察也没敢阻拦。

在大队人马走后，等了能有一个小时，刑警队的人马赶到。

见了面，果然都认识，派出所的警察也不多嘴，把事情移交给刑警队。

带队前来的警察是潘云和牛三江、马四海，他们听了张禹的讲述之后，牛三江马上说道：“是不是喝了赌药呀？”

张禹还是第一次听说这种药，好奇地问道：“赌药是什么东西？”

“老千用的一种药，这种药对人体没有危害，而且也不会有什么副作用。但这种药很奇怪，服用了这种药之后，就会对赌博感兴趣，特别不服输，多大都敢赌。不少黑赌场经常使用这种药，不把兜里的钱输光，不带完事的。只要一见风，药性就没了，可是对自己赌钱的整个过程，都会清清楚楚。欠人家多少钱，怎么输的，全都记的。”牛三江说道。

“这个世上还有这种药？”张禹大吃一惊，抓住杨颖的脉门，杨颖的脉搏一切正常，真的是没有半点问题。

警方现在调取了别墅区的监控，查看全部过程，一辆玛莎拉蒂没了，绝对的大案子。另外，有警察翻进院里，进行检查。找物业的人，前来配合调查。

也就半个小时，警察就查出了端倪。确实有一伙人进到别墅，但是这些人并不是房主。杨颖登记的所有房产信息，基本上都是假的，而真正的房主，人家在美国，一年就回来度假一次，平常家里根本没有人。更为要紧的是，这些人似乎知道哪有监控，只能拍到背影，根本没看到正脸。出入大门的时候，全都戴着大墨镜，几乎都把半张脸给挡住了。杨颖也记不清对方的长相，想要下通缉令找，都有些费劲。

这一下，杨颖可傻了眼，车就这么没了。这可是张禹送给她的第一辆车，二百多万了。

她心中委屈，更觉得对不起张禹，眼泪好似断线的珍珠一般，不停地淌下。

张禹搂住她的肩膀，柔声说道：“小阿姨，别难过，这车咱们能找回来。”

保安和物业的人现在都在，张禹跟着指向先前在门口堵住他们的保安，大声叫道：“我记得我们来的时候，你不是说外来车辆禁止进入吗？那些骗子的车是怎么进来的？你们是不是一伙的？”

“你可别瞎说......他们有门卡......”那保安吓了一跳，一辆玛莎拉蒂没了，二百多万，这要是被赖上，让不让人活了。

“有门卡，谁给办的呀？”张禹厉声问道。

“我怎么知道......”保安兀自不服地说道。

“不是你给办的，也是你们物业给办了，你们这是合伙诈骗呀！”张禹叫道。

“你嘴放干净点，什么叫合伙诈骗！”物业公司的经理火了。

张禹瞪着眼珠子说道：“不是你们合伙诈骗，骗子怎么进来的？我们的车在这里被骗了，就是你们物业出了问题，你们得给我们赔车！”

“少来这套，我们物业是负责业主安全了，你们外来的被骗，我们可不管！”物业经理理直气壮的叫道。

二百多万呢，说赔就赔，物业经理也做不了这个主啊。

“我用不着你来管，我告你们物业！”张禹说着，就从兜里掏出手机，拨打鲍佳音的电话。

电话很快接通，里面响起鲍佳音调侃的声音，“张道长，找我有啥事呀？”

“先别提这茬，出事了，找你帮忙打官司。”张禹说道。

“不会是跟哪家道观打官司吧？”鲍佳音警惕地说道。

“这不至于，是这么回事......”张禹当下将杨颖被骗的事情说了一遍。

“原来是起诉华景山水的物业呀......啧啧......”鲍佳音笑着说道：“真看不出来，才来半年多点，就学会用法律武器了。”

“这不是跟你学的么。”张禹笑道。

“行，这个官司交给我了。你这个案子，我有百分之九十的把握，不过这种案子，通常拖得时间比较长，估摸着最少得打上半年。但基本上肯定能赢。”鲍佳音说道。

“半年就半年吧。”张禹也是无奈。

这件事，张禹也明白，其实物业公司算是倒霉。人家的目标是骗杨颖，物业公司里面有没有人参与这件事，那就不清楚了。可不管怎么样，车不能就这么没了，总得有个说法。至于说那伙骗杨颖的人，千万别让老子碰到！

起诉物业的事情，自然有代理律师鲍佳音负责。张禹和杨颖也没心情去购买建材了。张禹给大彪哥取了三百万的现金，让大彪哥负责一起买了吧。

要是不够的话，下次再说。

张禹现在手头的钱真不多了，在乡下盖别墅的费用着实不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482758"  chaptername="第371章  赌药">加入书签</a>
</div>
