    甘学林回家收拾东西，刚进门就打算上楼。

    “站住，天天不回家，回家也不知道叫人，半点家教都没有！”在客厅的甘德胜将报纸放下，一脸怒意地冷喝。

    甘德胜是甘学林的父亲。

    两人的父子关系自从甘德胜娶了柳秀娟后就开始僵化。

    这么多年来一直没缓和过来。

    甘学林也从那个时候开始住到了爷爷的老宅里头。

    后直到爷爷也走了，甘学林才回到家里。

    当时甘德胜正在为自己的工作奔波，根本没关注甘学林过得怎么样。

    而柳秀娟对本来就不是自己的孩子的甘学林更是疼爱不起来，虽然不至于虐待，但是也等同于冷暴力一般，对甘学林不理不睬。

    好在当时左彩英和田明达两人时常让甘学林过去学习，顺便给了甘学林不少吃的，让小小年纪的甘学林才不至于养坏身子了。

    加上后来柳秀娟自己也怀孕了，甘学林在家里就更加的可有可无。

    以至于这么多年来，甘学林和甘德胜两人的父子关系降到了冰点，平日里交谈的次数屈指可数。

    甘学林嘴角冰冷，“我确实没家教！”

    甘德胜将手里的报纸砸了过去，“混账，你说什么！？”

    而一旁的柳秀娟赶紧上前拍着甘德胜的背，“别生气了，有什么话好好说。他都这么大了，您也别总凶他！”

    想到甘学林要下乡，甘德胜这才勉强收敛了脾气，冷声说道，“都这么大了，回家连爸妈都不会喊！”

    甘学林扯了扯嘴角，“我妈在天上呢！”

    甘德胜的脸瞬间变得铁青，“你给我闭嘴！”他暴跳如雷，指着甘学林的手指青筋暴起。

    倒是柳秀娟赶紧说道，“你怎么又发脾气了，别把身子气坏了。”

    不得不说，柳秀娟十分了解甘德胜，甘德胜有些大男人，不喜欢有人忤逆他，这种时候就喜欢有人给他台阶下。

    这么多年来，柳秀娟也一直在甘德胜面前维持着一个温婉体贴的形象。

    哪怕她再不喜欢甘学林这个孩子，她也从来不在甘德胜面前表现出一分来。

    眼看甘德胜满脸怒气的样子，柳秀娟心里一阵舒坦。

    这里明明是她的家，她不喜欢甘学林总出现在她面前碍眼，她和甘德胜也有孩子，他们一家三口才是一家人。

    “别忘了要说的事。”柳秀娟提醒道。

    甘德胜这才冷着脸说道，“听说你最近总跟一个小姑娘走得很近？外面乱七八糟的人不要随便来往。”

    柳秀娟也适时地开口，“萃露那孩子前两天都哭着回家了。”

    甘德胜皱起眉头，“这两天趁你还没下乡，有空就将你和林萃露那孩子的事情给办了，两人订个婚，别整天拖着人家姑娘。”

    甘学林的脸沉了下去，“我和林萃露能有什么事情？谁要和她订婚，要订你们自己订！”

    甘德胜刚歇下来的火气又暴起，“人家没名没份跟了你几年了，你个混账东西还想不负责？”

    甘学林差点气笑了，“跟了我几年？什么时候，我连家都没回过，她怎么跟我几年？我看她住在家里住得挺乐呵的，跟您相处的时间比我要多吧，要跟也是跟着您几年！”

    这话刚一出口，甘德胜就将桌面上的搪瓷杯给砸了过去，“逆子，我打死你！”

    别说甘德胜生气，就连柳秀娟也被这话膈应得厉害。

    林萃露还是个小姑娘，年轻又漂亮，自然不是她这种上了年龄的女人能比的。

    以前，柳秀娟从来没往这方面想过，现在被甘学林这么一说，她竟然觉得心里堵得不行。

    想到这里，柳秀娟也没再拦着甘德胜，她现在心里气得发慌。

    甘学林也不会任由甘德胜打，当下沉着脸就要离开。

    刚一打开门，甘德胜就吼道，“你今天要是踏出这个门，以后你就甭回来。”

    甘学林连脚步都没停，这里自从母亲去世后，就再也不是他的家了。

    柳秀娟巴不得甘学林一辈子不回来呢，这会当然也不会上前挽留。

    至于林萃露，柳秀娟现在也不想让她再住在家里了，有些事情不怕一万，就怕万一！

    然而柳秀娟没能高兴两秒，就听到了甘德胜开口阻止的声音。

    甘德胜就立马喊道，“你给我站住，我这个当爸的还不能说你两句了？回来！”

    柳秀娟的脸色微微变了变，她就知道甘德胜表面上虽然一直对甘学林很凶，但是他最疼的也是这个儿子。

    甘学林这会已经直接往大门口的方向走了出去。

    甘德胜连鞋子都没换，直接追了出去。“回来，大过年你也不在家里吃顿饭，你妈邱梅知道了也不会开心。”

    邱梅是甘学林亲生母亲的名字。

    听到这话，甘学林总算停下了脚步，但脸色依旧不好。

    柳秀娟咬了咬唇，这辈子她最讨厌的就是邱梅这两个字，哪怕她做得再好，也不及邱梅在甘德胜心里头的位置。

    她勉强扯出了一丝笑容，“学林，你爸都是为你好，家里的饭菜都做好了，全是你喜欢吃的菜。”

    这个时候，门外传来了一阵爽朗的笑声。

    “爸妈，我回来了。”甘阳志喊道。

    甘阳志是甘德胜和柳秀娟后来生的孩子，性格与甘学林完全不同，林秀娟把他当成眼珠子一样看着，从小就疼他。

    甘阳志看见甘学林，立马冲了过去，开心地说道，“哥，你回来啦，怎么不早点说，早知道我今天就不出去玩了。”

    甘学林对甘阳志的脸色倒是和缓了一些，不过也只是点了点头，“嗯。”

    甘阳志从小就崇拜甘学林这个哥，他哥在省城可留下了不少传奇。

    他在学校，别人知道甘学林是他哥，对他羡慕得不行。

    可惜他哥经常不在家，他想粘着也找不到人。

    “哥，我房间里有个好东西，你过来看看。”甘阳志迫不及待地拉着甘学林的手往屋里走。

    甘德胜也明显松了一口气，脸上也难得露出了一丝笑容，“这两孩子感情倒是好。”

    柳秀娟勉强笑了笑，“嗯，甘阳志从小就喜欢缠着他哥。”

    甘阳志这个孩子，无论她对他说多少遍，不要和甘学林太过亲近，这孩子总是不听她的话。

    这让柳秀娟怎么放得下心来。

    也不知道甘阳志这孩子怎么长的，半点也不像她，甘学林和他又不是一个妈，他咋一点也分不清好赖。

    甘学林那个孩子心眼又多，柳秀娟总担心以后甘阳志会被欺负。

    万一以后她和德胜都老了不在了，就凭甘阳志这没心眼的样子，哪里玩得过甘学林那孩子！

    所以，柳秀娟才不得不现在就开始为自己的儿子筹谋。

    正好赶上知青下乡的政策，她是好不容易才让甘学林下乡去的。

    想到这里，柳秀娟心里头的郁闷也消散了几分。

