    “不，我一点都不想知道。”萧三郎板着脸拒绝。

    苏悦笑了，捡了片叶子将水蛭包了起来。

    “走吧，回家。”

    萧三郎深深的望了苏悦一眼，默默地跟了上去。

    煜哥儿已经睡醒了，正在院子里玩。

    冯氏已经将按苏悦需要的尺寸将布料裁好，正准备缝制，见两人一身淤泥地回来了，不由吓一跳。

    “你们怎么弄成这样？我去给你们烧水洗洗。”

    她放下针线去了厨房。

    煜哥儿看了苏悦一眼，好奇地扯着萧三郎问：“爹爹，你们去哪里了？”

    “去外面走走，不小心掉到淤泥去了。”

    煜哥儿一头雾水，显然不明白这么大的人怎么还会掉到泥里去。

    “掉哪里的淤泥了？怎么掉进去的？”

    “为什么我在村里没看到淤泥？”

    不满四岁的煜哥儿正处于十万个为什么的好奇阶段。

    “小家伙，给你看样好东西。”

    苏悦背着手走过来，“伸手。”

    煜哥儿一听有好东西，连忙伸出小手，“是什么？......啊啊啊，虫....虫子....爹爹....啊啊啊....”

    小家伙看到手心里放着的黑色虫子，吓得一甩胳膊，蹦着高地后退三步，一头扎进萧三郎怀里哇哇大哭。

    “胆小鬼。”苏悦轻笑出声。

    “苏悦！”萧三郎无奈地揉了下额头。

    苏悦收起笑容，捏着水蛭晃了晃，“是死的，你怕什么？”

    煜哥儿悄咪咪地睁开一只眼看向苏悦。

    “爹爹？”

    他不相信苏悦，向自己爹爹求证。

    萧三郎摸摸他的头，“真的，已经死了。”

    苏悦往前走了一步。

    煜哥儿看着黑色的虫子，下意识地抖了下，又往萧三郎怀里一缩。

    "这虫子可是有大用的，特别好的药材，你能不能天天吃肉，就靠它了。"苏悦提着水蛭在煜哥儿眼前晃。

    萧三郎看向苏悦，眼神若有所思。

    煜哥儿又害怕又好奇。

    靠虫子他就能天天吃肉了？

    最后好奇战胜了害怕，煜哥儿睁开眼仔细打量着水蛭。

    “它叫水蛭，晒干了可以活血化瘀，消肿止痛，你把它拿走晒干，卖了钱归你。”苏悦道。

    煜哥儿眼更亮了，他也能挣钱了吗？

    他鼓足勇气接过水蛭，放在手心里。

    小小的手有些发抖，过了一会儿见水蛭果然一动不动，不由高兴地露出了两排小米牙。

    “真的是死的呀。”

    苏悦敲了敲他的脑袋，“以后遇到事情先看清楚，别动不动就成小哭包了。”

    煜哥儿冲她做了个鬼脸，默默在心里做了修正：她可真是爱吓人的纸老虎。

    .......

    苏悦洗了澡，换好衣裳出来，冯氏带着煜哥儿出去玩了。

    她敲响了萧三郎的房门。

    萧三郎已经换了一身浅蓝色布衣，正在窗前看书。身姿端正笔直，颇有种君子端方的味道。

    “陪我去趟里正家吧。”

    萧三郎放下书，转头看了过来，“你想把村里的池塘买下来。”

    是肯定的语气。

    苏悦眼中浮现出赞赏，这男人实在太敏锐了，一两句话就让他看透了自己的意思。

    “日子总要过嘛，不是你说的煜哥儿和小五读书都要用银钱。”

    萧三郎垂眸遮住眼中的复杂情绪，“好。”

    苏悦去厨房提了半只野鸡，一斤糖出来。

    萧三郎没说话，默默地接过来自己提着。

    里正家在村子中心，按照辈分，萧三郎该叫他一声叔父。

    里正的婆娘吴氏看到两人来，神色有些不自然，“三郎啊，傻...嗯，苏氏，你们怎么来了？”

    之前煜哥儿落水，她帮着赵氏骂过苏悦，结果最后发现是赵氏偷了她家的银钱，故意推煜哥儿落水的。

    吴氏在村里一向觉得自己高人一等，这件事让她很没面子，两三日都没出门见人。

    她以为苏悦和萧三郎上门是因为煜哥儿落水的事，脸色就有些不好看。

    苏悦将野鸡和糖递过去，“我们找里正叔有点事。”

    吴氏看到东西，两眼一亮，带东西过来，应该不是来讲究先前的事了。

    她笑眯眯地接过东西，带着两人进屋，“他爹啊，三郎来了。”

    萧里正听了两人的来意，十分诧异，“你们要买村里的池塘？”

    诧异两人竟然有闲钱买池塘。

    “你们是想养鱼还是种藕？”

    苏悦含糊其辞，“唔，都有。”

    萧里正皱眉，“三郎应该知道，池塘不算深，养鱼或者种藕估计都不太行。”

    萧三郎：“里正叔，我们还想将池塘到河边的一片荒地买下来。”

    萧里正瞬间就明白了她的意思，“你是想将池塘和河连到一起。”

    苏悦点头，“不会完全连在一起，会留一段距离，方便我引水入池塘。”

    萧三郎深深地看了苏悦一眼，如此侃侃而谈，看来她心里琢磨了不少。

    “里正叔，你算算多少银子合适？”他看向萧里正。

    “你知道我们钱不多，家里也没有地，家里还有小五和煜哥儿要读书，所以才想找个营生。”

    萧里正叹了口气，抽出腰间的旱烟锅子磕了磕，放在嘴边吸了一口，才慢悠悠地开口：

    “三郎，里正叔心里都明白，当年分家，你奶硬是咬死口不分给你的，我其实心里是不赞成的。”

    “只是你奶那人.....唉，不说也罢。”

    萧里正看着萧三郎的目光有些遗憾。

    当年萧三郎是村里读书最好的孩子，他本以为这孩子能成为村里第一个秀才，谁知道......

    唉，只能说这孩子命不好。

    自从知道萧三郎没了科举的希望，萧里正又将心思放在村里其他后生身上了，如今再看萧三郎，心里那浅浅的遗憾又浮上心头。

    “这样吧，池塘是村里人一起挖的，你给三十两，我给村里按户头分了。”

    “周围的荒地大约有五亩，一两银子一亩，你总共给三十五两吧。”

    苏悦看向萧三郎，微微点头。

    她之所以让萧三郎陪她来，是因为在古人心里，买池塘买地都是大事，要家里男人说了算。

    萧里正不会和她一个女人认真说话。

    萧三郎在心里盘算片刻，点头：“好，还请里正叔明日去趟县衙办了红契。”

    萧里正见他那么爽快的答应，眼中闪过一抹惊讶，“好，我这就写契书。”

    “明日一早，我就去县衙给你们去办”

    他起身拿了纸笔过来，写了契书，递给了萧三郎。

    萧三郎提笔写了两个字。

    萧里正看到了，脸色顿时就变了，“三郎，你.......”

