    李窈窕的笑声戛然而止，慕容宸将她圈在怀里，眼睛一瞪就没人敢上来。

    “雅芬啊，你以后好好过日子，我还有事先走了啊！”

    慕容宸冷着脸将李窈窕从人山人海里解救出来。

    李窈窕想了一下说道：“我养的鲜灵猪呢？”

    慕容宸淡淡一笑：“在我这里。”

    “？”

    李窈窕看着他拿出一只香喷喷的烤乳猪！

    “哇……早就惦记着这一口，不过有点冷了。”

    她拿出灶台将烤乳猪加热：“你怎么给烤了，不是要等你跟那个韩馨的双休大典上用吗？”

    慕容宸瞪了她一眼：“即便是有蛊虫操控，我也不会娶她。”

    他顿了顿说道：“这几只鲜灵猪被你喂过一次就更加挑食，与其让它们掉膘，不如做成菜来吃。”

    李窈窕：“……”不就是煮了一锅杂草嘛，这些猪还吃上瘾了。

    慕容宸拿出小刀切了一块肉然后片成片递给李窈窕。

    李窈窕食指大动，筷子甩的刷刷的。

    这烤乳猪果然好吃，外酥里嫩，咬一口咔的一声，咬到里面的肉后，汁香浓郁的能把舌头都吞进去。

    吃饱喝足，她拿出帐篷，二人只能在城外露营。

    也不知道邪神在磨蹭什么，三天后李窈窕才看见有黑衣人在城外出现，他们走的极慢。

    “怎么会这样？数量也少了很多。”

    慕容宸点头：“大概是邪神本体被毁受到了冲击。”

    李窈窕拿出箭支：“还是远点消灭，你小心那些虫子。”

    慕容宸抓住她的手：“试着在箭支上带着火。”

    李窈窕点头：“好。”

    她拿出一支箭搭在弓上，五彩斑斓的火焰出现在箭支上，整个箭支立即变得诡异起来。

    慕容宸一怔：“这是你的灵气？”

    李窈窕没有回答，箭支疾驰而去，射中一个黑衣人的头颅，黑衣人动作一滞，然后轰的一下燃烧起来。

    而这个火焰还带传染性，一点火星蹦到别人身上就会化作燎原大火。

    李窈窕趁机补了几箭，黑衣人最终还是没能进入魔都，就这样化作了飞灰。

    “我也不知道自己身体里的是灵气还是魔力，总之威力不错。”

    慕容宸挑眉：“似乎是各种力量的混合体。”

    “阿弥陀佛，女施主是混沌之体，可以将不同的力量融合成特殊的力量。

    不算灵力也不算魔力！”

    李窈窕回头，看见方丈在身后空中的飞舟里面。

    “你怎么来了？佛子……”又长大了些，真快。

    方丈没回答，只是仰看天空。

    李窈窕也跟着看，一片瓦蓝，没有异常。

    她想吃肉，但看了看飞舟上的和尚，于是拿出水果来啃。

    慕容宸说道：“天上有些不对。”

    “怎么了？”李窈窕看了一眼，还那样啊。

    “我们进入了领域。”

    “领域？什么鬼？”

    慕容宸皱眉说道：“没想到邪神修炼出了领域，难怪它不怕本体被破坏。”

    李窈窕脑海里有光芒闪过，领域，如果他们在邪神的领域里，那么是不是邪神一个念头，他们就会飞灰湮灭。

    “啊……”一个和尚从飞舟上栽了下来。

    慕容宸抬手用旋风将人接住，那和尚落地后不停的滚来滚去，似乎是陷入了某种幻境。

    “快，给他吃莲子。”

    李窈窕回过神来跟小蓝要了莲子塞给那和尚一粒。

    原本那和尚额头的血管都要爆裂，一颗莲子下去立即让他恢复了平静。

    他匆匆对李窈窕一礼：“多谢二位施主。”

    说完，他就坐在地上开始念经。

    李窈窕听得出来，是清心咒。

    飞舟上有二十几个和尚，她索性一个人给了一粒莲子，和尚们将莲子放入口中却没有吞下。

    一刻钟后，天上渐渐浮现黑色，太阳还在，但蓝色的天空已经变得乌黑。

    狰狞的魔神脸浮现，它叫道：“臭丫头，你又坏本神好事。”

    李窈窕呵呵一笑：“不好意思啊，我是路人甲，路过而已。”

    仔细说来她还真是到此一游的路人甲。

    慕容宸拿出软剑：“别废话，要打就下来！”

    邪神狂笑一通：“打？你才不是我的对手。”

    方丈终于说话了：“佛子成长的天数不足九日，明日才能成长起来。”

    李窈窕侧目：“没长成你带出来做什么？”

    方丈讪讪一笑：“老衲以为这魔神也没长成，还是个没了本体的。”

    这个方丈没有无垢大师靠谱。

    邪神化作一个黑色的人头，张着大嘴把飞舟吞下。

    李窈窕与慕容宸立即御空上去，可这黑色的人头周身煞气太重，都形成了罡风。

    他们两个无法靠近。

    “被吞了怎么办？”

    慕容宸皱眉说道：“一定有破绽，我们好好找找。”

    李窈窕点头，金钟罩还有罩门呢，就不信找不到弱点。

    小蓝跑出来说道：“主人，你不是还有个舍利子吗？”

    李窈窕一怔，狠狠的一拍脑门：“我怎么把这么重要的事情给忘了。”

    她找出舍利子，跳上飞舟将舍利子塞入佛子的手中。

    舍利子金光大作，她连忙跳下去避开。

    空灵又震撼的念经声在上空飘荡，李窈窕抬头，刚才还是个孩子的佛子瞬间长大。

    他口中冒出一个个金色符号，这些符号就跟武器一样撞击着邪神，还有一些符号将它束缚着。

    李窈窕摸出一个果子啃了一口：“突然就长大了，吃点果子压压惊。”

    慕容宸忍不住笑起来，揉揉她的头发，怎么可以这么可爱！

    邪神咆哮着：“不……我不甘心……佛子我诅咒你……”

    佛子不为所动。

    “我诅咒你爱别离、求不得、生生世世都看你爱的人嫁作他人妇……”

    李窈窕手中的果子掉了，莫名的脑海里就浮现了无垢大师是脸。

    金色的符文越来越密将那邪神整个都包围起来，然后缩小……缩成指甲大的一个金色丸子。

    佛子招手，金色丸子进入他的手里，他微微一叹：“我是个和尚，怎么可能会爱上女人？

    若真的爱上了，她不嫁给我便是我不够好，嫁给可以给她幸福的人有什么错？我会送上祝福！

    佛子玉手一转，那金色的丸子落入李窈窕手中：“送你。”

