    平安小队重新编制，第一小队尤梦寿为队长，基本上是东北虎佣兵团的原班人马，战斗力最强，第二小队符江为队长，挑选的基本上是雇佣兵，单兵实力一流。第三小队队长是大象，属于刘危安的嫡系，忠诚度最高，第四小队是三文鱼，以特种兵为主，配合最佳，第五小队的队长是钟丁胜，这个最初的泥水工，成长极快，压力众人，成为了队长，也算是刘危安的嫡系，五花八门的人都有。

    平均每个小队二十人，重组之后，战斗力飙升。别的不说，光是符江和尤梦寿这两个黄金级高手，就让平安小队的实力涨了好几倍。刘危安目前不弱于普通的黄金级高手，大象发起飙来也能顶一个黄金级高手，还有三寸钉，偷袭的话，黄金级高手都得秒杀，战斗力不能以常理推断，算起来，等于有五个黄金级高手了，这这一块，已经可以称王称霸了。

    众人连夜捕杀怪物，获取材料，鲁樟予加班加点，制作新型武器，修理工等人帮忙改造设备，邓伯年没在研究基因药水，这不是几天可以完成的，他在改良药粉，现在的很多药粉都是针对普通人的，对进化人效果不是很明显，必须更新换代，邱全胜在帮忙。

    各种工作都在紧张而有序的进行中，新型武器好打造，只要有材料和设备，成品还是比较快的，虽然质量比预想中的要差，但是比现代武器要好的太多。

    “果然锋利！”钟丁胜看着断为两截的菜刀，眼中露出惊喜。身为队长，却是五个队长里面单兵实力最弱的一个，鲁樟予优先给他打造了一把泥刀，刚才他只是想尝试一下，用泥刀和菜刀对砍，竟然一下就把菜刀砍成了两半，而泥刀光滑如镜，没有一丝损伤，连缺口都没出现一个。

    符江也是惊讶了一下，实力到了他这种级别，已经很少借助武器了，但是并非说对他们无用，如果趁手的武器这么锋利的话，也能省三分力气。

    “给我打造一把长剑。”尤梦寿心痒痒道，和吴丽丽他们一路逃亡好几天，早就对这种新型武器眼红不已了，只是那个时候处于逃命状态，没时间想这事。现在有时间，自然不肯错过了。

    “老大，你还会用剑？”二愣子大为惊奇，跟着尤梦寿好几年了，都是看他空手对敌的。

    “你老大我最早是学剑的，只是后来坐飞机过不了安检，才不用的。”尤梦寿笑着道。

    “原来是剑客。”二愣子露出敬佩的表情。

    “那是！”尤梦寿刚刚点头，就看见伊凤久忍俊不禁的表情，马上想起剑客这个词可不是什么好词，脸色抽搐了一下，什么话到了二愣子口中都会变了味儿。

    以为第二天后一星就会再派人过来，没想到第二天一天都没有动静，害得平安小队白白担心了一天，到晚上才知道，原来后一星派人把整个南龙市大大小小的势力都拜访了一遍，内容不得而知，不过想都想得到。

    尤梦寿忧心忡忡，虽然没有说出口，但是大家心中都清楚，刘危安可能被孤立了。

    第三天还是没有动静，但是蝙蝠探测回来的信息反映，电力广场正在收拾细软，估计准备大规模搬迁了，至于搬迁的地方，不用说都知道，肯定是仓库。同一时间，原公安局大楼的军队也在收拾，应该是配合政府这边行动。

    “有麻烦了，附近的怪物越来越多。”伊凤久先是把巨大的弯刀擦拭干净，方才摸了一把脸上的血水。

    新打造的弯刀，削铁如泥，重量适中，一分力气能够发挥出两分威力出来，若非这把刀，他身上的伤痕至少多出一半出来。

    相比起来，大象就随意的多，接近三百斤的铁棍丢在地上，把地面砸的咚的一声响，之前，鲁樟予给他打造了一根铁棍，但是逃亡的那几天，他硬生生把铁棍给用断了，所以又给他打造了一根新的。

    大象对于武器不挑剔，重量够就行，造型、形状、长短，大小他都不在乎，但是越是简单，越是耗费精力，不是打造麻烦，而是材料太多了，一根铁棍打造的材料足够打造好几件兵器了。

    钟丁胜带着小队回来了，脸色很不好看。

    “怎么了？”尤梦寿看了一眼卡车上的尸体，去的时候多少，回来的时候还是多少。

    “九州商会拒绝和我们交易。”钟丁胜阴沉着脸道。

    “这是为何？难道想抬价？”不仅仅伊凤久一个人这么想，其他人也是这么想，有钱不赚，不符合商人的本性，通常提价最喜欢使用这种手段，特别是对于独家生意来说。

    “没说，只有一句话，禁止和我们交易。”钟丁胜道，这次受命去交换基因药水，可是涉及平安小队未来的发展大计，邓伯年说了，短时间内，很难研制出基因药水来，这段时间，还是以购买为主。

    “难道没有药水了？”二愣子插口道。

    “你们有没有注意到还有其他人和九州商会交易吗？也是拒绝吗？”尤梦寿沉吟了一下问道。

    “有，看到了一个佣兵团和九州交易，并没有拒绝。”钟丁胜回忆道，突然一惊，“你是说——”

    “估计就是这样。”尤梦寿脸色凝重。

    “你们在说什么？”大象一脸迷茫。

    “公子呢，我要立刻见公子。”钟丁胜没有理会大象。

    “公子去了外面，还未回来。”二愣子刚刚说话，就看见刘危安一脸疲惫回来。

    “公子！”众人齐齐见礼。

    “看着我看什么，出事了吗？”刘危安的目光从重卡上扫过，落在钟丁胜的身上，“遇到了很厉害的怪物？”

    “不是，九州商会拒绝和我们交易。”钟丁胜道。

    “应该是后一星搞的鬼吧。”刘危安略一思索，就明白了问题出在哪里。

    “应该是。”钟丁胜点头。

    “原来是这个王八蛋，追杀公子还阻拦我们购买基因药水，老子撕碎了他。”大象气呼呼道。

    “这事情暂时放一放，你们跟我来一下。”刘危安道。

    伊凤久、二愣子、大象、钟丁胜等人跟着刘危安走出仓库，如同伊凤久所说的一样，外面的丧尸越来越多，之前，仓库门口基本上没有丧尸，现在十几只在闲逛，更远的地方更多。看见众人出来，丧尸立刻一拥而上。

    “叫我们来杀丧尸吗？”大象一棍子落下，冲在最前面的丧尸离开脑袋崩碎，汁液溅射在他的身上，他也不在乎。

    “跑——”刘危安发足狂奔。

    众人不解，但是动作却不慢，跟在刘危安的后面，在丧尸还未反应过来，已经一阵风冲过，丧尸发出愤怒的咆哮，跟随在后面。

    刘危安的动作不算太快，绕着圈子，把附近的丧尸都吸引过来了，才发力朝着一个地方狂奔，伊凤久等人有些莫名其妙，但是没有多问，因为他们知道，刘危安这样做，必然有他的道理。

    “你们帮我拖延一段时间。”刘危安猛然加速，钻入一动大楼消失不见。

    “一段时间是多久？”钟丁胜问道。

    “等我通知。”刘危安隐隐的声音传回来，这么几秒钟的功夫，他竟然穿过了大楼，进入了另外一栋大楼。

    “怎么办？”钟丁胜问道。

    “打呗。”伊凤久耸了耸肩，好在都是普通丧尸和普通怪物，虽然数量多，但是抵挡一时，还是能够做到的。

    砰，砰，砰，砰……

    大象最直接，主动冲入怪物之中，铁棍挥出，横少横扫，一大片怪物被扫飞。

    “上！”伊凤久手腕一动，银色刀芒闪耀，一颗狰狞的头颅冲天而起，无头尸体倒地之时，伊凤久已经斩杀了第四只丧尸。

    ……

    相隔不远处的大楼里面，刘危安手持一把大扫把，在调和好了的朱砂里面浸了几秒，开始在墙壁上挥洒，动作忽慢忽快，笔意相连，眨眼之间，一张奇怪的图案成形，仔细一看，这是一张符咒，解尸咒。

    刘危安的动作很快，一路走过去，一张接着一张的解尸咒形成，一桶朱砂很快就用完了，换了另外一桶。

    一栋大楼画完，刘危安出现在另外一栋大楼，汗水从头的头上渗出，很快衣服都湿透了，从来没有画过这么大的符咒，极为耗费体力和精力。

    “老大，还要多久，扛不住了。”大象大吼。

    “再等一会儿。”刘危安冲出大楼，开始在街道上画符咒，和大楼里面的不同，这一次是火焰符咒。

    火焰符咒比解尸咒复杂一点，要求更为严格，一张符咒接着一张符咒呈形，刘危安的脸色也开始发白起来，好在丧尸都被吸引走了，勉去了很大的干扰。

    一声异常雄浑的嘶吼传来，食人魔来了，刘危安心中一凛，飞快完成最后一张符咒，对着大象的方向大吼。

    “可以了，撤退。”

    大象等人嗷叫着从怪物里面冲出来，一身是血，最惨的是钟丁胜，屁股上的肉都少了一大块，奔跑的时候，一直咬着牙齿。

    一把符咒撒出，落地之后化作漫天火焰，阻挡了丧尸，刘危安带着众人顺利回到仓库。

    <!--over-->

