    联军驻地大营。

    九皇子‘布罗林’遥看着三斧山浩浩荡荡的大军，朝远处飞去。

    “殿下。”他身侧的一名保镖连道，“我们还不出发？”

    “别急。”

    布罗林冷声道，“一切，我自有判断。”

    “是。”保镖不敢再多说。

    而布罗林却是心中暗道：“到底打不打？外公，你倒是给我一个指令啊！现在各方开始接连离开联军驻地，可以开战了……”

    ******

    浩瀚的宇宙，包罗万象神秘不可测，血肉类生命就有人类族群、兽类族群等不可计数。还有其他金属生命、植物生命、能量生命、智能生命等等多种生命形态，而论危险之地，所谓的白矮星、中子星只是最大众普通的。

    还有许多无比危险的区域。

    同样也有许多神奇的物品，被称之为宝物。有些宝物对血肉类生命有奇效，有些宝物对其他生命有奇效。

    ……

    在这浩瀚宇宙，其中有一片星域‘黑龙山星域’，而黑龙山星域中的‘沧澜星’却在这段时间成为整个星域的焦点，许多超级强者驾临此地。

    沧澜星上的城市主分古城和新城。

    许多古城有着百万年乃至更古老的历史，而宇宙佣兵联盟驻地，就是在一座古城！这座古城最高的大厦，一座约有8600米高的摩天大厦顶楼超大厅中，足有上千平方，如此大的大厅当中，却只有两个遥遥相对的木制宽大椅子。

    两宽椅前，都摆放着茶几。

    两遥遥相对的椅子上，分别坐着一人。

    一边坐着面容俊美如神灵，双眸隐现雷电好似包容世界的超级强者——三斧山的界主‘将天辰’。

    而另一边，则是坐着秃顶鹰钩鼻，双眸有奇异双瞳的老者——黑龙山圣地的界主‘哈格雷夫’。

    二人中，将天辰眉心部位有‘雷电印记’，而那哈格雷夫眉心却是有一‘冰雪印记’，他们二人虽然都没真正施展实力，可是却令整个大厅，一边隐隐处于雷电本源的影响下，一边却陷入冰雪本源的影响。

    “将天辰，你提出的条件，我无法答应！”哈格雷夫声音沙哑，仿佛两柄刀刀锋在摩擦一般。

    “你会改变想法的。”将天辰淡漠道。

    他们二人，都属于界主巅峰存在，在黑龙山星域，都是站在最巅峰的存在！比他们再强的，也就不朽了。

    那九皇子‘布罗林’，正是哈格雷夫的‘外孙’，正因为哈格雷夫的强大，令九皇子布罗林才拥有那么强的权势。毕竟帝国皇帝是有不少皇子的，大多数皇子注定不会继承皇位，也没多大特权。

    可布罗林却因为他母系一脉，而拥有惊人权势。

    “我只能答应其中六条。”哈格雷夫双眸厉芒，似乎要洞穿空间似的，“将天辰，你若同意，那就算皆大欢喜了。”

    “这九个条件，少一个都不行。”

    将天辰摇头，“你答应了，我就将传承水晶球最后一重密码给你。”

    哈格雷夫脸上难掩一丝怒气。

    ……

    同一刻，虚拟宇宙中。

    “阿布。”穿着黑金色长袍的秃顶鹰钩鼻老者‘哈格雷夫’瞬间出现在一座宫殿殿堂内，在殿堂上，那布罗林正呆在那。

    “外公。”布罗林眼睛一亮，“我们动不动手？再迟疑，恐怕就赶不上了。”

    “动手！”

    哈格雷夫低喝道，“对三斧山的人马动手，击杀为首人物，夺取他们的智能光脑。看他们的智能光脑中是否能找出最后一重密码的记录。”从那雷霆城堡中获得密码，自然是记录在智能光脑，而后传输进虚拟宇宙，通知界主‘将天辰’。

    “明白！”布罗林眼睛放光，有着一丝兴奋疯狂，“外公，你就放心吧。”

    哈格雷夫宠溺的摸摸自己外孙的脑袋。

    布罗林也显得很乖巧，他很清楚他在诸多皇子中拥有的超高特权，都是他这位外公带给他的！就算是皇族……也是看实力的，有一位界主当外公，地位明显不一样。而如果一群皇子谁能成界主，可以直接坐上皇帝宝座。

    ******

    界中界，联军驻地上。

    “出发！”

    一声令下，黑龙山圣地一共近15万人幸存，能完全听九皇子的有六万多人。而随着九皇子的一声令下，其中六万多人腾空而起，迅速飞离开去。

    六万多人一路朝边缘地带飞行，飞行两天后的深夜时分，大军休息。

    “殿下，这是挑选出来最精英的2000人。”一名保镖恭敬道。

    “哦？”布罗林看着眼前站着的2000人队伍。

    “很好。”

    布罗林微微一笑，一挥手，顿时在旁边空地上出现了飞碟型的宇宙飞船，是的！他的空间戒指差不多刚好能存放一艘空间飞船。

    “安排他们进飞船的舱、下层舱。”布罗林说道。

    “是。”

    他麾下八名保镖立即开始进行安排，整个飞船内部分为上中下三层舱，每层舱的高度都有上十米，所以舱内的许多房间，有的床铺那可是成四层床铺！一个仅仅十几平方大的房间，因为高十米，所以里面住上八人，都不嫌拥挤。

    整个飞船，住进2000人非常轻松。

    “殿下，2000人全部安排好。”

    “出发。”

    布罗林意气风发，一声令下，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去。

    ……

    大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。

    宇宙飞船控制室中。

    九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。

    “主人，距离三斧山大军，还有12万公里。”

    “还有10万公里。”

    “8万公里。”

    “6万公里。”

    控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触，2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”

    “扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。

    “是，主人。” 这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”

    飞船内出现巨大的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗峰’的头像。

    “用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”

    “再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”

    “而后趁乱，空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。

    “是！”

    八名保镖恭敬。

    C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。

    “去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。

    ******

    三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗峰四人混在人群中一路谈笑，心情极好。

    “三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。

    “别得意忘形。”洪笑道。

    罗峰却是念力传音喝道：“大家小心点，我这查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”

    “大型探测系统？”洪、雷神、敖骨都暗惊。

    “嗯。”罗峰点头，表情严肃，“都小心点。”

    罗峰四人小心翼翼警惕起来，而整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道流光黑影瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗峰等四人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。

    冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤。

    “轰隆隆~~”

    仅仅一次炮击！

    死去数千人，这也跟军队比较集中有关。

    “这……”罗峰瞪大眼睛，完全被那可怕的‘炮击’吓呆了。

    “噗！”

    罗峰感到脑袋仿佛被人敲了闷棍。

    12道白光从天而降！

    瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗峰！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！ 

    12道白光！

    当场12人倒下！

    “三子！”

    “罗峰！”

    “主人。”

    洪、雷神、敖骨三人都惊醒了，而倒在地上的罗峰才有些犯晕的睁开眼。

    “这？”罗峰头脑还轰鸣着。

    “刚才是12道C2级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀。就你靠‘摩云藤’硬是挡住了。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。

    Ps：两章完毕

