    许远无力地躺在床上，充满恨意的看着面前明艳动人的女子，恨不得将她千刀万剐，她居然让人给他灌了哑药，活生生地把他给毒哑了！

    毒妇！他对她千娇万宠，要什么就给什么，哪怕她把自己后院的女人赶走了他也没多说一句，哪怕他宠了一年多她也没有生下一男半女，哪怕他看上了别的女人还是把最多的宠爱都留给了她，她居然联合外人一起来坑害他！

    鲜廉寡耻！水性杨花！

    沈独那个小白脸到底给了她什么好处，让她对自己这个枕边人这么无情，许远想不通，只能在心中用最恶毒的语言来宣泄对翩然的仇恨和不满。

    “你现在一定在心里骂我吧。”翩然端着药碗，温柔至极地喂他喝药，远远看去，倒真是一副情深意切的样子，“无非就是卑鄙无耻，狼心狗肺之类的，比这难听十倍的我都听过，你还是省省力气，让自己好过一点。”

    “你放心，我不会让你死的，我一定想尽办法，让你长长久久的活着，我会每天来照顾你，喂你吃药。”翩然满脸柔情，说出来的话却充满恶意，“你的手脚好了我就再把它打断，然后让它慢慢的长好了再打断，一直到你再也站不起来的那天。”

    魔鬼，你这个魔鬼！他从来不知道翩然是个这么可怕的人，一想到他曾经搂着这个女人同床共枕无数个日夜，头皮就一阵阵发麻，他无法想象，要他像个废人一样在床上躺一辈子的生活，身边再有一个这样心思恶毒的女人，简直生不如死。

    “你不是最怕死了吗，我都是为了你好。”翩然拉着他的手，笑容安静又单纯，甚至眼底的冷意都散去了不少，“有一点你说的没错，这一年多来你的确对我很好，千依百顺。自从我家被抄以后，你是第一个对我这么好的人，所以哪怕我再不喜欢你，也不要你的命。你放心，这将军府里，你还是主人。”

    疯子！你就是个疯子！

    许远在床上不住地挣扎，面容犹如恶鬼般可怖。

    “将军，你这么激动，不利于伤口的愈合，我让人给你准备了宁神的香料，让你心平气和地养伤。”许远的房间里一直都备着香炉，因为翩然整夜整夜的失眠，所以他特意为翩然准备的，曾经为了彰显他对女人的用心，现在却用到了他身上。

    翩然把香点起来，浓重的香味慢慢飘散，许远心中的气愤竟然慢慢的淡了，甚至还有些飘飘然，恍恍惚惚，不知几何。

    她的声音又响起来：“从前我一刻也离不得这些香料，是因为我一想到睡在你身边，就一刻不得安宁，只有闻着这股味道，我才能让自己觉得开心一点。现在我不用对你曲意逢迎，开心极了，可你每天暴跳如雷，我于心不忍，只好拿来给你享用了，它会让你慢慢的忘记烦恼，无忧无虑。”

    陷入迷幻之中的许远突然被拉回了神思。

    怪不得，怪不得每天晚上和翩然在一起的时候，他总有其他女人身上得不到的种欲仙欲死的感觉，原以为是她伺候人的本事好，没想到是香料的问题。

    他不傻，这种迷惑心智的绝不是什么好东西，他虽然贪酒好色，但也从来不碰这些害人的玩意，她怎么敢！她居然敢！

    啊！啊！啊！

    许远无声地呐喊，开始不停的挣扎，他要被这个女人逼疯了，不不不，这本来就是一个疯女人，谁来救救他！谁来救救他！

    可惜谁也听不到他的心声，他只得眼睁睁地看着，房间的大门慢慢地合上，阻断了撒进屋中的光芒，也阻断了他生命的光亮。

    许远在猎场上受伤，他的两个副将当即就赶来看他，翩然把两人迎进门，一看到床上的许远，脸色顿时变了。

    “将军怎么会伤成这样？”

    翩然脸色尴尬：“我本来约了沈校尉的夫人同去，将军说想去僻静的地方说说话，谁知道雪深路滑，不小心掉进了猎人的陷阱里，摔断了腿，又在雪地里冻坏了身子，话都说不了，唉，也不知什么时候才能好。”

    翩然说的隐晦，两个副将却听懂了，许远的性子他们了解，不就是看上人家老婆想要趁机做些什么，结果连老天爷都看不下去了，让他自食恶果，好端端的居然摔成了这样。

    他们并没有怀疑翩然的话，两个副将本来就不是什么聪明之辈，一来许远好色的毛病人尽皆知，真干出这样的事是理所当然，二来他们怎么也想不到，许远养在后院里的翩然是朵食人花，吃人不吐骨头。

    只觉得许远躺在床上哼都不哼一声，实在是太可怜了。

    “如今将军卧病在床，大胜关无人统领，该怎么办？”

    翩然在许远的怒视里开口：“以前怎们样现在还怎么样，反正将军不爱管这些事，还是那句老话，只要北翟人没打上门来，管他做什么。”哪怕许远好好的，还不是成天带着他们吃喝玩乐，这个守关将军，有和没有，没什么分别。

    许远听着翩然胡编乱造，气得七窍生烟，脸色分外狰狞。

    贱人！她就是想害死我们！

    许远瞪大了眼睛，希望两个手下能看懂他的意思。

    “哎呀，将军，你是不放心两位副将吗，你别担心，他们跟着你做事这么多年了，不会有问题的。”翩然睁着眼睛说瞎话，两个副将也连忙表忠心，不会胡作非为。

    许远不停地用后脑勺锤着枕头，他当初到底是怎么看上这两个蠢货的！

    “将军这是在说他同意了，你们看，这是点头的意思。”翩然笑眯眯的，“如果你们有什么处理不来的事，只管送过来，我一字一句的念给将军听，请他处置，绝不会耽搁了的。”

    胡言乱语！颠倒是非！我是要你们抓了这个蛇蝎女人！还说什么念给他听，恐怕根本就送不到他手上，她早就和外面的小白脸勾结好了，吃里扒外，心肠歹毒，你们快把她抓起来啊！蠢货！

    许远的心声无人能懂，只得看着两个副将来了又走，丝毫没有发现他们的将军正在过着水深火热的生活。

    气死我了！许远心中破口大骂，瞪着翩然，恨不得把她大卸八块！

    “将军别生气，是我哪里做的不好吗，你说出来我一定改。”许远越愤怒，翩然就越温柔，无微不至地照顾他，看着他有口难言，满腹怒火无处发泄，心情都好了很多。

    唯一让她不高兴的，就是她的侍女没能再踏入萧宅一步。

    “夫人，萧姑娘差人把药方送来了，她说让你照着药方抓药，今后都不要再去找她了。”

    以前她常常去找萧曼，可这次萧曼闭门不见，连她以看病为借口都不肯见她，只是把以前用的药方送了回来。

    “她还说……”侍女有些不敢往下说。

    “她还说什么？”

    侍女道：“她还说，夫人失眠的毛病她可以治，可夫人骗人的毛病她治不了。”

    翩然冷笑，一把打翻了药碗，怒道：“滚出去！”

    侍女第一次见她变脸，吓了一大跳，忙不迭地退了出去。

    “真是好大的脾气，看来我们家大小姐给你开的药吃再多也没用。”翩然总是借着心神不宁的理由去萧宅，张岚觉得，她就算吃一屋子安神静气的药也是白费，这个人的心里，咕嘟咕嘟冒着坏水，静不了的。

    翩然一回头，张岚不知道什么时候潜了进来，坐在房梁上抱胸看着她。

    “你怎么来了，萧曼在忙什么呢，都不愿见我，我正打算上门去看她。”

    张岚摆手：“千万别，我们家庙小，装不下你这座大神。”这是多厚的脸皮才能若无其事地说出这种话来，好像害了他们家夫人的人不是她似的。

    翩然笑笑：“沈独是不是还在为那件事怪我，可我不是故意的，山林里到处都是几尺厚的积雪，我一时记岔了，也不能全怪我啊。”

    张岚跳了下来：“你的戏别对着我唱，今天我是来取一件东西的，大小姐说了，你们约定好的。”

    翩然咬牙：“这是沈独的东西，他为什么不自己来取？”

    “还能为什么，当然是不想看见你。”

    翩然向来不外露自己的喜恶，可近来宋瑜瑾一次又一次地刺激到她，萧曼帮着她也就算了，沈独还因为她几次对自己口出恶言，向来完美的伪装也漏出了一丝裂缝。

    “她有那么好，你们个个把她当个宝，我不过是犯了一点小错，就揪着我不放，为这么一点小事就不肯见我，我也是为了大事着想！”翩然又气又恨，“我连我自己都舍出去了，也不见谁可怜我，同情我，她宋瑜瑾不过是受了点小小的惊吓，就被你们当做天大的事，凭什么！”

    “小事，在你眼里这只是小事，看来你真的不明白宋瑜瑾这三个字在沈家的代表着什么。”张岚沉声道，“当初谁也没逼你用这样的方法接近许远，是你自己决定的，现在又怪得了谁。”

