
　　站在人群后面的叶星尘听到卢戈这样说，浮现出鄙夷的神情。

　　很明显，卢戈这是想借助他爸爸的声望，来证明自己身份不简单。

　　同时，要利用他爸来吓唬医院的人。

　　卢戈真是狗改不了吃屎。

　　之前欺负自己，受了教训，没想到现在竟欺负自己的朋友。

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过寒意。

　　“我不管你爸是什么人，你占我便宜，就必须向我道歉！”

　　林淑洁并没有因为卢戈的话而被吓到，相反的是，她显得更怒。

　　“陈主任，这就是你们医院的实习医生？做错了事不但不认错，反而冤枉我。

　　哼！她不道歉，我就向你们院长投诉！要是你们院长不给我解决，我直接去医管局投诉你们医院滥用实习医生给病人治病。”

　　陈主任听到卢戈说要去医管局投诉，顿时脸色一沉。

　　卢戈如果真这样做，作为负责林淑洁这些实习医生的陈主任也脱不了关系。

　　轻则，会被领导训话；重则，会被处分。

　　“卢先生，稍安勿躁，有事好商量嘛。”陈主任挤出一丝笑意。

　　“其实我也不想刁难你们，我要的很简单，让她低声下气向我道歉就行！”

　　卢戈察觉到陈主任被自己的话吓唬到了，更加趾高气扬。

　　陈主任的目光移向林淑洁，语调和缓，满脸为难道：“林医生，不要把事情闹大，赶紧向他说声对不起！”

　　林淑洁没想到自己本来挺敬重的陈主任居然没有帮自己说话，反而让自己向眼前的无赖道歉，感到既委屈，又愤怒。

　　她咬咬牙，恼怒道：“主任，我没有错，干嘛道歉？要道歉，也是他向我道歉！”

　　陈主任脸色变了变，有几分尴尬，又有几分不悦。

　　尴尬的是，林淑洁敢不听自己的话；不悦的是，林淑洁敢当着众人的面不给自己面子。

　　“我们医院在安排实习医生工作的事情上，一切都按照医院规章制度来办。

　　我虽是实习医生，但给他换药，也是符合医院的规章制度。

　　主任，你是知道的，像他这种小伤，作为实习医生，是有足够资格替他换药。

　　就算他告到医管局，我们医院也不理亏！”

　　林淑洁没有示弱，继续理直气壮道。

　　陈主任的脸色又变了变，不知道说什么好。

　　叶星尘看到林淑洁没有示弱，也没有畏惧卢戈，更没有被上司压倒，不禁对她刮目相看。

　　“不向老子道歉？那好，老子把事情搞大，看看到时你们医院还会不会再有病人来！”

　　卢戈冷扫一眼陈主任，又冷扫一眼林淑洁，怒容满面，。

　　“这个女人刚才打了老子一巴掌，你俩给老子抓住她，老子要先还回一巴掌给她！”

　　他说着，站在身后两个身穿黑色西装的大汉走了出来。

　　这两个大汉是卢跃岗专门留下来听卢戈差遣的。

　　换句话说，他们其实是卢戈的保镖。

　　两个保镖走到林淑洁面前，伸手抓向林淑洁。

　　说时迟那时快！

　　一个人影闪过，挡在林淑洁前面！

　　两个保镖伸出的手没有抓住林淑洁，反而被别人抓住。

　　众人定睛一看，一个陌生人出现在林淑洁前面。

　　林淑洁已经认出来，这人正是叶星尘。

　　“啊！啊！”

　　两声痛叫随即响起。

　　那两个保镖的手被叶星尘反扭于他们背后。

　　没有人知道叶星尘是怎样做到的，根本就没有人看得清叶星尘是如何出手。

　　围观的众人纷纷后退。

　　卢戈看到叶星尘的出现，脸色大变。

　　此时又看到叶星尘瞬间控制住他的两个保镖，脸皮抽动，脸色难看，眼神中浮现出惧意。

　　一想到他被扭断的手，便感到后怕。

　　“林妹妹，你没事吧？”

　　叶星尘转过头，关切地看着林淑洁。

　　林淑洁听到叶星尘叫自己林妹妹，愕然了一下。

　　我什么时候成了他的林妹妹？

　　她微微地摇摇头，显得更委屈。

　　我见犹怜！

　　“林妹妹，不用怕，有我在，绝不许别人欺负你！”叶星尘愤愤不平道。

　　林淑洁鼻子一酸，以感激的目光看着叶星尘。

　　一旁的卢戈见到叶星尘认识这个女实习医生，满脸惊疑。

　　叶星尘转回头去，松开手，紧接着双手猛力一推。

　　那两个保镖顿时向前扑出，踉踉跄跄的走了几步，差点站不稳，幸好扶住护士站的工作台。

　　“卢戈，马上向我朋友道歉！”

　　叶星尘的目光落在卢戈的脸上，瞪着他。

　　在场的所有人听到叶星尘认识卢戈，都感到意外。

　　卢戈眼珠转了转，深呼吸了一口气，咬咬牙道：“我……我又没做错，凭什么让我道歉？”

　　他认为有这么多人看着，又是在医院，叶星尘不敢对他怎样。

　　叶星尘哼了一声：“我朋友刚才所说的话，我已经全部听到。”

　　“你……你别听她乱说，她……她是污蔑我。”

　　“你还敢狡辩？”

　　叶星尘一把揪住卢戈衣领。

　　“你最好给我讲真话，否则将你另一只手也扭断！”

　　“你……你想干什么？别……别乱来！这么多人看着，你敢打伤我，会违法！”卢戈战战兢兢。

　　“你妹的！我看你真是不长记性！”

　　叶星尘突地松开卢戈的衣领，迅捷如电，右手成爪，抓住卢戈左手。

　　猛地一捏，卢戈随即发出痛叫。

　　那两个保镖见状，挥动拳头，冲了过来，嘴里叫着：“放开少爷！”

　　两个保镖可比卢戈之前请的打手要厉害。

　　他们出拳的速度，出拳的套路，一看就是受过专业训练。

　　“叶大哥，小心……”

　　林淑洁看到两个保镖挥拳击向叶星尘，不禁急叫。

　　叶星尘看也不看两个保镖一眼。

　　突然！

　　他左手抓住卢戈的后背，往前推出。

　　直接用卢戈当成盾牌，挡住两个保镖击来的拳头。

　　两个保镖万万没想到叶星尘会来这招，大吃一惊，慌忙想撤拳。

　　但是！

　　他们撤拳不够及时，拳头打在卢戈身上。

　　卢戈痛得大叫。

　　两个保镖出拳狠辣，一心只想打倒叶星尘。

　　虽然他们撤了不少力，但后劲还是很大。

　　两个拳头打在卢戈身上，痛得他哭爹喊娘！

　　两个保镖顿时傻了眼，退后两步，有点不知所措。

　　他们是保护卢戈的，现在却打了他。

　　要是卢戈告诉他爸爸，他们都要收拾包袱滚蛋。

　　此时，他们不敢随便出手，担心伤到卢戈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十八章 不许欺负林妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 