    他说着，又拍了拍漂亮的蝠翼，忽然踮脚展开它们，去抱女孩。

    他还小，翅膀稚嫩，只能勉强半抱住对方，但不能完全环绕住，伊哲尔潋滟的眸里闪过一丝遗憾，蝠翼尾端拍了拍女孩的背，对她歪了歪脑袋。

    卷翘如洋娃娃的睫毛微微一眨，他勾唇露出小虎牙，“等我长大就能抱住你了，我还可以抱着你飞起来。”

    喻楚扭头看了看蝠翼，华丽而诡谲的花纹，紫黑的色泽晦暗神秘，透着美丽的邪意，此时展开双翼环绕住她，又显得乖乖巧巧，稚嫩而可爱。

    她想了想，问：“你和塞缪尔，你们的翅膀不是没长好吧，到底是怎么回事？你告诉我，让我心里有个数。”

    到底是伤害还是什么……

    她瞥了眼那对蝠翼。

    ……总不会是她猜测的那样吧。

    小恶魔一怔，微微沉默，白皙的小脸红了起来，他收回蝠翼垂在身后，抱着她，小声道：“你去问塞缪尔。”

    喻楚睨着他：“你不是总喜欢吃他的醋么？现在先问你，你又不说。”

    “谁吃醋了？”恶魔眼眸微眯，两只小手捏了捏女孩的脸颊，声音透着懒洋洋的意味，冷哼，“我可没有。”

    喻楚还想再顶嘴，小恶魔已经扭过脸去，转移话题，“你该睡觉了。”

    看他低垂着睫毛，白皙小脸上微微薄红，喻楚暗叹了口气，便也不逗了，点头道：“你也回你的蛋壳吧。”

    伊哲尔瞥了她一眼。

    喻楚靠着大树，在干草上躺下，闭上眼睛准备休息。

    面前却忽然有阴影覆盖了过来。

    一对华丽邪异的蝠翼，动作轻柔地遮在她身上，像是一层薄被。虽然没有天使羽毛的柔软，但比斗篷更能遮挡夜风。恶魔懒洋洋道：“哼……省得你冻坏了，明天抱不动我。快睡吧。”

    他抬起小手，轻轻遮住她的眼睛，俯身在女孩额前落下一个轻吻。

    “晚安。”

    稚嫩撩人的嗓音，终于略微温软。

    他心满意足地抱着女孩，脸颊蹭了蹭她颈窝，睁着眸子安静地不动了。

    他摸了摸自己的双翼，低下睫毛。

    没有羽毛，也没有温暖。恶魔的双翼是像蝙蝠那样的，虽然这对翅膀上有好看的花纹，展开后也很漂亮，不比天使的差。可它没有羽毛啊。

    一点也不温暖。

    他抱紧了身边的人。

    反正，不要被抛弃就好了。

    …

    喻楚第二天醒来，身边已经不见了小恶魔，只有一颗暗红的蛋，静静依偎着她，挨得很紧，似乎担心被丢下。

    她无奈地笑了笑，把它抱起来放在一边，随后转过头看着雪白的蛋。

    其实算起时间，她确实陪小天使比较久，也难怪恶魔会不满。而且天使好歹还很乖巧，但恶魔却任性许多，明明知道彼此是一个人，还要幼稚地吃醋。

    并且他自己还不承认呢。

    喻楚沉吟了下，看着雪白的蛋。

    事实上，真的只有恶魔会在乎和吃醋么？她觉得也不一定啊……

    天使不是会把事情说出来的性格。

