
　　姜蕊先是一愣，而后瞳孔微震，眼里都是慌乱。

　　他会亲她的脸颊亲她的额头亲她的手指手背，却从来不会亲她的唇！可是这会儿，他的唇就贴在她唇角！

　　姜蕊猛地一推他，却只是把他的唇推开一些。

　　他还是紧搂着她不放。

　　他看着她，语气认真地说：“你明白的，对吗？”

　　然后就扣着她的后脑勺往下一拉。

　　她的唇就直接贴上了他的。

　　姜晟的力气又哪里是姜蕊能比的，他吻着她，她挣扎，但不管怎么挣扎都没用，反而让他吻得越来越深。

　　时间过去很久，许是挣扎得累了，又许是……不想挣扎了，姜蕊一动不动，任由他吻着。

　　眼泪倒是不自觉流了下来。

　　也不知道为什么会流眼泪，她就是想哭，还越哭越狠。

　　心里又慌又乱。

　　她的眼泪滴在姜晟脸上姜晟才回神，松开她。

　　姜蕊一推，就慌乱站了起来。

　　抬起手，巴掌却怎么也落不下去，最终只能不停掉眼泪：“你装醉骗我！你是我哥，怎么能这么对我！”

　　她哭着就要跑出他的院子，一转身却看到了震惊站在大门口的人。

　　是姜擎和孔湘湘。

　　孔湘湘一脸震怒，要不是姜擎拉着，她怕是早就冲进去了。

　　姜蕊惊得愣在当场：“妈妈……”

　　她不知所措。

　　姜晟从沙发站起来，走过去握住她的手，低头在她唇上亲了亲：“姜蕊儿，你先回去。”

　　他居然当着爸妈的面亲她！

　　姜蕊猛地推开他。

　　震惊的孔湘湘终于回神，挣脱开姜擎的手，一脸愤怒地快步走进来抬手就直接给了姜晟一巴掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　力道有点狠，姜晟的头直接偏到一边，唇角都出了血。

　　“哥！”

　　见孔湘湘又要扇第二巴掌，姜蕊忙上前拉住她：“妈妈，您别打我哥，您别打他，是我，是我的错，是我勾/引他的，我舍不得姜家的荣华富贵，我不想离开姜家，所以我勾/引他……”

　　“姜蕊，你当我没有眼睛不会自己看吗？”孔湘湘愤怒打断她。

　　“你还护着他，你是他妹妹，你看看他都做了什么！我的蕊儿长这么大什么时候受过这种委屈！”

　　孔湘湘说着，眼睛都红了，上前拉着姜蕊：“你老实告诉妈妈，他以前有没有欺负过你？有没有欺负过你？！”

　　姜蕊完全没有料到会出现这样的情况，她根本不知道该怎么办，脑子都是蒙的，只能哭着摇头：“没有，没有……”

　　“我哥对我很好，没有欺负过我，刚刚……刚刚他只是喝醉了，他不是有意的，妈妈您别怪他……”

　　“我就是有意的。”姜晟擦了擦唇角的血迹，打断了她的话。

　　姜蕊被娇养多年也不是没有脾气的人，直接怒得狠狠踢了他一脚：“你闭嘴！”

　　“爸、妈，你们别信他！他就是喝醉了在说醉话！你们别当真！”

　　“我没醉，我就喝了一杯怎么可能醉？姜蕊儿，你没说错，我就是故意在装醉骗你。”

　　“姜蕊儿，别傻，谁宠妹妹会宠到我这种地步？我这些年可不是在养妹妹，而是在养我自己的女人。”

　　姜蕊也不知是震惊他早对她动心思还是震惊他竟当着父母的面这么直白地说出来，怔愣地看着他，好半晌没有反应。

　　姜晟又看向孔湘湘：“妈，我的脾气您是知道的，我想要什么不想要什么，谁都插手不了。既然被您和我爸撞见了，我索性直接说清楚。我要姜蕊儿，哪怕她不愿意，我绑也要把她绑在身边！”

　　“所以为了大家都好，你们最好劝她主动留在我身边，不然我不知道自己会做出什么事来。”

　　孔湘湘气得发抖：“我看你是疯了！蕊儿是你妹妹，你怎么能……你真是疯了你！”

　　“她不是我妹妹，她十岁的时候我就知道她不是我妹妹了。”

　　“你！你！你……简直是疯了！”

　　孔湘湘忙拉着姜蕊：“蕊儿，你先回去，你放心，妈妈绝对不会让他欺负你！什么绑也要把你绑在身边，他是当这个家里没人了吗？你先回去，妈妈会处理好的，你别害怕……”

　　“蕊儿，你先回去。”一直没说话的姜擎终于开口。

　　姜擎是姜家上一任当家人，性格其实和姜晟有些像。

　　从不多话，一旦开口，威严仍在。

　　姜蕊怕他打姜晟。

　　“爸爸，我哥不是故意的，您别怪他……”

　　姜擎走过来安抚地揉揉她的脑袋：“爸爸知道，你先回去，爸爸会处理好的。放心，爸爸不会打你哥，也不会让你妈妈再打他。”

　　一听到他的安抚，姜蕊哭得更狠了。

　　“爸爸……”

　　“先回去，听话。”

　　姜蕊离开了，哭着一步三回头的离开。

　　她一离开，孔湘湘又要上前抽姜晟的巴掌，被姜擎拉住了。

　　“好了，你自己生的儿子什么脾气你还不清楚？再打他又有什么用？刚才你也看见了他是怎么对蕊儿的，这件事不解决好，你能保证在我们看不到的时候他不会再做更过分的事？”

　　“你别忘了蕊儿一向亲近他，刚才那样的情况，蕊儿都还那么护着他，他真做了更过分的事，你觉得以蕊儿对他的维护会告他的状吗？怕是只会一个人默默把委屈往肚子里咽。”

　　一听他这么说，孔湘湘就崩溃大哭：“那怎么办？那怎么办？”

　　孔湘湘对姜擎这个丈夫很依赖，遇到大事她都是找他，就像上次宣婉柔告诉她姜蕊并非她亲生的时候，她也是第一时间找姜擎。

　　姜擎拍拍她的手背：“先别着急，坐下慢慢说，事情总会有解决的办法。”

　　姜擎看向姜晟：“你也坐下。”

　　“你老实说，你以前有没有欺负过蕊儿？！”孔湘湘怒视着姜晟。

　　比起孔湘湘，姜晟淡定得多。

　　他说：“我第一次亲她，是在她十四岁生日的时候。有第一次，第二次就很容易，我们几乎天天待在一起，她对我又从不设防。不过她都不知道，妈最好别告诉她，不然我怕她承受不住。”

　　“你、你简直就是个疯子！你怎么敢！”

　　“我怎么不敢？”

　　姜晟淡眸看她：“她这辈子都注定是我的人，我动她是早晚的事，早一些动晚一些动又有什么差别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第187章 动她不过早晚免费阅读。https://xs.23sk.com 