    风谷，里面十分危险，是诡异平原之中的一大危险区域。

    巨大的风谷，连绵数十万公里，宽大约有数千公里，完全是一片死亡的地域。

    仅仅是站在风谷的边缘地带，陈朽就感觉到了一阵阵的危险，来自于他敏锐的灵魂，察觉到了这其中的危险性。

    身后，五个神族的金仙，立于当空，身上散发着恐怖的威势，嘴角带着一丝的讥讽之意。

    “交出天晶，和我们回去，可以饶你不死！”

    神族之中的一个金仙，望着陈朽站在风谷的边缘，此刻他在虚空之中踏前一步，淡然的对着陈朽道，似乎他已经吃定了陈朽不敢进入风谷。

    毕竟，风谷之中，危险重重，即便是金仙进入，也无法安然逃离出来，这里简直就是一个地狱般的存在。

    陈朽回头，皱眉。

    五位金仙，而且还是神族的天才，妖孽，以他玄仙境第四重天的修为，无法战胜。

    而且，他手里拿到的储物戒指之中，拥有数百枚天晶，这是一笔庞大的资源，一旦他全部吸收，肉体将会进入到一种恐怖的强度！

    这一刻，陈朽下定了决心，一步踏入到了风谷之中。

    “不可！”

    陈朽前脚踏入到了风谷之中，身影立刻消失，身后的神族金仙，连忙大声呼喊，一脸肉痛之色。

    当然，他们之所以呼喊陈朽，绝对不是因为他们担忧陈朽的安危，而是因为陈朽身上的天晶！

    整整数百块天晶，就这样被陈朽带到了风谷之中，让他们懊悔不已。

    “该死，这可是我们数十年的存货，竟然这样功亏一篑了，风谷之中恐怖无比，恐怕这个人被空间风暴吹成渣子了……”

    “没有人可以在空间风暴之中生存下来，除非他到了仙王的境界，但这又怎么可能呢？风谷之中不单单是有空间风暴，还有着许多诡异的东西，这次我们真的是失算了，没想到这个小子敢踏入到风谷之中。”

    “也许他认识到风谷的厉害，很快就会出来。我们在这里驻守一段时间，以免这个小子耍诈！”神族的一位长老眼神之中带着不甘道。

    数百天晶，就这样被带入到了风谷之中，任谁都不会甘心，此刻他们的心中还有最后一丝希望，期待陈朽能够平安的从风谷之中退出来。

    “糟了，我们将那个和尚忘了，他把数百天晶都扔给了这个小子，那个和尚一无所获，我不相信他会从眉山之中退出去，或许他还在酝酿着什么坏招……”神族的一个长老突然之间想到了偷天和尚，这一刻脸色变了。

    “这样，老四，老五在这里看守着风谷，以防那个小子趁机溜走。老、二老三跟我一起回去，别中了那个和尚的调虎离山之计。”

    为首的神族长老此刻皱着眉头道。

    几个神族长老心中一惊，的确有这个可能，虽然眉山之中的盛产的宝物是天晶，但是他们在眉山的老巢，可是还有除了天晶以外的宝物，万一是被一锅端了……几个人已经不敢想象接下来会发生什么了。

    五位神族长老瞬间商定，由神族大长老，二长老，三长老一同回到眉山之中，主持大局，而这里由四长老和五长老看守，抱有一线希望，若是陈朽从风谷之中退出来的话，那么他们就会立刻就陈朽杀死。

    随着几个神族大长老的离去，风谷之中，再一次变得寂静起来。

    而陈朽的身影，则是隐没在了风谷之中，在外界看来，他已经彻底被风谷之中的蓝色风暴所吞噬。

    其实这种湛蓝色的风暴，正是空间风暴。

    陈朽无法解释为何这风谷之中有蓝色的风暴，不过在短时间内，空间风暴挂在他的身上，让他浑身变得血迹斑斑，但他还是能够坚持一段时间。

    “看来我的体质已经达到了一个极高的程度，皇级巅峰的体质，恐怕是许多金仙都没有达到这种程度，如果单单凭借着身体强度来对抗的话，那几个神族的金仙根本就不是我的对手！”陈朽此刻皱眉，自语。

    他的手中，突兀的出现了一块天晶，里面带着一股浑厚的生物能，陈朽轻轻的运转大吞灵诀，就能够感觉到这天晶之中的能量进入到自己的体内，让自己体内的细胞一阵的颤、栗。

    这是极度渴求天晶的能量，身体出现的某种应激反应，让陈朽感觉到了身体正在一点点的强化，这一刻他的眼神亮了。

    皇级巅峰的体质，晋升到帝级体质，非常艰难。甚至，陈朽就没有见到过帝级体质的存在。

    这一方面是因为地球修士凋零，另一方面也是由于炼体修士已经没落，没有人肯下苦功夫在炼体上吃苦头。

    所以，导致陈朽没有前人的经验，此刻他正在自己摸索着修炼帝级体质。

    在风谷之中，湛蓝色的空间风暴，不断的刮过，让陈朽身上的皮肤，不断的损伤，如同刀刃一般，将他身体的皮肉一点点的削去，血液一点点的渗出来，让陈朽如同一个血人一样，浑身变得极度疼痛，眼神之中的疯狂之意，一点点的流露出来。

    这如同是天罚一般，需要承受住极大的痛苦，空间风暴，之所以让所有修士都感觉到畏惧，就是因为他能毁灭一切物质，分解成最原始的粒子状态。

    “也许，这对于我来说，是一个千载难逢的好机会。想要晋升到帝级的体质，谈何容易？肉体需要千锤百炼，才能够有晋升到帝级的机会，以我皇级巅峰强度的身体，想要将我的身体破防，还真是很难找到这样的机会，但是眼前这个风谷，却是一个不折不扣的好地方！”

    陈朽所在的地方，只是风谷的边缘地带，但是湛蓝色的空间风暴，就已经很是恐怖了，短暂的时间内，已经将他浑身皮肉削去，如同血人一般。

    但是，他却如同老僧入定一般，将天晶放在了手中，盘膝坐在了地上，不断的汲取着天晶的生物能量，这一刻陈朽身体被空间风暴刮过的伤口，立刻就被新的血肉所覆盖，在空间风暴和恢复之力间渐渐的达到了一个平衡的状态。

    不得不说，陈朽的练功方式很是残忍，纯碎的肉身来抗击空间风暴，每一分每一秒之中，陈朽都承受着恐怖的非人折磨，不过因为有吸收天晶之中生物能，所以陈朽反而能够不断的滋养肉身，让空间风暴造成的伤害，处在一个动态的平衡之中。

