    

    《舞千年》节目组正开始加班加点的制作之时，暗流也在不停的涌动着。

    而李少杰此时，来到了京城的一个特别的地点。

    开完了一个特别的会议。

    与会的大佬，级别都很高，内容十分严肃。

    会议内容中，所要面对的形势也更为严峻。

    甚至让李少杰感觉

    自己的格局还是有点低了!

    会议主任是来自于上面的总项负责人，眼中闪烁着寒光。

    一看就是个不太好惹的强硬派

    台下除了李少杰这几个文化艺术各界的老派专家，新晋精锐外

    剩下大部分的基本都是各项负责人。

    “今天的会议有点紧急，但不得不迅速展开。”

    会议主任严肃的说着，

    “我们今天会议的主题，应该都知道吧，文化强国战略，也都知道吧!”

    台下众人严肃的点着头。

    文化强国的战略，目的本就是增大文化输出。

    是属于华夏民族伟大复兴中的一环。

    下属一系列的活动，无论是指数型激增的汉服，汉文化，少数民族文化的艺术展览聚会，还是以《舞千年》为首的各类综艺，都是重要组成部分。

    正在筹备的与德国的艺术交流也是其中之一。

    而这次会议前，知道了一些消息，这让李少杰更加明白了，这个计划是多么庞大。

    除去云南那边《云南秘境》的活动准备，实际上，，西北部分艺术单位老早就已经动员了起来，开始了《丝路》的大型项目。

    围绕在艺术周围的，自然也有艺术类的大型商业交流。

    全面开展。

    李少杰觉得，以往自己所知的只是冰山一角。

    但其实，那只是冰山一角的冰山一角。

    当一些大型文艺演出展露水面后，李少杰惊呆了。

    这甚至只是其中，文艺演出的安排而已。

    直到此时，李少杰才知道。

    还是自己浅薄了。

    好家伙，这不就是文化艺术版的一带一路嘛?!

    “我们的目的很清晰明朗，那就是坚固华夏文明文化，向外发扬，弘扬我们的核心价值观!!

    会议主任语句铿锵有力!

    贯彻落实着会议目标与会议精神。

    “面对同根同源的，那就压制!!比如东亚文化圈，尤其是霓虹棒子!!’

    “起码要让人知道，谁才是祖宗!!‘

    “而面对其他各不相同的文化，那便沟通!”

    “西亚，北欧文化圈，严密加深合作交流学习。

    李少杰满脸通红。

    根本不敢说话。

    当真正大型战略对你稍微展露出那么一点点后，参与其中的人，感到的就只有阵阵热血沸腾!

    合纵连横了属于是。

    东亚文化全部来源于华夏文明，要做的，只是告诉大家，谁是爹。

    而通往西亚与欧洲的相关文艺活动，目的便是增加交流。

    以“丝路”这一系列主题，尽量包容，尊重不同的民族文化，共鸣，同贺。

    然后.合作!

    这样，与西亚，与欧洲，不同文化国家，先开启最为简单的，各个文化艺术上的汇演，交流，与合作，这样，便可刺激加深艺术方面的商业合作。

    进而，通过整个庞大杂乱的商业体系上，进行进一步的加深合作。

    文化艺术或许总被人看成是娱乐，但殊不知，娱乐是第一块敲门砖，是第一架发声筒。[友好，交流，相互友爱学习]这是官话。

    翻译翻译，那就是....破一种文化上的垄断与封锁。

    削弱所谓灯塔，BBC等单位对于传统文化的封锁与抹黑，毕竟，事实告诉了人们，只要你够优秀，封锁，是封锁不住的。

    再翻译翻译的话那就是

    “你漂亮国和带嘤不和我们玩，还鼓动东边小弟们恶心我们，那我们就不和你们玩了，把东边的揍一顿看看谁是爹，然后我去找西边的人一起玩。’

    根据国际形势来看，根据地域文化来看。

    与德国，奥地利，进行友好交流，都是不错的选择。

    是入...是深入欧洲文化交流最好的基站。

    如果真的合作达成，那便是促进谈话的重要一环。

    更是最方便开头的一环。

    现在刚好有了一个民间的契机，自然不会放过，

    契机，说的自然就是李少杰与弗雷德里克的私交。

    “柏林艺术大学表演艺术学院的院长弗雷德里克先生，与音乐学院的院长布朗兹先生已经发出了艺术交流的邀请。”

    会议主任看了一眼李少杰。

    “嗯，李少杰同志，你这边记得提早做好准备。’

    李少杰应了一声。

    很多人的目光望来。

    一个年轻的猛人，不仅业内地位够高，而且和两位院长的私交关系都很好，这样交流起来会非常的友好舒适。

    “当然了，这年头，没点坎坷那是不可能的。”

    会议主任说出了重点。

    一切的设想与交流准备，计划，都是很好的。

    可这固然便引起了某些人的警惕。

    是的。

    你可以从任何一个阴暗的犄角旮旯里看到灯塔的影子。

    开会的目的，也是针对于灯塔暗戳戳小动作!

    渗透，异化。

    简单来说，那就是下三滥的带节奏+参与进来捣乱。

    就以《舞千年》为例子。

    最近PV的态势火热异常，说坏话的，爆所谓小道消息的就开始出来了!!

    节目质量上没得抹黑，那就在内容里偷换概念，攻击参演人员。

    比如带节奏的，大谈所谓“我们从不向天取火，我们是自力更生钻木取火”云云，来攻击节目组，说节目组有问题

    对钻木取火之前的考证只字不提，故意歪曲一些想要表达的东西。

    以及...针对于各个项目参演人员，搞出点“听我二大爷家孩子说的”绯闻八卦，进行抹黑污蔑造谣等等等。

    当然，这种小把戏已然被管制住，没有溅起水花。

    “之前就已经发现了很多在网络上造谣的人。’

    会议主任说着完全不会被公开话，

    “国内冒出来过一些不太好新闻与故意抹黑，带节奏消息，这方面还是需要注意警惕的，提早进行管制。

    “当然了，如果仅仅是抹黑造谣，这个问题也不会出现在这次会议上，接下来的才是重点。

    会议主任看了一眼台下的人

    与会的大佬们全都严肃以待。

    “美方提出想要与欧亚进行一次较大规模的文化艺术展示交流，其心....不用我说了吧!

    众人严肃的点了点头，

    司马昭之心，路人皆知。

    中国在文化上开始有了大动作，漂亮国自然不会坐看。

    所以，便主动提出了想要与欧亚进行一次较大规模的文化艺术展示交流。

    小动作固然可以恶心人，但毕竟上不得台面。

    泼脏水现在已然变成了明面，但暗地里的大动作才是真正需要防备的。

    这个行为是足够恶心的。

    如果接受，那么他们接下来的目的就是在文化艺术展示交流中，以所谓“百花齐放”“冥煮自油”等口号，尽可能打压，淡化这一大波华夏文化自信的活动，乃至于鹊巢鸠占，反客为主，主导文化交流

    但如果不接受，那么他们接下来不仅可以从“你居然不接受国际之间良性的文化交流”这方面进行更深度的打压抹黑，还可以另起炉灶，搞波声势浩大宣传到位的所谓交流，彻底淡化中方此次战略的影响力。

    人家打着文化交流的名号贱嗖嗖的贴过脸来，还真不好意思太大张旗鼓的去打人脸，毕竟，华夏的文化就是“来者是客”。

    只要人家有层遮羞布在，即使司马昭之心路人皆知，也不能直白的打脸，不然，那就是平白无故给人家攻击的借口，拉道德的大旗，灯塔可太擅长了。

    “什么?文明的文化展示?”

    李少杰虽然懂，

    但还是tm直接迷惑了。

    忍不住就吐槽出声。

    “漂亮国想要和欧亚进行文明的艺术文化交流?’

    不敢置信的声音让与会者看向了李少杰。

    大家看着李少杰撇了撇嘴，一脸荒唐的样子，就特别想笑。

    李少杰直接木了。

    “漂亮国有啥文明文化?我直接醉了。”

    “哈哈哈!!’

    会议的气氛突然轻松了起来，大家微微摇头，虽然不大，但还是笑出了声。

    就连会议主任都忍不住嘴角动了动，微微往上勾

    讲真，这么严肃的会议里，李少杰的这句话确实不太礼貌。

    可是在座的各位爱听。

    “哈哈，小李同志，说是这么说，但也要重视起来。’

    会议主任双手一摊。

    “好莱坞的大片终究还是很有影响力的，文化界，或者你们音乐界的同志们或许面对的压力不至于那么大，但搞影视的同志们可能...

    “哈哈!‘

    笑声中，几位搞影视的负责人苦笑了一声。

    李少杰点着头，自然也不会狂妄自大。

    灯塔所谓的文化吧，虽然真的令人不屑，甚至令人不齿。

    但不可否认其世界影响力之大!覆盖范围之广!!

    藐视敌人是要有，但重视敌人更是要有!

    “行了，回到重点。”

    会议主任正色起来。

    台下的一点笑声也消失不见。

    再次严肃起来。

    “这打过来的一拳，不能躲，躲了等于放弃了文化阵地。

    “这次，虽然说更像是试探，但如果接不住，接不好，那后面跟随的就不是试探了!!那就是真刀真枪了!!”

    “各个领域，各个项目，各个环节，务必严格落实，不容有失!”

    “是!’

    与会的各个项目负责人凝声称是，

    这玩意，也是战争，但和战争直来直去的“杀伤”不同。

    太软，也更难防备，应对。

    尤其是在影视，音舞，游戏等多方面重拳出击，还真是难顶

    “同志们。

    会议最后，会议主任凝神看向各位。

    ..开战了!’

    会议结束，所有人都在心里动着脑子。

    看之后的一系列运作，自己该怎么去处理。

    走出会场，李少杰自然也很有压力。

    虽然“漂亮国想组织文化艺术交流”多少是有一点可笑的，但如果想一想漂亮国目前在文化艺术上的影响力，还真是有点笑不出来。

    不说别的

    影视剧中史诗级的配乐，游戏中史诗级的配乐，很多东西都是出圈的。

    甚至单独拉出来开演奏会，影响力无与伦比。

    这方面想比，是真难，

    不是因为音乐不给力。

    而是因为...很难有影视剧真正走出国门，与“大片”们一较高下，即使真的有，其中的配乐或许也不够出彩，再加上民族或者ZZ属性问题难以火起来。

    问题很多。

    李少杰之前接受的任务，实际上就是试着来搞一个..

    “能迎合欧美市场，但夹带一点私货，还看不出来”的音乐。

    这踏马有点难。

    不过对于比较委婉的华夏民族来说，不算特别困难。

    对于李少杰这种喜欢拐弯骂人的....更是能有好想法。

    嗯，这是在大家看来的。

    可杰哥自己是足够头疼。

    这边，杰哥刚走出会议厅，准备回去好好弄一弄的时候，会议厅中的某个办公室中，会议主任与一名看上去同样不太好惹的人在聊着。

    “所以，还是得给小李同志安排一下。”

    “是的，虽然小李同志说话....咳咳，比较有....杀伤力吧，不过实际上原则问题做的还都不错，虽然能惹大事儿，但能占据制高点。’

    “嗯，确实，从骂人这方面....这小同志还真踏马是个人才.

    “行，那我之后就跟他说说，提前准备准备。

    “好!’

    鹰派大佬的谈话。

    不过，也是能理解的。

    或许很多人都在说什么.....时候太过软弱，鸽派，缺少强硬鹰派什么的。

    实则不然。

    都是表象。

    真正的战斗民族，那可是华夏，要么一致对外，没敌人就内斗，反正一生都在忙着战斗，就算没人了，也要与天斗斗。

    这样一群人，咋可能鸽派?

    一直都是鹰派。

    只不过，拥有灵活的“鹰派”底线而已。

    有时候看起来好欺负，那是准备不到位，这个时候是笑脸相迎，既来之则安之，既然来了那就尽管安歇。

    等准备到位了?

    全打死。

    既来之则安之，既然来了，那就安葬在这里吧?

    早上来了，晚上你就得死。

    表面上看起来的鸽，那或许是为了猥琐发育以后鹰死你们!

