    卓景宁以交情堵住裴占秋的嘴，免得他说出什么超出他能力范围，甚至要他拼命的请求来。

    裴占秋点点头，活了五十多年，这些话里弦外音他又怎么会听不出来，于是他笑道：“这事儿，对道友想来是不难。老儿那侄女婿，只是个秀才功名，老儿想为他求一个举人功名。”

    这年头，谁还老实巴交去参加科举。

    想当官，先看看口袋里的银子够不够。官位都能买卖，更何况只是个功名身份？

    不得不说，若非这是聊斋世界，鬼怪居于上，清朝这幅做法，整个朝廷烂透，早就被推翻了。

    但有了鬼怪作为靠山，清廷还真可以如此肆意妄为！

    卓景宁闻言便点了点头，这还真不难，他只需要去牵线搭桥下就行，“今年的府试，让他准备万两银子带上。不过还是要委屈裴老的侄女婿，在那个憋屈地方，窝上三天，参加完整场府试才行。”

    “如此多谢道友了。”裴占秋笑容更盛，这是他侄女求他的，他也不好拒绝。而且这一段时日相处下来，他对这个侄女婿的感官还真不错。心地善良，宽厚仁德，是少有的好人。

    若不是如此，他也不会为了救这个侄女婿，而和画皮鬼怪对上！

    此外，他也有私心。

    因为他得到了一个让他愿望成真的机会！

    这个机会，就藏在他要送给卓景宁的古籍中。这是一部从世家镇压鬼神时代留下来的古法！

    也是因此，他才会心甘情愿的当一个关公庙的普通庙祝。

    拿到了古籍，卓景宁没有先看，而是和裴占秋聊了会儿，最后还亲眼见了一面那位王书生，这位王书生面见卓景宁之时，一直都是战战兢兢的。

    在关公庙不好久留，所以很快的卓景宁就告辞离去，末了他添了一百两银子，当做关公庙的香火钱。

    而裴占秋，则是转手就对外宣布，再添加一百两银子分量的糠咽菜饼。

    对外宣称的名头，是卓景宁。

    这让卓景宁，第一次在这文成县有了一个好名声。至于他以前，一小部分人只知道新任县太爷是卓景宁，大多数人……都不甚清楚。

    要说青州刺史的恶名，那是白甲……可不是他卓景宁。

    坐在轿子里，卓景宁翻了翻古籍，自己有些地方很迷糊，但明显经过修订，所以能看清楚。

    字数不多，几千字而已。

    很快看完，卓景宁呼出口气。

    “成鬼秘法。”这居然是一门前人摸索出来，增加死后成鬼几率的秘法。就算是不成功，只要是在自身庙宇范围内，观想法之力，也能提升一倍！

    这成鬼秘法的关键，就在于改动祭祀神明的祭文。

    裴占秋终究是道家的修行中人，这道家供奉的神明，哪怕是不存在，他也不敢不敬。所以，才打起了这关公庙的主意。

    “你在看什么？”小狐狸等卓景宁看完了，她才问。

    卓景宁把书递给她。

    小狐狸却又扔回来，她有一种“一看书就头疼得要死的学渣病”。

    卓景宁只好解释了一下。

    小狐狸闻言撇撇小嘴，“这鬼有什么好当的？”

    “裴老的执念罢了。”卓景宁深表认同，这鬼真没什么好当的。

    过来人的表情.JPG。

    散漫的日子继续。

    因为卓景宁真的是无所事事。

    搞个基建？

    他没这能力……

    来场改革？

    他这是死一次不过瘾，想再死一次……

    倒腾两界货物？

    卓景宁这倒是很想做，然而很无奈的是——他人可以自由穿行聊斋世界和现实世界，甚至每次穿越，惩戒都很贴心的帮他连衣服裤子发型都给换了。

    但是他想将聊斋世界的东西带去现实世界——没门！

    反之也一样。

    对此，卓宁宁的怨念越来越深了。

    那么当好一个县太爷？

    白莲教的警告还在前面啊……

    朱胖子好不容易大权在握，眼下可跟一直护食的狗差不多啊！谁敢伸手就咬谁！

    所以，还是继续咸鱼下去吧。

    好歹让朱胖子过过瘾不是？

    至于变强，卓景宁一直以来都很想的啊！

    而且每日坚持不懈的修行，不就是想修成第三道年轮印记！

    但心境修行，就是这么看脸……

    还有这惩戒强化，击杀难缠鬼怪这一点才能生效这一前提，就已经注定这条变强道路没卓景宁想象当中那么好走。

    不过效果也很明显，只是两层的惩戒体质强化，就让他的体质很强大了。

    很难想象三十三层体质惩戒强化后，他会不会变成——不死之身？

    卓景宁在修行心境，也在等着画皮鬼怪卷土重来……

    然后，一直等啊等，等了足足小半年，李婉淑都不远千里的赶来了，还是没等到那画皮鬼怪。

    “这两段剧情的时间间隔，那么久的吗？还是那画皮鬼怪在外面迷路了？”卓景宁满心不解，这画皮鬼怪居然真的就一去不复还！

    难不成是被小狐狸吓到了？

    可是，这不是这鬼怪花了重金，才从那位薛封君手里买下来的地盘，就这么说不要就不要了？

    他将这份困惑藏在心底，然后去和李婉淑见面。

    李婉淑是今日才到的。

    在一个月前，青州刺史白甲暴毙而亡的消息，一路传到了青山县，这让李婉淑很不安，就不顾她哥哥的劝阻，跟着一路官兵到了青州文成县。

    说来也是巧，那一路官兵的带队将领，是卓景宁认识的。

    焦郡的那位看守城门的将领，“铁头王”钱忠，一听是官员家眷，还是当初很聊得来的卓秀才的妻子，就二话不说，顺路送了过来。

    卓景宁才和钱忠叙旧后，送了一份谢礼，乐得钱忠眉开眼笑。

    他也没想到，当初的小小秀才，一转眼成了这文成县的县太爷，这官身可比他高多了。

    在官场上，谁不想自己多个朋友？

    “景宁。”到了屋内，李婉淑就忍不住扑进了卓景宁怀里。

    对付李婉淑能特意赶来找他，只是因为听说了“白甲”暴毙的消息，卓景宁还是很感动的。毕竟这可是聊斋世界，而不是出行方便的现实世界。

    路上可是很危险。

    卓景宁以为李婉淑接下来要说想他了，他好顺便来一发，毕竟异地恋情侣见面第一件事就是啪啪啪，结果却听李婉淑说道：“景宁，我在路上见到了白乙，他说他很想见见你。”