    第209章 迎接圣上凯旋   

    由于受到这些刺客的影响，耽搁了一些时间。

    所以再次经过一天的行程才到达长安十里之外。

    

    距离长安城最近的一处驿站，看到圣上的队伍归来之后，立马将这个消息传递给了皇城。

    

    传令兵刚刚入城，立马放声大喊道：“圣上凯旋归来！”

    

    “圣上凯旋归来！”

    

    听到这个消息之后，长安城的所有的百姓全部都振奋不已。

    

    纷纷向着长安城外的方向涌去，他们要亲自去迎接圣上的车架。

    

    而隐藏在长安城之中的那些刺客，却再也不敢轻举妄动。

    

    这些人多半是前隋老兵，以及李建成的旧部，虽然想报仇，但他们知道李二身边必然跟着玄甲军。

    

    玄甲军可是大唐的精锐，更是李二的王牌。

    他们根本没有机会刺杀，只能另寻他法……   

    长安城内的百姓纷纷放下手中的活计，以最快的速度向着长安城十里之外的凯旋亭而去！   

    此时的李承乾正带领着文武百官进行着每天的早朝。

    

    “报！启禀太子殿下，圣上的队伍已行过最后一处驿站，即将到达凯旋亭！”

    

    李承乾十分兴奋的站了起来说道：“哈哈哈！父皇终于回来了！”

    

    “诸位大人！快快随孤一同去迎接父皇！”

    

    然而，此时却有大臣赶紧站出来，对着李承乾躬身拱手说道：“启禀太子殿下，臣以为不妥！”

    

    李承乾听到这话一愣，赶紧问道：“孤去迎接父皇凯旋归来有何不妥！？”

    

    这个大臣赶紧回答说道：“回太子殿下的话！国不可一日无君！”

    

    “更何况皇宫之外刺客猖獗，太子殿下若是出宫而去，必定会被那些刺客所暗害！”

    

    “唉~罢了罢了！尔等便替孤去迎接父皇归来，孤在皇宫之内迎接父皇！”

    

    意见 统一了之后，在场的文武百官纷纷走出太极殿，直奔长安城外而去。

    

    李渊看着一众大臣远去的方向，心中则是愤怒的想道：“这个逆子果然是命大！”

    

    “朕所培养的死侍尽出，竟然也没有将其拿下！”

    

    这让李渊急的在屋子里面来回踱步，他绝不能让李二就这般安然无恙的回到皇宫。

    

    随即，李渊挥手说道：“传朕旨意，现在去魏王府告诉李泰那逆子凯旋而归的消息！”

    

    “并且告诉魏王的夫子王珪，必须让李泰去长安城外的凯旋亭去迎接那逆子！”

    

    李渊身边的老太监领命之后，便躬身离开了太极宫，直奔魏王府而去，   

    此时的李泰正昏昏欲睡的听着王珪讲四书五经。

    

    李渊身边的老太监捏着尖细的嗓音咳嗽了两声，随后说道：“圣上口谕~~！”

    

    王珪听到这话之后立马明白，这是太上皇有命令要传达给他。

    

    随即，王珪开口说道：“魏王殿下先行温书！”

    

    说罢，王珪便和这老太监找了一处无人的房屋谈论了起来。

    

    老太监环顾了四周之后，便开口对着王珪说道：“太上皇命令你，务必要让魏王殿下前去长安城外的凯旋亭迎接圣上！”

    

    王珪眼神一转立马明白了，太上皇是何用意。

    

    随即，对着这个老太监恭恭敬敬的说了一句：“微臣遵旨！”

    

    老太监点了点头便直接离开了魏王府回去复命。

    

    王珪回到了课堂的时候，李泰正趴在桌子上呼呼大睡，推了推他略微肥胖的身体。

    

    李泰立马惊醒，赶紧装模作样的拿起课本，眼睛都没有睁开，嘴里则是先咕哝着。

    

    王珪看到他课本都拿反了，直接拍了拍他的肩膀说道：“快醒醒！”

    

    说话的同时，他心中充满了失望，如此懒惰之人，将来何成大器。

    

    又该如何去与那李承乾争夺太子之位？

    

    李泰脸色一红，因为他也发现自己的课本拿反了。

    

    随即，他恭敬的说道：“王师！泰知错了！”

    

    王珪并没有责备他，反而是尽量的挤出了一丝笑容对着李泰说道：“你可知圣上如今凯旋归来，马上就要到达凯旋亭！”

    

    李泰则是兴奋的说道：“父皇要回来了！？”

    

    然而他刚兴奋起来，却有十分的失落，他低着头喃喃自语说道：“可惜泰还没有读完这些书！没办法亲自去迎接父皇！”

    

    “父皇要是知道泰没读完这些书，也必定会龙颜大怒！”

    

    王珪则是得意的一笑说道：“为师现在准许你去迎接圣上！”

    

    “王师！可是泰还没有…………”   

    王珪则是笑着说道：“无妨！届时为师便与圣上说，魏王殿下一直以来刻苦学习！”

    

    “只不过是这书本上的内容太过于晦涩奥妙，一时之间难以领悟其真谛！”

    

    听到这话的时候李泰眼前一亮，但他可不傻，他连忙问道：“王师曾经教导泰，人无信则无立，可是……”   

    王珪则是无所谓的说道：“最近为师看你的确是刻苦用功，更何况为师可不敢欺瞒于圣上！”

    

    说话的时候，王珪尽量让自己展示的真诚，同时对李二充满了敬畏。

    

    李泰则是得意的一笑说道：“原来王师都发现了，泰最近确实是在不断的温书！”

    

    “吃也吃不香，睡也睡不好！如若不然的话…………”   

    听着李泰滔滔不绝的说慌，王珪赶紧说道：“魏王殿下若是再迟疑一些！恐怕圣上就要回到皇宫了！”

    

    “届时！最先迎接圣上的便会是太子殿下了！”

    

    听到这话，李泰赶紧站起身说道：“王师，事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

    

    说话的同时，李泰紧紧的捏着他的肉拳头。

    

    他心中则是在想道：“泰必须要赶在皇兄前面去迎接父皇！”

    

    正常而言，年仅十岁的李泰对于太子之位并没有什么过多的想法。

    

    但是他从小被人灌输的思想就是争夺太子之位，而且李二还十分偏爱李泰。

    

    这更是让李泰对太子之位产生了不一样的想法。

    

    王珪看着李泰急匆匆离去的背影，心中则是冷笑想道：“呵！果然不费吹灰之力！”

    

    “这李泰就算真的有一天夺得了太子之位，最多也只是个傀儡罢了！”

    

    “这天下终究还是世家的天下！”

    

    随即，王珪摇了摇头跟上了李泰的脚步。

    

    与此同时，李承乾则是在太子府之中不断的更换着衣服。

    

    他总觉得这些衣服都有些不太得体，万一在迎接父皇之时，因为衣服而惹得父皇不悦，那可就得不偿失了……   

    李承乾十分烦躁地将手边的衣服扔在床榻上，大声呼唤道：“来人！去将母后给孤请来！”

    

    

    

