    第105章我们打个赌如何

    宁荣荣现在可不怕，毕竟有骨头爷爷和剑爷爷在旁边，那就是她的依仗。

    “人家大老远的跑回来，爸爸你都不在家，还不如两位爷爷呢。两位爷爷，这样吧，你们都送荣荣一件礼物，谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想得多一点。”

    宁风致已经无奈了，“好了荣荣，快过来，谁说爸爸不想你，爸爸可是给你准备了礼物哦。”

    说着，宁风致伸手想要抱自己的女儿。

    不曾想，宁荣荣一个闪身，避开了宁风致的手。

    宁风致和两位封号斗罗都有些意外，心中感叹，好快的身法。

    “礼物，是什么？”宁荣荣笑问。

    宁风致双眼微凛，“荣荣，你现在魂力多少级了。”

    “粑粑，女儿资质平平，这一年来就算刻苦用功也才升了十级。”

    两名封号斗罗又傻了，听错了？

    宁风致还没有反应过来，笑着回答。

    “呵呵，才十级，那荣荣你可要努力。”说完才反应过来不对，“你说什么，十级？”

    宁荣荣心里乐开花了，“是啊，我走的时候是二十七级，现在是三十七级了。”

    “三十七级，你可不要骗爸爸。”宁风致不敢相信。

    “哼，爸爸不相信人家，人家虽然有三哥给的绮罗郁金香帮助，怎么说我也很努力地修炼的。”宁荣荣回答。

    宁风致沉思,“绮罗郁金香？”

    “嗯！”宁荣荣转过身,“半个月前,三哥给了我这株神奇药草，在它的帮助下，我的魂力一天之内就提升了六级。”

    “一天,六级？”两个封号斗罗同时开口。

    就连宁风致也表示不太理解，完全不明白那是什么样的仙草。

    骨斗罗叹气,“哎,或许只有独孤博那老毒物才知道。不行,风致，我们必须赶快检查一下荣荣的身体状况,万一她的魂力提升是以付出生命为代价，就糟了。

    看得出来，骨斗罗是真心疼爱宁荣荣,在听到魂力是靠药草提升之际,第一时间担心的是宁荣荣的身体。

    “骨头爷爷,爸爸,你们不用紧张。三哥说了，绮罗郁金香是仙品,不会伤害身体的。不信你们看。”说着，宁荣荣开了武魂，“七宝转出有琉璃,九层九彩，九宝琉璃塔。”

    “九宝琉璃塔！”三人同时惊呼。

    没想到,这一次宁荣荣回来，带给他们的惊喜这么大,整个宗门都听到了他们的惊呼。

    七宝琉璃塔虽然是最强的辅助系武魂，但是却有一个难以弥补的缺陷,就是它只能容纳七个魂环。

    在七宝琉璃宗的传说中,也曾有过九宝琉璃塔的传闻，但今日得见,还是让宁风致这三人大为震撼，同样也难以置信。

    “爸爸,骨头爷爷,剑爷爷，现在你们信了吧？”

    三人都点头，宁风致笑着询问了一句。

    “荣荣,你说的那个三哥,究竟是什么人？”

    既然是和宁荣荣一起，那肯定也是学生。

    “爸爸,你怎么这么多问题,我的礼物呢？”宁荣荣噘嘴。

    宁风致失笑，拿出了东西。

    “这是我今天在拍卖场得到的，这两件武器，威力虽然不算很大，但也能起到一定的护身作用。”

    宁荣荣拿过来一看，“含沙射影，无声袖箭，爸爸，你怎么会有三哥的暗器？”

    此刻宁风致也不知道如何形容他的心情，宁荣荣口中的三哥，真是让他太过意外了。

    随即，宁荣荣将唐三的暗器展示一番，却让剑斗罗中了毒。

    当然也是剑斗罗自己大意，没想到那暗器有这么大的杀伤力。

    见到这一幕,宁风致决定明天跟宁荣荣去一趟史莱克学院，见一见这位她口中的三哥。

    ......

    经过唐皮休疗伤，还有一晚上的修整，唐三也好了。

    几个人去食堂吃饭,到处都有人看唐三，实在是他太强了，连魂王都能打败。

    突然，食堂的大门被打开，一个学员跑了进来。

    “唐三，快，快去看看吧，是泰隆，泰隆他们又来了。”

    唐皮休手里拿着一个大鸡腿，在听到这话后也放下来不吃了。

    还敢来，是没有被休休老大揍！

    “他们还没完了，泰隆的父亲也来了吗？”唐三皱眉。

    那学员回答，“不，不只是泰隆的父亲来了，泰隆他爷爷也来了。”

    “不会吧，挑这个时候来？弗兰德院长，柳二龙副院长都跟着大师和戴老大去猎杀魂兽了。”奥斯卡简直无语。

    “小舞，你去找赵无极副院长。”唐三看向小舞，小舞应声后，他接着看着奥斯卡，“小奥，我们出去看看。”

    至于唐皮休，不需要说，都是跟着自家粑粑走，反正她可不会害怕那个什么大猩猩。

    昨天伤害粑粑的账还没算呢，今天还敢来，她打死他们！

    “休休，待会儿你不许随便动手，外面人太多。”

    唐三很担心唐皮休被人觊觎，不想她暴露出什么来。

    现在他的实力不强，没有办法保护她，如果有强大的人觊觎她，他就是拼了命都阻止不了，只能眼睁睁看着女儿被带走。

    唐皮休吐了吐舌头，“知道啦，粑粑。”

    那，有危险的时候偷偷出手总该可以吧？

    学院外，泰隆身边站着泰诺，前面站的是一个白胡子老者，体型同样壮硕无比。

    “爷爷，我求您了，事情再闹大，我会被开除的。”泰隆急得不行。

    “你闭嘴！”泰隆的爷爷脸上满是冷意，见到一群人来了，他知道唐三肯定就在其中，“谁是唐三？”

    唐三往前一站，“我就是。”

    老者面色严肃又冷漠，“我就是力之一族的宗主泰坦，昨天，是你打伤我的儿子和孙子？”

    “是我。”唐三道。

    “好！”泰坦气势外放，“你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事，但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”

    唐三沉吟，“赌什么？”

    说完，又看了一眼跃跃欲试的唐皮休。

    小丫头已经摩拳擦掌想动手，却不会隐藏，当下就被唐三给看了出来。

    收到自家粑粑的眼神，唐皮休赶紧收手，把咬过几口的鸡腿塞嘴里继续啃，眨巴眨巴大眼睛，可爱得不行。

    (本章完)

