    白忠伟有些郁闷地听完李忠信的话，脸上露出了一片愁容。

    白忠伟一直就觉得，他作为宏克力乡这边的一把手，要带领全乡的人民走上致富路，希望把宏克力乡这边搞起来，不说和江城新区那边有一拼，至少要成为一个比较富裕的地方。

    现在听完了李忠信的话，他感觉到一阵头疼。李忠信说的那些个事情的确如此，他们这边没有好的高速公路，还不通火车，这样的一种内陆形态的乡镇，想要发展其他的事情，真的很难。

    “忠信啊！你帮我好好琢磨一下吧！这么多年我们宏克力乡在您的帮助下已经是有了很大的起色，不说是十里八乡最好的地方，现在也是差不多了。

    您是有大本事的人，我相信您一定会给与我们一个好的提议的。”白忠伟有些不死心地对李忠信说了起来。

    李忠信看了看白忠伟，嘴角也是露出一丝苦色，他琢磨了一下，慢慢开口说道：“针对每个地方农村不一样的面貌，包括我前面说的地理位置，交通优势等等。

    还有就是，每个地方经济的基础如何，土地退耕还林的多少，地方企业的有无，地方有无特色没推广的产业，农民的学习能力以及他们人生价值的定位取向，落实到位的地方宣传，以及农村院落留守人口的多少等而综合性的调查，思考，才能够有针对的制定一些东西。

    现在你这边什么也没有给我，只是对我说，希望我给你们这边的乡镇指明道路，这个事情，相对于谁来讲，那都是相当困难的一件事情。”

    李忠信正色地对白忠伟说了起来，对于白忠伟给他出的这个难题，他很是头疼，如果说不给白忠伟出点子或者是思路吧！白忠伟和他在一起也是这么多年了，每年无论有什么事情，到春节的时候，都会给他家那边送去一些城市里面弄不到的稀罕东西，他的父母都认识白忠伟的，对于白忠伟的评价也是相当高。

    毕竟白忠伟这个人是一个十分肯干，而且有能力带动全乡老少爷们致富的人。

    李忠信还记得当年宏克力乡这边穷得是一幅什么样子，不说有一半的人家家里面解不开锅，三分之一是准有了，老百姓基本上是吃不饱饭，穿不暖衣，甚至还有一些人家是没有什么可食用的饭，没有衣服穿，那个时候的宏克力乡可以说是穷掉底了。

    当时李忠信听完白忠伟说这边困难的样子，也是有想帮助宏克力乡这边的想法，所以在那个时候给这边投资了孵蛋厂和养牛养鸡鸭鹅的那些个方案。

    现在这边人的生活条件好起来了，李忠信也是很高兴的，不过呢！白忠伟说的那个事情，他还真的有那么一些为难。

    “这么和你说吧！一般情况下，乡镇想要发展，一是修建完成的乡村路，三建四改彻底搞完即清除以前的泥房，土坯房等，当然地方政策好的话可以一个院落集中在一起，把人口集中起来，在乡镇这边形成一个大型的居住地，这样一来，能够让更多的农村人享受到乡镇的一种魅力。

    人只要进入乡镇了，那么，乡镇就会有发展的空间，你这样来看，你们乡这边现在已经是有了很多的楼房，今后可以继续建设这样的楼房，形成一个大型的居住区域。

    居住的区域都有了，那么，随之而来的就是一些商业发展的一些东西，到那个时候，饭店会有很多家，商店或者是中大型商场也是有了很多。

    人们需要吃喝拉撒睡，在这边这些必然都会变成资源。大型的工厂宏克力乡这边搞不起来，但是，小作坊式的工厂却是可以兴建起来的。

    比如说饲料厂，这个东西最为简单，宏克力乡这边现在应该有几个小型的饲料厂，可以把小型的饲料厂进行合并重整，变成一个大型的饲料厂。

    你们这边出产的粮食主要是玉米和黄豆，可以在这个方面做文章。

    大中型饲料厂是一个，酒精厂也是一个不错的思路，还有，我记得你曾经说过，你们这边有一个小型的酒厂，生产出来的高度白酒在你们这边十分畅销。

    到时候你可以考虑和那个小型酒厂的酿酒人商量一下，是不是能够扩大生产规模，到时候你们这边搞一个不错的白酒厂。

    要知道，白酒厂最需要的是高品质的水和高品质的粮食，这些东西你们这边都有，农民把粮食种植出来之后，要是往外面售卖的话，价格上不去不说，还需要很多的运费，等这些饲料厂和酒精厂酒厂之类的这些个大中型厂子盖起来以后，那么，农民的收入就会增加很多。

    农民现在种地的时间已经不是很长了，基本上就是刚刚要种地的时候，人们要忙着种地一段时间，其他的时间，基本上用不到农民去做什么，这样释放出来的劳动力，充实到这些个企业当中，农民也会因为这些企业而创收。

    当然了，这种企业都不是属于那种高科技的产业，想要赚到特别大的钱，这个应该是不可能的，但是，能够让你们乡镇快速发展起来，那还是没有问题的。

    其中呢！最关键的因素就是需要进行规划，企业要和生活区域进行分开处理，不能让企业和老百姓平时住的地方太近，要是真出现什么问题，会是很大的问题。

    第二个方案呢！就是发展农村特色高产农作物，进行引资让投资者入驻推广，可以采取温室加合作社，或者温室加工厂兴建的结合而进行生产，管理，销售一体化。

    从而达到农民可以转，租的形式给投资者，或者农民可以与投资者以分红的形式达到双方共同受益，来提高农村某个项目的面貌与农民的生活。

    第三个方案就是当地政策出政策，继续鼓励农村留守在家的村民搞养殖，最好有地方品种特色，可以迎合市场。或者采取让农民自己承包归模化的方式种植地方经济作物，以政策为辅助。种养殖业可以引资让投资者，或者集体成立合作社或企业的模式进行回收，代销，帮农民推广而形成某个项目的产业链达到双方受益。”

