
　　一旦爆发了冲突，这个层次的修行者，不管最终的胜负，肯定会有一些异样之处，现在却并没有发现火元素之地有任何的异样之处，这就足以说明，火元素之地暂时没有什么冲突爆发。

　　协议吗？

　　无始大帝的眉头微微一挑，不过很快便是恢复过来，不管杨奇两人那边发生了什么，只要杨奇和纪炎大帝自身没事，那就行了。

　　当即，一众人便是逗留在原地等待起来，如此这般，不知过去多久，两道熟悉的气息，出现在了无始大帝等人的感知范围内。

　　寒雪大帝眼前一亮，目光随之看向了一旁的无始大帝，“是虚行大帝和纪炎大帝两人！”

　　她知道无始大的感知范围，还在她之上，此刻他都已经感知到了虚行大帝和纪炎大帝的气息，无始大帝应该早一步感知到才对。不过之前无始大帝的神色，却是没有任何的变化，倒是让她有些意外。

　　的确，无始大帝感知到杨奇和纪炎大帝的气息，乃是众人之中最早的，也正是因为最早感知到杨奇和纪炎大帝的气息，确定两人的安全之后，他已经彻底的放心下来。

　　还没等众人来得及高兴，数道强大的气息，便是出现在了众人的感知之中，正是不朽圣殿的幻海大帝一行人。

　　嗡~

　　就在幻海大帝等人的气息，出现在无始大帝等人的感知范围内之际，火元素之地的方向，一道赤红色的光华朝着浮岛爆射而去，紧接着浮岛禁制中仅剩下的火之威势，开始飞速的减弱起来。

　　“浮岛要开启了。”

　　察觉到浮岛的变化，无始大帝的神色一凝，眼眸深处一道精芒一闪而逝，嘴里缓缓开口道，

　　他们做了这么多的事情，探索四大元素之地，为的就是开启眼前的浮岛，而现在，浮岛终于是要开启了。

　　通过他们之前的查探，也已经发现，留下这处机缘之地的强者，并不是寻常武圣境的修行者那么简单，正是因为如此，众人对于那浮岛之中的机缘，越发的期待起来。

　　“不知那浮岛之中的机缘，到底会是什么样子？”无始大帝心中暗暗道。

　　对于浮岛之中的机缘，无始大帝也是有一些想法的，现在的他，距离武帝巅峰层次也已经不远，如果不是因为源神典的缘故，他只要稍微准备一番，便可尝试冲击武帝巅峰。不过因为源神典的缘故，现在的无始大帝并不急着冲击武帝巅峰，而是打算将源神典修行到极致圆满层次之后，再去尝试冲击武帝巅峰。

　　不只是无始大帝，一旁的寒雪大帝等人，同样是无比的期待起来，对于浮岛内的机缘，他们比起无始大帝更为迫切。毕竟无始大帝踏入武帝巅峰，甚至在武帝巅峰层次走得更远，那是铁板钉钉的事情，反观寒雪大帝等人，想要踏入武帝巅峰层次，都不是那么容易的事情，浮岛内的机缘，或许可以帮助他们冲击武帝巅峰层次。

　　……

　　无尽宇宙，巨大宫殿外，纪郃大帝等人正和不朽圣殿的修行者对峙着，同时也通知了各自修行势力的修行者尽快赶来尝试进入机缘之地。

　　毕竟眼前的机缘之地，似乎并没有什么太大的限制，若是前来的修行者够多，那么进入机缘之地后，得到机缘的机会也会随之增加。

　　嗡~

　　突然，巨大宫殿位置，突然传来一阵奇异波动，紧接着，原本如同实体的巨大宫殿，竟然是开始变得模糊虚幻起来。

　　“这……”

　　看到这一幕，纪郃大帝和天海大帝两人的神色不由微微一变，巨大宫殿这突如其来的变化，着实有些出乎两人的预料，此刻不免有些担心起已经进入机缘之地中的无始大帝等人的安全来。

　　“纪郃道友，眼前的机缘之地似乎要隐去，无始大帝他们……”天海大帝面色凝重的开口道。

　　“不必担心！”

　　纪郃大帝微微摇头，接着继续道，“无始大帝他们的天赋潜力，即便是放在整个无尽宇宙的同辈之中，也是数一数二的存在，只要那机缘之地不是绝对的死地，相信他们不会有什么危险。”M.23sk.com

　　无始大帝可是有着武帝巅峰层次的实力和手段，就算那机缘之地的考验难度比预料的更大，也很难威胁到无始大帝等人的安全，除非是真正的死地。

　　不过这种来自无尽宇宙之外的机缘之地，是真正死地的可能性根本不存在，因为无尽宇宙的意志，都不会允许这样的死地，出现在无尽宇宙之中。

　　听到纪郃大帝的话，天海大帝不禁点了点头，他倒是不怎么担心无始大帝三人的安全，但天海殿修行者的安全，他却不得不紧张。

　　为了这一次的机缘之地，天海殿出动了近四分之三的顶尖强者，老巢之中仅仅只是留下了一点守护的力量而已。如果天海殿的修行者在机缘之地出现太大的伤亡，天海殿这边绝对会元气大伤，到时候天海大帝很可能会成为天海殿历史上的罪人。

　　不远处的墨烽大帝脸色同样有些难看，巨大宫殿开始隐去，他同样是担心起幻海大帝等人的安全，别看他指定幻海大帝作为队伍首领，强令其他修行者听从幻海大帝的命令。但以迦罗大帝等人为首的修行者，却未必会听从幻海大帝的命令，不朽圣殿这边的队伍，可谓是面临着内忧外患，一旦遇到太危险的情况，不朽圣殿的伤亡绝对不会小。

　　“希望幻海大帝能够带领他们，平安的归来吧。”墨烽大帝心中微微一叹道。

　　正思索间，那巨大宫殿隐匿的速度加剧，仅仅只是片刻后，原本在纪郃大帝等人身前的巨大宫殿，已经是彻底的隐去，仿佛从未出现过一般。

　　即便是纪郃大帝等人的实力和手段，也仅仅只是能够感受到，这片区域有那么一丝特殊的波动，至于那波动到底是如何而言，便是他们也无法感知出来。

　　连波动的由来都无法确定，更加别说是将那波动背后的巨大宫殿找出来了，很显然，眼前的巨大宫殿出世，乃是需要特殊信物才能做到的，而那特殊信物，便是无始大帝手中的那枚令符！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十三章 浮岛出世免费阅读。https://xs.23sk.com 