    元辰假装没看见叶小木和陈晓旭，对王小宝说道，“上一次你大闹会场，今天还要再来一次吗？”

    王小宝道急忙摆手：“今天不了，我不是你对手，再说我也不是人神官，不过我这两位兄弟可能不服的。”

    他伸出双臂，分别搭在叶小木和陈晓旭的肩膀上，说道：“元辰，法术界不是你一个人说了算的，之前你对我两个兄弟做的那些龌龊事我就不说了……但是你今天说他们是人神官，明天又突然说不是了，今天他们人都在这，你得给个说法吧。”

    元辰心平气和说道：“你要什么说法。”

    “王小宝，你一个二代，你以为我们八子联盟就怕可你不成？要说法，来我，我替元辰师兄给你们说法！”

    张宇突然从观众席站起来，帮元辰解围。

    在他之后，双绝八子的成员又站起来好些个，跟着起哄。

    “该你上场表演了。”

    叶小木还没准备好，就被王小宝推了一把，来到了座位中间的过道上。

    感受到所有人一起投来的目光，叶小木有点害羞，但想起自己的任务，只好把心一横，冲张宇说道：“我来领教吧！”

    张宇轻蔑地笑起来，转身走到广场上去。

    元辰走到他身边，在他耳边说了什么，张宇点点头。

    叶小木也来到广场上，回身看了小伙伴们一眼，苏烟轻轻鼓掌给他加油，鸡仔也从她怀中的书包里探出脑袋，冲他竖了下大拇指（假如鸡有大拇指的话），别的人也都傻傻地望着他。

    不打不行了啊。

    叶小木深吸一口气，朝张宇走过去。

    “你身上有一个优点我是佩服的。”张宇拢着双手，笑眯眯地望着叶小木，“就是勇气，你勇气可嘉，明知道打不过还敢来，哪怕你有很深的背景，但单挑这种事别人是帮不上忙的。我不会给你留面子的。”

    “我就当你是夸奖我了。”

    张宇大笑起来，抱在胸前的两条胳膊突然打开，露出悬在双手中间的一把墨黑色的飞剑，这飞剑很小，只有人手指长短，但是寒光四射，看上去锋利无比，在他双手的操控之下，轻轻一抖，朝叶小木飞过来。

    他是一名剑师。

    剑师这名字听上去很像玄幻小说某种牛逼轰天的职业，实际上在法术界是很小众的一个职业，从古到今都有，通过一些秘传法术将飞剑祭炼成为本命法器，以自身修为控制，凌空伤人。

    所以这是一个法术界的“远程职业”，想要打赢他们，最好的办法就是贴身攻击。这一点常识叶小木还是知道的，不过剑师也不是傻子等着人贴身，就像此刻，那飞剑在面前缠绕，从多个角度不断袭来，让叶小木疲于应付，甚至连步子也迈不开，更不要说冲到人家面前去。

    而且这飞剑看上去很小，威力却是巨大，每一次袭来，叶小木都要用上七八分的真气来抵抗，一时间手忙脚乱，眼看就要落败的感觉。

    很多双绝八子的成员在场外发出了嘲笑的起哄声。

    “小木，这飞剑是四两拨千斤，使用者自己循势导气，自己并不费太多力气，对于你却是石破天惊的攻击，你要想办法摸到他身边去！”

    身后传来苏烟的呐喊。

    接着又是一阵哄笑。

    其实不用苏烟提醒叶小木也察觉到这一点了。他知道张宇的境界跟自己差不多，战斗经验比自己丰富，但是以飞剑每一次袭击的力道来推测，他必然也要使出七八分的真气来操控，但如今看张宇却是一脸的全轻松惬意，丝毫没有负重的感觉。

    所以这大概就是飞剑的特点和优势吧。

    叶小木是第一次真正对阵飞剑，起初不免有些生涩，当明白了其中的原理之后，他让自己冷静下来，仔细观察局面，主要是飞剑的轨迹。

    在又被迫对攻了十来下之后，他总算第一次躲开了飞剑的袭击。

    “咋样，还行吧。”

    宫墙外面一片地势比较高的丛林里，叶少阳一行人藏身其中，正在观战。

    老郭见叶小木开始适应战斗节奏，忍不住很嘚瑟地冲叶少阳炫耀了一句。

    “我去，你跟我有什么好炫耀的，好像那是你儿子似的。”

    “我教出来的！我当然骄傲。”

    四宝也称赞道：“要我说这孩子别看平时呆兮兮的，真打起架来，头脑还是很清晰的，这一点像你。”

    “还得历练啊。”叶少阳咧嘴笑了笑，看见叶小木进步这么快，他自然也是高兴的。

    在他们对话这段时间，叶小木也逐渐更加适应局面，找到了躲避飞剑的法子，十次攻击有六七次可以躲过去了，然后他开始想办法贴近张宇。

    张宇面色沉下来，不免在飞剑上增加了几分真气，飞剑的速度陡然提升了一个档次，已经快到肉眼几乎看不清，一瞬间仿佛有若干飞剑一起在飞。

    叶小木再次感到压力，这时候多亏了“吴前辈”当初传授的天罡步起了作用，不然就算自己看得清飞剑，身法也跟不上。

    他继续朝张宇靠近。

    然而随着距离越近，飞剑的操控性也是越来越强，张宇不再托大，心无旁骛地操控飞剑，利用飞剑的速度不断组成各种剑阵，叶小木要是光躲的话是没问题，但他还要不断寻找空隙前进，否则这局面长期持续下去，就成了真气的比拼。

    那才是最麻烦的，自己硬实力未必比张宇强太多，而天罡步的消耗一定是大于张宇操控飞剑的，一旦自己真气消耗太多，速度慢下来，局面就会更加危险。

    叶小木感觉自己就像对战游戏里的刺客，正在

    不过这种冒险贴近也是要付出代价的，在猝不及防之下，叶小木身上也被飞剑划出了许多伤口，好在多是皮外伤，不影响行动能力，反而更加坚定了他取胜的决心。

    张宇开始后退，以跟叶小木保持足够的安全距离。

    不知不觉中，他退到了围墙边上，再没有退路了。