    古建华一惊，这可是王族机密。

    若是刚才，他肯定直接斥责叶凡，但听到“要攻打萧王族”后，他对叶凡莫名有些发怵。

    古建华默不作声，看向老太婆。

    老妪脸上古井无波，平静的说：“叶先生，这是王族机密。”

    “不能说？”叶凡吹了吹茶水，眉头抬起来，怪笑道：“貌似王族不能插手世俗界的商业吧，古涛带着六大财团霍乱长宁商界，被我抓个正着，我送到龙阁去，相信龙阁会做出处理！”

    古建华脸色又变了，暗暗咬牙，叶凡真的是太难缠了。

    龙阁若是知道这种事，肯定会调查，若是查出什么……

    嘶。

    古建华打了个寒蝉。

    老妪叹道：“叶先生，我们真的低估你了，没想到一直被你占据主动。”

    叶凡笑道：“我手中有古涛，若这样都被你们占据主动，我也不用在这天下混了。”

    老妪道：“好吧，既然叶先生想要知道，老身就说一说。”

    “大长老，这……”

    “无妨。”

    老妪摆摆手，古建华只能闭上嘴。

    叶凡好奇心大增，能够成为王族机密，必然是惊天动地的大事。

    “闲杂人等退下去吧。”

    老妪扫了一眼。

    莫天涯和万归海会意，立刻起身；老妪又道：“古涛，你也走。”

    “是，大长老。”

    古涛其实也想听一听机密，虽然他被安排来青州做事，但也是稀里糊涂的，不明白为什么。

    可大长老发话，他不敢不听。

    茶室，只剩下三人。

    老妪道：“前段时间，冠军候找到了我族。”

    叶凡惊讶道：“冠军候，薛冠！”

    “天下除了他，还有谁是冠军候。薛冠贵为南疆统帅，自身实力也十分强大，化境二重巅峰，只差一步就能成为宗师巨头。”

    “什么，二重巅峰？”叶凡不可置信，他认识薛冠的，之前打过交道；薛冠还追求过三姐韩冰。

    那时候薛冠连宗师都不是，这才几个月，居然成为二重巅峰，和他一样的境界！

    这修炼速度……

    叶凡猜测，薛冠必定得到了大造化了，肯定吞服了绝世宝药，甚至不止一枚。

    “薛冠和我族谈了不少，达成了一些合作，其中之一就是控制青州商界。”

    “控制青州商界？好大的心啊。”叶凡咂舌，对薛冠有了新的认知。

    “叶先生，这就是我说的全部。”

    “就这？”

    “就这！”

    叶凡和老妪四目对视。

    古建华真真切切的感受到火花四溅，冥冥中两股气息在碰撞，在暗中较量。

    最终，一切归于平静。

    “好吧。”

    叶凡深吸一口气，说道：“很开心和你们谈判，让我了解了一些秘密。古涛你可以带走了，另外，我攻打萧王族的事情，还请两位保密。”

    “这是自然，我们古王族不想节外生枝，也请叶先生不要透露我和你说的这些，你自己知道就好。”

    叶凡点了点头，送两人下了楼，目视着他们带古涛上车，绝尘而去。

    气势的较量，叶凡并没有站到便宜。这个老太婆很强，至少比北荒石族的那个死鬼大长老要强一筹。

    打起来没那个必要。

    况且，老太婆透露出薛冠，已经算是爆出了大秘密。

    “薛冠吗，这家伙搞什么鬼？”

    叶凡喃喃自语，若有所思，冥冥中感觉不对劲；接着他联系上刑天，将六大据点的地址描述发了过去，让刑天先悄悄的去摸排清楚。

    ……

    车上。

    古涛哭丧着脸，愤怒的说：“大长老、爸，叶凡太混账了，居然不把我族放在眼里，连三长老都被叶凡杀了！”

    古建华此刻情绪也显露出来，脸色十分难看；其实这次来找叶凡，不光是救出古涛，还是兴师问罪。

    三长老被叶凡拍死，这是古王族的大损失，当然需要叶凡付出一些代价。

    可没想到，到头来他们受制于叶凡，连“三长老的死”都没有提。

    真是太憋屈了。

    “大长老，你有什么看法，难道你镇压不了叶凡？”

    “镇压不了，那小子的肉身已经堪比三重横练大师，单凭这一点就能和化境三重宗师交手。”

    “什么！”

    古建华父子惊呼。

    大长老叹道：“三长老的死，就这么过去吧，暂时不要和叶凡成为仇敌。”

    古建华又道：“我们暴露薛冠，真的不会出问题吗？另外，我们还要不要继续谋控青州商界？”

    大长老道：“谋控青州商界，这本来就是一步险棋，对我族有很大的隐患，现在叶凡出来搅局，正好可以终止，薛冠也没办法说什么！”

    古建华沉吟道：“大长老，你说薛冠到底是什么目的呢，那家伙不会是要反了吧。以南疆为根据地，想内部扩张，占领青州，自己为皇！”

    古涛听得心惊胆战，不敢插嘴。

    大长老眸子翻着精光，冷笑道：“薛冠实力强还掌控南疆六十万大军，背后还有恐怖的神秘势力，这些都足以令他具备狼子野心。”

    “霍乱天下，这其实是我族希望看到的。你要记住，对于王族而言，太平盛世只会削弱王族力量，唯有乱世才能壮大。至于天下混乱，与我们何干。铁打的千年世家，流水的王朝。”

    大长老面色不屑，那是一种极端的高傲和漠视。

    古建华残酷的笑道：“没错，乱世才好玩呢。我族唉王族中实力垫底，这一次必须要抓住机会，冲到前列！”

    大长老笑道：“若是叶凡能够和薛冠都起来，那可能提前进入乱世，对我们有好处。同时，我也想看看薛冠的能力，若是连叶凡都对付不了，那我族需要放弃和他的合作！”

    古建华赞叹不已，没想到当时那么短的时间，老太婆能想到这么多，他恭维的喊道：“大长老英明！”

    与此同时。

    南疆，南天城。

    城门，被称之为南天门。

    完全不输于北凉城的城门，甚至有过之而无不及，极端的高大宏伟。

    此时。

    南天门之上，伫立着一道气势雄浑的身影，他身穿黑金莽龙袍，负手远眺，不怒自威。

    此人赫然是南疆主宰，冠军候薛冠。

