    第一百四十一章 再临山洞   

    “这么急么？”

    秦绮反而有些意外了。

    

    我说道：“这几天收获不少，吃不完也是浪费不如去山洞试试。”

    

    秦绮有点担心：“如果我们走了，方远山打过来怎么办？”

    

    “我们有马，多带几个人过去，快去快回，方远山反应不过来的。”

    

    秦绮这才放心，并毫不犹豫的说道：“那我们现在就出发吧。”

    

    事不宜迟，于是我连忙找来营地剩余九位骑兵。

    

    一些已经死去的猎物，绑到马匹上，由马背负，而活着的动物，则是用绳子穿起来，也和马匹连着一起。

    

    我们之前算过，从那座山到营地的距离，如果步行，可能需要一天左右。

    

    但如果是骑马，那就只需要半天。

    

    说到底，人类的速度和马比起来，还是差很多的。

    

    一切准备就绪，趁着夜色我们就出发了。

    

    一路奔袭，终于在凌晨三四点钟左右到达了山下。

    

    因为需要保密，所以我和秦绮只是带着几匹负重的马，和剩下的活物上去了，让营地的几个人在下面等着。

    

    不是说要独占山洞什么的。

    

    主要是这种提升的方式太过于血腥，如果用动物不行，那就只能用人来提升。

    

    如果知道的人多了，难免就有人禁不住诱惑，偷偷地杀人过来祭献。

    

    这不利于营地的稳定。

    

    而且万一被敌人知道了，那就更加麻烦了。

    

    所以，为了避免这些麻烦，所以这个秘密还是只有我和秦绮知道吧。

    

    最起码，我们两个都能克制住自己，不会因为想提升自己，就去大肆杀戮。

    

    当然，这一点秦绮比我更加坚定。

    

    我心里想的是，如果用动物不行，那我就把营地的那几个奴隶杀了。

    

    上次秦绮把提升的机会给了我，我怎么着也得报答回去。

    

    这么想着，很快我们重新来到了山洞。

    

    这里还是老样子，几乎没有什么变化，看样子是没人来过这里。

    

    我在外面把死去的猎物都卸下来，扛在肩膀上，往山洞里运，而秦绮则是驱赶着那些活着的动物，往山洞里赶。

    

    就这么着，十几分钟后，我们搞定了一切。

    

    那潭泉水，还是那么的清澈透亮，仿佛最纯净的山泉水一样。

    

    可是我和秦绮都知道，这是世界上最最危险的东西。

    

    利用的时候，也要自己小心。

    

    万一不小心掉进去，那就是十死无生啊。

    

    泉水边上，堆积这一大推猎物尸体，被拴在石头上的牲畜，正瞪着好奇的眼睛，看着山洞里的一切，丝毫没有发现自己的死亡即将来临。

    

    我对秦绮说道：“先把死的动物扔下去试试。”

    

    秦绮点了点头，神情有点紧张。

    

    我先是拿起一个死去野牛的尸体，然后丢进了泉水里。

    

    完全没有重物落水的“噗通”声，一整只野牛的尸体，落入泉水之后，就仿佛陷入流沙那样，慢慢地沉入泉水底部。

    

    随后，在我和秦绮两人紧张的注视中，不知道过了多久，这只野牛的尸体丝毫没有变样，还是静悄悄地沉在泉水底部。

    

    “看来，死去的动物不行。”

    秦绮有些失望的说道。

    

    我又看向一边活着的动物，解开一根绳子，直接把一只羚羊踢进了泉水里。

    

    而这次，泉水有了变化。

    

    只见羚羊在泉水里玩命地挣扎，但那泉水仿佛是什么腐蚀性的液体一样，最终，羚羊从皮肤开始被腐蚀，露出了血肉，最终剩下一堆白骨。

    

    又过了一会儿，就连白骨也全都消失了。

    

    秦绮兴奋的一挥拳头：“成功了！”

    

    我也很兴奋，既然活着的动物能培育出血之花，那就代表着，不不光是秦绮，我也能源源不断地提升身体素质了。

    

    一朵浅红色的小花在泉水底出现，此时还只是一个半开的花骨朵，很显然，只是一头羚羊，还不够培育出一朵完整的血之花。

    

    见状，我马上又推下去两头野牛和一只羚羊。

    

    又过了一会儿，三只新进去的动物全部消失，而那朵小花，也彻底绽放，颜色无比鲜艳，看上去充满神秘的韵味。

    

    我怀着激动的心情，走到泉水旁边，小心翼翼地把花朵摘下，剩余的根茎和叶子在花朵被摘下的一瞬间，就在泉水里消散了。

    

    我走到秦绮身边，把这朵神秘的血之花递给她：“来吧。”

    

    秦绮接过血之花，心情十分激动，激动的手指都有些颤抖，呼吸的节奏都加快了。

    

    她没有丝毫犹豫，直接把血之花塞进口中，全部吞咽了进去。

    

    接着，她把那天我经历过的事情全都经历了一遍。

    

    就是浑身发热，感觉精力旺盛，无处发泄……   

    秦绮干脆就在山洞里打了一套拳，来消耗无处安放的旺盛精力。

    

    不多时，她停下动作，看来是提升带来的影响已经全部消失了。

    

    不过，湿透的衣服，以及全身挂满的汗珠，还是在诉说着她经历了什么。

    

    我过去抱住她，问道：“现在感觉怎么样？”

    

    秦绮难得没推开我，在我怀里握了握拳头，露出一个灿烂的微笑：“我感觉我前所未有的强大，不就是狮子么？

    我也能单挑，不就是马王么？

    我也能征服！”

    

    我过去亲她，嘴里含糊不清的说道：“我的不就是你的么？

    回去的时候，我们一起骑着踏雪，好么？”

    

    秦绮闭目感受了一会儿，然后果断推开我，冷哼道：“这么多人跟着，我还要脸呢！”

    

    我却不失望，她这意思是，没人的时候就可以呗？

    

    “剩下还有几只动物，还能够在培育出一朵血之花。”

    我又过去抱着她，凑上去想亲。

    

    秦绮又把我推开,娇嗔道：“浑身都是汗，你不嫌脏啊？”

    

    我笑道：“不嫌脏，香的。”

    

    秦绮翻了个白眼，但还是拒绝我的亲近：“剩下的等我扔进去，培育出来的血之花你用吧，弄完我们就回去。”

    

    我点点头，也没矫情，直接就把剩余的几只动物全都丢了下去。

    

    如今，已经试验出了这个山洞培养血之花的条件。

    

    不用杀人，只要是活着的动物都可以，这条件宽松多了。

    

    不光是我和秦绮，以后苏郁青她们都可以过来提升一下。

    

    这样，苏郁青也不用被折腾一次就三天下不了床了。

    

    

    

