一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章一条可怜虫罢了

    赵力淡淡道：“这是给你的小费，还不赶紧拿着？”

    云彩目光有些艰难地从钞票上移开，低着头道：“我、我不能要。”

    无数人一脸嫉妒的看着云彩，一个个恨不得取而代之，就连刘姐，心里一时之间都生出了这样的念头。

    这可是天上掉馅饼的好事，有这么多钱，以后一辈子可都不愁了！怎么能开口拒绝呢？

    云彩一颗心砰砰直跳，她长这么大都还没有见过这么多的钱呢！

    “人生第一笔外块是五十万美金？这事情说出去都没人信吧。”云彩心里的害怕比惊喜还多。

    旁边的刘洪却是赶忙道：“云彩，这点儿钱对赵爷来说根本不值得一提，让你拿着你就拿着，扭捏什么？”

    “可是太多了！”云彩沉默了一会儿，脸上的迟疑之色消失不见，很是坚定的摇了摇头。

    “这傻丫头！”刘洪、刘姐等人心里同时闪过这么一个念头。

    苏尘在一旁暗自摇头，像赚一些小费这种事情，双方虽然心知肚明，但根本就上不了台面，一下子拿出五十万美金，怎么能不把人给吓着？

    赵力看着云彩，眼里有着诧异，但随后就恢复了正常，他将箱子合了起来，淡淡道：“我只给你这么一次机会。”

    云彩眼睛看着箱子，闪过一丝不舍，但直到赵力将最后一个箱子合起来，也没有开口。

    一旁的赵姐，看着这几个箱子，忍不住挺了挺胸脯，脸上谄笑道：“这、这位赵爷，云彩她还小不懂事，有些地方可能服务不到，您看？”

    赵力瞥了她一眼，冷冷道：“滚！”

    不少人眼里带着幸灾乐祸，刚才正是刘姐的叫嚷声将他们给吸引过来的，说人给不起小费？五十万美金说拿就拿了出来，现在又想将自己贴过去，这脸皮也不是一般的厚。

    刘姐笑容一僵，满脸的难堪，站在原地走也不是，不走也不是，恨不得找个地缝钻进去。

    赵力原本不想再搭理刘姐，忽然间又想到一件事情来，他转过头，用指头敲了敲一个箱子，问道：“你想要吗？”

    脸色难看的刘姐原本想直接冷哼一声，但转念一想到箱子里面那一沓沓的钞票，话到嘴边，怎么都说不来，万一，他是真的想给自己这钱呢？

    刘姐心里蠢蠢欲动道：“想要！”她在这一行里，干了十几年，对很多事情，到现在早就没什么顾忌了。

    赵力点了点头，掂了垫手里的箱子，眼睛微眯道：“把你刚才让云彩和诌明认识的真正心思说出来，我就把它给你。”

    “哪有什么……”刘姐下意识就否定，但看到赵力凌厉起来的眼神，顿时就闭上了嘴。

    她心里权衡了一下利弊，略微计算一遍那个箱子里有多少钱，不由吞了口吐沫，试探道：“当真？”

    赵力冷笑道：“我赵力岂是出尔反尔之人？”

    刘姐转念一想也是，这里有这么多人，刘管事也在，除非他不要脸了，不过这样的有钱人，一般将连看的比钱都重。

    她对旁边的刘洪谄笑道：“刘管事，那能不能请你做个见证？”

    刘洪眼睛一瞪，恨不得一巴掌拍死她，但在赵力压迫力十足的目光下，只能硬着头皮道：“好、好，我做这个见证！”

    刘姐这下放心了下来，见云彩也正看着她，脸上轻笑一声道：“好妹子，干咱们这一行的，要是有个靠山金主的话，那以后的日子可是会好很多，姐姐我对你也没太多的坏心思，诌少他背景财力深厚无比，既然他看上了你，你只要把他给伺候的高兴了，那姐姐我也能捞点儿好处；你刚才既然愿意跟诌少走，那就说明你同意了，所以姐姐我才硬拉着不让你走。”

    她说的很直白，云彩也听懂了，她脸上腾地红了起来，羞恼道：“你没有跟我说清楚啊！我同意什么了？”

    刘姐不以为然，语气里有些嘲讽道：“妹子啊，你现在还只是刚来而已，等时间长了，有些事情根本就不用姐姐去教，自己就会去找；女人，尤其还是像你这么漂亮还没有背景的女人，要真被哪个大人物给看上，几百万往面前一放，你那腿张还是不张？”

    “恶心！”林烟儿厌恶的看了眼刘姐。

    后者满脸不在意，她说的都是事实而已，再说了，等拿到这笔钱之后，她就不在这里做了，自然是什么顾忌都没有。

    “我、我不会的！”云霜一脸羞恼，胡乱摆着手。

    刘姐却是谄笑着看向赵力，指着他手里的箱子道：“这位赵爷，您让做的我都做到了，所以您看？”

    赵力看了一眼云彩，将箱子直接丢给了刘姐，冷冷道：“以后别让我再见到你！”

    刘姐赶紧抱紧了箱子，一脸喜色道；“我这就走！我这就走！”说完，当真是扭头就走。

    云彩看着刘姐的背影，眼睛里有种美好瞬间破灭了开来，露出了丑陋的真容。

    刘洪对赵力低声道：“赵爷，您看是不是？”他悄悄比了个动作。

    赵力看了一眼，转身看向了苏尘，眼里带着请示。

    苏尘背着手，从始至终都只是在一旁看着，见赵力看来，只是淡声道：“只是一条可怜虫罢了！”

    “是！”赵力微微低头道。

    “苏爷您说的是！”刘洪则是不停的附和着。

    周围还没散去的人，包括林烟儿在内，皆是一脸惊异看着赵力和苏尘，不明白赵力为什么会对一个穿着长相都很普通的青年这么言听计从。

    “苏尘，他是你的朋友？”林烟儿皱着眉头，审视着赵力，心里本能觉得赵力不像是好人。

    她语气里带着一丝劝诫道：“苏尘，你现在还是一心上学，外面的世界还不是现在的我们有能力去接触的。”

    苏尘有些诧异地看了眼林烟儿，摇了摇头：“照顾好你自己就够了，走吧，去住的地方！”

    一旁的刘洪赶紧谄笑道：“小的过来就是想跟几位爷说一声，院子已经收拾好了！我这就给您带路。”

    林烟儿被噎了一下，心里有些气恼，苏尘当真就这样子走掉了，丝毫没有顾及她，她心里莫名有着一种被丢下了的感觉。