    第709章  贪污腐败，秋后算账   

    事情到这里，还远远没有结束。

    

    只听叶妙雨淡漠喊道，“何总经理。”

    

    何明远听到叶妙雨突然叫自己，内心为之一荡。

    

    “叶，叶总，我在。”

    

    叶妙雨瞥了何明远一眼，“如果我记得没错的话，龚良，好像是你的侄儿？”

    

    何明远额头冷汗直冒，“叶总，龚良是我的侄儿不假，但他在办公室里偷情这件事，我也被蒙在鼓里，要是早知道他会做出这等为人唾弃之事，我肯定不会让他继续待在公司！”

    

    说罢，何明远还朝龚良狠狠瞪了一眼，那眼神，就欲要将龚良生吞活剥。

    

    龚良也知道自己闯了大祸，将头深低，不敢与何明远对视。

    

    叶妙雨抿笑说道，“我当然相信何总经理的为人，你光明磊落，嫉恶如仇，你怎会与你侄儿这种败类同流合污？”

    

    何明远一时沉默，他总感觉，叶妙雨的话里有话？

    

    叶妙雨从助理手中，接过一本账目，将其摊开。

    

    “刚才我也提到了，我们公司，最近辞职的员工，越来越多。

    据我调查，这个现象不仅在销售部，在公司其他部门，也同样如此。”

    

    “现在，我们就一起来讨论讨论，这究竟是何原因？”

    

    叶妙雨横眉冷视众人一眼，“谁先来？”

    

    办公室里，诸如总经理何明远，副总经理夏元勋，财务部经理于温等人，均是面面相觑，谁也不敢做第一个出头鸟。

    

    叶妙雨单手托腮，随意点了一个人的名字。

    

    “于经理，你先来？”

    

    于温悚然一惊，虽然心理千不甘，万不愿，但只得硬着头皮答道。

    

    “叶总，员工辞职，可能是因为这样那样的因素，有本公司的原因，也有他们自身的原因。

    不过，我们倒是可以将公司福利体系提高一些，这样既能挽留更多的员工，也能吸引更多人才的加入。”

    

    叶妙雨微微颔首，“夏副总经理，你呢？”

    

    夏元勋上前答道，“很多员工选择离开，无非就是因为觉得自己的工资太低。

    【上京】这个地方，消费水平高，要是收入和开销不对等，他们自然会另择高就。”

    

    “所以，我觉得可以将员工的工资提高一些，也许能够缓和当前的这一趋势。”

    

    对此，叶妙雨微微一笑，不置可否。

    

    转而，她突然看向陈奇，微笑问道，“陈奇，你作为本公司的普通员工，应该对员工辞职这方面了解得较为清楚，我想听听你的意见。”

    

    众人闻言，均是面色怪异。

    

    不知怎的，他们总感觉这位叶总，与眼前这个名叫陈奇的公司员工，关系有点奇怪。

    

    先前主动为陈奇出头，现在又在公司某个关键性话题上，询问陈奇的意见？

    

    好像陈奇也是他们公司高层中的一员似的。

    

    “真的要我说？”

    陈奇故作紧张答道。

    

    “你尽管直言不讳，有什么事，我给你担着！”

    

    陈奇点点头，“要说员工辞职这一现象，我还真的略知一二。”

    

    “实不相瞒，在本部门，我听说好多同事，每个月的工资条上写的是一个数目，但到手的却是另外一个数目。”

    

    叶妙雨眉头紧张，“什么意思？”

    

    “意思就是，每个人实际拿到手的工资，比应该到手的工资，或多或少，都要缺失一部分。”

    

    “缺失多少？”

    

    “几百，上千都有。”

    

    陈奇耸耸肩，“我才刚来公司几天，没拿过工资，具体是什么情况，我就不知道了。”

    

    陈奇与叶妙雨的这一问一答。

    

    让在场许多公司高层，频抽冷气。

    

    【贵妃品尚】，算上流水车间，有着将近三千名员工。

    

    若是每个员工，月到手工资，都被扣除了几百上千，那么加起来，就是几十上百万。

    

    这可不是一笔小数目！   

    难怪最近那么多公司员工辞职。

    

    要知道，作为一名打工人，每天起早贪黑，辛辛苦苦挣点血汗钱，养家糊口。

    

    对于很多普通家庭而言，也许小小的几百上千块，就足以维持他们一个月的开销。

    

    到头来，却入了一些无良高层的口袋。

    

    试问，谁还愿意继续干下去？

    

    辞职，只是他们对于现实的一种无声反抗。

    

    听到这里，叶妙雨俏脸阴沉得能够挤出铁水来，“夏经理，你难道就不想说些什么吗？”

    

    “我……我……”夏元勋汗如雨下，支支吾吾半天，却一个字都说不出来。

    

    叶妙雨双眸深寒，凝视夏元勋，“你作为本公司的财务部经理，别说这件事情，跟你没关系！”

    

    “当然，你不承认也没关系，等我把事情查明，要是真是你从中作梗，也许你下半辈子，都只有在牢狱之中度过。”

    

    国法规定，私自克扣员工工资，贪污公款，将会触犯刑法。

    

    如果数目巨大，那将会依据具体金额，判定入狱年限。

    

    作为一个行商之人来说，也许会成为他一辈子，难以抹灭的污点！   

    噗通～～～   

    夏元勋终于承受不住压力，双腿一软，趴在地上。

    

    “叶总饶命，请再给我一次机会，我再也不敢了！”

    

    “机会，我倒是可以给你，只看你自己能否把握了。”

    叶妙雨冷漠答道。

    

    夏元勋猛然抬头，“什么机会？”

    

    叶妙雨身子微微前倾，面泛和煦笑容，“如果我猜的没错的话，这件事，应该还有其他人参与，我说的对么？”

    

    夏元勋：“……”   

    叶妙雨冷视周围其他人，“如果你能把你的那些同伙，一一报出名来，我就给你个重新做人的机会。”

    

    叶妙雨从商这么多年，自然将商场里的那些弯弯角角，烂熟于心。

    

    一个月就能贪污几十上百万巨款，仅凭夏元勋一个人，怎么可能有那个胆量？

    

    即便他真有那个胆量，也不能在这么多人的眼皮子底下，肆意妄为，却不被人发现！   

    故此，叶妙雨猜测，这件事情背后，应该还牵扯到了其他公司高层，而且人数还不少。

    

    他们彼此之前，同流合污，官官相护，榨取公司员工的血汗钱。

    

    所谓，攘外必先安内。

    

    一个公司，想要真正步入正轨，一往无前的发展。

    

    必须先将公司内部那些肮脏的东西，一一抹除。

    

    【贵妃品尚】这个公司，其规模比起叶妙雨以前的那个【暮雨国际】，只大不小。

    

    但其每月的营业额，竟还没有【暮雨国际】的一半。

    

    这是何原因？

    

    并非是【贵妇品尚】的产品不过关，不受欢迎。

    

    而是【贵妃品尚】公司内部，有那些魑魅魍魉在作祟，阻碍了公司的发展。

    

    如果将其剔除，那么【贵妃品尚】，绝对可以焕然一新！   

    

    

