    弹汗山外围，

    小峡谷中，

    赵云和白起正盘腿坐在地图前，聆听着斥候的汇报。

    片刻之后，

    白起率先抬起头来，目光灼灼看着赵云。

    “子龙将军，现在来看，情况差不多已经明朗了！”

    “确实！”

    赵云赞同的点了点头，但目光依旧没有离开地图。

    “除了王城那一小队人马外，总共三个部落派出了援军。”

    “这样吧！”

    “你负责王城出来的那一队，外加西北方向那个部落。”

    “没问题！”

    白起笑着点了点头后，冲着赵云抱了抱拳。

    “子龙将军，那咱们就此别过吧！”

    “嗯~！”

    赵云伸手拍了拍白起的肩膀，神情凝重的道：

    “注意安全！”

    “放心吧！”

    白起转过身来眺望着远处的草原，嘴角泛起一丝淡淡的狞笑。

    “某的大刀已经饥渴难耐了！”

    ……

    一个时辰后，

    全军拔营。

    分成两路、哦，不，分成四路的蒙古骑兵。

    在白起和赵云的带领下，迅速朝目的地扑了过去。

    而另一边，

    从王庭出发的几个将领，已经和慕容部落的援军汇合了。

    “慕容族长！”

    为首的一个青年将领，快走几步来到一个胡子花白的老人身前，拱手道：

    “这次真是辛苦你了，等王上回来，某定当为你请功。”

    “魁头大人客气了！”

    老人脸上浮出一丝苦笑，伸手朝后面指了指。

    “这已经是我慕容部落全部的青壮了，魁头大人务必要把他们带回来啊！”

    “慕容族长，这你就放心吧！”

    魁头肯定的点了点头，语气有些阴冷的道：

    “这次康宁部落的事情，让王庭的诸位长老震怒。”

    “不光是你们慕容部落。”

    “长老们还从楼班部落和桑吉部落，各调集了一万人马。”

    “这样啊？”

    老人闻言不由长舒了口气。

    有三万大军在手，

    不管这次动康宁部落的是谁，都要吃不了兜着走。

    甚至，

    很有可能连动手都不用动手，光凭阵势就能让人屈服。

    这样一来，

    他慕容部落的这些青壮，就能得以保全了。

    念及此，

    慕容族长的脸色好看了不少，冲着魁头拱了拱手后，笑道：

    “魁头大人，既然这样的话，那老朽先告辞了。”

    “慕容族长慢走~！”

    目送着老人远去之后，魁头转过身来看向身后的大军。

    “队长级别以上的将领，全部出列！”

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    静谧的草原之上，沉闷的马蹄声显得格外响亮。

    弹汗山边缘地带，一只大军的身影逐渐出现在山道上，

    整合了慕容部落的一万大军之后，魁头等人并没有在原地多做停留。

    康宁部落随时都有陷落的危险，留给他们的时间并不多。

    因此，

    他也没有去汇合另外两个部落的援军，而是正准备先去看看情况。

    毕竟，

    求援的斥候说的不清不楚，什么好多没见过的骑兵……

    闹呢？

    鲜卑大草原虽然很大，但上面生活着的族群也没那么多好不好？

    更何况，

    敢对他们鲜卑人下手的外族，几乎没有的吧？

    哦，

    不对！

    想到那个困扰了他叔叔许久的蒙古族，魁头眼神中不由闪过一丝向往。

    他也好想去会会那个胆大包天的种族啊！

    可惜，

    肩负着守卫王庭重任的自己，是不能随便离开的！

    “大、大人~！”

    正当魁头有些出神的时候，几个斥候快马赶了过来。

    “魁头大人，兄弟们在前面转了好几圈，没什么动静。”

    “嗯，再探！”

    回过神来的魁头，毫不在意的摆了摆手。

    原本他就不觉得会有什么事，撒斥候出去只是习惯使然罢了。

    毕竟，

    这里可是鲜卑王城附近，谁吃了雄心豹子胆来埋伏他们？

    “传令兵！”

    招呼过在一旁待命的传令兵，魁头皱眉催促道：

    “让兄弟们再快一点，距离康宁部落已经不远了。”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵策马就往后跑去。

    然而，

    在魁头那诧异的注视下，

    这家伙跑了几步之后，居然一头栽倒在马下。

    “？？？”

    目睹了一切的魁头，那张大脸上写满了茫然。

    这特么什么情况？

    马失前蹄？

    很快，

    几个亲卫策马凑了过去，

    刚把传令兵翻转过来，脸色募的就是一变。

    映入他们的眼帘的，赫然的一支没入胸膛的白毛羽箭。

    然而，

    还不等他们说什么，一阵刺耳的破空声就传了过来。

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻……”

    伴随着一阵阵的破空之声，数不清的白毛羽箭从两旁倾斜而出。

    “敌、敌袭！”

    “快散开！”

    面色骤然变得铁青的魁头，赶忙大声怒吼起来。

    可惜，

    有些晚了！

    毫无防备的鲜卑骑兵，被这一波忽入其来的箭雨直接就打蒙了。

    尤其是，

    这些赶来支援的骑兵，并不是退下来的老兵。

    如果是打顺风仗的话，他们还能跟着别人一起发起冲锋。

    可现在……

    “混蛋！”

    “那些斥候都特么是死人吗？”

    看着一个个如同下饺子般，跌落马下的鲜卑骑兵。

    魁头的心都在滴血！

    这些人可都是他鲜卑一族的后备力量啊。

    结果呢？

    连敌人的面都还没见到，他们已经溃不成军了。

    他不甘心！

    很不甘心！

    在他自己的地盘上，他居然被人给埋伏了？

    简直荒唐！

    但是，

    再多的不甘心，

    在那些如同雨滴般袭来的箭矢下，都只能变成一声无力叹息。

    完了啊！

