    “呜——！”

    悠远厚长的号角声，在这片空间中突然响动。

    一道激动的声音，响彻在众多迷失者的心中。

    “主母已经发话，只要杀了他，就放我们自由！”

    “而且，所有的兵力，都任由我们调用！”

    “我们、无面者、还有……元素雾女！”

    轰隆隆！

    空间震动，一个个飘动的各色雾女出现在了半空之中。

    地面上的各个角落的土地被翻看，一位位显得有些呆滞的重甲青年从中走出，眼中逐渐泛起了红光。

    半空上旋转的众多巨石莫名震动，数量众多的无面者沉默地爬起身。

    ……

    亚罗瞳孔微缩。

    好像……不用选了？

    真是……好多敌人啊！

    ……

    就在此时，一位长相英俊，满脸正气，身穿中级执法者才能佩戴的盔甲的青年站了出来，诚恳地劝解道：

    “亚罗，你看看我们的衣服！别被身边那个诡异蛊惑了，我们才是学院的正规军！”

    “你被诡异改变了记忆！不要再继续错下去了！”

    “巫师大人们，都快要忍受不了你了，你再这样错下去，学院导师们可都要出手了！”

    “对啊，亚罗，快毁了那个铁球诡异，再跟着我们，去向导师们请罪。”

    “亚罗，不要一错再错了，你已经误杀了太多的人！”

    ……

    一时之间，周围走出了上百位，穿着执法者和守卫军重甲的年轻人，纷纷焦急地呼喊。

    当周围人全都指责你的记忆出现了错误，你会怀疑自己吗？

    ……

    亚罗沉默着。

    ……

    金属圆球上的莱莎急忙劝解：“亚罗！不要上当！他们才是诡异！”

    “亚罗，你没有被修改记忆，你应该都记得，学院巫师都在我身旁！”

    亚罗是否成功，对于莱莎的影响太大了！

    毕竟……这件事的成败，关乎到了一个强大的法术！

    ……

    学院中，无数学徒紧盯着天空中的厚云。

    一方面恐惧画面中铺天盖地的敌人。

    另一方面，也在想看，亚罗在面对如此情况的时候，又该作何选择。

    ……

    “哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈！”

    出乎意料。

    亚罗莫名其妙的仰天长笑，笑得前仆后仰，笑得浑身颤抖！

    “亚罗，你没事吧？”

    “亚罗！不要犯错！”

    两边的人异口同声，一边表达着虚假的关切，一边想要拉拢亚罗。

    “我？”亚罗一边收敛着笑意，一边看了看两边，“我当然没事！”

    亚罗不敢保证自己就不会被修改记忆，所有就在刚才的片刻，他将自己今生所有的记忆快速回忆了一遍。

    没有问题！

    再着重回忆了一遍，登船之后的记忆。

    然后……就想到了母亲领取的那份演讲稿，想到了自己当时的感悟。

    ‘我从头听到尾，又从尾想到头，翻来覆去，从字缝中听出了两个字——吃人！’

    原来……从最开始的时候，我对这所谓的学院就没有丝毫的好感！

    可……既然能修改我的记忆，那为什么没能去除这最为关键的一点？

    而且两边都立出，自己身后站着学院所有的巫师？

    所以……打错了又如何，反正打的都是敌人！

    “啾——！”

    黑炎火凤环顾四周嗜血长啼。

    嗡——！

    亚罗双眸闪烁骇人精光，身体下沉，深黑气焰冲天而起。

    只看亚罗面对的方向，那些青年就知道亚罗做出的选着，他们悲痛不已，连连哭喊：

    “亚罗！你一错再错，可别怪我们不留情！”

    “亚罗！我们对你多半忍让，你还要如何！”

    “亚罗啊亚罗，我为你向导师大人们多次求情，你怎么还是这样！”

    ……

    天上，汇聚的众多无面者宛若黑云，更像无情的天兵。

    半空，飘逸的元素雾女正在汇聚元素之力，绝美而又致命的元素之力，构成了一条条缥缈优雅的披帛。

    地面，一位位身着重甲的青年，各自抽出了兵器。

    ……

    屏佛光万丈！

    舍我一身血肉，也决不退让！

    善与恶，但凭一纸糊涂卦？

    ……

    你说什么就是什么？

    那我肩膀上扛着的是什么？

    一个大西瓜吗？

    ……

    “战！”

    亚罗暴喝一声，所有杂乱的思绪全部排出！

    魔打术——黑炎震翅！

    “啾——！”

    黑炎火凤高傲的鸣叫。

    此刻，只有它才真正明白亚罗的心思。

    深渊之力不断喷涌，手持烈火重剑，亚罗一飞冲天！

    直接向最上方、数量最多、看上去最为恐怖的无面者天军冲去！

    坏绕的金属圆球上，传出莱莎激动地声音：“亚罗，做得漂亮！”

    “不知好歹！杀了他！”

    重甲青年们仰天咆哮，纷纷跃起，步入了反重力法阵，一时间杀声震天！

    元素雾女们迅速释放了手中汇聚的各样元素。

    火球！

    冰刃！

    旋风！

    飞沙！

    ……

    各样光泽的元素戏法，天空有如亮起了一片彩虹，惶惶如天威，向半空的亚罗迅速压去！

    只是片刻，战斗就步入了最激烈的程度。

    ……

    学院中惊呼不断。

    “不好！亚罗大人危险！”

    “这种情况应该怎么躲避！”

    稍稍老练一点的学徒，都能看出亚罗处境的险恶。

    这些戏法的威力确实不强，可以说任何一个普通人，随意用块木板就能抵挡三五个。

    更别说亚罗周身环绕的深渊之力还可以消弱戏法的威力，身上还穿着重甲，抵挡这些微弱的戏法更不是什么问题。

    但……这些戏法关键的效果在于控制！

    就如同迪莉娅学姐，曾经被几个初级学徒压制得毫无还手之力一样。

    这是所有巫师学徒必学的战斗技巧！

    学徒们目不转睛地盯着画面，在心中暗暗祈祷。

    “不能被这些不起眼的戏法攻击到啊！”

    ……

    亚罗心中却是一定！

    “不出所料！”

    当那些模样奇怪，身形缥缈的元素雾女汇聚力量之际，亚罗就知道，这场战斗的关键，就在于如何避开初次的戏法攻击。

    周围大军的最大弱点是什么？

    没错，就是看着最吓人的无面者大军！

    这一点亚罗知道，想来对方也知道！

    所以，亚罗首先选择的，就是往那个方向冲。

    为防止亚罗遁入其中，所有的元素雾女立即释放了准备的戏法。

    而现在——才是关键！

