    剑吟响起，在场众人皆惊。

    而后，众人就看到，金袍男子的头颅滚落。

    脖颈断口处，平滑整齐。

    哗啦。

    一股猩红滚烫的鲜血迸射而出。

    紧跟着，金袍男子的尸体和抛空而起的脑袋，皆化作灰烬飘洒。

    这诡异的死亡一幕，刺激得众人皆彻底色变。

    “谁！？”

    那些画心斋阵营中的强者皆惊怒，警惕起来。

    那金袍男子，是一名玄合境中期强者，可却无声息间，就暴毙当场，这让人如何不惊？

    麻衣老者脸色阴沉，眸子如电般扫视四周。

    毗邻湖畔的那块碣石上，赤袍男子手握金色鱼竿，稳坐钓鱼台，唯有眸子深处泛起一抹杀机。

    竟有人敢突然袭击他们？

    找死！！

    就在这压抑死寂的氛围中，一道轻笑响起：

    “骂我苏玄钧混账东西，那就只能以死抵罪。”

    远处天穹下，苏奕负手于背，迈步而来。

    苏玄钧！？

    场中骚动，众人皆色变。

    那死里逃生的女子，更是睁大眼睛。

    而后，她激动叫道：“是苏大人！我曾远远见过苏大人的屠戮群敌时的旷世风采，断不会有错！”

    那些被囚禁的修士，顿时皆激动起来。

    苏大人！！

    这对他们而言，简直就如绝境中的囚徒看到了一线曙光！

    “他就是苏玄钧？观主的转世之身？”

    那些画心斋阵营的强者，都露出难以置信之色，无法想象，对方怎会出现在此地。

    “你们高兴太早了，真以为他苏玄钧来了，就能救你们性命？”

    湖畔那块碣石上，赤袍男子背对众人，不曾回头。

    他语气慢条斯理，道：“先杀了那些囚徒，给那个苏玄钧一个颜色看看。”

    一句话，那些被囚禁的修士无不惊慌，骇然失色。

    麻衣老者目光一扫那些画心斋阵营的强者，喝道：“动手！”

    轰！

    那些画心斋阵营的强者，共有十七人，皆毫不犹豫出手。

    可比他们更快的，是一片突兀乍现的剑气。

    密密麻麻，如天河决堤，轰然垂落，明耀世间。

    刹那间而已，十七位画心斋阵营的强者，躯体皆轰然崩灭，魂飞魄散。

    一击全灭，霸道血腥！

    麻衣老者惊得目眦欲裂，亡魂大冒，牙齿都在格格作响。

    刹那间，十七位玄合境人物，尽皆伏诛！

    这无疑太恐怖。

    那些被囚禁的修士，都遭受到极大冲击，呆滞在那，苏大人他……好猛！！！

    “这就是你所谓的……颜色？呵……”

    苏奕不由笑起来。

    他已迈步行来，伫足在那些被囚禁的修士身前。

    “一群废物！”

    碣石之上，赤袍男子冷哼，明显不悦。

    他长身而起，扭头看向苏奕，眸子灿若烈日，道：“我听说，数个时辰前，罗子洪败在了你手中，可你为何不杀了他？”

    苏奕道：“你认为我很无能？”

    赤袍男子摇头道：“不，我只是认为，观主的转世之身，好像并没有传闻中那般厉害。”

    苏奕笑起来，掌指如剑，轻轻一拂。

    噗！

    数十丈外，麻衣老者头颅抛空而起。

    临死，他脸上写满惘然，不是在对峙和交谈吗，怎么说动手就动手了！？

    就见苏奕淡然道：“你看，我杀了你身边所有人，你若觉得我不够厉害，不妨亲自试一试。”

    赤袍男子脸色阴沉下来，眸子中杀机暴涌。

    可最终，他按捺住怒火，一字一顿道：“下次再见时，我定将你碎尸万段！”

    唰！

    声音刚响起，他身影就已化作一道神虹，要破空而去。

    这出乎所有人意料。

    谁都没想到，画心斋这位界王境存在，之前还那般从容和强势，可当真正面对苏奕时，却都不敢动手，直接就逃了！

    “没有下次了。”

    苏奕身影凭空消失原地。

    唰！

    一道剑气斩出。

    天地骤然陷入幽暗之中，一片六道轮回虚影，在这片山河间涌现。

    仿似幕布般，遮天蔽日。

    数千丈外，赤袍男子猛地止步，一拳打出。

    轰！

    拳劲如怒海狂涛，裹挟毁灭般的法则力量迸发而出。

    可刹那间，这一道拳劲就被一片幽暗的轮回力量磨灭一空。

    “这……”

    赤袍男子脸色骤变。

    他再不敢犹豫，第一时间祭出一柄尺许长的金色战刀，当空怒斩。

    轰隆！

    一条金色蛟龙奔涌而出，足有百丈长，完全由狂暴的法则所衍化，活灵活现。

    “蚍蜉耳！”

    苏奕身影凭空出现，三寸天心带着无匹的剑意，一剑就将那金色蛟龙碾碎。

    恰似仙人临世，剑斩金蛟！

    赤袍男子唇中咳血，他惊怒交加。

    这片天地，被幽暗的轮回力量笼罩，让他逃无可逃，避无可避。

    “大言不惭，你观主如今也不过是转世之身，连罗子洪都杀不死，何以言勇？”

    赤袍男子一咬牙，挥动金色战刀，主动朝苏奕杀来。

    他就不信，罗子洪能逃走，他就不能！

    “何以言勇？就凭我能杀了你。”

    苏奕轻笑，挥剑出击。

    轰隆！

    大战爆发。

    仅仅须臾间，赤袍男子就负伤累累，身上尽是血淋淋的剑痕。

    他难以置信。

    须知，论修为，他完全不弱于同寿境中期的罗子洪，论真正的战力，甚至要稍胜罗子洪一筹。

    可在和玄合境中期的苏奕对战时，从一开始就处于绝对的劣势之中，几无招架之力！

    “磨剑石就该有磨剑石的觉悟，若非我如今是玄合境修为，就你这种角色，都不值得我出剑。”

    苏奕的声音云淡风轻。

    可落入赤袍男子的耳中，却感受到莫大的羞辱。

    “老子就是死，也要拉你垫背！”

    赤袍男子大喝，彻底豁出去，不顾一切拼命，动用底牌。

    这带给苏奕极大压力。

    可也让他感到极大的满足。

    眼下，他所欠缺的，就是这样的对手，可以痛痛快快厮杀，借战斗来淬炼自身道行。

    遗憾的是，没多久赤袍男子就撑不住了。

    他负伤严重，脸上写满绝望和惊惧，打破脑袋都无法想象，一个玄合境角色，怎能逆天到如此地步。

    “观主大人，我现在认输还行吗？”

    猛地，赤袍男子颤声大叫。

    他实在不想死，再顾不得什么颜面和尊严，主动求饶。

    远处，那些被困的大荒修士不禁瞠目结舌，堂堂界王，也会如此卑微的认输求饶！？

    “我愿交出身上一切宝物，愿为大人充当磨剑石，愿听从大人一切差遣！”

    赤袍男子哀求。

    “当真？”

    苏奕忽地收剑。

    “千真万确！”

    赤袍男子连连点头。

    “那你去死吧。”苏奕吩咐道。

    赤袍男子：“……”

    他这才意识到，自己被戏耍了，不禁嘶声大叫，“观主大人，您真要赶尽杀绝！？我告诉你，罗子洪已开始联合其他人，用不了多久，必……”

    刚说到这，一片轮回剑光乍现，将其一剑封喉！

    轰！

    随着轮回秘力爆发，他整个人如被深渊吞噬，躯体和神魂皆在刹那间消散不见。

    “什么时候不动用轮回之力，或许就足以轻松碾压同寿境中期的角色了。”

    苏奕长吐一口气。

    这次动手时，他担心赤袍男子逃掉，直接动用轮回奥义，毫无保留，这才成功将对手斩掉。

    可苏奕清楚，若自己被一众类似的界王围困，注定只能避其锋芒，先行撤离。

    没办法，修为悬殊太大。

    一对一还行。

    一对多，除非动用九狱剑的力量，否则，输多赢少。

    思忖时，苏奕折身返回那一座熔浆大湖之畔。

    “多谢苏大人救命之恩！”

    那些被囚禁的大荒修士皆第一时间迎上来，满脸的感激和喜悦。

    “适逢其会，举手之劳罢了。”

    苏奕随口道，“趁此机会，你们快走吧，最好立刻离开这仙陨禁区。”

    “这……”

    那些大荒修士皆神色黯然。

    其中一个老者苦涩说道：“不瞒苏大人，哪怕没有星空中那些强者，以我们的力量，怕也无法活着离开了……”

    当时，他们都太冲动，为了探寻机缘，直接就闯了进来。

    当真正抵达仙陨禁区，他们才深刻意识到，这大荒第一禁区是何等危险和恐怖。

    “罢了，你们拿着这块玉简，按照其上的路线离开便是。”

    苏奕拿出一块玉简，隔空递了过去。

    “多谢苏大人，多谢苏大人！”

    那些大荒修士欣喜若狂，一些人更是直接跪在地上，行叩拜之礼！

    “快去吧。”

    苏奕挥了挥手。

    很快，那些大荒修士匆匆离开。

    让苏奕意外的是，这些人离开时，还把那些被画心斋强者害死的大荒修士的尸体全部带走了，说要把这些尸骨送回他们各自的家中，入殓安息。

    “这般品性，倒也难得，不枉我出手救他们一次。”

    苏奕暗道。

    接下来，他径自来到熔浆湖泊那块碣石上。

    一根金色鱼竿还搁置在那。

    碣石一侧，摆着桌椅，以及一个鱼篓。

    鱼篓内，游弋着三条太阴龙鲤。

    苏奕只看了一眼，就将目光看向熔浆湖泊中。

    湖泊内熔浆翻腾，火焰冲霄，位于湖泊中央地带，生着一簇九色神莲，瑰丽多彩，氤氲道光。

    而在那一族九色神莲下方，隐约可以看到，一群太阴龙鲤在熔浆内游弋，若隐若现。

    “这桩机缘归我了。”

    苏奕唇边露出一丝笑意。

    这次，的确不虚此行。

    借此机缘之力，说不准自身修为还能突破一个层次！

    ——

    ps：明天5更！月末了，大家有月票的请备好，千万别浪费吖~~

    

