    作为一名运气好，靠着喝饮料中大奖才有机会来旅游的穷人，向阳可没有钱买这东西。

    这三万联邦币，已经相当于他八九个月的工资了!

    向阳撇了撇嘴，站起了身。

    “我们走吧。”中年导游摇头道。

    说着，他领着五个小年轻就准备离开这里。

    眼见大赚一笔的计划即将失败，摊主沙塔尔有些慌了，他急忙喊道，“等等啊！我可以降降!”

    “一万怎么样?不，五千……三百?”

    喊到最后，沙塔尔已经不抱希望了，“三百已经是最低……”

    话还没有说完，向阳犹豫了一下，又仔细看了看模样精致的神灯，决定拿出一部分伙食费购买。

    “给我吧!”

    强忍着肉疼，他递了三张面值一百的联邦币给摊老板。

    摊老板大喜，二话不说就把神灯塞给了他。

    三百别看很少，但这破灯他也只花了十几块钱，净赚两百多!

    向阳手中拿着金色神灯，看着老板的神情，心中有了一丢丢的后悔。

    “自己是不是太不理智了？”

    “为了一个没什么用的灯，花了三百?”他陷入了自我怀疑中。

    但买了他也不好意思退货，只能安慰自己，这东西看起来蛮精致的，当个装饰品放在家里也不错。

    告别了那个摊主后，导游一边带领着五个小年轻闲逛，一边看向向阳手中的金色神灯。

    他好奇道，“小兄弟，能给我看看吗？”

    “好。”向阳点了点头，觉得不怎么重要，很干脆的把东西递给了导游。

    导游接过后，仔细观察了一会，感叹道，“这东西咋那么像茶壶?”

    “听说灯芯是放在壶口的。”队伍中的一名少女笑道。

    导游试着打开盖子，结果发现盖子居然打不开，像是一个整体。

    “小兄弟你被坑了啊！这做的也太不严谨了!”

    其他人一看，纷纷嬉笑了起来，说着这东西该不会是从壶嘴灌油吧。

    向阳接过导游递回的神灯，心中越来越后悔，自己怎么就一时冲动，买了个没什么用的灯呢?

    在逛了一个多小时街后，向阳几人在导游的带领下骑上骆驼，向着原路返回。

    烈日照耀下，黄沙上一排排骆驼脚印出现，叮叮当当的铃铛声也不时从骆驼身上传出。

    走了二十几分钟，领队的导游忽然遥望远处的天色，脸色很是凝重。

    一阵风儿刮来，吹起了一些沙尘。

    “快走，我们掉头回去!”

    导游牵引骆驼转头，想要向着来处回赶。

    “怎么了?”

    五个小年轻一脸的茫然和疑惑，不清楚发生了什么事。

    “可能有沙尘暴!”导游连忙解释了一句，接着道，“跟紧我!”

    “沙尘暴?”

    五个小年轻慌了，有些六神无主。

    呜呜～

    狂风来的非常快速，还没等导游找好掩护的地方，大风携带着沙尘立马席卷而来!

    “啊！啊！”

    小年轻们的嚎叫、骆驼惊慌的哼哧声不断响起。

    沙暴吞没了六人!

    向阳左手抓着衣服朝脑袋遮去，右手则死死地牵着骆驼的绳子。

    轰轰！

    狂风和沙尘肆虐，周围昏暗一片！

    没多久，队伍被沙尘吹散，导游呼喊的声音越来越远。

    沙尘暴持续了一个多小时，一切这才平息下去。

    一望无际的黄色沙漠，原本安静的环境中突然响起了沙沙沙的沙子流动声。

    一只手从沙子下伸了出来。

    很快，一个狼狈的人影从沙子中翻了出来。

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声响起。

    “这是哪？”

    缓了好一会，向阳才有空打量四周的环境。

    万里无云的蓝色天空下，是一望无际的黄色沙子，除此之外什么也没有。

    至于导游几个人还有骆驼，早就不知道去了哪里。

    “卧槽，要死了!”

    向阳哀嚎了一声，没了骆驼和导游，他根本走不出这片沙漠!

    在炎热的阳光下，一阵口干舌燥感传来，他咽了咽口水，下意识地看了看身后的灰色背包，不由得松了口气。

    这个包里还有一瓶矿泉水和十几个小面包，还有一些别的零食，能让他支撑一些时间。

    “只要等到救援，我会没事的!”

    这么安慰了一句后，向阳朝着一个方向步行而去，试图找到导游等人。

    咕噜咕噜……

    向阳喝了三分之一矿泉水时，勉强还能镇定，当三分之二喝下去后，他有些慌了。

    等在烈日的烘烤下，他喝完了一整瓶的矿泉水后，他神情不由恍惚了起来。

    “我要死在这了么？”

    舔了舔干燥的嘴唇，向阳很是绝望。

    随着时间流逝，他嘴唇干裂，眼前甚至出现了幻象，事物有了重影。

    “水……”

    一屁股瘫坐在沙地上，他急切地翻着背包。

    哗啦啦的一声响，一大堆东西被倒了出来，神情恍惚的向阳拼命翻找着背包，然而找了半天，半点水都没有找到。

    这时他才想起，最后一瓶水已经被他自己喝完了。

    这时，他身上冒出了大量的汗水，面色潮红，甚至出现了头晕。

    他知道自己很可能是中暑了，但却没有任何自救的办法，只能悲哀的祈祷。

    和其他物件一起散落沙地上的金色神灯，太阳的照射下闪耀着金光。

    苏云感到了无语，这才多久，一转眼这个凡人就要死了?

    沉吟了一会，他决定救一下这个家伙。

    “充当一回神灯?”

    想到这里，他不由回想这个灯的异常之处。

    “这个东西外表倒是很像阿拉丁神灯，就是能力有点废柴。”

    它不能凭空造物，也不能做到完成任何愿望，只能把别的地方的东西挪移过来，也就是许愿要一瓶矿泉水，那么就能把遥远处的矿泉水瞬间带过来。

    它不仅不像真正的神灯一般万能，苏云还在它内部感觉到了邪恶。

    它充满了对人类的恶意!

    任何许了三个愿望的人，在愿望完成的那一刻，血肉和灵魂就会被神灯吞噬掉!

    这似乎，是使用这东西的代价……

    “不知道是这一个物品有这种邪恶的特性，还是全部都有?”

    苏云沉吟着。

    如果全部类似的物品都是这副德性，那他就不得不佩服这个世界和这个世界的生物了，居然到现在都没有被毁灭?

