    随着女仆在门口满街高呼：“勇士胜利请客了，美女们快来吃饭呀，先来先得，晚来的没位置了哟~~~~~”

    “哇？真的么？”

    满街一片骚动，哗啦啦就冲进来了各种抢位置占座的魅魔黑暗精灵堕天使兽耳魔娘~~~王力瞬间看花了眼！

    但是又总觉得哪点不太对？

    毕竟是游戏，只要点菜了很快就一座座的端菜上来了，一时间美女们稀里哗啦你争我抢，哪里还有街上见到半点傲媚矜持？

    王力也是看的目瞪口呆，然后终于看出哪里不对了！她们这吃相简直就像是几天都没吃过好东西一样。

    王力似乎明白了什么，黑暗之城就是黑暗之城，这些美女其实就是在大街走秀撑门面的工作人员，她们除了打扮穿着精致其实过得并不怎么样。

    想想也是，连希瓦娜这种实力的红龙强者都流露出一股贫穷的气息，更不要说她们！那么真正的有钱的阶层果然就是哥布林爸爸那种，奴役自己的同族给主宰卖命。

    此时，希瓦娜掏出一个盒子摆在桌上正式谈生意了：“勇士，这就是我要给你的好货，绝对不会令你失望！”

    王力看的想笑，这演戏也演的太真实了吧？好，配合！

    盒子打开一看，又是一瓶滚滚沸腾的血药，但不同的是，这血药居然冒绿光。

    ——巨龙血脉：神级药剂，服用该药后将获得龙族血统。黑暗之城质量认证商品。售价50万金币。

    王力惊呆了！你……来真的啊？不是在演戏啊？

    希瓦娜沉声道：“勇士，你想成为龙的传人吗？”

    好吧，假戏真做！现在不就是想办法通过正规交易渠道把金券转给她，让她手上的钱都变成合法来源的收入吗？用电影里的话说就是洗X钱，所以她卖什么不重要，自己需不需要也不重要！

    想明白的王力极度配合：“想啊！”

    希瓦娜点点头：“这就是你最好的选择。只要服用了它，你就相当于多出一个种族，龙族！人类的成长是非常弱小的，升1级才加1点基础生命和1个基础属性点。但多出一个龙族就不一样了，升级时会多出基础属性，你现在应该能体会基础属性该是多么重要了，这不是神器那庞大的外在属性能比的……”

    王力真惊了，还真是蕾米雅说的改变种族！

    王力急忙确认：“会影响我的阵营吗？”

    希瓦娜沉声道：“不会！龙族血脉的兼容性非常强，无论是你刚才见到的这位蜥蜴人老板，还是广场上的龙人守卫都或多或少拥有龙族血脉。更重要的是，只要有了龙族血脉，你就可以释放增加50%属性的龙人变身技能，以及随着等级的提升逐渐学习其他龙族相关的技能了。”

    王力也不二话了：“买！能在这里服用吗？”

    希瓦娜欣喜道：“可以！”

    一个交易框弹出。

    ——系统提示：您消费50万代金券购买了“巨龙血脉”药剂。

    这就是正规渠道了，所谓的高价拍买古董的玄机也不过如此了！

    王力都有点迫不及待了：“喝？”

    希瓦娜笑开了花：“喝！尤其是你现在的虚弱状态正适合喝。”

    王力打开瓶盖吨吨吨吨吨~~~

    ——系统提示：恭喜您！您吸收了巨龙血脉，拥有了龙族体质！你当前的虚弱状态消失。每升1级额外+1点基础生命，1个自由属性点，该属性点可增加魔法防御。获得种族技能“龙血变身。”

    龙血变身：使用后，你将在变身为龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升50%，暴击率提升1%，同时获得龙之视野，能探测出隐藏的目标。每天使用一次。随着您等级的提升，龙血变身时间和额外效果将获得延长。您当前的等级变身时间为10秒。

    ……

    额……

    王力有点尴尬。

    怎么说呢？论升级属性成长，和小红这条升一级就加30血外加一堆属性的正牌龙族比起来差的太远。论这个种族技能，简直就是灌水版的龙血药剂……卧槽，她该不会就是卖灌水的假药吧？这洗X钱也太专业了吧？

    希瓦娜起身笑道：“勇士，如果服用后有什么问题，可以去红龙杂货店找我。那么交易愉快，再见！”

    王力猛然一怔，她就这么走了？也是啊，她就是要做出一副不认识我的样子，交易完了当然要走不宜久留。

    想明白的王力也愉快的挥挥手：“再见！”

    然后就是王力一边耐心的欣赏美女抢饭，一边等待蜥蜴人老板上菜了。

    但也就在这时，美女们突然将目光集中在王力身上，眼神诡异。

    王力乐了，不会吧？我就是随便请顿饭而已，千万不要有什么收买人心收买躯体的想法。

    “勇士大人，您肿么了？”

    王力讶道：“我肿么了？”

    “大人身上在冒绿气呢！”

    王力猛然一怔，急忙调整视角，卧槽，还真的在冒绿气！这，什么个情况啊？

    立刻就有一名热心的魅魔抹抹嘴上前问道：“勇士刚才做交易的好像是红龙希瓦娜？”

    王力眉头狂跳：“怎么？”

    众美女一片哗然：“她是……勇士是不是买了她的龙血变身药了啊？”

    王力讶道：“是啊，50万代金券！”

    众美女哈哈大笑：“勇士真可爱~~~”

    卧槽！这不怀好意幸灾乐祸的笑声，难道她们的意思是希瓦娜是本城有名的骗子？

    原来如此！对于希瓦娜，既然王力从第一次决定合作开始，那就决定全权信任她了，她给的龙蛋就是信任的基石。那么这就是她做的一个局，让所有人都知道我被她骗了，只有这样她才不会被怀疑，她的这笔收入才“合法”。

    没错，刚才希瓦娜走的时候也提示了“如果有问题就去找她”，这说明她就是故意卖的问题假药。还有，她先前也说了这个餐厅就是她原先计划的一部分。那么这就是局中局！

    王力只得故作懵逼，好在这些美女也真不愧是走秀撑门面的美女，看破不说破，人艰不拆。

    也就在这时，王力的提示响起：

    ——月冕之冠提示：发现精灵族族人！

    王力猛然一怔，小地图雷达上出现了一个淡淡的绿点，就在餐厅附近。这是？

    然后蜥蜴人老板出现了：“勇士，请稍等，您要的美食马上就端上来了？”

    王力眉头狂跳，这又是什么个情况？

    蜥蜴人老板猛然一惊：“勇士，您这是？”

    王力叹道：“50万买了一瓶巨龙血脉！她们说，有问题……”

    蜥蜴人老板激动的声音都抖了：“勇士，我觉得没有问题，我就说为什么刚才看你顺眼更多了，果然是因为，你看我——”

    说完一把掀开自己的西装，一股氤氲绿气勃发而出！

    ——啊噗！！！王力是一口老血要喷了！难不成她卖的是蜥蜴人血脉？

    王力明白她的这个局了，就是让我引起他的好感，然后然后想办法发展……

    此时，女仆终于上菜了：“勇士，久等了！”

    一桌晶亮亮白花花的果蔬瓜片极具艺术美感的菜上桌了。王力简直不可思议，这是黑暗城的菜？画风不对啊！

    ——2级月光精华地瓜：食用后永久增加基础生命2，基础防御+1。

    ——2级月光精华树果：食用后永久增加基础生命2，基础魔力防御+1。

    ——2级月光精华燕麦：使用后永久增加基础生命2，基础攻击+1。

    ……

    我勒个去啊！王力恍然大悟：“这是精灵族的厨师做的？”

    蜥蜴人笑道：“对，因为我们城的美食限于阵营规定是不能向勇士开放的，但是精灵族的奴隶不属于我们阵营，所以不受这个限制，所以我托关系请来了位奴隶。现在精灵的世界已经被摧毁了，勇士已经不可能尝到精灵族的美食了，所以这座菜更加稀有，希望能让勇士满意！”

    原来你是这样绕开阵营限制的啊，贼吉尔机智，你这个朋友我交定了！

    这个精灵奴隶既然已经出现了——买！