    “铁将军，真的什么都可以？”

    “当然。”

    呼延庆犹豫了一会儿，然后说道：“我们这次，只买了数百斤铁，能不能下次多卖给我们一些？”

    “你们要铁干嘛？需要铁锅吗，还有，水壶也可以，要多少，我给你整多少。”

    呼延庆不想要这些。

    因为，这些本身比铁块贵，他们回去之后，要打造马掌，还需要将这些铁锅什么的融化了才行。

    “要，铁锅，水壶什么的要一批。”

    “另外，我们草原烧水做饭，最好就是支起几根木头，然后将锅跟水壶，用铁链吊着。”

    “因为我们经常转移，弄个灶反而麻烦。”

    铁翼点点头，觉得有理。

    “那，也要帮你们打造一批铁链？”

    “不不不。”这呼延庆连忙拒绝。

    打造成铁链，到时候价格又贵了。

    “卖给我们铁，我们自己打造，毕竟你们打造的尺寸什么的，不一定合适我们用。”

    “我们会根据条件的不同，打造不同的铁链。”

    铁翼认真的想了想，然后点点头说道：“有道理。”

    “这样，我们也卖给你们一部分的生铁。”

    铁翼其实很清楚他们要干什么，他们要打造武器。

    但，他无所谓。

    不给他们有用的东西，他们不上当。

    双方很快就谈妥了。

    铁翼答应给他们安排生铁。

    但是，呼延庆他们也必须购买一些铁锅、水壶等等。

    如果他们不大量采购这些东西，就会引起铁翼的怀疑。

    但，呼延庆他们也无所谓。

    买买买。

    最后这些钱都是他们的，所以也无所谓。

    谈妥了这些事情。

    铁翼回去。

    开始写信，要将这些信息给汇报上去。

    但是，他不会直接将情报写出来，送过去。

    而是，写了一封清单。

    将商队买了多少东西，要订购多少东西汇报上去。

    收信的也是陆尘。

    但是，这其实这信件会送到李世民那去。

    如果，这些信被截获了，也只会让呼延庆他们更加确信。

    没有被截获，等于他们向朝廷汇报了情况。

    这些清单，李世民一看，就明白怎么回事。

    李世民已经将这里的事情，全权交给他们几个人，不非常重要的事情不需要汇报，减少暴露的风险。

    如果需要汇报，那需要李孝恭亲自到太原进行汇报，然后走另外的渠道，保证安全。

    消息传了回去。

    而陆尘对这些事情不是非常关心。

    他现在关心的是其他方向的事情。

    各地，汇报上来的茶叶数量初步进行统计。

    陆尘知道，降低茶叶价格的时候来了。

    他要做低中高端，让低端的茶叶，能走进日常。

    各地，种植的茶叶不断的在扩张。

    去年，采集了两批，这些世家都尝到了甜头。

    按照规矩，产出了茶叶，世家可以直接得到一半，另外一半，成本价卖给陆尘。

    许多人通过茶叶，赚了数千贯。

    数千贯看起来没有多少，实际上，比他们经营地产赚多了。

    不过，大部分人没赚那么多，几百贯左右。

    主要，还是种的太少了。

    另外，就是茶叶稀少，价格太高。

    但，去年下半年，跟现在很多世家都在开辟茶山，一直在增加种植。

    按照这速度跟规模，今年的产量将会非常吓人。

    不过，大唐的市场也足够大。

    “嗯，是时候我在全国打头阵，开各种高端的茶楼，而其他人跟进，开中低端的茶楼。”

    “皇家茶楼，也应该上线了。”

    陆尘开辟高端的茶楼，完全是为了给中低端的茶楼开辟市场，打广告。

    “这次，我打算去南方一趟，扶持南方的世家。”

    大世家，大商人。

    不能集中在长安、洛阳跟太原这一块。

    这形成了一个三角形。

    陆尘想将人口南移，经济中心南移。

    尽快的开发南方。

    故，他需要开发后世的湖北、湖南跟江西。

    等船队好了之后，江浙、胡建一代再大规模的扶持。

    只有百花齐放才可以啊。

    陆尘计划，出一趟远门，实地的进行考察了一下。

    陆尘要发展的是江浙一代。

    在南方，人口稀少，现在实在没有发展的能力。

    更南的一些地方，只能是尽力了。

    先将人口稠密的一些地方，转移一部分人过去。

    只要经济稳定，然后提高一下医疗水平，人口还是很快就能增长上去的。

    “确定蓟县，也就是北京，还有江浙，另外就是江南西道，现在的湖北跟江西。”

    “就这四个地方，进行一系列的改革。”

    陆尘发现，许多事情，在长安、洛阳等地做的阻力太大了。

    所以，他干脆到远离中原。

    在以前不发达的地方去发展。

    陆尘要做的是，带过去大量的书籍，并且开办学校。

    长安、洛阳等地，经济发达，文化昌盛。

    教经史子集等等好办。

    教数学物理等等知识，不会被正统所接受。

    那么，陆尘干脆就远离中原。

    到大唐还处于较偏远的地方去。

    那地方，天高皇帝远，没人管。

    经济发展起来，自然重心就会慢慢的转移。

    决定好了之后，陆尘想要在两湖地区，开发一大片土地来。

    到时候，有大量的粮食，这朝廷都得重视，都要将水泥路给修过去。

    其实，江南西道，此时还是比较好的。

    但，相对于长安、洛阳、太原周围地区，还是发展比较慢的。

    而陆尘，要以一己之力，改变这个格局。

    陆尘安排人去筹备。

    他需要许多车辆，还有路上吃用之物，还需要带足够的侍卫出去。

    着急倒是不着急。

    此时二月初，他还需要安排很多事情。

    特别是他手里还有数万亩土地。

    这次，他除了不种小麦之外，还有很多东西要种植。

    “嗯，棉花种一万亩，可是花了我一千的积分。”

    这次，陆尘着重兑换了棉花种子。

    棉花，这个时代并没有。

    但，棉花太重要了。

    “红薯什么的，愿意种的，都可以来学，每一户，都能分点红薯，回去自己培育一下，明年就能大规模的种植。”

    “土豆，玉米，可以分给一些交好的世家，让他们批量种植一批。”

    “还有...”

    陆尘在规划着。

    他忙活了几天。

    这李世民又来了。

    “陆兄弟，你的天龙八部写的太好了，没想到，这世上还有内力一说。”

    “不知道，陆兄弟，可还有后续？”

    李世民一来，就问他要更新。

    然而，陆尘哪里有空写。

    “没有，再问打死。”

