    结果，那股辣劲儿，辣得他嗓子眼儿都在冒火，嘴巴和胃全都是火辣辣的，憋不住嗓子眼里那股痒意，他顿时猛烈的咳嗽起来，一张脸憋的通红，像猴子屁股似的，那叫一个灿烂！

    苏木心急的跟热锅上的蚂蚁似的，手忙脚乱的端起一杯凉茶递到了叶寒瑜的嘴边，要不是知道爷这是受不得辣，他都要怀疑爷是中毒了！

    顾婉宁丝毫也不心虚的道：“哎呀，谁让爷把辣椒也一起吃了的？

    爷又不是小孩子，自己能不能吃辣不知道吗？”

    这个时候的辣椒虽然也是调料味，但用到的地方很少，大多都是用来配色，冬天的时候用的多一些，像水煮肉片水煮鱼这种菜，还没有出现过。

    叶寒瑜好不容易平息了那股灼人的辣意，原本是要气死了的，但一听说她说他不能吃辣，又十分不服气，就像顾婉宁说的是他不行一般，他立刻反驳道：“谁说爷吃不了辣的，爷就是不适应，多吃两回就好了。

    行了行了，你坐下吧，笨手笨脚的……”

    顾婉宁目的达到，心里暗乐，面上依然带着淡笑，朝男人行了个礼后，就坐在了位置上，开吃。

    今晚上的菜可都是她喜欢吃的啊，薄薄的鱼肉片配着酸菜和辣椒好吃的让她停不下嘴。

    看她吃的快，叶寒瑜也夹了一口尝了尝，然后，就喜欢上了。

    酸的辣的，这两种口味儿是最开胃的，某人又是第一次吃，就不可避免的吃多了。

    顾婉宁吃过晚饭就爱喝口茶，边喝茶边看会儿书，然后临睡前练半个小时的瑜珈。

    可是偏有人就不想顺了她的意，叶寒瑜吃撑了啊，放下碗筷就要顾婉宁陪他去外面溜弯消食。

    “爷自己去不就行了吗？我要看书呢！”

    叶寒瑜就站在那儿什么也不说，然后嗖嗖的往外冒冷气！

    顾婉宁叹了口气，她觉得自己原先对叶寒瑜的评价得改一改了，什么高冷啊，深情啊，寡言啊，通通都滚一边去吧，这位分明就是个没长大的孩子。

    然后两夫妻就出去溜弯，走了小半个时辰，叶寒瑜看她都走得烦了，这才满意的放人回屋。

    他则是带人回了前院书房，毕竟书房里还有一个元香等着处置呢。

    书房内元香满心忐忑的跪在地上，书房里的气氛压抑到了极致。

    “你是谁的人？”

    元香心头一惊，心道：【我是谁的人，这话我能说吗？不对啊，六皇子是怎么知道我是被人安排到六皇子所的？】

    但嘴上可不是这么说的：“回爷的话，我谁的人也不是，是内务府安排我到正妃院里伺候的。”

    【皇后娘娘说了，只要我上了六皇子的床，她会给我一个庶妃的身份，等六皇子出宫封王自己说不定就能当个侧妃，为了自己的将来，我也不可能说实话啊！】

    叶寒瑜藏在袖子里的拳头不由的握紧，他这么个一无是处又不得圣宠的皇子，竟然还要劳驾皇后娘娘惦记着，还真是让她老人家受累了。

    “宫里这么多的主子，你怎么就这么不开眼的选了我呢？

    爷自问实在没什么出彩儿的地方，甚至连养庶妃侍妾的银子都紧紧巴巴的，谁跟了爷也不会有什么好日子过。

    不像二哥三哥，人家都有个好母妃帮着，还有太子殿下，人品才华地位圣宠，甚至是钱财，都是顶尖的，要爷是你……”

    往下的话他没说，但元香明白他说的是什么：【要爬床也要爬最尊贵的人的床啊~

    可，可我是皇后的人，皇后把自己安排进了六皇子所，自己转头去勾搭太子，皇后娘娘不会生气吗？】

    叶寒瑜试图再从她的心声中多知道一些事，便继续问道：“你身后的人让你来爷这儿到底是要干什么？”

    元香顿时一个激灵，【爷这是已经确定自己背后有人了，这可怎么办啊？】

    她磕头在地：“求爷给条活路。”

    叶寒瑜皱了皱眉，看来，元香也就知道这么多了，也对，皇后就算有什么想法也不可能早早就告诉她，但，他可不放心留这个女人在正院。

    “苏木。”

    苏木立刻指挥着几个小太监将元香带了出去。

    这种人，无论用什么法子都不能让人放心的，所以，最安全的做法就是将这个女人退回内务府，过上一阵子的苦日子，她就会知道自己最应该做的是什么了。

    他只要提供给她一个机会，一个进入太子宫的机会，她就会做出最正确的选择！！

    元香满脸懵逼的被人拖了出去，她不知道六皇子到底要让她做什么。

    他甚至都没问她背后到底是谁，但他分明已经知道自己是谁的人，要不然他不会提到太子。

    可六皇子又什么都没说，其实这样的结果才是最可怕的，因为这说明她对六皇子半点用处都没有！

    在这皇宫里，没用的人，只有一个下场。

    但是，她想象的事情并没有发生。

    一脸惊恐的元香被送回了内务府，理由是没有理由，主子不想用她还需要什么理由？

    六皇子再不得宠那也是皇子，是主子，内务府的管事们还得点头哈腰的伺候着。

    ……

    元香被送走后不久，贺初便进了书房，叶寒瑜一点也不意外会见到他：“怎么回来的这么快？”

    “主子英明，钱御史下朝后，去小酒馆喝了半天的酒，出来后果然被人盯上了，小的带着人跟了一路，那几个人把钱御史从轿子里揪出来后，就边打边喊，‘敢参我们主子打不死你的’，小的就等钱御史被打个半死后把那几个人抓了起来，然后把人交给了钱御史。

    小的又盯着钱御史将那几个人带回府关了半天，他伤的不轻，断了条腿，刚缓过来一口气就让下人将那四个人一顿严刑拷打，那几人已经承认是七皇子派他们去打的人了，目的就是往爷身上泼脏水。”

    贺初：【真是没想到，最先跳出来害爷的竟然会是七皇子，若这件事不是他亲自跟进的，从别人口中听到他都不能相信。】

