    

    眼看端木清那家伙嘴唇都发紫了，我知道再弄下去这货可能会出事，于是收回了手。

    我的手刚收回，端木清就一屁股坐到了地上，大口的喘着气，连骂我的力气都没有了。

    我同样也不好受，刚才让这家伙弄得欲仙欲死，现在走路还打摆子。

    我们彼此对望了一眼，然后同时吐了口唾沫，都有些尴尬。

    现在我们同时进入了一个极为危险的地方，可是还没碰到什么东西呢，就差点相互把对方搞残，这也太操蛋了。

    我们坐下来休息了一会，通道另一边的喧嚣声反而更加的强烈了，听上去有喝酒划拳的，居然还有唱戏的！

    身上轻松了一点，我和端木清站了起来，那家伙望着我，有些恼火的说道：“大耳朵，你太不是人了，老娘都快让你搞死了。”

    我没有说话，只是白了这家伙一眼，死娘炮，还他娘不是你先动的手。

    我没有搭理他，而是朝着前面走去。

    端木清骂骂咧咧的也跟了上来。

    来到洞口，前面的视线豁然开朗。

    前面是一个更大的洞穴，足足有一个足球场一般大小。

    虽然在地下，可是一点也不昏暗，因为周围的洞壁上插满了手臂一样粗细的红蜡烛。

    地面上铺着大红色的地毯，上面摆放着数不清的桌子。

    桌子是四方桌，大大小小的都有，椅子是那种长条凳， 可以坐三四个人的那种。

    现在已经很少能够看到这种桌椅了。

    总之，这里的场景给人的感觉就像是农村办喜事一样，而且场面还不小！

    酒桌上有不少人在喝酒谈笑，最里面居然还搭了一个戏台子，有几个戏子打扮的家伙在唱着戏。

    只不过我没怎么听过戏，所以根本不知道唱的是哪一出。

    我打量了一眼酒桌上吃喝的客人，那些人穿着各式的衣服，有的留着辫子，一身清朝人的打扮。

    有的穿着员外服，带着帽子，白白胖胖的。

    还有不少现代装束的人，也在里面大声的谈笑喝酒。

    总之，怎么场面望上去说不出的别扭。

    有穿着裙子的女人不停的端着酒水还有饭菜在穿梭忙碌着。

    有两个女人在我们身边走过，我和端木清赶紧侧身让开，不过那两个女人根本就没有看我们俩一眼。

    整个洞穴里面吃酒的家伙都没有理会我们。

    “这....这他娘的都是鬼吧！”望着眼前的场景，端木清咽了一口唾沫，有些紧张的小声对我问道。

    这里是地下几十米深的地方，根本不会有活人。

    就算是活人，哪有这么多穿着奇奇怪怪服装的家伙。

    所以这些人都是鬼，不光是鬼，还有很多妖，因为我感觉到了不少的妖气。

    眼前的场景有些眼熟，当初我们被苏娘娘请去的时候，也摆着酒宴，聚集着阴魂野鬼。

    可是相比之下，当时苏娘娘摆下的宴席跟眼前这个简直就是小巫见大巫，排场差多了。

    “大耳朵，这些家伙既然是鬼，咱们就都收了他们吧！”端木清望着我，有些雀雀欲试。

    我一把抓住他，轻轻的摇了摇头。

    这些阴魂虽然容易对付，可是那些妖物比较难处理，毕竟我们是阴差，是专门对付阴魂的，妖物处理起来要麻烦很多。

    这里妖魔鬼怪的足足有几百只，如果动起手来我心里也没底。

    况且这些家伙都是来参加宴席的，也就是说它们并不是这里的主人。

    能够请来这么多妖魔鬼怪，那这里的主人绝不简单，所以不能先动手，以免打草惊蛇。

    最主要的是，赢勾那家伙现在还在沉睡，我不敢保证凭借我和端木清就能对付这些家伙。

    望着眼前的妖魔鬼怪，我有些头疼，心说自己今天估计惹上了麻烦了。

    不过就算知道对方不好对付，小阿柒我是一定要救出来的。

    那些妖魔鬼怪依旧不停的吃吃喝喝，有的家伙甚至还划起了拳，根本没人注意我和端木清。

    我知道，这是因为我们都是阴差，身上有地府的阴气，所以才会没有引起那些家伙的注意，估计它们把我们当成了自己人了。

    “先看看，不要着急。”我压低声音对端木清说道。

    听到我的话，端木清点了点头，然后我们找到一张桌子坐了下来，要不然一直站着容易引起这些家伙的注意。

    桌上的酒菜都很诱人，看上去让人食指大动。

    我们在铺子来到那个别墅，又来到这里，一口东西都没有吃，现在都很饿了。

    可是我和端木清都是经历过那个苏娘娘的宴席的，知道桌上看着美味无比的酒菜说不定是什么鬼东西，所以我们根本没有动筷子。

    这一桌客人都是穿着长袍的家伙，一个白白胖胖的，应该都是古时候的地主老财。

    “你们是什么人，怎么看着两位这么眼生啊？”就在我和端木清坐下不久旁边一个胖子转头对我们问道。

    随着他的声音，桌上的所有人都朝我们望了过来。

    我看了他们一眼，心中暗暗叫苦。

    虽然这些妖魔鬼怪各色都有，不过座次还是比较讲究的，这一桌上坐的都是这些富家翁打扮的家伙，现在突然出现我和端木清两个穿着现代装扮的人，确实是比较扎眼。

    妈的，刚才挑桌子的时候应该动个心眼，我心里暗暗骂娘。

    我朝他们笑了笑，正不知道要说什么呢，前面突然传来了一阵敲锣打鼓的声音，仿佛有什么仪式就要举行了。

    声音响起，桌上的银魂顿时被吸引了注意力，都转头望向前面，只不过前面闹哄哄的，什么也看不到。

    “大耳朵，这场面弄得像是要结婚啊，排场很大啊！”端木清压低声音对我说道。

    我点了点头，这场景确实像是结婚的场面，只不过我暂时不知道到底是谁结婚，难不成是什么鬼物要搞阴婚不成？

    “这大喜的日子，来的都是客，既然坐到一个桌上了，大家都是缘分，都是缘分。”这时候端木清笑着望着桌上的几个富家翁说道。

    那些家伙看了我和端木清一眼，点了点头，没有再说什么。

    他们并没有在我和端木清身上察觉到异常，再加上今天来的妖魔鬼怪确实很多，所以并没有怀疑我们，刚才只不过是好奇而已。

    “来，大耳朵，今天这大喜的日子，你吃点，多吃点，不要客气，就跟到自己家一样。”

    端木清那家伙说着，运筷如飞，转眼间就给我夹了满满一盘子菜。

    这时候那些阴魂都转头望向了我。

    我被端木清给搞得愣了一下，望着自己眼前的那些菜肴，顿时就明白了，这狗日的是要坑我！

    这些菜肴虽然看上去很诱人，可是天知道是什么玩意做的，打死我也不会吃。

    可是现在那些阴魂都在望着我，我知道自己要是不吃的话一定会引起怀疑。

    我深吸了一口气，心里把端木清那家伙给骂了个狗血淋头。

    “这大喜的日子，哪里能只吃东西，喝酒，来喝酒。”

    就在我不知道怎么回答的时候，旁边那个胖胖的家伙笑着举起了酒碗。

    听到他的话，桌上另外几个家伙也都端起了酒碗。

    我和端木清对视一眼，没有办法，也只能端了起来。

    几个阴魂一仰脖，直接把碗里的酒一口干了，然后所有人都望着我和端木清。

    我咽了一口唾沫，心说这要怎么办，难不成自己真的喝？

    天知道这些酒到底是人尿还是马尿，根本不能喝。

    端木清脸色有些发青，他在苏娘娘那里是喝过这玩意的，都是人尿，所以一直都有心里阴影。

    现在他快要疯了，端着酒碗的手一抖。

    咔嚓！

    酒碗摔倒地上，直接摔了个粉碎。

    这时候那些阴魂齐齐的望向了端木清，神色古怪。

    我知道那些家伙已经心中有了怀疑，再下去恐怕就要露馅了。

    刚好我旁边有着一个酒坛，我心中一动，直接拿过酒坛，说道：“我这个朋友天生酒量大，喝酒从来不用碗，都是直接用坛子的，来用坛子！”

    我说着，把酒坛塞到了端木清的手里。

    端木清那家伙脸皮抽搐了两下，瞪大了眼睛望着我，就像是一条无助的小奶狗。

    我知道在这样下去就露馅了，所以毫不犹豫帮他抬起坛子凑到嘴边，直接就灌了下去。

    “咕咚，咕咚！”端木清那家伙连喝几大口，一张漂亮的脸蛋给呛的通红。

    “好，果然好酒量！”

    看到端木清直接用坛子豪饮，周围的阴魂立马兴奋了起来，拍着手大声叫好。

    我望了一眼端木清，那家伙脸色跟便秘了差不多，我知道他想吐。

    我凑到他跟前，对他说道：“忍住，千万别吐了，要不然那些家伙会怀疑的。”

    “我草你大爷大耳朵，老娘恨死你了！”端木清几乎是咬牙切齿在我耳边挤出来几个字。        

