    又是一天的早上，苏夏依旧很早就来到了E时代网吧。

    今天他没有看到周畅，想来对方作为一个二代，自然不会一直窝在网吧里。

    事实也是如此，通过这两天的观察，在无烟区上座率明显上升后，周畅就把网吧的事情交给了林冉。

    昨天上夜班的是那位叫张阳的网管，见到苏夏主动打招呼道：“苏哥，来了啊？”

    自从前天傍晚见证了苏夏用一个键盘把一个人打得哭爹叫，林冉和李罗成不说，其它三位网管再也不能把他当成一个好欺负的人。

    至少不会再因为他年纪小，就把一些原本属于自己的活变着法推到对方身上，就比如教人开视频这类似的事情。

    有句话说得好，人善被人欺，马善被人骑。

    苏夏证明了他不是一个好欺负的人，也就没人敢欺负他了。

    尽管对于张阳态度转变的原因心知肚明，苏夏也没有昂起下巴不可一世，而是微笑着朝着对方问候道：“张哥好。”

    说罢，又把手里提着的一袋包子递了过去。

    “我楼下的，味道很不错，尝尝。”

    张阳上了一通宵的夜班，本来就饥肠辘辘，闻着香喷喷的包子，不自觉吞了吞口水。

    从苏夏手里接过包子，他拍着他的肩膀说道：“安心上网，遇到实在不能解决的问题我再喊你。”

    “谢谢张哥。”苏夏赶紧笑着道谢。

    与人相处就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈。

    *******

    还是那个风水宝座，苏夏在把U盘插入到电脑主机上后，继续进行昨日未完成的工作。

    修改游戏数据。

    《传奇》作为一款曾经火爆，现在已经显现出衰落迹象的游戏。

    至于它会什么会衰落？

    后世的知乎大神已经把具体原因分析得很清楚，苏夏作为行业相关人员，也能很好地说出一个一二三四五六七来。

    既然知道了原因，他自然要做出相应的改变。

    当然这是在苏夏力所能及的范围内，要他重新去弄出来一个新的游戏引擎，现在也无能为力啊！

    不过虽然不能从根上修改，但是剪剪枝叶他还是能够做到。

    就比如三个战士、法师和道士三个职业的平衡性。

    除了尽可能做好平衡，他还准备走特色《传奇》道路，把里面的装备用科技树的形式表现出来。

    分成神话级，传说级，史诗级，稀有，高级和普通。

    每一个等级又分为上中下。

    而它们之间的差别又用颜色来区分，比如：白色装备代表普通，蓝色装备代表高级，神话级装备统一为金色。

    要做这些改动并不难，但是却能很好地勾起玩家们的攀比心理。

    氪金就能变强，氪金你的角色就会耀眼。

    除此之外，他还准备把装备职业化，战士的装备只能战士用，同理法师的装备只能法师用。

    这么做的目的是防止有人一套装备玩三个职业，实属是锅台上长竹子-损(笋)到家了。

    反正这一切的一切，就是为了让玩家多氪金。

    因此自然也少不了修改装备合成系统，其实《传奇》本身也有合成系统，只不过太简陋了，苏夏看不上。

    作为一个研究过网易游戏的人，他自然是依葫芦画瓢，尽往坏的学。

    因为《传奇》本身就是一个暴力氪金游戏，他倒不怕玩家不买账。

    当你成为《传奇》玩家的那一刻，你脑子就只有一个声音。

    “肝不能改命，氪金才能为所欲为。”

    又考虑到自己开学后不能随时在线，他又把本就无大用的商场给废物利用了起来。

    玩家可以在游戏商场里面购买各类吊炸天的装备，只要你有足够的元宝。

    而获取元宝的唯一途径就是充值。

    总的来说，苏夏是把自己毕生所学都用在了这款名为《贪玩传奇》的游戏上面，为此还专门写了一个企划。

    可谓是为了玩家们的钱包操碎了心。

    一想到游戏上线后滚滚而来的毛爷爷，就连贴图这种枯燥的活，他都干得十分有劲。

    反正别人不喊他，他就只关注于自己的屏幕。

    直到某一刻，他闻到了一股好闻的玫瑰花香，以及紧接着响起地慵魅声音。

    “你就是那个苏夏啊？”

    *******

    女生的声线有很多种，有稚嫩萝莉音，甜美少女音，带点沙哑清冷音，成熟御姐音，霸道女王音，妖娆狐媚音等等。

    苏夏过去在影视剧和动漫都听到过那种勾人心魄的女叫声，但是他还是第一次在现实中听到这类声音。

    其实这样说也不准确，因为对方明明是很普普通通地说出这句话，并没有刻意为之，却还是依旧媚声入骨。

    即使不见其人，他的脑海里已经有了形容对方容颜的话。

    “娇媚无骨，入艳三分。”

    扭头顺着声音的方向望去，他看见了一个很好看的肚脐眼和肤如凝脂的柳腰。

    这一刻，他忽地明白了楚王为什么会好细腰了。

    因为他也喜欢。

    视线再往上，是一件印着黑色骷髅头像的印花T恤，以及将这件衣服撑得高高鼓鼓圆圆的胸脯。

    然后是一张明艳不可方物的面容，一双大眼睛含笑含俏含妖。

    左眼角下方那颗不大的泪痣，让她更添了一丝妖娆。

    在这一刹那，苏夏觉得自己恋爱了。

    只是在下一秒，他心中的悸动便消失得无影无踪，因为这种女生不是他的菜。

    他喜欢的是好女孩，而不是坏女孩。

    不管是对方的烟熏妆容，还是染成浅红色的日系短发，都是在告诉他，这也是一个小太妹。

    只不过用的香水好一些，穿的不是低胸装。

    既然不在喜欢她，他也就只是轻微点点头，然后继续做自己的事情。

    因为苏夏的冷淡反应，陶夭夭一时间竟然有些不适应了。

    难道是我不够好看？

    还是你这货不喜欢女人？

    本来她预想的是，自己跟主动这位姐妹们口中的高冷网管搭讪，对方在看到自己的第一眼就立马变成了哈巴狗。

    那样她就可以又一次用事实告诉她们，不是对方高冷，只是你们不漂亮罢了。

    然而出现在这种预料之外的情况，她这下也不知道怎么演下去了。

    对方不按照套路出牌啊！

    悄悄地吐了一下嘴巴皮，陶夭夭在心中庆幸自己经过昨天的踩点，特意挑了一个没有多少人的早上来实施计划。

    如果让李燕和赵倩倩她们看到自己居然在男生面前吃瘪了，指不定怎么嘲讽自己。

    在沉默了十来秒钟之后，因为看不懂苏夏的电脑界面，她只好随意地说道：“你这个位置挺不错的，光线好又通风。”

    “你要上这台吗？”苏夏侧头看向陶夭夭问道。

    见对方不出声拒绝，便当她默认了，于是就又说道：“等我半分钟，我把资料保存一下。”

    说罢，他就在陶夭夭的目瞪口呆之中，开始了他行云流水的下机操作。

    弯腰取下U盘，苏夏对着陶夭夭微笑着说道：“美女，请你让一下。”

    等到陶夭夭把身体往旁边一挪，立马头也不回地朝着网吧斜对面的角落走去。

    那里虽然空气难闻，但是能够免于被打扰。

    他的时间宝贵，自然没心思配合这种小太妹去玩真心话大冒险游戏。

    陶夭夭愣愣地看着苏夏的背影，直到看到他在最角落的位置重新坐下，这才真的相信自己是被对方给嫌弃了。

    “他是看不起我？”

    陶夭夭在心中问自己，然后低头看了一眼自己这件非主流风格的T恤，用力咬了咬牙齿。

    苏夏让这个女孩想到了她的父亲，两人都是对自己的个性和自我抱有十足的偏见。

    本想冲过去质问两句，但是想到自己刚刚全是猜测并没有证据，只得作罢！

    “苏夏，是吧！我记住了。”

    陶夭夭坐在了苏夏刚刚坐的那台机器上面，刚刚才把屁股坐热，她立马大声喊道：“网管，你们这机器怎么这么卡？”

    ......

    6300字，求推荐票~

    15岁的叛逆少女，性格自然会有不喜的地方。

