
　　唐凡坐在洞府内，面前摆放着一枚赤色的丹药。

　　这枚丹药是他通过多次试验和炼制后，最终成型的仙体丹。

　　它的上面只有九道半的丹纹，而不是一道。

　　“如果再加强药力，又会引来丹劫……”

　　唐凡叹息一声，他这些天通过摸索，最后不得不放弃了之前的打算。

　　这枚丹药虽然达不到上次那两枚仙体丹的成色，但因加入了一些改良，其在效果上应该差不了太多。

　　唐凡不敢再尝试了，免得惹出什么祸端。那样，他在五仙宗可就没有容身之地了。

　　“估计能应付过去……”

　　唐凡刚松了一口气，就听到洞府外传来了一声怒吼。

　　“叶唐！”

　　唐凡吓得一哆嗦，该来的终归还是来了！

　　唐凡心一横，咬牙冲出了洞府。

　　小老头阴森森地站在洞府外面，散出威压，将唐凡锁定在内。

　　“叶唐，你来到我五仙宗后惹是生非，我……”

　　“天啊！”

　　小老头正要训斥，没想到唐凡突然发出一声尖叫，随后上前，抱拳道：“恭喜前辈修为突破！”

　　“你……”

　　小老头眨了眨眼，没整明白他唱的这是哪一出。

　　“真没想到，一周不见，前辈的肉身就散发出了如此旺盛的生机！”

　　唐凡一边说着，一边上前捏了捏小老头的肩膀，胳膊，慢慢向下……

　　“住手，你干什么呢！”

　　小老头的脸都红了，原本严肃的面孔显得极为不自然，立即退后。天籁小说网

　　“前辈，我就看看药效，你别误会！”

　　唐凡又瞄着他下三路瞧了瞧，点头道：“不错，阳气也恢复了许多！”

　　“你……”

　　“恭喜前辈迎来生命的第二春，在不久的将来，您一定会带领我五仙宗重振辉煌，一统修真界！”

　　“你这小子！”

　　小老头被他闹得哭笑不得，本来就没多少气，现在更加气不起来了。

　　先不管他服的是丹，还是吞的雾，唐凡的丹药确实起了作用。

　　“前辈，我日思夜想，通过多次试验，终于为你量身定制，重新炼制了仙体丹！”

　　唐凡恭敬地将手中的丹药奉上。

　　“哼！”

　　小老头大袖一挥，丹药便飞到了他的手心。

　　他仔细看了看，暗中点头。

　　以他的眼光来看，这枚丹药虽不如之前那枚惊艳，但其内的生机却一点也不少……

　　唐凡一瞧对方那表情，便知道自己赌对了，连忙直起身子，摆出一副傲然的模样，淡淡开口道：“前辈，以后但凡你有所需，我第一个为您炼丹！”

　　小老头盯着唐凡，半天没说话。

　　这小子先是一顿马屁，随后又主动讨好，将他之前想要敲打的话硬生生憋在了心里。

　　无奈之下，他只好问道：“你上次炼制的那枚彩虹丹，多少有些效果，希望你能炼出九阳凝精丹！”

　　唐凡笑道：“请前辈放心，那彩虹丹我已经送给白狼前辈试过了，他表示满意，我会继续努力的。”

　　“只要你乖乖炼丹，我可保你在五仙宗内的安全！”

　　唐凡目光一动，总感觉小老头这话带着些威胁，莫非他知道了自己的身份？

　　小老头又接着说道：“你若看上了哪个女弟子，我也可以做主……”

　　“多谢前辈抬爱！”

　　“不过……”

　　唐凡犹豫着，似乎不知如何开口。

　　小老头内心一动，问道：“你已经有看上的女弟子了？”

　　唐凡摇了摇头，摆手道：“我不是这个意思，只是有一件事，还需要您的帮忙！”

　　“说说看。”

　　“这几日，我一直在推衍九阳凝精丹的炼制方法，因远古药方中的大部分灵药都已绝迹，必须寻找替代品。正所谓阴阳相克相生，要想炼制阳气十足的丹药，就需要阴气，也就是雌性物质的补充……”

　　“你……你到底想干什么！”

　　小老头脑海中有种不妙的想法，猛地打断了唐凡的话。

　　“其实很简单，我需要本宗所有成年雌性灵兽的血液与本源！”

　　“所有？”

　　“没错，所有！”

　　“这个……”

　　小老头呆呆地看着唐凡，他都不知道说什么好了。

　　这小子不但炼丹手法怪异，就连所需材料都这么与众不同！

　　联想到唐凡之前炼制的那枚彩虹丹药的怪异，他内心一颤，真怕他再惹出什么事来。

　　他问道：“一定如此么？”

　　唐凡认真地说道：“除此，我想不出其它的方法了，这是我能搜集雌性本源最快的方式了。”

　　“那你要如何获取，会不会对……”

　　唐凡知道他想问什么，说道：“这个您放心，短时间内会影响到它们的精神，恢复过来就没事了！”

　　小老头琢磨了一会儿，点头道：“好吧，我来安排！”

　　“还有一事……”

　　唐凡不好意思地说道。

　　“你还有完没完！”

　　“这枚丹药还在试验阶段，我不知道会不会发生意外，希望您下令封了整条山谷，闲人免入！”

　　“这个在理，我同意！”

　　小老头答应一声，又说道：“你的要求，我可都答应了，剩下就看你的了，好自为之！”

　　小老头飘然而起，瞬间就在唐凡的面前消失了。

　　“呼……”

　　唐凡松了一口气，总算把这老家伙忽悠走了。

　　他明白小老头最后的意思，如果这枚丹药研制失败，那么结果可就不妙了。

　　想到这里，唐凡又有了主意。

　　他展开修为，散出神识，将声音传向四方：“请掌教放心，我一定加快炼制您需要的丹药！”

　　这声大喊传向数里开外，足足覆盖了五峰，甚至还产生了回音，让很多人都听到了。

　　“这个混蛋！”

　　小老头气得直咬牙，可拿唐凡这里的小聪明一点办法也没有。

　　接下来的几天，唐凡开始忙碌起来。

　　先由狐峰开始，所有人全都接到了命令。

　　哪怕他们心中不满，也只能带着心爱的灵兽来到唐凡的洞府面前排起长队，等待着他满脸笑容地将灵兽一一接进洞府……

　　这种方法是唐凡依照现代医学想出来的，能否成功他也不知道，其中有很大的赌博成分。

　　因此，他对每人都很客气，对待灵兽也更加周到。

　　每采取完之后，它都会奉上紫灵丹，也算是给它们的补偿。

　　旁边的洞府内，杨譩正在按照唐凡交给的丹方，大量炼制着紫灵丹。

　　唐凡的采取方法虽对灵兽没有实质性的伤害，但是因本源被取，灵兽们多少也会有些疲倦。

　　如此一来，便出现了诡异的一幕。

　　每当唐凡把灵兽送出洞府，脸上的笑容与萎靡的灵兽形成了鲜明的对比，令灵兽的主人一个个猜测起来。

　　掌教不方便说具体，唐凡也没说，这就让他们更加担心了。

　　普通弟子们不敢问，可当轮到长老层面的强者时，他们可就不会忍着了，围着唐凡问出了心中的疑惑。

　　唐凡冲着各位长老抱拳，微笑道：“为了五仙宗的将来，我接到掌教命令炼制一种丹药，其中配方需要雌性灵兽配合。这是为宗门付出，更是爱的奉献，对它们没有任何伤害，休息一下就好了！”

　　“付出？爱的奉献……”

　　众人联想到唐凡脸上的笑容和灵兽精神上的萎靡，突然有了大胆的猜测，全都惊恐地看着唐凡，全身不舒服了。

　　甚至，还有一位女长老直接干呕起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第639章 爱的奉献免费阅读。https://xs.23sk.com 