    伊丽莎白坐下了，随手拿起一本《伪君子》翻看着，嘴里道：

    “说吧，又这么早，又有什么事儿？”

    彼得注意到了，是两个又，但姨妈的表情没有不耐烦，圣安德烈勋章点数也丝毫没有变动。

    呵~

    表达的意思是不耐烦，但他早已看穿姨妈的心肝脾肺肾，姨妈这是口不应心。

    彼得没有打直球，而是就姨妈手上的书和姨妈聊了起来。

    伪君子嘛，他知道，莫里哀写的。

    莫里哀生在巴黎一个具有“王室侍从”身份的宫廷室内陈设商家庭，他的父亲是挂毯商和宫廷室陈设商。

    彼得对莫里哀最大的印象就是穿越前看到的他的画像，一个字：

    帅。

    而莫里哀的名字在法语中的意思是长春藤，是莫里哀自己改的，他的原名叫做让·巴蒂斯特·波克兰。

    他的父亲原意是让莫里哀继承事业做一个商人，连王室侍从的身份都过继给他了，可莫里哀别有想法。

    他对商人没兴趣，喜欢歌剧。

    从组织“光耀剧团”演出失败负债被拘押，到后来到法拉西各省演出12年，到应邀到巴黎的卢浮宫为路易十四演出，莫里哀实现了自己的梦想。

    路易十四开始下令把卢浮宫剧场拨给他的剧团，后来卢浮宫改建门廊，路易十四又把王宫剧场拨给了他。

    是慧眼识英才的典范。

    而莫里哀贯彻自己的思想，也创作出了一系列脍炙人口的作品：

    《伪君子》、《唐璜》、《恨世者》、《悭吝人》等。

    姨妈手里拿着的这本《伪君子》，是有些古怪的。

    因为这里面的戏剧讲述的是伪装圣洁的教会骗子答丢夫混进富商奥尔恭家中，企图勾引他的妻子，夺取他的家财，最后真相败露，答丢夫锒铛入狱，奥尔恭幡然醒悟，一家人皆大欢喜的故事。

    这个喜剧是莫里哀除了批判社会现实外，还蕴含了几个元素。

    反封建！

    反宗教！

    而俄国现在是什么，开明君主专制，哪怕是开明，那也是君主专制！

    伊丽莎白见彼得饶有兴趣地看着她手里的书，心中就有些无语。

    彼得的德行她不知道吗？

    就算现在开始改变以往的恶习，但显然也走不入文学的殿堂。

    可随后聊着聊着伊丽莎白不由有些发怔。

    看姨妈有些意外的样子，彼得笑道：

    “姨妈，在荷尔斯泰因有老师给我讲过。”

    有老师讲过才见鬼，原彼得的叔父，后来的瑞典国王是个老好人，把彼得交给了布鲁默这个死板严苛的元帅，请的宫廷老师也非常逊，动不动就罚彼得跪豆子，布鲁默这个家伙还会打彼得。

    有时候他想到原来彼得的遭遇，不由心生怜悯。

    没有无缘无故的多疑胆小神经质，一切都是有因可查的。

    如果彼得的母亲安娜没有早逝的话，恐怕彼得也不会变成后来那个样子。

    听到彼得这么说，伊丽莎白不由恍然。

    随后就问道：

    “你的老师还说什么了？”

    彼得道：

    “我的老师还说，莫里哀是一个独来独往的人，他的喜剧接近于悲剧，戏写的太聪明了，没人敢模仿他。”

    “他的剧作也表明了每个人的生活都是一部罗曼史、闹剧和遭难记，观众都会被引导到一种不愿怀疑自己的信念中去。”

    见姨妈认真听着，彼得就多说两句。

    “莫里哀剧作中的上乘之作也都证明了灵魂由自由的幻觉陪伴，它本质上是邪恶的……”

    想到莫里哀去世后，法拉西学士院在里面给他立了一尊雕像，下面刻着“他的光荣什么也不少，我们的光荣里却少了他”，彼得把这个评价也说了出来。

    伊丽莎白听的不由发怔，显然沉浸了文学的荣光。

    片刻后伊丽莎白回过神来，叹息了一声，似是在问彼得，又似在自语：

    “法国有莫里哀，西班牙有法拉内利，可俄国有什么呢？”

    彼得撇撇嘴，法拉内利现在名头的确极盛，但要拿来跟莫里哀比，那是远远不够的。

    法拉内利能在去世后400年的时间里还被法国社会，从国王到城市劳动阶层，从极左派到极右派，从巴黎人到外省人，从马克思主义者到法国民族主义者各色人所喜爱吗？

    ‘法语就是法国人口中的“莫里哀的语言”，而莫里哀作品就是法国文化的核心。’

    法拉内利能得到这样的评价吗？

    法拉内利能在他死后的两百年，让每个版本的法国中小课本都收藏他的作品吗？

    法拉内利能让大名鼎鼎的“莫里哀之家”成为后世现代社会的顶级剧团吗？

    他不能。

    可莫里哀能！

    至于俄国，俄国也有普希金和高尔基啊，虽然他们还没出生，但有利可图的话，他分分钟也可以化身文抄公啊。

    彼得再次微笑道：

    “姨妈，俄国有您就够了，再不济，也有伟大的彼得皇储呢。”

    看到彼得在那自吹自擂，伊丽莎白不由无语。

    但她毕竟是女皇，一个帝国的统治者，很快从文学的心境走出来，问彼得道：

    “除了这些，你的老师还跟你说过别的吗？比如对国家的看法，对宗教的看法？”

    伊丽莎白问的漫不经心，似乎很无意，但彼得提了神。

    身为一个统治者，问这些不管有没有目的，身为皇储的他都不能当做玩笑来回答。

    彼得道：

    “姨妈，这个倒没说过，但在我看来，国家就我们这样的就好，姨妈最大，然后是枢密院之类，再然后就是小贵族了，外祖父不是早就定好了吗？”

    伊丽莎白有些惊异地望着彼得，前面的话虽然糙，但最后一句却也说明了彼得不是什么都不懂。

    她又问道：

    “那宗教呢？”

    随后又强调了一下：“东正教。”

    伊丽莎白想到上次去圣三一阿德里安的不给面子就暗暗生气，仗着自己是大牧首就敢得罪皇室，她绝不能视而不见！

    两年后，彼得是绝对不能去忏悔的，否则只会让东正教更加势大。

    现在东正教占据的土地和农奴已经够多的了。

    彼得道：

    “姨妈，这个就不好说了，您知道我以前是信路德教的，现在信东正教也是迫不得已。”

    伊丽莎白嘴角不禁露出一丝微笑道：

    “可是你不是还送了大牧首一本圣经吗？”

    彼得嘿嘿一笑：

    “送归送，但该干什么还干什么。”

    望着彼得的样子，说话的语气和腔调，从胡闹变成了有点无赖，伊丽莎白却没有生气，她的眼眶反而有些湿润了。

    伊丽莎白喃喃着：

    “彼得，你长大了啊。”

    彼得无语，这咋还感性起来了呢？

    长没长大你昨天不是看到了吗？

    不过看姨妈感动成这个样子了，他正好打蛇随棍上，连忙道：

    “姨妈，我想出宫。”

    ————

    Ps：今天两更，三楼装雨棚了，看明天能不能补。

    福利已发放到作者有话说。

