    “叮叮叮…”

    这时突然来了电话。

    由于手机放的有点远，正在开车的孙浩伸手去拿时没看前面，结果撞死了一头鹿。

    “狗曰的，人要是倒霉了，喝口凉水都塞牙。”

    孙浩下车检查了一下货车，吐槽了一下流年不利，但发现没事就开车走了。

    可当蓝色的货车刚刚开走，刚才还躺在血泊里的死鹿，此刻，居然挣扎着站了起来。

    ……

    “OK，过了，下一场！”

    下一场戏的拍摄场地，则是回到了中华街，中华街上有一家小小的贸易公司，老板是国内魔都过来的，在这里经营对韩大蒜贸易出口。

    当他听说，国内有电影剧组要在自己公司里拍戏，并且男主角还是鼎鼎大名的巨星張國榮时，连场地使用费都没要，就直接答应下来。

    虽然从国内来的人并不多，但也被孙浩分成了两个组，一个组在马路上拍戏时，而另一个组则是将那个小小的贸易公司改成了证券公司的模样，至少在办公室里面看起来像。

    孙浩一行人来的很快，15分钟不到，就从小镇附近的马路上赶到了贸易公司，而这时，張國榮已经坐在座位上开始熟悉台词了。

    “张先生…”孙浩举手和他打招呼。

    “在机场没遇到什么困难吧？”

    “有一点！”張國榮温柔的笑了笑，用手摸了摸鼻子，也不知道这习惯是跟谁学的。

    “没想到几年过去了，韩国的歌迷们却还记得我，他们去接了机，还和我拍照留念。”

    “场面没失控？”

    “嗯，怎么说呢？”说到这，張國榮指了指胸口，“有几位太过热情的大妈级粉丝，摸了这！”

    “噗，哈哈…”

    包括正在布置机位的摄影师宁昊在内的现场诸人，全都笑了起来，特别是笑点极低的胡菁，此刻，她居然趴在桌子上直抽搐。

    “好了，好了！”

    孙浩在现场鼓了鼓掌。

    “大家调整一下情绪，准备开机拍摄，还有你，胡菁，过一会千万记得别回头。”

    “知道了，导演，避免穿帮嘛！”

    此时，一身正装的胡菁，已经在座位上坐好。她和袁荃、秦海露、张紫衣等人都会临时客串证券公司的工作人员，虽然大家在镜头里只是一个背影，却依旧认真去演。

    “导演，我可以了！”

    張國榮整整领带，朝孙浩打了个OK的手势。

    “Action！”

    “常务，我们这时候退出，很可能会被别人钻了空子。”

    張國榮正用座机打着电话。

    “好的，我知道应该怎么做了！”

    ……

    “OK，过了，下一场。”

    孙浩从导演监视器后面站起来，摇了摇手中的对讲机。

    “老宁…”

    “嗯？”

    宁昊站在摄像机后面，嘴里叼着烟卷答应道。

    “下场戏，你先给电脑屏幕来两个特写，重点照顾网页上的新闻，然后再拍向牛清峰的脸。”

    “好的，没问题。”

    答应了一声，宁昊就开始带着助手开始重新布置机位。

    不过，就在这时，一直在中华街上陪着黎冰冰逛街的黎雪突然跑进了拍摄现场。

    “导演，电话！”

    为了怕影响电影拍摄，孙浩的私人手机就由黎雪拿着，有小事，她看着处理；有大事，才会过来招呼自己。

    看黎雪的紧张程度，事应该不小！

    “谁打来的？”

    “哈维…”黎雪有点紧张，英文程度不是太好，只能分辨清楚自报家门的那人名字叫做哈维。

    哈维.韦恩斯坦呀…

    孙浩接过手机，吩咐众人先忙着，便走出了这家小贸易公司的大门。

    “你好，哈维先生。”

    虽然有点心疼电话费，但此时的孙浩，也不得不主动给他拨打过去。

    可孙浩万万没想到，电话一接通，哈维.韦恩斯坦便来了一句。

    “孙浩，老子被人欺负了！”

    呃…

    对此，孙浩不敢相信。

    哪怕是在好莱坞都能横着走的牛人，谁敢欺负你呀？

    那些如花似玉的女星，能不被你欺负就已经很不错了。

    没听你整天叫嚷着，孙浩，你来美a国吧，来美a国我就让你见识见识安吉丽娜.朱莉那性感的嘴唇。

    见孙浩似乎不信，电话另一端的哈维.韦恩斯坦怒了。

    “孙浩，老子的确实被人欺负了。

    你的小成本电影《电锯惊魂》在全球电影市场上取得成功之后，这让某些人看到了希望。

    咦，有了好的故事创意，居然真的能以小博大。

    于是乎，一些小成本电影纷纷上马了，其中就包括一部恐怖片《女巫布莱尔》，导演是丹尼尔.麦克里，电影完成后他主动找到了我，希望能在我的协助之下，复制你的成功。

    可是呢？

    就在我们愉快的协商时，这狗曰的又找到了狮门影业，而狮门影业给出的条件更优厚，于是忘恩负义的丹尼尔.麦克里就把我给抛弃了……”

    孙浩听出来了，哈维.韦恩斯坦的状态的确不好，说话居然颠三倒四，没有了以往两人在电话中聊天时的逻辑性。

    耐心的听他说完，孙浩笑道：“嗯…，我听明白了。

    哈维先生，你的意思是想让我从中a国找个杀手，然后潜伏进美a国，直接把那个叫做丹尼尔.麦克里的电影导演干掉，替你出气？”

    “呃…”

    这次，轮到哈维.韦恩斯坦瞠目结舌了。

    “孙浩，你怎么会有如此离谱的想法呢？”

    “哈维先生，难道你给我打电话不是这个意思吗？让我替你出气…”

    “噗，哈哈…”哈维.韦恩斯坦笑了，“孙浩，不得不说你的脑洞真大，怪不得你导演和编剧的作品都这么漂亮呢！

    不过，我打电话的目的确实有一个，那就是想询问你，你有没有可能再在12天之内完成一部恐怖电影？

    最好能和《女巫布莱尔》题材撞车，咱们利用《电锯惊魂》与《科洛弗道10号》的余威杀他们个措手不及。

    孙浩，《女巫布莱尔》的故事是这样的……”

    ～～～～～～

    “代理，如果这样做的话，有可能会罢市！”

    牛清峰西装革履，毕恭毕敬的站在張國榮办公桌前，阐述着自己的观点。

    “我觉得无论怎样，咱们站在散户的立场上，也必须…”

    而这时，正在埋头工作的張國榮突然抬起头。

    “你干活的时候，连散户的立场也都要考虑吗？”

    ……

    坐在导演监视器后面，孙浩第一次出现了精力不集中，哈维这活，自己是接还是不接？

