    “这是我们俩之间的纠葛，跟三皇兄有什么关系，殿下问错人了吧？”祁凉坚定地挡在祁澈身前，不给祁复找麻烦的机会。

    祁复偏生就这么贱，祁凉挡着他的目光，他就非要找祁澈的麻烦：“孤跟三弟说话，跟你没有关系吧？还是你觉得你跟三弟的关系，已经好到可以直接当三弟的代言人了？”

    说完这句话之后，祁复也没有掩盖自己的敌意，随便看了一眼祁澈：“三弟你可别忘了，从我们一出生，这个皇家的身份就注定了我们之间不会有什么奇怪的骨肉亲情，你该不会还相信祁凉会对你有真心吧？”

    他脸上的嘲讽一点都没有遮掩，似乎这么说就能给他带来快乐一样。

    “太子殿下还是管好你自己就行了，我的事情我自己会处理，就不劳您费心了。”祁复做的这一桩桩一件件，但凡是个人就看不下去。

    祁澈天然就是站在祁凉这边的，对祁复当然就没有什么好脸色。

    他扫了一眼祁复，眸光冰冷。

    没有等祁复再说话，祁澈直接带着祁凉一起离开了。

    胸口的那口气就这么不上不下的卡住了，祁复脸色越发难看。

    等到离开了皇宫中，祁澈回头看了一眼祁凉，有些无奈：“你刚才太冲动了，我们没有必要跟他一般见识的。”

    道理谁都懂，在遇到敌人的时候，却是谁都忍不了怒气。

    祁凉抿了抿唇：“我知道皇兄的意思，只是暂时拿他没有办法，也不能让他的日子真的过的那么舒心。”

    就算只是嘴皮子上的几句话不能给祁复带来麻烦又能怎么样，反正只要祁复过的不好祁凉就开心了。

    按照祁复的脾气，被祁凉在众人面前下了面子，现在肯定过的不好。

    祁澈还能说什么呢？

    他看了一眼祁凉，最终只能把这些想法都按下去。

    回到梁王府中，祁凉就看到了脸色愁苦的秦安若。

    心中生出了一股难言的感觉，他踱步到秦安若面前：“对不起，都怪我没用。”

    自从陆御史在朝堂上使坏让哦买噶停业之后，这就成了祁凉的口头禅。

    无可否认秦安若最近的心情不好，不过她是个正常人，也知道与祁凉没有关系。

    面对祁凉的愧疚，她甚至开始安抚祁凉：“祁复这样的人永远走不到正道上，肯定不会有好下场的，我们不用跟他一般计较，你放心就是了，我有办法。”

    秦安若就从来没有掩盖过自己的心思，唯有这一次一次次说她有办法，却从来没有真正说出来有什么办法。

    在祁凉看来，当然就是秦安若已经没有一点解决的办法，还不愿意让他担心了。

    心中十分感动，但就算是感动也没有用，日子还要继续。

    再给祁复几天时间那个超市估计就开好了，到时候给秦安若的打击一定是巨大的。

    目光落在了秦安若身上，犹豫了一下，祁凉最终还是问道：“若不然我们暂且把哦买噶卖出去吧？父皇只是不让你做超市的生意，也没有说不让你做别的，我们换个名字继续做不就行了？”

    其实大部分人都觉得秦安若会这么做，甚至造成这一切的祁复都是这么想的。

    秦安若却是坚持摇头：“我不想这么做。哦买噶是我跟无数人一起创建起来的，我不能因为祁复一个人就放弃了我们的信仰，哦买噶的招牌不能丢。”

    不等祁复说话，秦安若又一次坚定了自己的说法：“不仅哦买噶的招牌不能丢，超市我是要开到大盛的每一个地方的，肯定不能让祁复打败，你不用再劝我了。”

    秦安若的神色坚毅，无论她有没有解决的办法，显然都不会听从祁凉的建议了。

    早就知道秦安若的态度，现在倒也不算是意料之外。

    “有什么需要帮忙的你尽管给我说就是了，本来就该我护着你的，让太子算计成功了，是我无能，以后你肯定不能什么事情都瞒着我。”祁凉的语气严肃，看向秦安若的目光中带着认真。

    有人帮忙是好事，秦安若也没有非要往外推的想法，当即点头：“你放心就是，有需要你帮忙的地方，我肯定会找你的。”

    秦安若其实已经把能想到的大部分可能都想到了，唯一可怕的就是，祁复根本就没有给她太多的时间去思考。

    不过半个月的时间，隔壁的超市就已经装修好了。

    再一次来到哦买噶，整个铺子里的所有伙计脸上都带着无奈，眼中的泪水怎么也遮掩不住。

    秦安若心中有些难受，看着众人许久也没有说话。

    沈霜还是最先站了出来：“公子，他们现在已经开始铺货了，最多两三天的时间就可以开门了。如果我们还是不能开门的话，最多再有半个月的时间，哦买噶超市就成为历史了。”

    就像是秦安若说的一样，这个超市是大家的努力建造起来的。

    从一无所有到今天这个样子，所有人都付出了努力。

    谁也没有想到，最终会走到这一步。

    沈霜说完话就别过了头，不想让秦安若看到自己的泪水。

    偏生是她这个样，秦安若才觉得越发难受。

    稍微犹豫了一下，她最终做出了决定：“你放心，我们肯定比他开门的早。”

    说完这句话，秦安若立马转身往外走去。

    沈霜想要出声叫住秦安若，却在看到秦安若的表情之后沉默了。

    有些事情大家心中都清楚，现在他们的心情不好，作为整个哦买噶的主人，甚至想要把哦买噶做出去的人，秦安若的心情估计更难受。

    深吸了一口气，沈霜的目光闪了闪，最终叹了口气：“公子，无论最终的结果是什么，我们都一起在哦买噶努力过，我们能理解您！”

    跟在沈霜身后的这些伙计们也都明白了沈霜的意思，当即跟着沈霜做出了承诺：“不管公子以后想要做什么，我们肯定都跟公子一起做！公子您放心，我们一定不会放弃！”

    身后的伙计们都这么给力，秦安若怎么能掉链子？

    她本来就有了想法，现在更是能孤注一掷。

    许久都没有去郑府了，这次她直接自己登上了郑家的门。

    秦安若是郑家的救世主，郑老将军很早之前就给整个郑府的人都说了。

    现在知道秦安若来了，他很快就亲自接见秦安若了：“梁王妃来拜访，可有何事？”

    他跟秦安若也没有什么交集，能让秦安若出现的郑府，估计是有需要他帮忙的。

    郑老将军很快就做出承诺：“但凡你有需要我们郑家人帮忙的，尽管说就是。你是我们郑府的恩人，我们郑家所有人都听你的差遣。”

    他说的十分认真，让秦安若有些汗颜。

    说到底当初的救命之恩，也是郑老将军同意她在郑家种东西才会有的。

    秦安若笑了笑：“救命之恩当不上，郑老将军谬赞了。”

    现在时间紧迫，有些虚伪的话也实在没有必要继续说了。

    秦安若当着郑老将军的面，很快就把自己的想法说了出来。

    毕竟玉米也是跟土豆一起种出来的，当初要救郑家的人的时候，她没有让郑老将军拿出来，现在再呈上去，可就是她一个人的功劳了。

    郑老将军心中的想法跟她完全不一样，一听到秦安若说要把玉米呈上去，郑老将军只有高兴：“这就对了，毕竟是粮食，还能带来高产量，应该早点呈上去，也好让百姓早点能种。”

    百姓都是靠天吃饭的，只有能种出来足够的粮食，他们才能不受苦。

    郑老将军自己种地这么多年都没有种出来有用的东西，秦安若一下就带来了两种粮食。

    他当初在粮食刚出来的时候，其实就想一起呈上去的。

    就算是不为了郑家，仅仅是为了整个大盛的百姓都要这么做。

    谁能想到秦安若还有自己的想法，一想到这东西毕竟是秦安若种出来的，他就压下了自己心中的冲动。

    好不容易等了这么久听到秦安若也同意把粮食拿出来了，别的事儿郑老将军根本就不会多想：“老夫现在就让人给你把种子拿来，如果时间允许的话，你今日就可以进宫了。”

    秦安若想象中的情景都没有出现，郑老将军甚至都没有问她为什么突然要把粮食呈上去，直接了当的给了她答案。

    来的时候已经下定了决心，但是面对郑老将军的赤诚之心的时候，秦安若还是有些尴尬：“老将军，都是我的错。这次我也是有私心的，是为了我的生意才会把粮食呈上去，还抹杀了您的功劳，千错万错都是我的错。”

    挨打要立正。

    秦安若的态度十分端正，站在郑老将军面前，就算是郑老将军生气也是应该的。

    不过显然她是真的想错了，郑老将军根本就没把她的这点想法放在心上。

    听到了秦安若的话之后，郑老将军只是笑了笑：“本来就是你种出来的东西，怎么用也是你说了算，老夫没有意见，你也不要多想。”

    老将军的性格一直都很温柔，秦安若看着老将军慈祥的脸庞，终究露出了笑容，深深拜了下去。

    有了玉米，她只要跟顺平帝好好谈论一番，这一次哦买噶肯定能开门的。

    就是不知道，这一次的宣战，祁复还能不能撑得住？

