    郑老板，死了？

    前两天听到的消息，明明是那个女工失踪了，大家还在怀疑是郑老板下的手……

    李根心中忽地悚然而惊。

    他脑海中竟然浮现小峰与赵珂的面容。

    回想他们当初由活人化作恐怖诡物……

    “那个断了手的女工呢？”李根脱口而出。

    魏胖子注视着李根，貌似答非所问：“除了郑浩明本人，他府上还有个门房也死了，都是被人双手掐死的。”

    李根深呼吸。

    心情并未因此轻松。

    魏胖子阴沉着脸：“一直都没有找到张小玉，我们已经联系其他地方巡捕局，帮忙一起找。”

    他上下打量李根：“对了，上次张小玉去郑浩明家闹事的时候，你也在场，对吗？”

    李根点头：“是，不过我跟她没打过交道，当时只是去给郑老板还账。

    多亏他赊账给我，我才渡过难关，所以有钱后第一时间还他的账，你们查他家账应该能查到。”

    虽然当时是跟郑老板面对面还钱，但李根相信郑老板纸厂账本会记录。

    魏胖子点点头：“我个人愿意相信你与此事无关。”

    李根忙道：“谢谢魏巡长。”

    “这几天你留在镇上不要乱跑，如果再有事，我们会再找你。”魏胖子交待几句，然后告辞离开。

    李根吩咐高仔和小七看家，自己则出了印刷厂，前往郑老板家宅子。

    到了郑家外，远远就见不少人围着宅院，指指点点。

    这遭遇，当初李氏印刷厂失火后，也曾有过。

    李根踱步到了门口，见到郑府管家，正跟几个着淡青巡捕制服的人交谈。

    可见其他巡捕，仍在郑家内外进进出出。

    作为案发现场，这里短时间内，显然不能自由进出了。

    郑府管家招呼过几个巡捕后，朝李根这边走来：“李老板，您来了。”

    “你家老爷之前对我厂里生意多有关照，我接到消息后，过来看看。”李根有些唏嘘。

    郑老板虽然跟别人结下恩怨，但确实多亏他赊账，李氏印刷厂先前才渡过难关。

    “老爷昨天还念叨，要是现在的年轻人都像李老板您一样能干守信就好了。”郑府管家同样唏嘘。

    李根问道：“府里现在谁做主？”

    管家答道：“老爷的亲人都在关中老家，太太也在那边老宅操持。

    我已经第一时间报信回去，过段日子太太应该就过来了。

    眼下府里这边虽然有位小太太，但哭得六神无主，大多数时候是巡捕局各位指挥，我从旁帮忙招呼着。”

    李根点点头：“我厂里眼下暂时无事，如果需要帮忙，尽管跟我说。”

    管家忙道：“谢谢李老板。”

    二人交谈过程中，李根面无异色。

    但内心情绪汹涌。

    因为他被眼罩遮住的右眼，此刻隐约有感应。

    倒不是郑家屋内此刻有诡物。

    但宅子隐约有诡异气息残留。

    曾经，应该就在不久前，这里有诡物来过！

    正在这时，有两个巡捕从大门出来。

    李根见了，心中更是一动。

    来者一男一女。

    男的身材高大面容威武，仿佛黑铁塔似的。

    正是靖夜尉严啸。

    他身旁女子身材高挑，比之身材高大的严啸只矮半个头，看着年岁不大，但已然眉目如画。

    比容貌更引人注意的是，她也是个有修为在身的修行者。

    李根右眼温热，更隐约感觉，这年岁可能不够严啸一半的少女，修为更在严啸之上。

    “小李老板，你怎么来了？”

    严啸看见李根，也招呼了一声，同时介绍道：“这位是木婷木巡查。”

    木婷微微一笑。

    “严督查，木巡查，二位好。”

    当着其他人的面，李根也拿他们当巡捕称呼：“我得过这里的郑老板关照，他家出事了，所以忍不住来看看。”

    “小李老板有心了。”

    严啸冲郑府管家点点头后，分开人群向前走：“正好有关郑老板一些事，我跟你咨询一下。”

    李根同郑府管家道一声“告辞”，然后跟着严啸、木婷离开：“严督查请讲，我知无不言。”

    到了没其他人的地方，严啸说道：“看见我们从郑家出来，小李老板心中想必有所猜想，我这里可以回答你，郑老板之死，确实可能与诡物有关。”

    李根沉默一瞬，然后点点头。

    严啸接着说道：“为避免不必要的麻烦，还请小李老板守口如瓶。

    有一件事你可以放心，郑老板家遭的诡物，跟你工厂先前失火，应该无关。”

    李根试探着问道：“严大师，这两个诡物，哪个更凶啊？是不是都很厉害？”

    听见他对严啸的称呼，木婷禁不住笑起来。

    严啸也微笑，没有纠正李根对他的称谓：“现在还不好说它们强弱。”

    李根好奇地问道：“有没有甲乙丙丁或者一二三四这样的层级划分它们？”

    “小李老板好奇，可以理解，我也能给你大致讲几句，但目的是希望你不要继续探究这些，毕竟……”

    严啸面上笑容淡了一些：

    “……离火越近，越容易引火烧身。”

    李根连忙说道：“我只是为了防范和远离。”

    “那最好不过。”

    严啸重新微笑：“其实，诡物很难给他们制定具体标准去加以划分，毕竟他们恐怖与可怕的很关键一点，便在于未知。”

    李根闻言点头。

    严啸继续说道：“所以习惯上，其实是拿我们修行者来与诡物做对比。

    似我这样的九品修行者能降服的诡物，便称之为九品诡物。

    我降服不了，反被对方杀死，那么这诡物暂时描述为九品以上。

    之后如果有八品修行者能将之降服，那么这个杀死我的诡物便是八品。

    明确品级的诡物，基本都是在它被剿灭后才确定。

    当然，这并非绝对准确，人可能有一时大意的情况。

    但总之交手前，还是尽量高估它们比较好。”

    严啸语气平静。

    但李根却听出一股铁血肃杀之气。

    每个被确定品级的诡物，基本意味着杀戮或者被杀。

    同品级，看似是修行者胜于诡物。

    但判断一个诡物至少几品以上，很可能意味着一个对应品级的修行者付出生命。

    “至于修行者，古时候有人间世、养生主、大宗师、逍遥游四大境界，每个境界又分上中下三品。”

    严啸继续说道：“不过数千年来都没再出过逍遥游的修道强者，到了近代，大家习惯上便从高到低，只排一到九品。”

    一直在旁边少有开口的木婷，这时忽然笑道：“严哥打算招揽小李老板加入我们靖夜司？”

    李根闻言，竖起耳朵。

    严啸却摇头：“小李老板遇事冷静人又沉稳，我还真不介意多这样一个同僚，但可惜小李老板诸窍不通，没有修行资质。”

    李根闻言，眨巴眨巴眼。

    严啸之前检查过他，没有收获，还得出一个他修道废柴的结论。

    但他魂魄分明经过工厂奖励强化。

    严啸没有发现这一切。

    那评价他李某人修道废柴，是工厂掩饰的结果，还是魂魄强化的后遗症？

    见李根怔怔出神，木婷开口：“也不必沮丧，修行者看似风光，但如人饮水冷暖自知。”

    李根转头看她。

    木婷淡然道：“踏上修行路，有一技傍身，面对可怕诡物有攻击抗拒之能，就像是飞蛾靠近火源，可以抵抗冬日严寒一样，但是……”

    她跟严啸对视一眼：“……飞蛾扑火，可不是个好词啊。”

    严啸轻轻点头：“还是要靠自己把持。”

    李根揣摩他们的话，若有所思。

    严啸说道：“总之，有关郑老板家的事，小李老板尽量不要掺乎，多加小心。”

    李根点头：“我明白了，谢谢二位。”

    “我这些天要加紧追查郑老板家的事情，其他事无暇分心，还好你厂里诡物不再现身。”

    严啸转头看向木婷：“木婷这几天先跟我熟悉情况，如果出了其他事，就由木婷负责了，小李老板你也可以找她。”

    木婷自嘲地笑笑：“严哥，我才是个生员，来跟你实习学经验，也不知道能否独当一面。”

    严啸说道：“你是天才中的天才，只是踏上修行路晚了点，很快就一飞冲天了。”

    “借你吉言。”木婷笑笑，然后冲李根说道：“小李老板，那不打扰了，再会。”

    “二位慢走。”

    李根目送他们离开，转身返回自己的工厂。

    站在卧室书桌前，小李老板久久沉思。

    半晌后，他伸手拿起桌上转轮手枪，将子弹一发一发填充进去。

    领略过神诡工厂的妙处，感受手枪枪管冰冷，李根咂摸一下嘴唇：

    “身怀利器，杀心自起，古人诚不我欺啊。”

    将手枪插进枪套里然后戴好，李根又取出白玉面具模样的千幻谱。

    除去右眼眼罩，带上面具，白雾激荡下，李根化作另一个人的模样。

    带着枪弹，他悄悄出了印刷厂。

