    　　神之遗迹核心区域，中央祭坛。

    　　祭坛上运行着一座大型的绯色魔法阵，魔法阵将整个祭坛笼罩，一股混乱的气息自其上涌出。

    　　透过魔法阵的光幕，依稀可以看见，里面困了几道人影。

    　　而魔法阵外，埃德蒙寻找的两位地狱使徒，此刻正在商讨着什么。

    　　“索尔坦，那个牧师实在是太恐怖了，若不是我逃的快，险些死在他手上。我们必须想想办法，不然……”

    　　浑身衣衫破烂，气息萎靡的色欲使徒卡蜜拉，将之前发生的事述说了一遍后，心有余悸道。

    　　然而，她话还未说完，便被傲慢使徒索尔坦打断了。

    　　“哼！你也就这点出息，居然会被区区一个人类牧师打败，这么多年修炼修到狗身上去了，真是丢吾等地狱七使徒的脸，真是败兴！”

    　　“你……”

    　　卡蜜拉被索尔坦一句话差点没气死。

    　　平时这家伙脾气就傲得很，看不起除魔王陛下以外的任何生物。

    　　寻常魔和他说话，能把魔气个半死，而深知他这臭脾气的卡蜜拉，一般也不会太过计较。

    　　但这次不一样，没有亲身经历过，那是很难体会牧师的恐怖的。

    　　肉身单手接住她的火焰长鞭，一剑斩断高阶禁咒，甚至差点击毁位面壁垒，还会异常强大的封印术。

    　　这不是开玩笑的，等牧师寻来，一个不好，她俩都要阴沟里翻船！

    　　“索尔坦，我可没有半点夸大的成份，这牧师实力少说也在圣域巅峰，若是不认真应对，你我恐怕都难以走出这个伪神遗迹。”

    　　“哼，慌什么！别忘了，这次前来，魔王陛下可是特地把地狱仅有的混乱六神器之一——时之怀表赐予了吾，区区一个圣域巅峰，怎么可能是吾的对手！”

    　　索尔坦一撩额前的金发，再次掏出了那块金表，并拿出一块布，慢慢擦拭着，一副漫不经心的样子。

    　　瞄见索尔坦手中的金表，卡蜜拉脸色稍微好看了点。

    　　这也是她逃走以后，觉得联合索尔坦一起对付那牧师，能有五、六成把握的原因。

    　　否则，她早开溜了！

    　　“还是小心为上，牧师也许还没拿出全部的实力。我觉得，我们还应该设置一些陷阱，再以人质为饵……”

    　　即便是五、六成把握，卡蜜拉觉得还是低了点，最好有九成八的把握，那才稳！

    　　“不必，有我在，你大可放心！”索尔坦摆了摆手，示意不必如此麻烦。

    　　“你……”

    　　卡蜜拉再次被气地直跺脚，心道这人怎么这样啊！

    　　其实，她是误会了！

    　　索尔坦虽然是傲慢使徒，性格傲慢，向来鄂加斯第一，魔王第二，他老三。

    　　但能坐到地狱使徒这个位置，还得到魔王的信任，决计不会如此简单。

    　　毕竟，这不是傻diao文，也不是无脑文。

    　　除了怀表，索尔坦还有一张更大的底牌，也是魔王陛下赐予他的。

    　　魔王对这次行动异常看重，可谓是下了血本，所以区区圣域巅峰，还真没什么威胁。

    　　而索尔坦之所以不明说，其实是因为……

    　　傲慢的傲字，可不止狂傲一种意思，还可以解读成——骄傲。

    　　换句话说，索尔坦，老傲娇了！

    　　卡蜜拉还欲再说些什么，却是突然一愣，迅速抬头望天。

    　　一旁，索尔坦也是同样的动作。

    　　卡蜜拉有些奇怪道：“怎么回事？好端端的怎么会突然下雨？”

    　　索尔坦没有回话，脸色却变得有些凝重。

    　　因为，他发现，置身于这雨水中，隐约产生了一种被人窥视的感觉……

    　　……

    　　祭坛中央，绯色魔法阵内。

    　　与埃德蒙二人失散多日的海琳几人，一个不落地被困在此处。

    　　同时，她们身旁不远处，或坐或躺着的，是以圣域联盟大长老布绛伍德为首的，圣域联盟的救援队。

    　　他们同样被换在里面。

    　　“哎，我大意了，没有闪，才会中恶魔的陷阱！”

    　　白胡子白眉毛的伍德长老坐着祭坛上，唉声叹气着。

    　　“好了好了，大长老，这话你都说了第二百三十六遍了，我们都知道了你大意了，才会中招的，不怪你！”

    　　海琳实在是耳朵听出茧子来了，忙安慰道。

    　　“真不怪我，谁知道那地狱使徒色欲不讲武德，对我一把年纪的老人家施展魅术。要怪也怪那该死的叛徒尤利，居然哄骗吾等……”

    　　伍德长老这话一落，现场突然陷入了诡异的寂静中。

    　　众人：“……”

    　　啧，你也知道你是一把年纪啊！

    　　一把年纪的老头了，还会被魅术魅惑，真是身体倍棒，养鸡儿工作做得好啊！

    　　“咳……不是你们想的那样的，魅术让我产生了幻觉，仿佛回到了洞房那一天，见到了我过世的妻子，惊喜之下才被偷袭的！”

    　　伍德长老被众人的沉默弄得有些不好意思，急忙解释了句。

    　　海琳叹了一口气，刚准备说些什么，这时一旁的艾克却是突然出声道：

    　　“外面怎么好像在下雨？”

    　　众人：“(??｀;)？”

    　　众人注意力转移到魔法阵外，透过朦胧的光幕，依稀可以看见一帘雨幕倾洒而下。

    　　因为魔法阵的阻隔，雨水没能落入祭坛，但滴答滴答落在光幕上的声音众人还是听的很清楚的。

    　　“奇怪了，一般神之遗迹很少会有降雨的。”

    　　“这里是遗迹核心区域，上空魔力浓度大，是很难有云层能聚集的……”

    　　“有点不对劲！”

    　　这些被困的人员中大部分都是圣域，很快都看出了些许不对劲之处。

    　　众人之中，只有海琳和伍德一句话没说，微微皱起了眉头。

    　　“唔……好像雨小了！”

    　　“咦？怎么就停了，这才没下多久！”

    　　雨水来的快，去的也快，没多久就停歇了。

    　　雨水停歇后，伍德长老一拍脑门，瞬间站了起来，愣愣地看着天空，嘴巴张合了多次，才勉强吐出半句话。

    　　“这雨……难道是……是……”

    　　“怎么了，大长老？”

    　　“大长老，你没事吧？”

    　　“这雨怎么了？”

    　　见伍德突然站了起来，众人纷纷看向他。

    　　而此刻，他们却是没注意到，一旁的海琳，身体突然轻微地颤抖了起来，周身魔力都一时间异常紊乱。

    　　也只有离得最近的艾克注意到了海琳的异常，急忙上前询问道：

    　　“海琳前辈，您没事吧？”

    　　“哈哈哈，是他，是他……三百年了，三百年了，终于，终于……呜呜呜”

    　　海琳却像是没听到艾克的话一般，夸张地蹦了起来，一会笑一会哭，像是有些神经质一般。

    　　

    　　				

