    “浑身疼得很，好像要散架了一般，我这是怎么了？”老者拧着眉，忍着身上的不适，回忆道：“我记得我们好像在城外霞山上的凉亭里头弹琴，然后……我滚下了山崖？”

    “是的，爹。”乐公子连忙点头，看样子自个儿父亲的神智还是很清醒的，当下松了口气，说起了之后的事。

    “您滚落了山崖，好在那边的地势并不高，陡坡也不长，但是我们找到您的时候，您不仅受了伤，还让蛇给咬了。我们带着您连忙赶回城救治，结果那春生堂和其他医馆的大夫都说您没救了。”乐公子说着，想到自己差点就这样失去了父亲，心中一阵后怕，刚才那恐慌煎熬的情绪，他是再也不想体会到了。

    “那我现在……？”老者愣了愣。

    “您现在已经没事了，是这位姑娘替您解的毒！那会儿所有的大夫都摇头了放弃了，只有这位姑娘站了出来，主动提出帮您解毒！”乐公子神情有些激动，万分庆幸自己没有放弃，并且选择了相信夏洛潼，否则这会儿等待他的恐怕就是父亲的长眠了！

    老者听得一愣，顺着儿子的目光看去，这才察觉到身旁站着的姑娘，好似刚才他刚醒过来的时候，隐隐听到女子的说话声应该就是她了吧？

    那副绝美的姿容落入眼中，让老者再次愣了愣，竟是这么年轻貌美的姑娘救了他？

    “是……这位姑娘？”老者有些不太确定，可此时此地只有他们三人，儿子说的只有可能是她。

    “没错，就是这位姑娘救得您！”乐公子肯定地点了点头，随即目光中满含钦佩地说道，“您不知道，刚才就连春生堂的李大夫见了您都直摇头呢，还不允咱们进春生堂的大门，最后还是这位姑娘使得一手出神入化的银针，生生将您身上的蛇毒都给逼了出来！”

    老者听了儿子的话，眼神当场就变了，挣扎着想要起身道谢：“老夫多谢姑娘的救命之恩，若不是得姑娘相救，老夫这会儿怕是已在阎王殿徘徊了！”

    他相信自家儿子的话，也没有半分因容貌和年纪而看轻夏洛潼的意思，脸上满是郑重之色，真诚的感激之情尽在眼中。

    夏洛潼见老者如此，眸中浮起点点笑意，连忙上前轻轻按住他的身子：“您不必客气，既然遇上了便是我们有缘。”

    老者还想坚持起身向夏洛潼道谢，奈何此时的身体太过虚弱，加上滚落山崖时弄得浑身伤痛，最后还是倚靠在乐公子的怀中向夏洛潼道了谢。

    “姑娘……”乐公子正欲说话，忽然想到了什么，很是不好意思地开口道，“在下乐清律，我爹名唤乐行，还未请教姑娘名字，若是方便的话可否告知家中住址？改日在下再登门道谢。”

    “叫我阿潼就好，道谢就不必啦！不过是举手之劳罢了，能救人一命，我也感到很高兴。”夏洛潼自然不可能报上安亲王府的地址，加上她原本也没打算让这父子二人报恩。

    “那怎么能行，你救了老夫性命，老夫断不能做那不知恩之人，或者姑娘可有什么用得上老夫的地方尽管开口，老夫定当竭尽全力。”老者乐行也开了口，眼中满是坚定之色。

    乐行虽是这么说，但是夏洛潼想了想好像目前还真没什么需要对方帮忙的地方，便只能暂且记下以后再说。

    夏洛潼虽然应下了这事，但乐行却始终觉得过意不去，琢磨了片刻，犹豫着开口问道：“阿潼姑娘对乐器可有兴趣？”

    乐行想着对方既然是女子，瞧着也不像是个普通人家的姑娘，而如今这富贵人家的小姐，多多少少总会学点乐器，故而有此一问。

    夏洛潼一愣，不知对方为何突然有此一问，但仍是笑着答道：“有兴趣的，不瞒您说，我其实会点古筝，但弹得不好，也就是闲暇时自个儿弹着玩玩。”

    乐行一听，脸上当即露出几分喜色，连忙追问道：“阿潼姑娘可有老师了？”

    “没有，都是我自个儿瞎琢磨的。”夏洛潼其实挺喜欢弹琴，不过上辈子忙着修习毒术和报仇，所以并没有多少时间去学习，技法方面比较粗浅。

    “阿潼姑娘若是不嫌弃，可愿意同老夫学习？老夫必定倾囊相授！”乐行满眼的期待。

    夏洛潼听了一愣，脸上的神色有些懵，一时间不知道要说些什么。

    乐清律见状，联系刚才他们父子二人在自报家门时夏洛潼的反应，当下似乎明白了过来。

    “阿潼姑娘……是不是不知道家父的身份？”乐清律试探地问道。

    夏洛潼眨巴眨巴眼睛，心下琢磨着这乐老先生难不成还是什么有名的人物不成？

    “抱歉，我刚到京城不久，接触的人也不多，所以不太清楚。”她如实说道。

    “原来如此，难怪刚才见阿潼姑娘在听了家父的名字后没有任何反应。”乐清律笑着介绍道，“家父在京城算是位小有名气的琴师，技艺不俗，阿潼姑娘若是有兴趣，可以来同家父学习。”

    “对！老夫定尽心教你。”

    夏洛潼听了面上一喜，倒是十分地感兴趣：“那可太好了，最近我正好买了些相关的书籍回去琢磨，不过有些地方仍是不太理解，还想着寻人问问呢。”

    她近来在听雨轩里待着也没别的事，抚琴的次数倒是多了起来，便想着好好钻研一番琴技，不过却是遇到了瓶颈。

    乐行见夏洛潼脸上的高兴之色真切，当下心情也好了起来，连忙同夏洛潼约定了日子。

    安亲王府是去不得的，正好乐行如今腿上还有伤也不便行动，于是就约在了乐府教授学习。

    “说起来，先前与你们一起在春生堂门口的那位小姐是何人？一开始我还以为是你们的家眷呢。”想到那对她充满敌意的小姐，夏洛潼纳闷地开了口。

    后来她还瞧见乐清律毫不客气地说了那小姐几句，看起来也不像是很熟悉的人。

