
　　萧风又看了一下旁边的弥涅雅。

　　弥涅雅的等级比黛妮丝还要高。

　　她已经吸收了魔子魔心之中的大部分传承力量，自身的魔神血脉也已经几乎完全觉醒。

　　血腥魔神的两部分力量在她体内融合，赋予她290级的强横实力，距离成神已经不远了。

　　而且因为同样全身下品神器的缘故，她的属性也异常强大，完全可以跨境界抗衡她的姐姐米赫尔！

　　“现在情况怎么样，山谷里都有哪些魔王？”萧风对弥涅雅问道。

　　弥涅雅在人前还是比较克制的，没有展现出自己妖媚的一面，只是回答道：“目前出来的魔王有两位，都是炼狱魔神座下的。刚才我和黛妮丝联手击退了一位，另一位是克劳威尔元帅还有盲人射手勇士等人联手击退的。不过以他们的恢复速度，最多半小时就会再次对防线发起冲击。”

　　两个魔王，外加一群魔帅、魔将，的确非同小可。

　　萧风自己当然无惧，随意拿捏。但他不在的时候，玩家和NPC阵营可拉不出能够单挑魔王的存在。

　　3座原始1级主城的城主是不会出手帮忙的，能够依靠的只有战争城自己的力量，和玩家们。

　　“这倒不是什么问题。”萧风说道。

　　两个魔王，他随便念头一动就秒了，不需要担心。

　　他比较关心的是弥涅雅的心情，问她道：“你现在和深渊是算彻底闹翻了吗？他们会不会觉得你是个叛徒？”

　　弥涅雅无所谓的道：“叛徒就叛徒吧，我又不是父神，不想跟他们一样永远活在黑暗之中。诸天如此辽阔，我只有跟着萧风弟弟你，才能去到外面的世界。为此，哪怕背负骂名，也在所不惜。”

　　身为血腥魔神的女儿，她本该被寄予厚望，传承魔神衣钵，与诸神为敌。

　　可实际上并非如此，她的本质只是血腥魔神用来自我复活的一个工具而已，如同傀儡一样。

　　在血腥魔神死后，自然不愿继续走那条老路。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧风理解她的想法，同时也知道弥涅雅只是表面上无所谓，内心其实是有一些难受的。

　　他安慰了一句：“不要因为脱离自己的出身而感到内疚。你不是罪人，如果没有你的话，我已经把深渊所有魔王以上的强者都杀死了。你是他们的救星，只不过他们不知道而已。”

　　语罢，他暂且和两女分开，飞向克劳威尔等人。

　　弥涅雅看着他，幽幽一叹。旋即嘴角微微弯起，又露出了满足的笑容。

　　“城主大人，您之前可是说过深渊魔族不敢出来的，现在他们出来了，您可得出出主意，想办法把他们击退啊！”克劳威尔对萧风说道。

　　这语气也不知道是气苦还是埋怨，总之可以听出他的心情很郁闷。

　　萧风笑道：“克劳威尔，不用这么愁眉苦脸。区区几个魔王不算什么，等下我就去深渊兜一圈，把他们都警告一遍，不敢再来冒犯。”

　　他的身上散发着415级的虚拟等级气息，宛若曾经的赫尔娜。

　　感受到他身上传来的可怕气势，离得近了，克劳威尔和伊斯本等人都有些吃不消。

　　“城主大人，您的气息……难道最近实力又暴涨了？”

　　伊斯本问道。

　　萧风点了点头：“有些奇遇，真正意义上突破神级了。你们在这等着，我进山谷溜达溜达。”

　　说着，便朝着蜥蜴山谷缓缓飞去。

　　“大人小心呐！里面可是有两位魔王和十几位魔帅的！”克劳威尔提醒道。

　　萧风微微一笑：“无妨。”

　　下一秒，已经消失在紫黑色的迷雾之中。

　　地上，各大公会的玩家们也在关注这一幕。

　　他们很多人都给萧风发了私聊消息，只是他现在还没空回复。

　　张帆和李厉等人就在队伍的最前方。

　　看到萧风大摇大摆的在天上飞，张帆羡慕道：“法师职业就是好啊，想怎么飞就怎么飞，不需要坐骑。咱们这些职业的，都需要半神才有飞行能力。”

　　经过最近20天的努力升级，猎杀多个深渊魔帅，他们的等级也提高了不少，最高的李厉今天刚刚达到250级，就差意志力达标，即可突破境界。

　　张帆他们四个稍微落后一点，但也已经245级了，以他们杀boss的速度，两天内应该就能攒够经验。

　　至于突破半神的意志力需求……

　　五个人中，最高的一个是盲妹，现在9600意志力，只要等级一到，基本上就可以立即突破，然后再修炼一阵子，即可成为第二位飞升者。

　　另外四人稍逊一些，但也不会差得太多，基本都有8000左右的意志力了。

　　李厉看着萧风的背影消失在山谷之中，感叹道：“老萧这家伙也不知道升到哪里去了，飞升前就能杀魔神，现在打魔王估计跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

　　“那肯定的！之前文明之剑的时候，萧风学长就秒杀了一个400多级的神使！”盾盾肯定的道。

　　一旁的盲妹却是叹了口气：“可惜萧风大哥现实中无法使用意志力，不然的话，他肯定已经很强很强了。”

　　“唉，是啊……”

　　队友们都感到很可惜。

　　他们已经知道萧风在现实世界是个普通人的事情了。

　　身为玩家梯队最靠前的人，他们的意志力都已经可以在现实世界展现出来。

　　尤其是盲妹，原本目不能视的她，借用意志力的感知，就好像多出了一双眼睛一样，可以“看到”1米以内的事物轮廓，生活比从前便利了许多。

　　不过这件事情他们还没公布出去，现在知道的人还是极少极少，估计只有240级的剑斩苍生知道一些。

　　“我们有空见一面吧。”盲妹忽然提议道。

　　“见面？这么快就要面基了吗？”李厉诧异道。

　　说起来，他们玩游戏到现在也才10天的样子……

　　不过游戏里却已经过去了三个多月，感觉很久了一样。

　　盲妹说道：“大家在现实世界都已经拥有了不错的物质基础，不用再为生活而烦恼。随着游戏等级的提高，我们的世界很可能要慢慢产生巨大的变化。萧风大哥帮了我们很多，又在游戏里得罪过许多人，我担心他会被人线下针对。我们几个实力比较强，和他待在一起的话，起码可以保护他。”难得主动说了一大段话。

　　李厉一听，眼睛都瞪大了几分。

　　这哪里是面基？这特么是要同居啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第558章 半神弥涅雅免费阅读。https://xs.23sk.com 