
进入了会场后，简玥便放下了挽着段于宴的手，因为她看到了很多丰富的美食和点心，心痒痒的。

反正段于宴现在也忙着应付过来的跟他寒暄的人，没空搭理她，她趁着这时间去找点吃的，解解馋。

刚拿起一小盘蛋糕，一个穿着浅蓝色外套的身影就夺走了她的东西，简玥回头一看，居然是肖阳。

“你想吃自己弄啊，抢我的干嘛！”

她和肖阳也有一段时间没见了，都忙着拍戏，也没空联系，不过今天能在宴会上见到，也是意料之中的事情。

“吃这么多不怕长胖了，上镜不好看吗？”

简玥一听，有点迟疑了，她现在要争取得到齐开导演的新戏的角色，不能再放纵自己了。

虽然她也会在高热量摄入太多后，进入随身空间各种锻炼，达到保持身材的效果，但是每次都是那么痛苦，然后就后悔贪吃了，一直恶性循环着，多么痛的领悟啊！

见简玥一副心事重的样子，以为她生气了，肖阳也不再逗她了，将蛋糕还给了她。

简玥这次并没接，她让肖阳放到桌上，她决定不吃了。

“你真不吃了？第一次见你在美食面前能控制得住啊。”

肖阳放下蛋糕，拿纸巾擦了擦他的手，脸上都是惊讶。

“走走走，不要在这里待着了，我怕我控制不住。”简玥拨开肖阳，便离开了美食区。

肖阳就知道她是难以控制住，笑着摇了摇头，接着紧跟在她的身后。

简玥故意找了个人不多，又看不到美食的地方，从侍者端着的盘里拿了一杯鸡尾酒，肖阳也跟着拿了一杯，然后碰了一下简玥的杯子。

“你不是不喝酒吗？”

简玥见肖阳意外地喝了一口酒，从来没有看到过他喝酒，好像是说不能喝。因为他不抽烟不喝酒这件事还上了头条，许多女粉丝都疯狂夸赞他是三好青年。

“那是对外的借口，毕竟我们这行需要应酬得多，加上我酒量不好，也特别不喜欢酒，所以就……”

“哦～真是狡猾！”

简玥也将手中的酒往嘴里送了一口，不似其他鸡尾酒一般的强烈直接，反而香甜浓郁，清爽宜人。

“这酒还挺好喝的。”

简玥举起杯子，仔细观察着。

“这是加勒比海之椰林飘香(pina  colada)，由白朗姆酒、菠萝汁和椰子汁调制而成的一款鸡尾酒。”

听到肖阳这样专业的介绍，简玥简直惊呆了，他居然对酒这么懂？还如此细致。

“网上的传言果然不能信，谁能知道三好青年的肖阳居然是个品酒大师呢。”

听简玥话里有话，肖阳一脸无辜道。

“这不是被生活所迫嘛，谁能跟宴哥比啊，年纪轻轻就有如此成就，像我们这样的只能靠着这点流量了。”

简玥点了点头，确实，像段于宴这样的存在很难再有第二个了。

段于宴这边刚好寒暄得差不多了，看见本站在身边的人儿不见了，于是他便将目光放到人群里，寻找她的身影。

定睛一看，她居然正在跟一个男人在那里谈笑风生，好生开心，当段于宴仔细看到是不是别人而是肖阳时，顿时脸黑如锅底。

简玥总觉得身后有一股寒冷的视线在盯着这边，让自己心里有点不安，四处望一下，又发现没有了。

“你怎么了？”

肖阳见简玥似乎在找什么东西，忍不住发问道。

“没什么，我现在要去找段于宴了，你自己在玩吧。”

“这么快就要走了吗，这么长时间没见了，都不能好好聊个天。”

肖阳见简玥要走了，小声嘟囔了一句。

“下次再聊，今天来这都是醉翁之意不在酒，你懂得。”

简玥像个大姐大一样拍了拍肖阳的肩膀。

而这时段于宴出现在她的身后。

只见肖阳眼神有些敬畏，喊了一声：“宴哥！”

简玥一听，吓了一跳，她一回头看到段于宴黑着脸。

急忙转身，想要解释一下，谁知她太慌张了，高跟鞋又太高，一下没站稳，朝前摔了过去……

以为自己要狼狈地跟大地母亲来个亲密接触了，没想到有人接住了自己。

此时自己正被段于宴楼在怀里，另一只手的手腕却被肖阳紧紧抓住，气氛异常尴尬。

好在段于宴放开了自己，但是他却牵住了自己的另一只手，肖阳也没有要立刻放开的意思。

简玥就这样被两个男人一人拽着一只手，尴尬地站在那，段于宴和肖阳似乎都不愿意放开，眼眸对视着，仿佛在暗中较量了起来。

老天爷，她为什么会遇到电视剧里一样的狗血剧情，段于宴和肖阳今天是咋了？

“你们两个可以放开吗？我的手被捏疼了都。”

看到有人已经开始注意到了这边，简玥连忙出声。

听了简玥的话，肖阳才放开了简玥的手，而段于宴居然拉着简玥就走，留了一个耐人寻味的眼神给肖阳。

简玥穿着细长的高跟鞋本就走路不稳，现在被段于宴拉着走，有点晃晃悠悠的。

“段于宴，别走这么快啊……”

一路的小跑，让简玥的脚磨起了水泡，终于段于宴将她带进了一间休息室才放开她的手。

简玥赶紧揉了揉她那被捏的发红的手腕。

段于宴这是怎么了，像头发怒的豹子一般恐怖。

简玥这边还没反应过来，段于宴下一秒就将她逼到了墙角，双手撑在她的两侧，危险地盯着她，如同来自地狱里的修罗。

被这样抵在墙上，简玥有些吃惊，更不敢去看他的眸子。

而段于宴似乎不太满意，他伸出手抬起了她的下颚，逼迫着她跟自己对视。

“段于宴你……”

“叫宴哥！”

简玥话还没说完，他便毫不犹豫打断，霸道得不行。

这句话让她恨得牙痒痒，他吃错药了吗，她都喊了好久的段于宴了，也没见他有什么反常，现在突然让她改口叫“宴哥”，她喊不出来啊！

“段于宴……”

简玥实在叫不出来，所以还是喊出了段于宴，可是这一次段于宴并没有出声打断她，而是直接俯下了身子用唇封住她的口。

“你！”

简玥简直无法相信，眼前的男人居然亲了她，虽然只是蜻蜓点水一般。

“你喊错一次，我就亲你一次。”

他低沉磁性的嗓音一出，简玥感觉整个耳朵都一阵酥麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69017808"  chaptername="第261  影后养成进行时（30）">加入书签</a>
</div>
