

  随同三个女人的，还有大正集团各大产业的负责人。

  比如折东他们等等，是董事长级别的人物。

  可以说，除了年会以外，这是大正集团高管们，第一次这么齐全的站在一起面向别人。

  从他们出来的步伐当中可以看出来，都紧密的团结在了杨晶的身边。

  杨晶面色冷峻，一副霸道女总裁的神色，充分的体现出来了一个老板娘该有的本色。

  这些经销商们一看这么大的排场出来了，一个个人都不敢说话。

  不过他们脸色更差，搞得好像大正集团真弄的他们倾家荡产了一般。

  那被胖子打了一巴掌的人，本身就是为头的人，加上被胖子给了巴掌，更加来脾气。

  等到杨晶他们出来后，冷哼了一声说：“你们都来了正好！”

  “刚好可以解决我们的债务问题。”

  “现在有这么多人站在旁边看热闹，杨总，我就想问一句，我们的钱，你们到底打不打算给。”

  旁边的人全都看向了杨晶。

  那些大妈们都倒吸了一口冷气，心道原来这就是大正集团的那个美女老板娘。

  杨晶对边上谭苗说：“谭苗姐，把这些供货商的欠款名单给我一下。”

  谭苗点了点头，从文件夹里面拿了一张名单给她。

  这是他们这几天整理出来个名单。

  杨晶看了一会有，冷淡的望着这为头者说：“你是哪家企业的。”

  这人冷哼了一声：“江河集团，我们一直都在替你们大正集团媚族提供配件。”

  “你们总共欠我们两千多万。”

  “杨总，我就说一句话，我们公司也要吃饭，请你把血汗钱给我！我要回去给工人发工资。”

  杨晶直接说：“行，把支票给他，让他签个字。’

  旁边一个财务人员赶紧从包里面拿出来了一张支票递交给了他。

  这人有些懵逼，他哪里会想到这些钱就这么容易结算到了。

  原本他还以为要闹个几天几夜的。

  旁边的供货商一看这场景，深怕自己的钱结算不到一样。

  赶紧争先恐后过来叫嚷着。

  “杨总，还有我的，我们需要结算。”

  “还有我，我们也需要给工人开工资。”

  “我老婆要生了，我需要结算我的欠款，杨总，感谢！”

  “杨总，给我结账吧，不然我回家要跪榴莲皮了”

  这些人的丑态展露无疑，当然了，欠钱还钱，天经地义。

  所以这些产业负责人们看着他们这场景心里很是窝火，但也没有表现出来。

  最终谭苗说：“各位，你们的钱我们一个都不会少！”

  “大正集团已经发了一个公告出去，今天一整天财务部门都是公开的，任何一个经销商都可以过来结算。”

  于是众人安静了下来。

  秦兰补充道：“当然了，既然你们已经来了，我们就有钱处理你们的债务问题。”

  “来，排队吧，一个个来。”

  就这样，安保那边搬来了一些桌子椅子，就这么在大门口一个个的跟这些供货商们结算。

  也不知道为何，那些旁边看热闹的人，总感觉这事情没有这么简单一样。

  拿到钱的经销商们，也心里一阵忐忑，感觉这也太顺利了一点吧。

  昨天过来闹了一天的事情，但没有一个人出来搭理他们。

  但是今天这还只是刚刚开场，钱竟然就拿到了。

  所以拿到钱的人全都一头雾水的看着大正集团的人。

  一个多小时后，几个结算点终于把他们二三十个人的货款给全部结清。

  杨晶面带微笑着说：“各位，大正集团这几年看似非常的顺利，其实成长的路上离开不开你们帮助。”

  “苏总现在是出了点事情，但也不是什么大事情，他将很快就会回到大正集团。”

  ‘我代表苏总，以及大正集团感谢你们对苏总的关心。“

  “更加感谢你们这些年来的一路陪伴。”

  “昨天你们来这里闹事的时候，其实我刚从米国回来。”

  “有很多事情需要处理，所以没有出来见你们，再次抱歉。”

  “好在全部都弄清楚了。”

  说到这里杨晶拿了一瓶水喝了几口，场面好像挺融洽。

  一个供货商笑着开口说：“杨总，对于我们昨天闹事的事情，我们深表歉意。＇

  “不过放心，从今以后，我们将继续一路追大正集团。”

  “跟着大正集团继续风雨兼程！”

  ‘对，继续跟着大正集团继续风雨兼程！”

  “就凭借着大正集团的金字招牌，我们也继续支持到底。”

  “也坚信苏总的苦难只是暂时的，他一定会继续带领我们前行。”

  这些供货商们个个表态，一副壮志凌云的样子。

  让旁边的人看的一阵皱眉头，那些大妈们也指指点点的。

  前一秒这些人跟仇人一样的在大门口喊口号。

  结果钱一拿到，个个又变了一个嘴脸，如果没有看到前面的事情。

  只怕大家都还会以为这些供货商是在大正集团危难时分过来表态的。

  就是为了表明一个态度，兄弟我支持你到底。

  所以本能的让一些人感觉很排斥。

  但他们一看大正集团人的脸色，似乎又意识到了什么。

  因为这些大佬们对于供货商的各种表态，似乎根本就没有任何反应。

  有几个脸上还露出了十分嘲弄的神色，像是在看待着一些滑稽的小丑正在表演。

  杨晶喝了一口水后，拧上了瓶盖，秦兰帮她拿了过去。

  杨晶继续开口说“大家都知道，我从来都没有参与过苏总产业管理，对于大正集团的内部工作也是第一次接触。”

  “昨天我特意看了下你们的供货商合同。”

  “我没记错的话，合同上面有一条细则是双方都签字了的，那就是结算周期。”

  “以一个季度为结算周期，因为大正集团的财务工作压力很大，月结将会给他们带来巨大的工作量。”

  “可你们这些人当中，最短的不过半个月没有结算，最长的也不过两个月。”

  “而且大正 集团从未拖欠过你们一分钱，到了结算点，立马给你们打款。’

  “现在外面只不过起来了一点谣言，你们就这么在大正集团大门口闹事，这是怎么回事？”

  