    

    帝都城北烽火台，辗转反侧彻夜难眠的昆鸿索性半夜就一个人来到这里，自从上头告诉他要亲赴阳川之后，他就焦急的坐立难安。

    阳川是现在飞垣最危险的地方，就连驻守在那里多年的蔺青阳都被五蛇陷害的身败名裂，那个人虽然是君主，其实他本人只会在每年双神祭的时候前往大湮城祭祖，而且他身处高位，往年都是有专属护卫紧随两侧，这次真的要一个人隐藏身份微服私访？

    如果天尊帝真要乘坐金乌鸟去大湮城，中途还得路过柳城外的营地，这岂不是意味着陛下极有可能还会在柳城呆上一天？

    柳城现在可真的不安全，先不说碎裂之灾的影响巨大，单是六樗山夷为平地就导致濒临羽都的异族禁地暴露在外，是名副其实的鱼龙混杂，暗藏杀机。

    昆鸿僵硬的扭头看向停靠在烽火台旁边正在闭目休息的金乌鸟，这玩意就算是训练有素的士兵都不敢保证一定能坐稳不摔下来，更何况是完全没有武学功底的天尊帝？

    一想到这些，昆鸿头皮发麻的打了个冷战，高瞻平到底和陛下说了什么，竟然让他在这种危急时候甘愿亲自涉险？

    他一个人呆呆坐在烽火台上，目光迷惘的往内城方向望过去，宽敞的汉白玉大道延伸到远方，两侧摆放着黄金和白银雕刻的衔烛之龙，即使是映照着银色的月光也显得格外壮阔。

    这是三军入城的主干道，一直走，穿过烽火门，继续走则会到达曾经的圣殿。

    金乌鸟只能在这里停步，然后转战马步行入城，皇城的百姓会在两侧夹道欢迎，那样的场面每每想起来，都会让他心中掀起波澜，久久无法平复。

    昆鸿的眼眸倏然动了一下，然后略显遗憾的暗了下去，圣殿早就在上天界双王的阴谋下彻底塌陷了，现在仅剩的万罗殿只是曾经的基座而已，天尊帝本人保留着皇太子时期的习惯，平时处理政务都是在墨阁，那个象征着无上权力的地方早已是形同虚设，尤其是前不久高瞻平煽动二皇子政变，选择的下手地点就是在万罗殿内，陛下龙颜大怒，自那以后就再也没有踏足过那里。

    他唏嘘着摇了摇头，这半年发生的惊变就如同一场梦，甚至比梦更加离奇。

    不等天色亮起，烽火台下果然出现了一个淡淡的身影，昆鸿立即回过神二话不说冲了下去，他真的是一个来的，守卫侍从一个也没有带，就这么一个人走了过来！

    昆鸿忍着心中的震惊，看见天尊帝慢慢摘下斗篷的帽子，他虽然只穿了一身朴素的便服，但眉目之间仍是让他大气也不敢出的严厉，缓缓抬手指向金乌鸟，低道：“走吧。”

    “陛下……”昆鸿紧跟着他，还是不安的劝道，“陛下，金乌鸟颠簸，从帝都过去柳城至少也得花费五天，这一路遭碎裂破坏严重，我们平时设立的驿站很多都还处在瘫痪状态用不了，只能就近找荒地的人家借宿，但是……但是现在百姓对军阁颇有怨言，虽然面上不敢公然驱赶，可态度极差，还会出言不逊，您真的要和属下同行吗？陛下，此行不安全，还请您三思啊。”

    明溪默默顿住看了他许久，沉吟了一下，道：“如此说来，你此行回来被人刁难了？”

    “没没没！”昆鸿赶紧摆手，尴尬的笑了笑，心中微感焦灼，他并不想再生枝节，荒地本来就是禁军的驻守范围，这会忽然被解散就近划分给了军阁就已经引得有些不满，何况军阁还出了个萧千夜，被人骂两句一点也不奇怪，但明溪毕竟是君主，自幼就是最为受宠的皇太子，这要是被荒地的人骂两句那还得了！

    明溪随意的笑着，饶有兴趣地看着昆鸿，微笑道：“青鸟、金乌鸟和三翼鸟，算上之前那只天征鸟，我其实一直都很有兴趣亲自乘坐试一试，有你在想必也摔不下来，出发吧，再耽搁就要天亮了。”

    昆鸿在心底叫苦不迭，又不能阻止他的决定，只能硬着头皮先坐了上去，他将配备的武器匣往旁边挪了挪，尽量腾出可以坐稳的空位，明溪一手搭着他的肩膀，小心的坐了上去，昆鸿深吸一口气，低声嘱咐道：“金乌鸟的速度不及青鸟，但比三翼鸟温顺许多，这几日还算天气晴朗，路上应该不会太过颠簸，您可抓好我，尤其是越过山巅之时风大，千万别松手！”

    “知道了。”明溪漫不经心的回话，也不知道到底都听进去多少，金乌鸟扇动羽翼冲入天际，让他情不自禁的抬手用衣袖遮了一下脸，然后才慢慢的放下，目光悠远的望着脚下。

    皇城在视线里慢慢缩小，那些高大宏伟的建筑也慢慢看不清，风变得极其锋利，好似尖刀一般划过脸颊，气温也骤然降低，夹杂着水雾不过一会就让发梢出现细细的凝珠，明溪的嘴角又是动了一动，感觉心中有种奇怪的触动，天色开始亮起，只见远方清晨初生的阳光落在脸上，带着淡淡温暖，折射着明媚的光。

    这一刹那的耀眼让明溪恍若失神，紧抿着嘴陷入某种深思。

    天域城往西，是飞垣范围最广阔也是最艰苦的一片荒地，它上临绵延的魑魅之山，下临严寒的伽罗雪原，一边和帝都城泾渭分明，一边又紧挨着干旱酷热的落日沙漠，雪狼沙狐层出不穷，也是魔物肆意泛滥的场所，明溪微微叹了口气，示意昆鸿稍稍降低一些高度，他一言不发的看着这片荒地，破败老旧的房屋比比皆是，有些屋子门口就是墓地，连墓碑也是直接捡的破木头随便刻上名字。

    昆鸿用余光瞥过身后的君主，他是真的看不出天尊帝的脸庞有什么情绪变化，但他却明显可以感到一种悲凉，正在如水一样轻轻流入自己心底。

    “昆鸿……”忽然，明溪叫了他一声，昆鸿愣愣的没反应过来，连回应也忘记了，但天尊帝似乎并未注意到他的失礼，而是自言自语慢慢的说道，“我记得慕西昭就是出自这片荒地的吧？他是被高成川捡回去的，体内种植着融魂，作为‘重生’的容器一直被高成川利用，后来他被千夜救走，我便将他留在了军阁，正好暮云被洛城城主硬是调了回去，空出来的位置我就给了他。”

    “哦……嗯，我知道，上次回去听他们说了，说少阁主还挺喜欢他的。”昆鸿一时也不清楚陛下为何忽然提起这种事情，连回答都显得格外僵硬，明溪拖着下颚想了想，忽然抬头看了他一眼，笑道，“其实在北岸城的时候我就见过他，那时候的他很危险，我甚至想过直接除掉他算了，以免徒留后患，禁军二队长高敬平，其实是他杀的。”

    昆鸿倒吸一口寒气，这种机密是事情恐怕是高总督本人都未必清楚，怎么陛下好好的和自己说起这些？

    “那个人呀，挺有意思的。”明溪勾起笑，感慨道，“他是从最底端被高成川捧上了天，又因为我插手暗中扶持萧千夜，一夕之间又跌入深渊，他肯定恨过我，恨过千夜，恨过这个国家，但现在他在我身边，还是忠心耿耿，毫无怨言，昆鸿，我派人调查过他的祖辈，其实也算不上什么特别不可饶恕的重罪，我想荒地一定还有很多很多和他一样的人，他们其实也可以很优秀，只要给他们一个新生的机会，他们也能成为栋梁之才。”

    明溪顿了顿，喃喃看着天空：“什么才是真正的神？像上天界那样肆意征服吗？不是这样的，真正的神，是绝望里予以希望，昆鸿，你救一个人，就是救了他的全世界，你就是那个人的神。”

    昆鸿听着帝王的话，心中又是敬畏，又是哑然，这个人心狠手辣的时候宛如恶魔，莫非也曾有一颗赤子之心？

    他真的是闲聊吗？昆鸿只感觉背后汗涔涔的，他哪里敢和天尊帝闲聊这种东西！

    “我曾有意在四大境开设学堂，让异族的孩子也参与进来，你知道的，现在的军机八殿和法修八堂，好多都是些浑水摸鱼之辈，都说名师出高徒，可我给了他们最好的导师，他们却只想着捞油水混日子！为什么会出现这种情况呢？说到底就是没有竞争力，他们的出身让他们可以肆意妄为的享受高人一等的待遇，我只有改变这种迂腐陈旧的制度，才能改变我的臣子，我的子民。”明溪没管他脸上紧张的抽搐，只是提起这些事情心中微感烦躁，那本是他皇太子时期的雄心壮志，试图通过自己的手改变日渐腐朽的帝国，但上天界的威胁摆在眼前，他不得不先放下所有的理想，拼尽全力对付敌人。

    “这样吧……”许久，明溪镇定下来，低头看着下方破败的荒地，淡淡开口，“等碎裂之灾结束，让荒地的孩子也一起进入学堂吧。”

    “陛下？”昆鸿瞪大双眼，几乎不相信自己听见的话，荒地之所以会被四大境厌恶嫌弃，归根结底是其祖上犯有大罪被流放，所以荒地之人都是罪人，会被所有人看不起。

    “祖上的罪，没必要祸及子孙。”明溪一眼就看出他在想什么，沉吟了片刻，眼里又一抹奇怪的自责，低声说道：“昆鸿……我对二弟是否太过残忍了？”

    昆鸿不敢接话，甚至不敢去看帝王的眼睛，明溪也没有再说话，金乌鸟沉默着掠过荒地，继续往阳川方向翱翔飞去。        

