    吼声响起。

    瞬间。

    丁泽和吴邪，齐齐移动视线，看向被手电筒灯光照亮的前方。

    立时。

    前方大约三四米处，水汽肆虐弥漫，水花疯狂翻腾，看起来触目惊心，着实骇人的画面，出现在了两人的视野之中。

    见状。

    “卧槽尼玛！！”吴邪当即咬牙切齿的骂了一句，紧跟着问向丁泽，“丁哥，你说问题不大，是不是表示你有办法让我们安全下去？如果是的话，赶紧说出来吧，快来不及了！”

    丁泽听见。

    这一刻，就事论事，亲眼目睹前方那些仿佛包含了无尽力量的水花，乃至水汽……他是真有点怵！

    尽管，没多久前，他才在虫谷那边，有过一次瀑布历险的经历……

    但就还是有点怵。

    这是没办法的事情，是一种本能的反应。

    ‘大自然的威力，真特么可怕！’

    感受着胸膛里涌动的恐惧之意，丁泽下意识无声默念了一句，随即，才冲一脸惊骇望着他，等待他回答的吴邪，笑着摇了摇头，开口回道。

    “吴邪，你理解错了……我说的问题不大的意思是，我有准备一些救命的药丸，所以，只要你下去之后，没有立即断气，我应该能够把你救回来。”

    吴邪懵了：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    “丁哥！！”懵了几秒，吴邪黑着脸，咆哮出声，“别开玩笑了！！那我们要是直接断气了呢……”

    瞧见吴邪的有趣反应，丁泽没忍住，咧嘴一笑，决定逗逗吴邪。

    “我早些年学过看相，在我看来，你虽然是灾星体质，但因为某种原因，你的命其实非常硬，少说能活到四五十岁，基本不可能死在这里的。”

    “因此，不会直接断气的，放心好了！”

    话声入耳，十分合理的，吴邪当即一脸郁闷，哑口无言：“(＃￣～￣＃)…….”

    丁泽笑笑，没再多说什么，移动视线，看向水下。

    ‘那具有可能是老痒三代的尸体，应该就在这附近。’

    ‘可惜，情况发生了不小的改变，现在似乎没有什么合理的理由，发现那具尸体……’

    ‘要不然，我假装没站稳，摔进水里？’

    ‘没站稳，摔进水里，没什么毛病，毕竟我们走在地下河边缘，脚下不是平地……问题是，刚好一摔，就看到了尸体……不管怎么说，都有点太刻意了…..’

    ‘还是算了，反正那具尸体，对后续剧情并没有什么影响。’

    一阵思绪疾动，丁泽选择放弃。

    不曾想，就在这个时候。

    “卧槽~~~”

    尖叫声，陡然从吴邪口中传出！

    与此同时，突然身子一歪，失去了平衡的吴邪，整个人直直的朝地下河比较深的中间区域，滑了下去……

    只眨眼功夫。

    吴邪便好似表演了一出大变活人的戏码一般，消失在了丁泽眼前。

    丁泽：“(＾＿－)？？？？”

    一切发生的太快。

    没能立即回过神来的丁泽，下意识狠狠眨了眨眼睛，这才反应过来，意识到出了什么事…..

    于是，丁泽乐了，‘这算是瞌睡来了送枕头吗？还是说，无巧不成书？’

    这样的疑问，在脑袋里一闪而过，丁泽不墨迹，立马演技狂飙，作紧张状，大吼一声，“吴邪！”

    紧跟着，连忙身子一动，拉着铁链，潜入水下。

    老痒也没闲着，有了同样的行为。

    ---------------------

    幽深，水流湍急的地下河里。

    吴邪和老痒手中握着的手电筒，所发射出的两道灯光，急速摇摆。

    借着夜眼，丁泽第一时间便看到了因为本能的惊慌，而在拼命折腾的吴邪，随即，就又看见正在急速朝吴邪游去的老痒。

    ‘老痒可以把吴邪抓住！’

    看了一眼老痒，确定老痒能够做到，丁泽没犹豫，果断减缓了一点游动的速度，同时，暂时不再看吴邪二人，转而寻找那具尸体。

    不一会儿。

    ‘有了！’

    一眼瞧见前方不远处的河底，被几根铁链缠住，腐烂的十分严重，看起来着实恶心渗人的尸体，丁泽无声念叨了一句，没多看，视线立即转回了吴邪那边。

    只见，左手抓着铁链的老痒，到了吴邪身旁。

    吴邪已经抓住了老痒握着手电筒的右手。

    两人稳住了身子，正在艰难的一点点朝水面游动。

    瞧见这一幕，丁泽猛地加快了速度，冲到吴邪身后，拉住吴邪的衣领，将人往上拉去。

    很快。

    三人顺利浮出水面，回到了地下河的边缘处，站稳。

    “呼！呼！”

    重新呼吸到了空气，脸色接近惨白的吴邪，连着做了几个深呼吸，“特么的，差点被呛死了！”

    吴邪惊恐的说道。

    老痒抬起手臂，抹了一把脸上的水，“老吴，你----你小心点，绝对不-----不能松开铁链，要不然，你----你会被冲下瀑布的！”

    吴邪点了点头，“刚才突然脚滑，有点慌了神，才下意识的松了手，不会再有这种事了。”

    “嗯，”老痒应了一声，随即问道，“你好----好点了没？好了的话，我们接----接着走，这里不方便休----休息，瀑布下面有---有陆地，到那里可以休---休息一下。”

    听到这话。

    “等一等，”丁泽开口，抢先吴邪一步，说道，“我刚刚好像看到水底，有一个奇怪的东西。”

    “我有点在意，要不你们稍等等我一下，我下去看看。”

    丁泽说着，装模作样的看向侧前方的水面。

    吴邪见状，很合理的，扭头顺着丁泽的视线，也看向了侧前方，“奇怪的东西？丁哥，你看到了什么？”

    老痒也看了过去，“丁哥，还----还是别折腾了，不然，热---热喷泉又喷发出来，那我们可---可就麻烦了。”

    丁泽看向吴邪，摇了摇头，故意语气严肃道，“现在不好说，不过……我感觉，似乎是一具尸体……”

    咯噔。

    “尸体？”吴邪立时皱起眉头，“这都快到瀑布了，有尸体，应该也会被冲下去了吧……”

    丁泽：“理论上是这样…….所以，我想看看具体是怎么回事。”

    简单的铺垫，结束。

    不等吴邪再问，丁泽便接着道，“我去看看，马上就上来，耽误不了多久。”

    话语出口，丁泽不多说，拉着铁链，再次潜水水下。

