    贾岩的脑波力量，经过六米时代的出现，那时的强大程度就已经有所体现！

    不过之后又是两次的变异，这两次的变异中，他的脑波力量，绝对远远超过了这名当初教导他的女性！

    前足刀型角质狠狠的刺击而来！

    黛富妮阻挡的脑波力量，第一个遇到的，就是贾岩用尽了全力的脑波力量，将刀型角质包裹的那道脑波力量形成的防御薄膜！

    毕竟纯粹使用前足刺入如此坚硬的飞行器，那也是一个不小的负担，所以贾岩在刀型角质前端包裹了脑波力量，展开攻击！

    现在黛富妮反应过来进行阻挡的脑波力量，也是散发了出来！

    这还是贾岩第一次跟其他的脑波力量使用者，进行纯粹的脑波力量对碰！

    嘭！！！！！！————————

    强大的力量，在二者对撞的冲击中，扩散出来，一个能量是七八倍以上，另一个却只有对方的七八分之一，这原本看起来差距明显的一撞，本来应该很简单就能分出胜负的才对！

    可是此时的情况，却十分的诡异！

    大蚊子的脑波力量，居然被直接的撞散了！

    二者的对比，就似乎贾岩的脑波里，哪怕他再努力的将其攥在一起，可是依旧仿佛伸出的手掌，无比松散，而对方的脑波力量，仿佛形成一个拳头，以点击面，贾岩的脑波力量，哪怕总量和冲击力量都比对方的强大，可依旧无法与对方的比较！

    黛富妮眼中精芒更甚！

    之后，她操作的脑波力量，与贾岩那锋利无匹的前足刀型角质。直接对撞到了一起！

    二者一个是强大的物理外骨骼，另一个则是神秘无比的脑波力量。

    对撞将会产生什么样的结果呢！？

    实际上，脑波力量神奇归神奇，不过这种力量，也总归是一种能量的运用方式罢了，并没有强大到逆天的程度！

    而贾岩的前足刀型角质外骨骼。那可是他从弱小的蚊子时代，就开始持续变异，而且最终成为他主武器的事物，这事物哪怕对上神秘强大的脑波力量，也不可能是轻易就被击败的事物！

    脑波力量如果真的强大到逆天的程度，那么这些文明也不可能走上如此发达的科学道路吧！

    此刻的黛富妮，就在自己脑波力量，撞击到贾岩那锋利的前足同时，脸色却是猛地一个苍白！

    嘭！

    前足狠狠的将她这一股神秘强大的脑波力量。撞击得粉碎！

    “扑哧！”与此同时，操作台上的黛富妮喷出一口鲜血！

    她的神色顿时萎靡下来。

    “这巨蚊，居然已经强大到这种地步！我以前完全被他骗过了！”

    此时的黛富妮，才在惊骇欲绝的神情下，明白了大蚊子一直都没有展现自己全部战斗力的事情，而现在他展现战斗力，直接就是令黛富妮有了这种凄楚下场！

    “不过好在我以前教导他脑波力量的时候，没有将真正的脑波力量奥秘教给他。不然的话，以他如此强大的脑波力量。我必死无疑！”

    黛富妮在快速的动作中，恢复了一点面色，之后她握着操作杆的手指头，有了动作！

    而那边的贾岩，同样在这一击下，有了一点震动！

    他没有想到。这黛富妮，居然还能抵挡自己如此强大的一击！

    他的前足刺入对方飞行器，似乎被一股十分熟悉的力量打破了前足中包裹的脑波力量，之后就是将他的前足，直接在对撞的爆炸中。逼迫出了飞行器那刺出的大洞！

    “嗯？！她的脑波力量看起来并不强大，可是为什么我的脑波力量无法战胜？！”贾岩无比惊奇。

    可是他的这份神色很快收敛起来，因为面前这艘跟自己身躯相差不大的飞行器，准备要逃跑了！

    贾岩的战斗力，虽然最近得益于脑波力量的地方很多，可是实际上，他的战斗力，主要方向依旧还是使用肉身的！

    既然脑波力量无法跟对方对抗，那么就用肉身的力量碾压你！

    贾岩看着面前的飞行器，自己那庞大的身躯，直接就是靠了过去！

    他那每一根都足足有三十五六米以上的身躯，居然在此时，蜂拥了开来！

    将飞行器，整个包裹住！

    嗡嗡嗡嗡！！！！！——————

    飞棍飞行器，在空中展开了快速的逃脱，可是他的身躯上，直接匍匐了一只身躯跟其差不多庞大的巨蚊！

    这只大蚊子，眼中有着光泽，他不仅抱着这架飞行器，而且双翅张开，虽然贾岩还不懂这艘飞行器使用的是一种什么样的飞行原理，可是在拥有空气的地方，哪怕对方的飞行原理再先进，那也一定会被空气影响的吧？

    那么他张开翅膀，对方的飞行，直接就是被他的翅膀影响！

    事实也是如此！当贾岩双翅张开的时候！

    这艘本来直线飞行的飞行器，猛地有了扭曲！

    贾岩甚至在复眼闪动下，控制自己翅膀的角度，他的身躯连带着下方的飞行器，居然按照他所飞行的方向移动起来！

    这就好比他的身躯下方，有一个巨大的能量推进器，他飞行可以无需自己用力，虽然这艘推进器，似乎不是那么好操作……

    贾岩看着自己的下方，此时他的复眼中，更多了一抹诡异的光泽！

    他抱着的飞行器，可是当初自己乘坐，到了海王星的东西，如今这么强大的事物，却只能在自己的环抱中，变得几乎无法自主行动！

    其实想想还挺有点感慨的！

    不过战斗中他可不会作出太多的分心，而是在不断的纠缠中，在稍微掌控了飞行器的飞行方向后，复眼中的精芒更加旺盛的……

    二者纠缠，可是占据绝对优势的还是大蚊子一方！

    贾岩先是复眼中有了异彩！

    在他的暗地操作下，双方纠缠着，飞到了七八千米的高空！

    之后，甚至一个蹿身下，到达了两万米的高空！

    “就是这个高度！”

    当达到如此高度的情况下，贾岩双翅猛地下压身躯！

    控制二者，向着地面撞击而去！

    “就看看，是你硬还是我硬吧！”

    贾岩身躯在此时，猛地有了一种僵硬，这种僵硬的感觉，就是他将自己全身紧绷，准备做好面对冲击的准备！

    此时的飞行器以及他的速度，绝对是无比可怕的，大概在纠缠中，已经超过了十倍以上的音速，如此快速的速度冲击向地面，这种撞击能够造成多么可怕的能量，贾岩自己都无法猜测！

    可是他选择相信自己的身躯！

    “不！”

    眼前的地面在快速的接近，贾岩隐隐听到飞行器中，传来那女性惊恐的呼叫声！

    这声音惊惧无比，似乎还带有一点楚楚可怜的意味，如果是一名正常的人类，说不定都有了恻隐之心。

    不过贾岩可是没有任何的恻隐，而是在此时，心中有着一种快感！

    你不是一个神秘外星文明打代表吗？不是地位很高吗？

    不是活了几百年吗？不是很强大吗？

    可是在跟我的战斗中，还不是一样跟一个普通人一样，哭爹喊娘的！

    “撞不死你丫的！！！”

    贾岩看着地面接近到了一个程度后，他的六只前足猛地放开，相比对方的飞行器，他控制的可是自身的身躯，能够做到在刹那时间内，进行补救式的回避！

    他向着一侧滑翔而去！

    在如此高速的情况下改变角度，饶是贾岩也感受到了翅膀肌肉的一阵剧痛！

    不过好在也只是痛痛而已，之后他感受到，自己身躯狠狠的撞击进入了地面中！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！——————————————————(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">