    在此之前，王圣知没有找周氏、孔氏的人说这个，也就意味着他并没有特别担心孔氏与周氏。

    而现在他来西北，不是因为他担心178要塞会阻挡他前进，而是需要西北与他一起钳制西南的庆氏。

    归根结底，张景林认为，王圣知之所以在这时候还要亲自来一趟西北，还是出于对庆缜的忌惮。

    当然张景林也理解，他对那个叫做庆缜的年轻人也很熟悉了，这世上的财团，很难有谁轻视对方。

    敢于轻视庆缜的人，要么死了，要么就是还没到死的时候。

    现在，王圣知想要联合178要塞，其实就是为了庆氏吧。

    所以，如果张景林接受了王圣知的条件，那么未来必然要与王氏一起，站在庆氏的对立面上。

    张景林不怕庆缜，178要塞也不怕庆氏，但没必要。

    重点就在没必要三个字上面，如今西北的日子越来越好，他为什么要扩张自己的野心，却把整个178要塞拉入战火之中？

    现在，正是西北休养生息的好时候。

    “你说的，并不能让我心动，”张景林说道：“未来王氏会不会在178要塞面对外敌的时候有所作为，这是一张空头支票，我也对战争没有兴趣。”

    早先张景林就说过一句话，战争救不了人类。

    王圣知看向张景林笑道：“那如果由你来掌控整个壁垒联盟呢？到时候整个壁垒联盟都在你自己的手里，还怕我说的话会是一张空头支票吗。”

    这下，反倒是张景林愣住了。

    说实话，俩人的谈话从头到尾都在张景林的预料之中，当王圣知登门，他就知道王圣知为什么会来西北。

    可话题到了这里，突然超出了张景林的预期。

    他皱眉问道：“这是什么意思？”

    “意思就是，未来的壁垒联盟绝不再掌控于财团手中，”王圣知平静说道：“财团将彻底成为过去的历史，而这个壁垒联盟的一届届继任者，也不再是世袭罔替。而第一任，就是你张先生。”

    张景林认真的看着王圣知：“你谋划了那么久，做了这么多的努力，就是要给别人做嫁衣？什么都不图？”

    王圣知说道：“我只有一个要求，那就是这壁垒联盟必须由人工智能来管理秩序，当然，只是秩序而已。”

    “我想不明白，”张景林坦诚道：“这次我是真的不知道你在想什么了，其实你可以花更多的时间来运筹，也许不需要西北的助力就能做到你想做的事情，不需要那这种事情来进行交易。”

    “不，这不是交易，”王圣知摇摇头：“我没有时间了。”

    “这是什么意思，”张景林仔细打量着王圣知，这才发现对方起色并不是很好。

    王圣知指了指自己的胸口说道：“肺癌。”

    “所以你这次与安京寺联手带着那些人进圣山，是想找到001号实验体，然后从他身上找到治疗癌症的办法？”张景林问道。

    现在大部分人都知道，001号实验体似乎就是火种公司治疗癌症期间诞生的，其余的实验体也都是癌症患者。

    “哈哈，”王圣知笑了笑，并指着自己的双腿说道：“我并没有这样的打算，就我这个样子，死亡何尝不是一种解脱，何必去追求本不属于自己的生命。张先生，你觉得生命因何拥有重量？其实就在于它的‘有限’，如果生命是无限的，那么它的存在也就失去了意义。”

    不知道为什么，张景林与王圣知争论了那么久，却忽然在这个话题上达成了一致。

    张景林叹息道：“抱歉。”

    这一句抱歉的意思是，如果他知道王圣知时日无多，也许刚才说话的时候会客气一些。

    王圣知摊了摊手：“我并不觉得这是什么很遗憾的事情，只是我要在自己临死之前，做完该做的事情。我不贪图这世界的任何名利了，在我心中你一直都是这世上最清醒的人，所以我希望当我完成那份事业的时候，你可以从我手里接过它。”

    可张景林却没有说话，王圣知见张景林不说话，便再次劝到：“我会在死前清理掉所有财团，赠予你一个干干净净的联盟。”

    在王圣知提到清理掉所有联盟时，语气尤其的笃定与坚决，其中还包括王氏自己。

    某一刻，张景林感觉到了对方的决心，以及王圣知对财团的不满。

    他不知道该怎么评价王圣知这个人，因为一直以来，他都以为对方是为了自己的野心，才会这么多年来苦心经营。

    不光是张景林这样想，就连庆缜也一样。

    而现在对方自知将死，想的却仍旧是如何完成壁垒联盟的统一，以及清理掉所有财团。

    王圣知看着张景林恳切道：“我知道张先生对人工智能还有些偏见，只希望你对它能多一些了解，看看61号壁垒是如何的秩序井然。”

    可张景林最终还是叹息着摇头：“抱歉，我帮不了你。”

    “为何？”

    “我并没有掌控整个壁垒联盟的野心，”张景林说道：“如果现在有人能从我手里接过178要塞，我现在就可以退休。”

    王圣知苦笑起来：“你还有时间去培养这个人，我却没时间了。我想知道，你现在心中有人选了吗，我猜猜看，是任小粟？”

    张景林看了王圣知一眼：“你怎么知道？”

    王圣知说道：“你不用这样看着我，彼此之间安插间谍不是很正常的事情吗，只不过我做的比别人都早，所以你们清理了别人的间谍，却找不到我的。我很好奇，他有何独特之处？”

    张景林回答道：“以后你也许会知道的。”

    “没有以后了，”王圣知推着自己轮椅的轮子往外走去：“感谢款待，虽然我的愿望一个都没实现，但总算见了一眼老朋友，张先生，你还记得我们第一次如何见面的吗？”

    “记得，”张景林说道。

    “谢谢，”王圣知说了这莫名其妙的两个字便上了车，越野车队一路风驰电掣的驶往中原。

    时值晚冬，天上飘起最后一场雪来。

    ……

    吃口饭，等会儿还有一更

