    一听到屠宰场这个词，严西的内心里充满了恐惧。

    那是一处绝密的基地，那里将会用最严酷的刑罚逼供犯人，或者用惨绝人寰的手段把人处死。

    一旦进去，百分之九十九的人出不来。

    他惊恐地大喊道：“为什么被断手的人是我，被处死的人也是我？我不服，我要举报！”

    顾京鸿一抬手，两个手下立即停下脚步，严西连滚带爬地来到顾京鸿面前求饶。

    “董事长我要实名举报我自己和周萍，实际上我和她已经成为夜帆他们的双面间谍，我们不是真的掉下山崖，我们是被夜帆逼的。”

    顾京鸿的脸色骤然变色，“你说的是真的？”

    严西点头如捣蒜，“我保证百分之百说的都是真的，跌下山崖只是我们欺骗您的借口而已，只要您再带我们去医院检查伤口，就应能查出异常。”

    会议室内的人愤怒地看着周萍，他们已经足够严防死守了，但还是没想到最后是被自己的人出卖。

    难怪他们的计划会泄露，难怪他们的潜伏人员会被连根拔起，这都是拜这两个人所赐啊。

    顾京鸿深吸一口气，缓缓从身上拔出一把刀子来到周萍面前。

    “我现在给你一次解释的机会，能不能活下去就看你说出来的理由能不能让我信服。”

    此时的周萍内心也就紧张到了极点，双腿止不住地颤抖。

    她说道：“我们是不是真的摔下山崖只要去医院验伤便知，如果董事长这么轻易就被严西忽悠，您也不会坐上今天的位置。”

    “严西这混蛋不甘自己一个人去死，就想把我拉去当垫背。如果能证明我说的话是真的，我希望董事长让我亲自杀了他。”

    严西惊恐得看着周萍，“你这个疯女人，你不可能能证明你的清白。你想杀我，门都没有。”

    顾京鸿让人把他们两个带去医院验伤，严西哈哈大笑着被拖出去了。

    他们这边发生的一切，都一句不落地进了林开和夜帆的耳朵。

    夜帆拨通林开的电话问道：“严西这小子已经叛变，我们的机会会不会被泄露？”

    林开信誓旦旦地说道：“你要相信我们的专业，没有人比我们的人更懂伤口的形成原理。只要我们想伪造一个摔下山崖的伤口，就没有哪个医院的外伤科能鉴定得出来。”

    “更别说顾京鸿他们合作的医院必定不会是顶级医院，医生水平有限，那就更加辨别不出来了。”

    夜帆想想也是，这帮搞刑侦的家伙有全国最顶级的伤势鉴别水平，有最强大的数据库支撑，也有最专业的手法。

    他们想要瞒天过海，就不会留下什么破绽。

    夜帆说道：“看来你早就想到会被暴露这一问题了，跟你合作就是爽啊，省心又省力。”

    林开对此不以为然，都是最低层次的斗法罢了。

    他说道：“顾京鸿的好牌已经被他打烂，他接下来应该是要猛攻旺豪证券了，你要做好心理准备。”

    夜帆冷哼道：“放心吧，就他们那点斤两还奈何不了我。既然他们要送钱，我哪有不收的道理。”

    “不过我希望你派几个技术高手给我，我不仅要顶住他们的进攻，还要拿到他们黑客犯罪的证据，直接把他们的技术员送进大牢里吃免费饭。”

    林开答应他的要求之后，两人挂了电话。

    那一边，经过两个小时的检测比对之后，医生从手术台上下来。

    “报告董事长，他们身上的伤验完了。不管是骨折形态、肌肉损伤、亦或是神经阻断失去知觉，这一切都符合高处摔落的特征。”

    听到这里，周萍暗暗松了口气，严西则在疯狂地反驳。

    “这不可能，一定是你验伤验错了，我们明明是被人打断手脚的，我要求换一个医生验伤。”

    医生愤怒地盯着严西骂道：“我十几年的外科手术经验还轮不到你来评价，你们要是不服可以请资历根深的医生过来验，但我绝对不会否定这个鉴定结果。”

    严西怒吼道：“你他妈的放屁，你一定是和周萍窜通好的。我不服，我要复查。”

    周萍终于说话了，“严西你省省吧，做错事了就要为自己的错误买单。”

    “虽然我不知道你是不是真的已经投敌，但你屡次贻误战机害得我们大败，光凭这一点你就死不足惜。”

    严西一眼就看穿了她的以退为进的策略，照她这个说法，不管他有没有投敌都得死。

    女人，你太恶毒了。

    严西想奋起反击，但他顾京鸿直接抓起手术刀扎进他的脖子里。

