    “我在巡逻啊。”

    “你们是来祭拜带土的吧，我带你们过去。”

    宇智波玉玄说道。

    其实他和止水这些天，都在宇智波一族族地里巡逻。

    负责将那些潜入进来的暗部，给解决掉。

    但是也是为了不要激发矛盾，只是用幻术将这些暗部给弄晕，然后扔在了宇智波族地外。

    暗部的人自己就负责将这些潜入失败的暗部给带走了。

    ‘那就麻烦你了，周围的人好像都很讨厌我们。’

    迈特凯连忙点头，然后十分小声的对宇智波玉玄说道。

    卡卡西则脸色僵硬，毕竟他这次来，除了祭拜带土，也是负责收集情报。

    但是在自己朋友面前，他有些硬气不起来。

    “我带着你们，没事的。”

    宇智波玉玄笑了笑，然后拍了拍凯的肩膀。

    他和凯的关系最好，卡卡西其他人一代只能算是有些交情。

    他同组的人，都已经牺牲了，死在了战场上。

    虽然当时他已经很努力修炼，但是他的实力当时也就和卡卡西相差无几。

    不开挂，凭什么追上这些天才？

    接着一行人，很快到了宇智波一族宗祠附近，埋葬宇智波一族成员的墓地。

    迈特凯和卡卡西两人，祭拜带土的时候倒是十分认真。

    也没花费多少时间，就要离开了。

    不过在离开之前，卡卡西眼神复杂的看着宇智波玉玄。

    “宇智波能和村子和平相处吗？”

    卡卡西这边忍不住对一旁看着夕阳的宇智波玉玄问道。

    “这件事，应该要问木叶。“

    “为什么要这么针对宇智波呢？”

    “宇智波并不想落得和千手一族一样的下场。”

    宇智波玉玄看着卡卡西，脸色平静的对他说道。

    卡卡西脸色一僵，露出苦笑，也没有再说什么了。

    “保护好你那颗眼睛，等你能够做到和我这种情况之后，我就告诉你一个秘密，关于带土和琳死亡的真相。”

    宇智波玉玄这边，突然打开万花筒写轮眼，接着对卡卡西说道。

    他也感觉到最近木叶举动越来越逼近了，所以他要稍微给点震慑，让他们畏惧担忧。

    再拖延一天就足够了，基本上物资已经采集完成，同时警务部队这边小队长，已经掌握了大概情况。

    就差一点时间了。

    “你！”

    “带土和琳死亡的真相，那是什么？”

    卡卡西这边，看到万花筒十分震惊。

    但是马上注意力就放在了带土和琳死亡真相的这件事上。

    这是他一辈子的痛！

    “颓废了这么久，你的实力并不足够了解这些。”

    “但是琳和带土的死，是有人设计的，等你掌握了万花筒写轮眼之后，我会告诉你真相。”

    宇智波玉玄直接说道。

    接着不管卡卡西如何追问，他也不说了。

    迈特凯在一旁很想问什么，不过最后还是忍住了，他知道玉玄不想说的话，是绝对问不出来的。

    最后宇智波玉玄将两人送出宇智波族地之后，便瞬身消失在他们面前。

    而卡卡西则脸色沉重的和迈特凯告别，接着回去提交报告去了。

    ........

    “宇智波到底要做什么！”

    “真的要开战了吗？”

    猿飞日斩这边黑着个脸说道。

    他没想到，宇智波真的敢有这样的念头。

    此时他操心的是，人手还有三分之一没有调回来，因为前线换防并不是那么简单的事情。

    需要逐步后退，不能被其他忍村趁机而入。

    想要一鼓作气解决掉宇智波，也并不是什么容易的事情，所以需要的大量的人手。

    “要先下手为强吗？”

    “主动出击，打宇智波一个措手不及，这样能够减少不小损伤。”

    团藏开口说道。

    他这边其实已经准备差不多，同时威胁一些小家族的族长，让他们一起出手。

    “不行，木叶先动手的话，村里的家族，就会对我们产生恐惧了，对未来不好。”

    “而且卡卡西汇报，之前那名宇智波一族的天才，叫做宇智波玉玄的，也拥有了万花筒写轮眼，能力不明。”

    猿飞日斩摇摇头。

    宇智波玉玄的计划还是成功了。

    村里那些家族恐惧不恐惧，猿飞日斩其实并不是太在意的。

    但是万花筒写轮眼的能力，他还是比较忌惮的，毕竟有止水在前，谁知道这万花筒的能力是什么。

    他想要获得更多的情报，确认稳妥了再动手。

    毕竟初代和宇智波斑之后的忍者，都不再硬钢，情报战更加重要。

    “什么，宇智波一族又出了一个万花筒拥有着！”

    团藏也一惊。

    他可是对宇智波了解很深。

    这些年已经刻意控制宇智波一族外出任务，让他们更少的接触战斗，不让万花筒出现的。

    没想到，这一代两个年轻人，都拥有了万花筒写轮眼！

    “等人手更多的时候吧。”

    “不过对宇智波监视，更加严密，要确认他们离开宇智波族地之后，所做的任何情报。”

    “那些中了幻术的暗部，很像是止水的手笔，他可能选择了宇智波！”

    猿飞日斩已经将这件事，当做战争来对待了。

    而且，必须要胜利，还不能死伤太多！

    而且他没有马上动手，除了宇智波玉玄，还有止水的缘故。

    那些中了幻术的暗部，很快就被分析出来，有可能是止水动手的。

    毕竟暗部里，有关于止水施展幻术后，抓到的敌人情报，很轻易就分析出来了。

    两个万花筒，才是猿飞日斩忌惮的。

    .........

    木叶56年，秋。

    “任务已经分布下去了，很多人都不解。”

    “不过我展示了一下我万花筒的能力之后，他们就不再有疑惑了。”

    宇智波富岳对宇智波玉玄说道。

    “明天凌晨五点，直接动手。”

    “人口最重要，拿不下的东西就不要了。”

    “损失的东西，等我们再回来的时候，会加倍的拿回来的。”

    宇智波玉玄点点头，然后开口说道。

    时间没有选在半夜，而是破晓。

    是因为这个时间，是暗部换班的时间，同时也是天微微亮的时候。

    经历了黑夜没有动静，任谁也不会想会在天亮前动手。

    “明白。”

    “这件事不用和止水说吗？”

    富岳点点头，接着有些犹豫道。

    “不能有差错，这事关宇智波近千人的性命。”

    “这个行动越快越好，通道开启的位置，会在正中央，这样能够最短时间让所有人都过来。”

    宇智波优选摇摇头。

    出过状况的人，是无法再得到绝对信任的。

    这次，就算是投名状。

    宇智波富岳沉重的点点头，接着直接去安排了。

