    “我知道我们家小橙子很受欢迎的。没有想到，竟然会这么受欢迎和喜欢啊！”大嫂周小玉惊叹道，“只是去酒店推销个蔬菜而已，就被人给推销孩子了啊。”

    石耀清笑着说道，“可不是嘛。明明我们俩个大人一起的，大家的目光都注意到了小橙子身上去了。完全把身为孩子家长的我们给忽视了。甚至有人大叫道，要把我们小橙子给抱回家呢。”

    “这肯定不行了！”周小玉好笑的道，“现在的孩子哪个不是家里的宝贝，谁愿意把孩子随便给人抱回家的，更何况我们人见人爱的小橙子呢。”

    “这不，我们不让抱，有人上手抢了！”石耀清略有无奈的说道，“小橙子的魅力无人可挡啊！”

    “哈哈……”

    “然后呢，你们跟世豪大酒店合作，跟小橙子又有什么关系呢？”周小玉急切的问道。

    ”我刚才不是说了，我们刚进酒店，就碰到了世豪老板娘林太太。或许她很喜欢小橙子的缘故，就请我们上她办公室坐坐。这不，这一坐，就把生意给谈下来了。“石耀清好笑的道，“茗茗可是说了，这是她谈过的生意中，最快的一笔了。”

    顾清茗附和点头道，“可不是。以前，我跟人家谈生意时，可都是要费劲口舌，在双方利益争取上，那可是你来我往，谁不让谁。可这笔生意，我们根本没费什么口舌，直接就谈了下来。”

    “哈哈，小橙子，你真是太棒了。”

    周小玉抱着小橙子，就对她的小脸颊小亲了一口，笑着说道，“你就是一个小福星，你妈把你偷偷带出来，看来还是带对了啊。”

    石航宇笑着说道，“老婆，孩子还小，可不能亲她啊。”

    太小的孩子不能亲，抵抗力弱，大人嘴上带着细菌，容易感染。

    顾清茗笑着说道，“没事，小橙子皮实的呢。”

    现在百毒百病不侵的体质。

    “不是，难道林太太真因为一个小橙子，你们就把单子给签了？”

    “呵呵，这当然不可能了！”石耀清笑着说道，“林太太是世豪大酒店老板娘，也是大酒店副总。当初，我们带着东西，借用了一下酒店的厨房，让厨房大师傅和林太太尝了尝，之后这单子就顺利签了。至于这价格，林太太一开始是觉得有些高了。但茗茗说了，我们家的菜就是卖这个价格。因为蔬菜的价值匹配的上这个价格。再说，我们地里种出来的蔬菜也不多，林太太思量了片刻后，就让采购过来，然后把合同给签了。“

    说到这，石耀清略有些好奇的问道，”大哥，大嫂，你们在君悦大酒店如何呢？“

    周小玉笑着道，“我们是以客人身份走进大酒店，然后，你大哥就找上了饭厅经理，带你大哥去了厨房。当你大哥做出了两道菜后，恰巧有人没有胃口吃不下东西，闻着你大哥做出来的菜，就端着去吃了。没有想到，引来了一群老爷子，这群老爷子争向订购蔬菜，那个君悦大酒店尹总见状，立马二话不说，询问了我们能每天达到的最多供应量后，就跟我们签订供应合约！”

    石航宇笑着说道，“我们没有想到，事情竟然会这么顺利！”

    顾清茗对着石航宇竖起拇指说道，“大哥，你还是有推销的天赋啊。本以为是个大难题的事情，就被你一招就推销出去了。”

    石航宇略有些谦虚的说道，“运气好也占据了很大方面的原因吧。”

    如果不是那个杨先生带老父亲过来吃饭，恰巧看中了他做的菜，然后，引得一众老爷子品尝，再引发了这群老爷子群购。

    然后，这才君悦大酒店的尹总二话不说，就签了单子。

    石耀清说道，”我们都顺利了，就不知道二哥那边进展如何？“

    众人，”……“

    周小玉略有迟疑的道，”应该顺利吧？“不是很有自信。

    石航宇说道，”二弟人为冲动些，可二弟妹比较稳重，只要他们配合得当，把自家蔬菜推销出去，应该没什么问题吧？“

    谁知，他的话音刚落下，周小玉的电话就响了。

    周小玉一看来电显示，就笑着说道，”是二弟妹的电话。看来，进展应该没问题。“

    周小玉接通电话，问道，”二弟妹，你们在哪？什么，你们在GAJ，好，好，你别着急，我们立马赶过来。“

    其他人听罢，眉头拧了拧。

    周小玉挂了电话后，说道，”二弟妹说，二弟因在酒店打人被带进GAJ去了。“

    “哈，这到底是怎么回事啊？”石耀清有些闹不清了，继续说道，“就算二哥人再冲动，应该也不会在酒店打人啊？”

    石航宇皱着眉头说道，“我们现在就赶过去。老婆，你打电话，先安慰着二弟妹！“

    周小玉点头道，”好！“

    随后，四人匆匆忙忙的退了房，带着孩子，立马赶往Z州城。

    一上车，小橙子就睡了。

    石耀清克制着自己，不把车子开得太快。

    顾清茗拍了拍小橙子，对石耀清说道，“三哥，不用着急！二哥人虽冲动些，但他绝对不会无缘无故打人的。现在，他应该只是暂时被关着，JJ的人，不敢对他如何的。”

    J州城到南城，是大概两小时的路程，返回自然也是这个时间。

    不过，因太过着急，石航宇的车速快了些。

    一个半小时，就赶到了J州城GAJ.

    俩人下了车后，立马进去，就看到坐大厅中神色慌乱的二弟妹郭美丽。

    郭美丽看到他们到来，放佛看到了救星，扑过去，一把抱住周小玉，隐忍许久的泪水终于掉了下来。

    她大哭着道，“大嫂，呜呜……，鱼鑫不是故意打人的。我们遇到了一个混蛋，他只是太气愤了，才打人的。呜呜……”

    周小玉轻轻拍了拍她的后背，说道，“嗯，我们知道了，我们知道了。”

    等郭美丽哭了一会儿，就把事情娓娓道来。

    当石航宇夫妇听了后，也是气愤难当。

    石航宇紧握拳头，咬牙切齿的问道，“那个混蛋在哪里？”

