    就在鬼仙杨素见识到小天师在冥土法则压制下，也能挥洒自如发挥威力，而迟疑不决时，张四维双手用力一搓，阴五雷发出刺耳尖啸，摩擦出无数细小如黄豆的雷珠。

    只见小天师深吸一口气，撮起嘴唇用力一吹，只见无数阴雷电闪而去，落在刚刚苏醒，纷纷出土的前朝鬼军身上。

    那些从棺椁里挣扎起身的鬼将最快反应过来，伸手抓住被诅咒的盔甲，抗在头顶，自以为有片甲遮头，尽量缩起身躯，躲在下面，又以坐骑鬼马为盾牌，自然是不怕这一波阴雷。

    可是，寻常的骷髅鬼、伶仃兵就完了，阴雷轻轻接触，就犹如春阳融雪，消失地无影无踪，连鬼灰都不剩下。

    这一波阴雷如潮水爆发，轻轻松松覆盖方圆十二里冥土地界，灭掉松松散散起身的五万鬼兵，折损掉鬼军近五成兵力。

    鬼仙杨素这才明白过来，脸色苍白如雪，咬牙切齿道：“卑鄙无耻下流胚！你这道人真是毫无天师风度可言！”

    小天师张四维轻易摧毁掉一大半敌军，感觉如芒在背的压力消失一空，笑道：“本天师可不是呆头呆脑的名门大派老古板，等着你们排兵布阵妥当，来与我为难！论兵法，我也是家学渊源，代代相传，怎么会不知道半渡而击的道理？你以为我傻啊！”

    鬼仙杨素按捺不住地发出咆哮，却又不得不擎出一只通体漆黑，遍布淡金纹路的虎符。

    “原本贫道无须与鬼军合体，现如今为了填补空缺，不得不舍了此身！”

    话音刚落，鬼仙杨素身后急剧升起一杆军旗大纛，古战场上所有鬼军鬼将，原本还有刚刚苏醒过来的迷茫，当军旗出现后，犹如飞蛾扑火，统统腾空而起，向大纛汹涌扑去。

    鬼仙杨素的身躯，犹如吹气似的急剧膨胀，就像施展法天象地神通的玄门真传。

    小天师张四维冷哼一声，双手结寅虎印，朝着还未起身的鬼兵鬼将，一口气放出八百条虎首人身的鬼神。

    这招正是百虎游神演操，源自上古楚地大巫祭祀图腾之祈神舞，几番传承演化后，成了沟通五方圣兽白虎的神术。

    这些拥有食鬼之能的冥府鬼神，生前都是手能撕裂豺狼云豹，武力远超常人的战巫，死后披着整张虎皮下葬，遵循楚巫的葬礼仪轨，没有乘灵兽精魂登天，而是以半人半虎的姿态下到地府冥土，作为大巫师兼诸侯的镇守鬼神，永远守护着虎之器的巫王。

    历代天师府都有豢养道兵的传统，四象圣兽为源泉的道兵也不是没有，唯有小天师张四维推陈出新，用香火祭祀点化前三代天师的道兵，转白虎道兵为鬼神。

    其中付出的代价，可是很高昂的！这也意味着成型后的百虎游神操演威力巨大。

    说时迟，那时快！八百多条虎首鬼神狂涌而去，寻常的骷髅鬼犹如稻草人，瞬间被烈烈虎威撕地支离破碎，哪怕是拥有胯下坐骑，身披诅咒盔甲的鬼将，也被这些鬼神镇压杀死。

    这一波又是七八千鬼军阵亡，可怕的是，鬼军核心力量阵亡太多，已经约束不住太多的骷髅鬼，这就导致鬼仙杨素的法相身躯急剧膨胀的速度慢下来，甚至出现罕见的反噬。

    这时候，小天师张四维趁机落井下石，双手结阴阳子午印。

    只见无形的法力波动犹如涟漪般的震荡开去，八百多条虎首鬼神得令后，即刻聚集在一起，猛然间化作一头百丈高的巨虎，嘴里衔着无数鬼尸，是为白虎衔尸镇魂破！

    还未与鬼军合体的鬼仙杨素，只能奋起未完成的法相身躯，挺身迎上去。

    不料，仅仅是一个照面，四五十丈长的鬼仙法相，就被白虎压在地上，张口一咬，法相身躯的半边身子就没了。

    这一口至少五六千鬼军灰飞烟灭，毕竟普通的骷髅鬼再多，岂能与亘古长存的星宿演化出的四方圣兽匹敌？

    小天师张四维的脸上并无笑意，算定身后有危险迫近，应该是鬼仙杨素的本体真身，就准备随时祭起天师印。

    可是，他随身携带的神兵提前出鞘示警，只见如镜剑身露出一只漆黑的眸子，放出一道灵光剑气，刺破冥土黑暗，甚至将那人扎地如同刺猬。

    鬼仙杨素法相被白虎摧毁，本体也被神兵刺地千疮百孔，不得不拖着残破不堪的鬼仙之身遁入冥土深处。

    “小天师，你给我记住，贫道还会回来的！”

    张四维处处占得先手，可以说步步先，招招胜，积优势为小胜，积小胜为大胜，不动声色地就击败了准备多年的鬼仙杨素。

    要不怎么说天师府底蕴深厚呢！寻常鬼仙能驾驭几头冥土鬼神都很了不起，小天师张四维随手一招，就是八百多头鬼神，豪奢阔绰地简直不当人子。

    没了鬼兵鬼将，无处不在的战争阴云犹如春阳融雪处处消散，这处古战场终于藏不下去了，暴露在位于冥土“中央”地带的本朝龙气福地眼皮底下，顷刻间就被镇压住，徐徐地研磨粉碎。

    小天师张四维趁机抽身而退，看着这座古战场的快速消亡，被掩藏住的黄泉路终于暴露出来。

    小天师张四维抽剑出鞘，湛卢剑斩黄泉路，将那处开口一剑击破。

    “哎呀！这里的出路断了，我就回不去阳间人世了……只能走三清山南镇妖塔那条旧路，希望镇守灵官看在我家的面子上，能让我顺利通过。”

    小天师张四维摇摇头，感觉这趟下山没白跑，就是太短了些，似乎总有一股无形的压力，迫使他尽快回家。

    “老实说，山下也蛮好玩的！以后要借机多下山几趟！”

    想到这里，小天师张四维掏出一面巴掌大的镜子，对着自己一照，上面即刻浮现出几个云篆。

    “外功十四万？竟然这么多……”小天师张四维回头看了一眼崩溃的古战场，随手将零头四万外功，赏给出了大力气的虎首道兵们。

    如此一来，自然是人人得利，皆大欢喜！吃过鬼仙法相滋味的道兵们，得了一丝鬼仙不朽的道韵，纷纷坦言以后要常来往。

    小天师张四维却犹疑道：“得来不费力，其中必有蹊跷啊！诸位且去奈何桥，问那人要一碗孟婆汤喝，务必将鬼仙道韵洗去一切印记。”

    虎首道兵这才知道利害，纷纷收敛精神，自去奈何桥洗刷去了。

    冥土深处，鬼仙杨素发现暗手被破，拳头都硬了，却也是无计可施，谁叫人家有靠山，势力大，又机灵，又谨慎，只能叹了口气。

    “赔了法相不说，又折了十万鬼军，还搭上一座古战场！亏了亏了！真的亏大了！”

