    就在“传火者”与“云生”暗中交锋之际，两人微博的动态评论区也已经慢慢热闹了起来。

    何促先前发出的第一条动态，是被“云生”的几名粉丝率先发现的。

    然后，他那条动态下方的评论区，就出现了一大堆阴阳怪气、冷嘲热讽的留言。

    ——尽管在这之前，何促什么事情都没做过。

    那些留言的内容倒也不算太难听，将它们综合概括一下，得到的大致意思就是：

    别以为做了款不知所云的热度游戏，就能挑战“云生”的地位了；

    请约束好自己的粉丝，别做出让自己后悔的事。

    何促在看完他们的留言后，完全没有生出什么负面情绪，反而是在内心不断提醒着自己……那些替自己发声的不是粉丝，而是玩家，一些喜欢玩游戏的普通玩家。

    ——他生怕自己被那些玩家宠飘了，染上一些流量明星的坏习性。

    ……

    之后，在“云生”一直都没有做出正面回应的情况下。

    当“传火者”发出第二条微博动态时，其下方评论区的留言风向，便在不知不觉间发生了改变。

    那些原本有些居高临下的“云生”粉丝，底气明显不足了起来，发出的留言不论是数量，还是气势，都比之前少了许多。

    与之相对的，那些支持着《逃离方块》的玩家们，却在此时纷纷冒出了头，开始逐渐掌控评论区的话语权，将“云生”的粉丝一点点地驱赶出去。

    而在“传火者”发出第三条动态后，《逃离方块》玩家们的情绪与气势也因此达到了一个巅峰。

    “云生”的粉丝慢慢沉寂了下去，只剩少数几个人还在坚持发声。

    这种情况持续了整整一个小时，直到……

    原本一潭死水、毫无动静的“云生”微博，突然更新了一条动态。

    云生：新游戏《黑暗来电》已上架，欢迎大家试玩品鉴。

    终于上架新游戏了！

    终于可以挺直腰杆说话了！

    “云生”的数十万粉丝瞬间沸腾。

    很快，他们便凭借着人数上的优势，再次霸占了“传火者”动态评论区的话语权。

    一个小时前那居高临下的强盛气势，重新回到了他们这一边。

    《逃离方块》的玩家们则渐渐安静了下来。

    他们开始担心，“传火者”究竟能不能赢过“云生”这个游戏销量不行、但游戏品质极高的老牌独立游戏制作人。

    单看《逃离方块》这个系列……

    应该会很难吧？

    ……

    回到现实。

    何促将新游戏上架后，又去微博上发了条宣传动态，随后便回到床上靠坐下来，长舒了一口气。

    “我们刚刚聊到哪儿了？”

    “要不要留下一个续集‘钩子’的问题……”

    余苏艾的声音通过骨传导耳机，传递到了何促的意识当中。

    两人先前一直在讨论小组作业的细节问题，刚刚他是找了个“趣味生煎”的借口，才临时休息了五分钟，借机把新游戏发了出去。

    自从将小组作业的正式方案确定下来之后，两人很少会再一起去青湖公园讨论，而是直接各自回家吃饭，然后约定时间在线上讨论。

    相对来说，这样的方式或许要更有效率一些。

    “呃，我觉得吧……”

    “唔……等等，我看到《逃离方块》的制作人发新游戏了，我先去看看……”余苏艾忽然出声打断了他。

    “啊？”何促愣在了那儿。

    “就是白天你很关心的那件事啊！现在《逃离方块》的制作人跟‘云生’都已经上架新游戏了……他们马上就要打起来了！”余苏艾稍稍提高了一点音量。

    “不是……”

    何促停顿一秒，有些疑惑地问道，“我是在奇怪，你怎么还在关心这件事？”

    他感觉这姑娘在自己心里的形象，已经变得越来越不像一个纯粹的学霸……同时也好像变得越来越像一个普通人了。

    “我在等那个制作人帮‘诺儿’出气。”余苏艾实话实说道。

    “就是想吃瓜？”

    “唔，差不多。”

    “哦……”何促应了一声，没再说话。

    就这样一点一滴地积累下去，他应该也会越来越了解对方。

    挺好的。

    “要不我们今天就先聊到这儿？”余苏艾突然问道。

    “呃，你吃瓜看戏，应该不影响我们聊作业吧？”何促感觉有点奇怪。

    “我想试试这款新游戏。”

    “……”

    “算了，我晚点再玩。”

    “没事，你去吧。”

    “真的没事？”余苏艾迟疑道。

    “真的没事……你这么在意我的感受干什么？”何促有些好笑地反问。

    “我只是……唔，那我先挂了，剩下的明天再聊。”余苏艾话都没说完就匆匆挂了电话。

    “祝你玩得开心。”何促喃喃低语，随后忍不住轻笑了一声。

    挂了他的电话，转头去玩“传火者”的新游戏，这何尝不是一种……

    咳！

    何促收束思绪，将注意力转回到自己刚刚上架发售的新游戏上。

    ……

    另一边。

    一间整洁素净的浅蓝色卧室内。

    穿着淡粉色睡衣的余苏艾，慵懒地在床上翻滚两圈，找了个舒服的姿势仰躺下来。

    三月中旬的气温，已经回升到了一个穿着短袖就能出门的高度。

    余苏艾洗完澡抹了身体乳后就没再穿睡裤，直接晃着一双大白腿度过了半个晚上。

    ……别说是没穿睡裤，她现在甚至连内衣都没穿，随便换个睡姿都可能会被和谐。

    之前如果不是考虑到晚上还要跟何促通电话，不穿睡衣心里会有些膈应，她大概会一直等到睡觉的时候再穿衣服。

    ‘每天晚上都跟他通电话，会不会不太好？’

    余苏艾心里闪过这个念头，却又很快被她抛到了一边。

    不用考虑，不用考虑，继续按照最初的规划往前走就行……

    她深呼吸一口气，将稍显复杂的思绪重新梳理清晰。

    ‘嗯……现在该去试玩“传火者”的新游戏了。’

    她收回注意力，控制着自己的意识，点开了新游戏的商店页面。

    “画中世界……”

    她小声念叨一遍游戏名，随后便直接付款购买，开始下载游戏。

    光看名字和截图画面，她就已经感受到了一种与《逃离方块》系列截然不同的氛围。

    这是一款非常特别的点击解谜游戏。

