
　　“想走，哪有那么容易！”

　　眼见杨奇五人准备逃走，樊木大帝嘴里却是冷冷一笑，手中道兵一震，早已蓄势的攻击，立刻是疯狂的朝着杨奇五人袭了过去。

　　“这个樊木大帝，当真是疯了！”

　　感受到袭来的攻击，杨奇五人的脸色再次一变，樊木大帝竟然疯狂到主动出手阻拦他们，想要纠缠住他们，着实是有些出乎他们的预料。

　　须知杨奇五人的实力可不弱，现在妖兽一族的强者虽然杀了过来，但终究还没完成围杀，这种情况下，樊木大帝出手纠缠杨奇五人乃是极为危险的事情。

　　樊木大帝本身就是那种自私自利，贪生怕死之辈，但在这个时候，竟然不顾自身的危险，出手阻拦杨奇五人，和他平时的性格完全不同，这明显不合常理。

　　很显然，樊木大帝受到心魔的影响太大，以至于连最基本的理性都有些丧失了。

　　虽然樊木大帝出手阻拦杨奇五人，不过杨奇五人显然没有和樊木大帝纠缠的意思，虽然以他们五人的实力联手之下，斩杀樊木大帝都是轻而易举的事情。可一旦被樊木大帝稍微拖延一下，他们根本不可能再有机会，冲破妖兽一族强者的合围。

　　咻~咻~

　　杨奇手中长剑一抖，一边抵挡着樊木大帝的攻击，一边速度不减的朝着远处暴退而去。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响传开，樊木大帝爆发出来的攻击，却是尽数被杨奇抵挡了下来，与此同时，杨奇五人也来到了那妖兽一族修行者身前。“

　　“冲杀过去！”

　　伴随着杨奇的一声爆喝，双重虚界手段瞬间降临，众人早已蓄势的攻击，立刻是朝着那妖兽一族的强者袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着杨奇五人的攻击，以及那双重虚界手段的压制，那名妖兽一族修行者也不敢大意，立刻是疯狂催动着自身的血脉之力，全力防御了起来。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落下去，伴随着一阵惊天巨响，恐怖余威瞬间将那妖兽一族修行者的身形吞没。

　　嗖~

　　然而，几乎是在瞬间，一道略显狼狈的人影，从那恐怖的余威之中飞掠而出，不是那妖兽一族的修行者，又是何人！

　　“怎么会？”看着那略显狼狈的妖兽一族修行者，冥涳大帝的瞳孔不由猛地一缩，他们五人联手之下，帝君层次以下的修行者，就算是全力防御，正面碰撞之下，也绝对不可能如此轻易抵挡下来。

　　眼前这名妖兽一族修行者，很可能有着帝君层次的实力，否则挡下他们五人的攻击，绝对不会只是有些狼狈这么简单。

　　“你们逃不掉！”

　　就在此时，杨奇五人身后，一声张狂的狞笑传来，却是那樊木大帝再次杀了过来。

　　“该死！”

　　冥涳大帝四人的脸色难看到了极点，很显然，妖兽一族这边早有准备，派遣过来围杀他们的修行者，实力比他们预料的还要强大。随便选择一名修行者，都是有着帝君层次实力的存在，那其他方向呢？23sK.com

　　就算实力有所差距，只怕也不会太大，而这样的修行者，却是足足十人，若是算上樊木大帝，更是达到了十一人之多！

　　反观杨奇五人之中，唯有杨奇的实力，才达到了帝君层次，冥涳大帝四人的实力，即便是在虚界手段加持之下，也不过是在八星武帝巅峰层次算是比较强大的存在罢了。

　　如此实力，别说以少敌多，就算是一对一，他们只怕都是眼前这群妖兽一族修行者的对手！

　　“逃不掉！”

　　几乎是瞬间，冥涳大帝四人便是明白，这种情况下，他们根本无法逃得性命，因为只要稍微被纠缠，其他妖兽一族强者就会杀来，他们还怎么逃命？

　　冥涳大帝看着眼前的杨奇，急忙开口道，“虚行道友，我们逃不掉了，你独自逃命吧，我们为你争取时间！”

　　五人之中，实力距离帝君层次还有一些差距的冥涳四人，十分的清楚，以他们的实力，在这种局面之下，根本没有逃命的机会。反倒是杨奇，作为拥有帝君层次实力的修行者，如果他们帮忙拖住一下敌人，杨奇反而是有逃命的机会！

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，冥涳大帝四人，竟然愿意牺牲自己，为他争取活命的机会。

　　要知道，按照当初加入队伍的约定，遇到无法抵御的危险，修行者是可以选择独自逃命的。如今正是这种情况，虽说面对着妖兽一族强者的围杀，冥涳大帝四人逃得性命的机会不大，但四人选择牺牲自己，为他争取活命的机会，还是有些出乎他的预料。

　　“虚行道友，你是我们之中实力最强，也是天赋潜力最高，不但是我们人族未来的强者，同时你逃脱之后，才有机会替我们报仇。”池颌大帝看向杨奇道。

　　哪怕是在面临着必死无疑的局面，池颌大帝四人，也根本没有想过投降，虚空战场，乃是族群利益的战场，就算是战死，他们也不可能和妖兽一族合作，向妖兽一族投降，这是人族修行者的骨气。

　　同样的机会，杨奇逃脱的希望最大，还有可能替他们报仇，反观冥涳大帝四人，就算是给他们逃命的机会，他们也很难逃脱，正是因为如此，所以冥涳大帝四人才会选择牺牲自己，为杨奇争取时间。

　　这半年的时间相处下来，杨奇五人之间的情谊还是有些的，此刻眼见冥涳大帝四人为了让他逃命，甘愿牺牲自己，杨奇心中也是颇为的感动。

　　“不必担心，本帝还有一些手段没有动用，就算真的被合围，也未必没有突围出去的机会。”杨奇面色平静的说道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由一怔，脸上多了一抹不敢置信之色，杨奇居然还隐藏了实力？

　　要知道这半年的时间相处下来，杨奇动用的实力手段，和当初最开始的时候，几乎没有太大的差别，他们也都以为，自己见到的就是杨奇的全部实力和手段。何况杨奇不过是八星武帝后期的修为境界，能够拥有帝君层次的实力，已经让人极为不敢置信，谁敢相信，这种情况下，杨奇居然还隐藏了实力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十九章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 