    再加上有司藤的手杖在，他感觉似乎这一切也没有什么难的。短短两天的时间，他就已经可以自由在帝王阁内走动，而不会发生任何意外或者不适的了。

    但吴钰不知道的是，吴二柏这两天来，也一直在帝王阁的监控室内，一点一点的看着吴钰变成一个盲人后, 熟悉着周围的一切，这却是也让他有几分心疼。

    “叔叔，你放心好了，有我在谁也伤不到阿钰的！”司藤拍着胸脯保证道。

    两天前吴二柏来给司藤送身份相关的证件，这样也方便司藤以后行动。可没有想到却看到了盲人状态的吴钰，这让他顿时一惊, 可是又不敢暴露出来，所以悄然离开了。

    但又不放心吴钰的状态, 所以就在这监控室里呆了两天，司藤当然是第一时间发现了吴二柏，只是她也没有选择告诉吴钰。

    “好，那就麻烦小司藤了。”吴二柏笑着点点头。

    他如今也知道了司藤的真实身份，只不过自古以来和刈族相关的草木之精资料少之又少，所以就算是他对司藤也是一头雾水，更不清楚吴钰这小子是哪弄来的一株刈族。

    “能跟叔叔说说这秦岭之行，你们到底发生了什么吗？”吴二柏犹豫了许久，还是忍不住开口问道。

    很显然，秦岭之行一定发生了什么事，这才导致事情恶化到了这种地步。吴钰虽然没跟他说什么，但他要是看不出来那才怪了。

    吴钰的身手，再加上之前两次下墓的状态，都可以分析得出来能让这小子栽跟头的秦岭之行，必然不简单！

    可当他打算派人再去一趟秦岭的时候，这才知道原来整个秦岭都被封锁了起来，甚至隐约他打听到上面欲要在秦岭周围，建造一个野战旅，但究竟真假就不知道了。

    要知道, 这么些年来国内可只有削藩减员的，可从没有过要组建增援的时候。

    但这一次，却这么突然的出了这个风声。尤其是在吴钰他们出来之后，就有了。

    这让他不得不怀疑秦岭到底发生了什么，竟然让上面产生了这样的决心！

    每每想到吴钰，他都有些后悔。如果早知道吴钰加入哪都通之后，会让他扛下这么连他都无法探查的秘密，当初他宁愿吴钰继续在十一仓里大闹天宫，也不会出面答应他去和公司进一步合作。

    当初虽然是他牵的头，但现在自己儿子究竟陷进了多深，就连他都看不出来。

    每每想到这里，他气不打一处来，谁知道这小子当初交换生当了一年多，结果就学了个狗屁的大脑封闭术，动不动就一副死人脸的样子，一看到那德行简直比他看到吴三书那老混球还来气。

    “不可以哟！”司藤摇了摇头：“阿钰说过了，谁问都说不知道，绝对不能告诉别人秦岭里发生的事！”

    “行吧行吧, 我本来也没指望你能告诉我什么！”吴二柏叹了口气，看着监视器内的吴钰好一会，转身离开了。

    “司藤，阿钰接下来行动不便，就要多麻烦你了。”

    “嗯啊，交给我吧！”司藤十分认真的点着头：“谁敢欺负阿钰，我就要谁好看！”

    而以此同时，正在山水居的吴天真和胖子两人却傻眼了。

    他们没有想到，回家呆一天的工夫，晚上和胖子吃完饭回来，家就被偷了！

    里里外外，被翻了个乱七八糟，两人对视一眼都愣住了。

    “咦？不对啊天真！”胖子眨眨眼，弯腰捡起地上的二百块钱：“现在贼都猖狂到这种地步了吗？钱都不要？”

    “何止是钱！”吴天真蹲下身来看了看：“我这屋里屋外的宝贝，一样没少，保险柜虽然打开了，但里面的东西也没丢！”

    “可是秦岭执行老弟搞来的那张帛书，却不见了！”

    “帛书不见了？”胖子一听顿时大怒道：“卧槽这帮孙子的，阴魂不散，到底是谁啊！滚出来让胖爷见见啊！”

    结果不言而喻，自然没有人搭理他。

    “收拾一下吧胖子，咱们得看看还丢了什么东西！”吴天真开口道。

    现场太过混乱，所以这个样子找是找不到什么了，只能恢复之后再细看。

    “行吧！”胖子点点头：“不过话说回来，咱们把帛书都弄丢了，怎么跟钰爷那边交代啊！”

    “老弟那边我去说！”吴天真摆了摆手，一副并不在意的样子，只不过转过头在背对着胖子的时候吴天真的脸上，忽然出现一个莫名的笑容。

    那微微向上的嘴角，眼眸之中闪过一丝精光，这个时候的他倒看上去有了那么几分邪性。

    只不过转瞬即逝，也没有人看到罢了。

    很快，吴天真也找到了丢失的东西……蛇眉铜鱼！

    “啥啥啥？蛇眉铜鱼？”胖子听到吴天真的话顿时又大叫了起来，随后整个人站在院里就是一痛的破口大骂，足足半个多小时没有重样的。

    吴天真则坐在门口的台阶上，也同样一脸的垂头丧气，看上去似乎这一次真的很受打击一样。

    “胖子，我们走吧！”吴天真开口道：“家里如果没有老弟的话，我觉得还是帝王阁更安全一点！”

    “对对对，咱们先撤！之前咱们下墓有钰爷在身边安全，没想到现在上来了之后，还是钰爷身边最安全啊！”胖子心中感叹一声，和吴天真两人简单收拾了一下之后便开车离开了。

    但不知道的是，在两人离开的同时，一架航拍器也缓缓起飞，远远的吊在两人身后。

    而另一边的帝王阁内，赵经理站在餐厅不停地维持着秩序。

    同时警惕地看着门口的方向，最后不放心又掉了六个保安过来负责看守。

    “经理，咱们今晚是要招待什么大人物吗？”一个前台忍不住好奇道。

    来到帝王阁两三年了，她还是第一次看到赵经理这么紧张。

    “不知道，今天我这个心呐一直扑通扑通的，总感觉好像要出事。”赵经理眉头紧锁的摇摇头，拿着对讲又开始一遍遍的下达着命令。

    最后直接来到了帝王阁顶楼吴钰的房间停了下来。

    “是赵经理吗？”客厅内吴钰听着音乐，品着茶，如今双眼看不见了，倒也多了几分悠然自得。

    “这凌乱的脚步和呼吸声，不知道的还以为帝王阁停电，您跑上来的呢。”

    “小、小吴总。”赵经理有些犹豫，看着吴钰不知道该不该说。毕竟这也只是他的一个感觉，万一不准那不是闹笑话了嘛。

    “没关系，赵经理也是咱们帝王阁的老人了，跟我其实不用这么客气的。”吴钰笑了笑，倒了杯茶：“是下面发生什么事了吗？”

    “不！没有！”赵经理摇了摇头：“但感觉……不太对，也许一会儿会有事发生！”

    “哦？赵经理这话怎么讲？”吴钰听闻后倒是好奇了起来。

    “不清楚，但就是有一种感觉，今天一早起来就不好。”喝了口茶，赵经理一股脑的就把自己的感觉都说了出来：“然后我先是带人里里外外楼上楼下每隔三小时就检查一遍，安保多增加了四队，休假的全部召回。”

    “可不知道为什么这种感觉还在，而且随着客人一点点多起来之后，我的感觉就更重了，总感觉好像有什么大事要发生一样。餐厅下面今天也发生了好几起客人吵闹的事件。”

    “可我在处理的过程当中，总感觉有几桌客人是认识的，甚至吵架的双方也都是相识的，但他们却都装着不认识的样子。小吴总您这一点一定要相信我，老赵这么多年这点眼力是有的。”

    对于最后一点，赵经理显得十分自信。

    “这么说来，是真的有人要算计一下我这帝王阁了！”吴钰好笑道：“算起来，咱们家这酒楼也开了十好几年了，这样的事还是第一次遇上吧？”

    赵经理点点头：“不过也有可能是我多心了，根本没有什么事发生，就是我昨晚没睡好。”

    “不不不，赵经理有些时候一定要更相信你自己直觉！”吴钰笑着拍了拍赵经理的肩膀：“既然如此，那不妨今晚我们就看一场好戏！”

    说着话，吴钰转身走进卧室，将古琴抱了出来之后笑道：“走吧，今晚我来兴致了，让下面的人把钢琴撤了吧。”

    “这……”赵经理有些犹豫：“小吴总，如果今晚真的有什么事情发生的话，您还是在顶层更安全。”

    吴钰笑着摇了摇头：“客人已至，我怎么能不去欢迎一下呢！”

    赵经理见状，想要拦着可又还能说什么呢，只好乖乖跟在身后，同时安排下面的人将餐厅的表演区空出来，提前准备好吴钰喜欢的茶和熏香。

    “阿钰，你要出去吗？”司藤走过来开口道。

    “嗯，你也感觉到了吗？”吴钰笑了笑道。

    “有一点，我的花告诉我它们嗅到了不好的气味，所以餐厅里应该是来了不怀好意的客人！”司藤开口道。

    植物和动物一样，对于危机的感觉和判断都超乎人类。不同的是，动物遇到这种情况之后作出的反映，人类多少能够看得懂。

    但是植物就不一样了，并且大多数植物其实比起动物来感知能力更强，因为它们不会跑，扎入土壤生根发芽，就要定居在这里。

