    “放心，足够支持到拿下他们！司马逸也不可能无限制的增强防御阵法，我们一定可以胜利！”

    方歌紫大声给出保证，试图以此来提升士气，至于事实如何，就只有他自己知道了！

    即便如此，那些久攻不下的大洲战阵武者们，心气也开始快速滑落，结界之力的防御能支撑又如何？司马逸在防御阵法中气定神闲挥洒自如，根本没有所谓的极限之说！

    那种轻松写意的姿态，让他们完全看不到打破阵法的希望啊！

    “大家不要气馁，继续努力，胜利就在眼前了，司马逸只是故作镇定，其实他已经是强弩之末，随时都会崩溃！”

    方歌紫眼看着士气低落，只能继续大声给众大洲武者灌鸡汤，忽然想起外围还有一个大洲的队伍，虽然有过约定，但现在也顾不上了。

    死马当做活马医，试试看吧！

    “梁巡察使，现在是关键时刻，我们这里只差了一点点力量，司马逸的承受能力已经到了极限，我们需要压垮骆驼的最后一根稻草，请看在同盟的份上，过来助我们一臂之力吧！”

    方歌紫开口向梁捕亮求援，但事实上他并非真的想要梁捕亮带着星源大洲的战将过来帮忙，这么说只是为了降低梁捕亮的警惕，并把星源大洲的人都诓骗过来！

    调用结界之力防御的极限已经快要到了，方歌紫思虑再三，决定放弃击杀林逸的计划，转而针对在场的所有大洲同盟！

    结界之力的唯一一次攻击，不一定能奈何司马逸，但绝对能把这些毫无防备的盟友全部绞杀！

    发动的同时，那些保护他们的结界之力会变成最阴狠的匕首，取走他们的性命！

    如果能顺便杀掉桑梓大洲的人自然最好不过，杀不掉也无所谓了，方歌紫只要搜刮了这两百来号人的铭牌，得到的积分足够灼日大洲反超前三大洲了！

    到时候借助剩余的结界之力防御时间，摆脱司马逸的追杀，同样能达成他的目标！

    至于死掉的这些人，等出去之后，甩锅给司马逸就完了，哪怕有破绽，也能想办法自圆其说嘛！

    所有念头转瞬间就在方歌紫的脑子里过了一遍，计划通！就这么办！

    结果梁捕亮完全没有按照他的剧本来，面对方歌紫情真意切的求援呼唤，梁捕亮带着星源大洲的战将又往远处跑了一段距离。

    然后大声呼喊道：“方巡察使，不好意思，我们的约定不是这样的，我梁捕亮最信守承诺，绝对不能做那种背信弃义的事情，所以就不插手其中了，你们继续努力！”

    方歌紫愕然，随即恨的牙痒痒，老子的计划那么完美，你特么就不能稍微配合一下么？哪怕走近点说话也好啊，跑那么远是几个意思？

    如果说之前梁捕亮他们所在的位置还算是方歌紫的攻击范围边缘，现在就差不多是半只脚脱离攻击范围了！

    方歌紫都开始怀疑，梁捕亮是不是知道他的底牌，并且能精准预测到攻击范围？要不然也不会卡的这么难受啊！

    事实上梁捕亮只是误打误撞，他隐约猜测到方歌紫的谋划，心中警惕是真的，但绝对不会知道方歌紫的攻击范围。

    只不过方歌紫让他过去些，他本能的要反其道而行之，才会更拉开了一些距离！

    两个都是狡猾如狐的人物，但梁捕亮似乎要更胜一筹，所以方歌紫现在很难受！

    怎么办？继续执行计划？

    杀不掉星源大洲的人，方歌紫哪儿敢对其他大洲的武者出手？等离开结界，这些死人的大洲在梁捕亮的证词下，肯定会对灼日大洲群起而攻之！

    灼日大洲或许不会有什么事，他方歌紫是肯定要完蛋了！

    “方巡察使，事不可为，撤退吧！以后再找机会！”

    方歌紫身边的袁步琉轻叹开口，他一直在扮演透明人的角色，所有事情都交给方歌紫来决定和安排。

    有方歌紫顶在前面，袁步琉的存在感真的低到了极限，堂堂灼日大洲巡察使，几乎被所有人给忽视了。

    但袁步琉和方歌紫在一起，即便不清楚方歌紫心中的计划，对结界之力防御时限却心知肚明。

    时间不多了啊！

    这时候带着所有人一起撤退，虽然无法奈何司马逸一行，至少保证了各个大洲队伍的完整，面对小两百人，司马逸应该不会追赶吧？

    袁步琉心里对林逸有些阴影，这种结果完全可以接受！

    方歌紫怨恨的看了远方的梁捕亮一眼，还有防御阵法中的林逸等人——都是些混蛋，谁都不肯好好配合！

    错过了这次机会，哪里再去找如此良机？

    不说对付司马逸，光是这些盟友，现在是因为有结界之力的守护，所以全力出手攻击，本身毫无防备，一旦发动结界之力的攻击，根本无人能抵挡！

    而脱离战斗状态，即便他们没有特意防御，自身也会有一定的防御能力和防御本能，遭到攻击本能的防御或许就能救他们一命！

    说明白点，现在全力攻击完全放弃防御的这些大洲武者，防御力可以视作是负数，而平时的状态，至少也是个正数，两者完全不可同日而语。

    放弃？还是孤注一掷！

    方歌紫眼珠子都有些发红了，心中疯狂的念头差点抑制不住，最终还是因为无法善后，只能咬牙忍住了。

    “诸君，撤退吧！既然梁巡察使不愿意出手相助，那我们只能放弃，继续僵持下去毫无意义！”

    方歌紫阴沉着脸，直接推翻了刚才的说辞：“没有更多助力的情况下，我们无法在时限内打破司马逸布置的防御阵法，平安撤退已经是最好的结果了！”

    哪怕是要撤退，他也不忘把锅甩给梁捕亮，直接挑明了说失败的原因是梁捕亮不肯出手相助，这是要撕破脸了啊！

    梁捕亮在远处耸耸肩，哪怕是撕破脸，也绝对不肯接近半步！

    君子不立危墙之下，既然察觉到方歌紫有不对的地方，即便是要分辨，也必须等离开这片区域后再说！

