    “熔岩巨兽！？”

    嬴乾一怔，却是没有想到刀姐会突然提起那头怪兽。

    当初，正是因为那头熔岩巨兽的尸骸产生异变，血液暴走，方才让嬴乾的身体获得了能量，从而踏入一星先觉者的行列。

    这算是一场事故，早已被怪兽系按下。

    刀姐的突然提及倒是让嬴乾有些意外。

    “怎么了？”嬴乾下意识地问道。

    “你有没有感觉那头熔岩巨兽有点特别？”刀姐反问道。

    “特别……”嬴乾眉头微皱，略一沉吟，脑海中不断闪回画面。

    尸骸异变，血液如岩浆横流……

    浸泡之后的嬴乾生命力暴涨，踏入先觉者的层次……

    甚至在中了费曼毒液之后，出现幻象，自动免疫……

    这一切或许都能称得上“特别”。

    “刀姐，那头熔岩巨兽有什么不同吗？”嬴乾没有回答，再次抛出了一个问题。

    “你觉得它有什么不同？”刀姐笑着试探道。

    “……”嬴乾撇了撇嘴。

    “那东西来路不正。”刀姐凑到了嬴乾耳边，压低了声音道。

    “来路不正？什么意思？”

    “当然是走私，没有任何纪录，也没有任何手续，不会被追查到，换句话说……它见不得光。”

    “见不得光？”嬴乾露出深思之色。

    熔岩巨兽虽然危险，不过也只是鬼级怪兽的水准，按理说星空大学完全有资质可以运入这样一件怪兽标本，如此鬼祟，除非……

    “那不是熔岩巨兽？或者说，那不仅仅只是熔岩巨兽？”嬴乾沉声道。

    “聪明……”刀姐点了点头。

    “那到底是什么？”嬴乾忍不住问道。

    “你想知道？”

    “嗯！”嬴乾点了点头。

    “明天下午两点，怪兽系方圆楼会有一场交流会，只有泰坦研究会的成员可以参加。”刀姐话锋一转，突然道。

    “交流会？”嬴乾来了兴趣，他对泰坦研究会这个组织一直都很好奇。

    “交流什么？”

    “怪兽……在那里你可以见到一些外面看不到的怪兽标本和资料，都是泰坦研究会历代的收藏……”

    刀姐转身，从旁边的柜子里取出了一封信封。

    “在那里，或许你可以得到想要的答案。”

    说着话，刀姐将信封递给了嬴乾。

    “这是什么？”嬴乾下意识接过信封，开口问道。

    “臭弟弟，你可别忘了，这是泰坦研究会的内部交流会，没有这封邀请函，你可进不去。”刀姐笑着道。

    她是很看好嬴乾，也很喜欢这个小弟弟。

    “邀请函！？”

    嬴乾眼睛一亮，打开信封，却发现里面是一张金色卡片，正面印着泰坦的字样，背面则是如同怪兽剪影的浩瀚星空。

    “这是邀请函？”嬴乾看着手中的金色卡片，忍不住问道。

    “记住，明天下午三点，可别错过了，会有惊喜。”刀姐笑着道。

    “惊喜？”嬴乾一怔，下意识问道：“什么惊喜？”

    “到时候你就知道了。”刀姐脸上笑意更浓，似乎有些抑制不住。

    这让嬴乾越发好奇。

    “刀姐，这邀请函……还有吗？”

    “嗯？”

    “我想带个朋友去，如果没有就算了。”嬴乾轻语。

    李问对于泰坦研究会早就心生向往，如此难得的忌讳，嬴乾自然是想要带着自己这位死党。

    他从小就是孤儿，家境寒酸，可想而知。

    进入星空大学以后，李问几乎成了嬴乾唯一的至交好友，平时他付不起房租，甚至吃不起饭的时候，都是李问靠着在会所出卖……劳力换来的钱度日。

    就连嬴乾在学校食堂吃得第一顿饭都是李问请的。

    如今嬴乾成为了先觉者，还受到刀姐赏识，他自然不能忘记这位患难至交。

    就连书上都说，苟富贵，勿相忘。

    “怎么？想带女朋友去？”刀姐笑道。

    她也是这个年纪过来了，如此难得的机会，泰坦研究会内部交流这样的场合，但凡男孩子总想要在女生面前显摆一番。

    “不是，男的。”嬴乾连连摇头。

    “男的你也……”刀姐美眸流转，脸上的笑容变得暧昧不清。

    “刀姐，你……”嬴乾无言。

    “逗逗你……”

    刀姐指了指嬴乾手中的金色卡片：“拿着它，你可以带任何人进去。”

    “真的？”嬴乾眼睛一亮，再次看了看手中的卡片。

    “骗你干嘛？要是不行，姐姐陪你。”刀姐调笑道。

    “那个……刀姐，谢了，我还有事，先走一步。”

    嬴乾收起卡片，转身便要离开。

    不得不说，在刀姐这里除了能够磨练战斗技巧之外，还能够磨练男人的意志。

    ……

    第二天，怪兽系，方圆楼。

    “老赢，那可是泰坦研究会的内部交流，你确定我们可以进去吗？”

    一路上，李问反复确认。

    当他从嬴乾口中获悉可以参加今天下午泰坦研究会内部交流的时候都惊了。

    一股狂喜涌上心头，这可是能够吹嘘整个大学生涯的事。

    况且，李问对于怪兽系这最神秘的组织也早就心驰神往。

    可当他冷静下来，却又有些怀疑。

    据他所知，像这种内部交流会，泰坦研究会每学期都会举行两三次，只有成员才能参加，从来不会让外人进入。

    “去看看不就知道了。”

    片刻后，两人便来到了三楼的展览厅。

    门廊上的屏幕上赫然写着：泰坦内部交流会。

    “老赢，我有点紧张。”李问咽了口吐沫。

    “紧张个蛋，八十岁的富婆你都能应付，还怕这种小场面。”

    嬴乾调笑着，走过长长的回廊，门前聚集着三五人，两名工作人员似乎在验证身份。

    毕竟这是泰坦内部交流会，只要成员才能进入。

    “嗯？嬴乾……你来这里干什么？”

    一阵熟悉的声音迎面传来，嬴乾抬头望去，便看到了一位老熟人。

    沈重目光低沉，似乎早已看到了他。

    他的声音立刻引起了其他人的注意。

    旁边的苏沫也是下意识看了过来。

    “嬴乾！？”苏沫一怔，似乎对于在这里见到嬴乾有些意外。

    在她印象里，嬴乾在班里的存在感并不强，按理说不应该出现在这种场合。

    “嬴乾，今天是泰坦研究会的内部交流，可不是什么阿猫阿狗都能来看看的。”

    沈重冷笑，似乎早已忘记他的名额是从嬴乾手里抢来的。

    “如果不是泰坦研究会成员，还请离开。”旁边的工作人员抬手示意。

    “老赢……”旁边的李问有些心虚。

    “还不走？”沈重催促道。

    “我们有邀请函。”嬴乾心里也没底，不过还是走上前去，掏出了那枚金色卡片。

    “邀请函？”沈重冷笑：“这种交流会哪有什么邀请函，你脑……”

    “我们没有收到……接待贵宾的通知……还请您稍等……”

    那名工作人员看到嬴乾手中的金色卡片，表情瞬间变了，弓着身子，变得诚惶诚恐！！

