    第690章 一定要试一试！

    秦凡心不在焉的接过西瓜。

    心里一大堆疑问需要去解决。

    吃完了西瓜，秦建国和方若兰唐鹤推着宝宝们去遛弯儿了。

    秦凡拿起手机。

    原本想给柳紫柒打电话。

    可是。

    害怕她因为这件事而激动难过。

    于是。

    他打开了秦晚晚的微信对话框。

    秦凡：“晚晚美女，最近怎么样了？”

    秦晚晚此时正和程峰甜甜蜜蜜的靠在一起吃着葡萄。

    一看见秦凡的微信，赶紧正襟危坐。

    秦晚晚：“怎么了老板？老板有何指示？”

    秦凡差点都要忘了，秦晚晚现在是自己的员工了。

    秦凡：“不是工作的事儿，就是有点私事问你。”

    秦晚晚这才放松了些：“哦，好, 啥事儿。”

    秦凡：“紫柒老家是龙都的吧？”

    秦晚晚：“是啊，怎么了？你不知道吗？”

    秦凡：“嗯，刚知道，好了，就这个事儿，你继续谈恋爱吧。”

    秦晚晚：“谁谁谁……谁谈恋爱了, 别瞎说, 我正在忙着加班呢！”

    秦凡笑了笑：“好，那秦大美女继续加班！”

    确认了这条消息后。

    秦凡坐在床上，发呆了两分钟。

    然后立刻点开了付星河的电话。

    他直接打了电话过去。

    电话那头，付星河刚和柳玉桓聊完天回到自己屋里。

    看见秦凡的电话过来，付星河愣了下。

    然后，接了起来。

    “秦先生？”

    秦凡道：“付医生，不好意思打扰了。”

    付星河：“怎么了？”

    秦凡迟疑了一会儿，才问道：

    “那个，柳叔还好吗？”

    付星河道：“嗯，挺好的，回来之后就特别精神，今天晚饭都多吃了一大碗，秦先生，实在是太感谢您了。”

    秦凡赶紧道：“没事儿没事儿，付医生，是这样的，我今天打电话来，是想跟您确认一下, 柳叔是不是还有个女儿啊？”

    “哦，您别误会，我是回来听唐老说的，说柳叔的脾气很可能和女儿有关系，我昨天看柳叔的情况，有孩子在的时候，心情会好很多，或许，他的女儿也可以呢？”

    秦凡尽量将话说的委婉。

    付星河闻言，叹了口气道：

    “是啊，姑父的确有个女儿，而且，特别宠爱女儿，从小到大都将她当成小公主般。”

    “这么多年从未变过，后来，姑父生病了，腿不能走路了，他第一时间想到的就是自己的女儿！”

    “他害怕因为自己的变故，给女儿造成太大的心理压力，就想着等自己好了，再跟女儿联系。”

    “所以也就不允许家里的人告诉自己的女儿自己腿的事情，可没想到……”

    “哎……柳叔这个腿，怕是真的……”

    “能好的！”秦凡听到这里，激动了起来：“信我，付医生，一定能好的！”

    付星河听的一愣一愣。

    怎么感觉今天的秦先生有些不对劲儿。

    “秦先生，您怎么了？”

    秦凡意识到自己失态了，于是干笑了两声道：

    “没，就是觉得可惜，但我觉得柳叔的腿一定能好的，付医生，这几天我能去看看柳叔吗？”

    “我看他挺喜欢宝宝们的，宝宝们也很喜欢他，我想带着宝宝们去看看他！”

    付星河笑了起来：“当然可以，一会儿我把地址给您发过去，您什么时候来，跟我说一声就行！”

    “好！”

    秦凡高兴的挂了电话！

    接完电话，付星河还在发呆。

    他有些不明白怎么回事儿。

    秦先生好像很激动的样子。

    能来柳家，有什么值得激动的吗？

    付星河越想越不对劲儿，他决定出去和姑姑探讨一下。

    来到客厅。

    付星河正要和忙碌的付清说话。

    忽然。

    他们听见卧室里传来“嘭”的一声响。

    “姑父！”

    付星河快速转身，朝着卧室飞奔而去。

    付清也吓坏了。

    她紧跟在付星河的后面：“玉桓，怎么了？”

    打开门后，他们看见，屋里一片狼藉。

    柳玉桓正倒在地上，桌子上的茶杯被碰倒了。

    茶水流了一地，

    付星河赶紧跑过去，将柳玉桓扶了起来:

    “姑父，你怎么了？”

    “姑父，你别吓我啊！”

    付清也顾不得茶杯，来到柳玉桓的身边，和付星河一起扶住了柳玉桓：

    “玉桓，你渴了可以叫我啊，你这是干什么？”

    被扶起来的柳玉桓一边摆手一边说：“没事儿，我没事儿，我真的没事儿。”

    “我就是……我刚刚感觉我可以站起来，我就试了试，谁知道……”

    付清一听这话，气不打一处来：“什么你觉得你可以站起来？”

    “你自己什么情况你不知道吗？你的腿根本不听使唤，你怎么不叫我？”

    “这样下去，永远也站不起来了怎么办？”

    付清急的眼泪都出来了。

    柳玉桓的腿，再也不能受下一波的伤害了。

    柳玉桓闻言，默默的叹了口气。

    付清微微一愣，意识到自己说的有些重了，她赶紧道歉道：

    “玉桓，我不是那个意思，我……”

    “我明白的。”

    柳玉桓缓缓道：“扶我去床上吧。”

    付清点点头。

    正要扶着柳玉桓过去。

    “等等！”

    正扶着柳玉桓另外一边的付星河突然一愣：“姑父，你……你刚刚怎么过来的？”

    这话一出口。

    付清也是一愣。

    床在桌子的另外一边，柳玉桓怎么能倒在这边？

    他的腿不能动，根本不可能倒过来啊。

    付清也诧异的看向柳玉桓。

    柳玉桓意识到两人的目光，又默默的叹了口气：

    “我刚刚就是感觉，我的腿有了点力量，所以就自己试着扶着桌子往这边爬。”

    “然后……你们就进来了。”

    付星河闻言，顿时满脸震惊：

    “什……什么？你的腿有了点力量？”

    柳玉桓点点头。

    付清也惊呆了：“玉桓，你说的是真的吗？”

    柳玉桓道：“自从昨天回来，我就感觉我的腿和之前不一样了，不知道怎么回事儿，那种无力感似乎没那么强了，它好像又属于我了。”

    “我昨天一直以为那是我的错觉，一直到今天，我还是觉得很奇怪，就想着试一试！”

    “没想到，居然是真的。”

    星火这些的时候，柳玉桓十分平淡。

    可是。

    天知道。

    这一天他是怎么过来的。

    早上起来的时候，那种感觉还没有消失。

    柳玉桓甚至感觉自己在做梦。

    他拼了命的抑制住了自己想站起来的冲动，生怕一站起来就发现，一切不过是他的幻想罢了。

    患得患失的感觉，他不想有了。

    可是。

    一直到刚刚即将入睡的时候，他发现，这种感觉越发的明显了。

    柳玉桓忽然有了一种冲动。

    一定要试一试！

    最坏的打算无非是再也站不起来而已。

    再说了。

    他现在的情况原本也就是站不起来。

    (本章完)

