“当然。”陈轩听到瑶瑶纯真的提问，不禁粲然一笑，仿佛初见一般。

　　“瑶瑶，你可是我最疼爱的妹妹啊。”

　　陈轩的手指掠过瑶瑶脸蛋，往上一撩，撩到她的秀发，让瑶瑶的俏脸不由自主的浮现一抹红晕。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　躲在后面的智宫仁到这一幕，羞辱感涌上心头，不知道哪里来的勇气出手叫道“八嘎，放开她”

　　“嗯”陈轩眸光瞬间转冷，智宫仁被瞪得浑身发凉。

　　随即，陈轩牵着瑶瑶的手，来到智宫仁和一众东瀛皇室成员面前。

　　李流和古拉也走上台阶，分别站到陈轩身旁。

　　“你、你想干什么我可是东瀛皇室皇长子，未来要继承神皇之位的”智宫仁吓得身体忍不住颤抖，哪有一点皇长子的威仪。

　　陈轩冷冷摇头，嘲弄般说道“就凭你这种货色，也配取瑶瑶为妻”

　　“你是不是想抢走我的未婚妻我告诉你，如果你敢抢走她的话，绝对走不出东瀛”智宫仁虽然恐惧至极，但是他对瑶瑶的贪念一时间压过了一切。

　　伊织夫人从震惊中回过神来，走到陈轩面前寒着脸警告道“陈轩，别以为你杀了玉生晴明就可以为所欲为，冢原剑圣实力比玉生晴明更强，他很快就会为三个弟子报仇，我劝你最好还是早点逃回华夏”s11

　　“说得对，我们的剑圣还没出手，邪帝，你别太得意”想到那位和他爹神皇一样，受无数东瀛民众敬仰的剑圣冢原一心，智宫仁稍稍有了一丝底气。

　　虽然玉生晴明和冢原一心并称东瀛最强二人，但其实大家都知道，冢原一心的实力比玉生晴明还要强。

　　当年玉生晴明的师父为了东瀛最强名号，与冢原一心决战于富士山下，最终被冢原一心一剑斩杀。

　　这也是为什么玉生晴明和北辰三剑客一同参加皇室婚礼，却几乎没有交流的原因。

　　然而东瀛民众敬若神明的冢原一心，对陈轩来说却是一点威慑力都没有。

　　如果他害怕冢原一心的强大，就不可能来抢婚，更不可能将北辰三剑客全部斩杀。

　　因此，陈轩已经做好冢原一心为弟子报仇、来找他决战的准备。

　　“既然你们把冢原一心说得那么厉害，我随时恭候他的挑战。”

　　陈轩说着，双眸溢出一丝杀气，向恢复底气的智宫仁。

　　被陈轩这么一，智宫仁仅剩的那点底气立刻烟消云散。

　　“邪帝陈轩，你是华夏高手的代表，你不能对我们东瀛皇室出手”

　　智宫仁这回真的害怕了，因为他感觉陈轩真的敢杀了他。

　　伊织夫人也连忙喝止道“陈轩，你想挑起战争吗”

　　“那又如何”陈轩冷然回应道。

　　“我是代表华夏高手下战，但那是针对你们东瀛高手”

　　“至于智宫仁，你敢娶我家瑶瑶，我以瑶瑶义兄的名义，取你狗命”

　　陈轩话音一落，手指气劲弹出，无人可阻。

　　智宫仁“啊”的一声惨叫，被陈轩的气劲射穿心脏，瞬间倒地死亡。

　　一众东瀛皇室成员，吓得面色惨白。

　　伊织夫人眼中满是惊愕之色。

　　他没想到陈轩真的敢杀智宫仁。brb

　　皇长子智宫仁，就这样死了

　　虽然还有二皇子智宫礼补位，但他们东瀛皇长子被杀，那是国家级、历史级的侮辱

　　就在伊织夫人还没反应过来时，李流勾起冷笑走到智宫礼面前。

　　“还认得我吗”

　　“你你”智宫礼到李流上前，仿佛到鬼一样，往后连退数步。

　　然而李流岂会让他继续后退，身形一动，便抓住智宫礼的领带，将智宫礼提起来，啪啪啪给了智宫礼几巴掌。

　　智宫礼害怕得全身发颤，他知道李流绝对敢杀了他

　　正想放下尊严求饶，然而李流眼中充满恨意，根本不想再听智宫礼说什么，二话不说捏断了智宫礼的脖子。

　　二皇子，卒

　　东瀛皇室本来成员就很少，两位皇子一死，神皇可以说后继无人了

　　s11到李流还不解恨的样子，陈轩很好奇他究竟经历过什么事情。

　　东瀛剑圣之徒，北辰三剑客，被邪帝一人斩杀

　　皇宫之外，蒋天华和龙飞到陈轩平安出来，还带着瑶瑶，都知道抢婚成功了

　　李流从智宫礼身上搜出某件东西后，也和古拉迅速离开。

　　蒋天华和龙飞知道此地不可久留，便以最快的速度驱车离开。

　　东瀛最强阴阳师玉生晴明，还是被邪帝一人斩杀

　　这份战绩，简直比高丽那次还彪悍耀眼

　　东瀛皇室想暂时隐瞒本次奇耻大辱，过几天再找个理由给东瀛民众交待。

　　“没错，回去再说。”陈轩带着瑶瑶坐进轿车，伊织夫人也随之坐上来。

　　消息一爆开，东瀛炸开了锅，全世界络同样炸开了锅

　　不过现在，陈轩也不好去问李流，他心中最重要的事情就是救出瑶瑶。

　　华夏民一扫之前的憋屈，尽皆振奋欢腾

　　“瑶瑶，跟我回去，我帮你恢复记忆。”牵着瑶瑶的手，陈轩往台阶下走去。

　　不过陈轩忽然想到什么，转头向伊织夫人。

　　然而不到半个小时，邪帝抢婚成功的消息就爆出来了

　　而东瀛民这边，则是如丧考妣。

　　这自然是陈轩让蒋天华和龙飞做的。

　　陈轩和瑶瑶所到之处，上万宾客像陈轩之前到场那样，纷纷避让。

　　“陈先生，您没事真是太好了”蒋天华立刻迎上前来。

　　想到陈轩的可怕，伊织夫人不敢违抗，连忙跟在陈轩背后。

　　“你跟我走，我有话要问你。”

　　他之前堂堂正正下战，现在自然也要堂堂正正的昭告天下。

　　东瀛数百顶尖高手，被邪帝一人斩杀

　　更让他们难受的是，高丽民还趁机嘲讽回来。

　　诺大的东瀛皇宫，两人走在众多东瀛高手尸体之中，有一种血色的浪漫。

　　龙飞则了一眼皇宫大门，好奇的问道“玉生晴明，北辰三剑客，都被陈爷您杀了吗”

　　让世人知道，他邪帝不是浪得虚名，东瀛高手和华夏完全不能相比