    不是杨东升要吃独食，实在是他的能力与别人合作后减幅太大，到时候能否采出合格的煤都不一定。

    况且浙省石煤资源有限，不足以支持接下来几十年浙省经济发展，杨东升必须从别的地方弄一批动力煤过去。

    他自己的资源凭什么便宜别人？

    杨东升拿出一张世界地图，既然已经放话要出国了，杨东升最好还是真出一趟国，否则的话大家面子上都过不去。

    但是到底去哪个国家好呢？

    欧洲、美国、澳大利亚都去过了，要不去非洲看看？想想还是算了，那个地方太乱了。

    就在这时电话铃响了，杨东升随手抓起电话听筒。

    “杨总，不好了，咱们在利比里亚的人被绑了！只有一个技术人员跑了出来，跟我打了电话报信！”电话里传来东升制药赵经理焦急的声音。

    “被绑了！”杨东升愣了一会才反应过来，“要多少赎金？不管多少，先把人赎出来，人命比什么都重要！”

    “没说要赎金！据说绑匪是一伙毒贩子，放话说咱们的制药厂抢了他们的生意，要把制药厂的人公开处刑！”

    “胡诌八扯！咱们是卖药的，怎么会抢他们的生意？”

    “杨总，有些事情您不知道，这件事我之前了解过一些！听说那边以前没有咱们的制药厂的时候，当地人生了病，都是依靠毒品缓解疼痛，能挺过去的就挺过去了，挺不过去的就死了！自从咱们的药进去后，当地人生了病，就不买毒品了！所以毒贩子才说，咱们抢了他们的生意。”

    “还他妈的有这种事！”杨东升真是无语了，生了病还吸毒，这他妈的的不是找死吗？

    随即一想，杨东升又是一肚子怒火，“你既然听说了这种事，为什么不早说？给制药厂雇一批保安，能花多少钱？现在出事了，再给我说又有什么用？”

    “这……”赵经理一时不知道怎么回答。

    自己刚刚接手沪上公司制药这一块的事情啊，业务还没有理顺，哪有时间管这种事？

    赵经理心说，自己也算是倒霉透顶了，刚接过来，就出现这种事！

    杨东升现在明显是在火头上，赵经理不敢辩解，只能自我检讨道，“是我大意了！我想着人都在各国首都待着，非洲就算再乱，首都总是安全的，没想到还是出事了！”

    “马上叫逃出来的人去大使馆，你想办法做好被绑人员家属的安抚工作，千万不能让他们闹起来，我会想办法救人。”

    杨东升挂断电话，正想给詹姆斯·惠斯勒打过去，没想到詹姆斯·惠斯勒先把电话打了过来，说的自然是同一件事。

    “我不明白，非洲那些国家穷的连饭都吃不上了，怎么会有钱买毒品？”杨东升道。

    “吸毒不是有钱人的专利！越是贫穷，越是混乱的地方，毒品才越是容易泛滥啊！”詹姆斯·惠斯勒感叹了一句。

    听了詹姆斯·惠斯勒的介绍，杨东升才知道除了很多人都知道的“金三角”、“银三角”、“金新月”，非洲的也有一个“黑三角”。

    尤其是西非，他们跟东南亚、哥伦比亚属同一维度，气候也非常像，毒品泛滥更是严重。

    那里贫穷横行，战乱频繁，人们需要东西麻醉自己。

    而且非洲还有很多官二代、富二代在欧美留学，特别是利比里亚。

    非洲大多数国家都是二战后，英属东非、法属西非、英属西非等崩溃后，才取得独立的，但是利比里亚在1847年就独立了，比新中国还早一百多年。

    这其中就跟鹰酱脱不了关系。

    鹰酱废奴运动兴起之后，社会上出现大批自由黑人，十八到十九世纪，美国一些宗教机构、慈善家、国会议员便主张遣返这些黑人——实际上是把问题甩给非洲。

    1821年，第一批从鹰酱家里遣返的黑人抵达非洲谷物海岸的梅苏拉多角，当地的曼巴人和德伊人酋长在鹰酱武力威胁下，被迫“出售”一块长130英里，宽40英里的滨海土地，作为这些人的栖息之所。

    后来随着美国遣返黑人的数量增多，这片土地的面积越来越大，这就是利比里亚。

    利比里亚跟美国的联系非常紧密，高官、有钱人家也喜欢把孩子送去美国读书。

    这些人里不乏那种没有把学识带回去，却把各种恶习带回去的败家仔。

    至于普通老百姓虽然没有钱，但是他们有老婆，有孩子，有房子，有土地，如果这些都没有，他们还有一条命，还有自己身上的器官……

    毒品这个东西只要沾上，就是家破人亡！

    “这些人必须救出来！惠斯勒先生，你有没有办法找一些雇佣兵过来，解救被绑人员？”杨东升道。

    这次被抓的除了杨东升的人，还有中国派去的医疗专家。

    利比里亚利华友谊制药厂是最早成立的合资制药厂，这批人如果都死了，中国在利比里亚，甚至在非洲的制药厂进度势必受到严重打击，甚至被迫中断。

    还有几个月就是利比里亚总统选举了，现任利比里亚元首是对华比较友好的，也是詹姆斯·惠斯勒的朋友，还亲自给杨东升站了一次台——这样想想杨东升甚至怀疑动手的劫匪，到底是不是如他们自己所说的毒贩。

    别的不说，如果换一个势力上台，爱丽丝在那里的土地说不准会被没收，那些土地下可是有上百亿吨的铁矿石！

    “在非洲找雇佣兵不难！”詹姆斯·惠斯勒马上道，“我已经联系过利比里亚了，人是在蒙罗维亚被绑架的，无论出于什么目的，利比里亚方面都希望能够将人质解救出来，但问题是我们现在不知道人被绑去了什么地方？”

    “你先让他们准备人手，人我会想办法找！”

    挂断电话，杨东升马上调出三维图。

    对于找到人，杨东升还是比较有把我的。

    既然是东升制药的人，多少会有几个能在三维图上看到的。

    杨东升调出三维图，找到蒙罗维亚，但是随即就愣住了。

