    而记忆中的自己实在是太可怕，他杀人的时候，他是没有一点感觉的，他觉得当时的自己就好像被什么附体了一样，那个时候的他根本就不是他，可是附体这种事太过玄幻，他唯一能解释的就是自己生病了，一定是因为自己生了病，才会做出那么可怕的事情的！

    许之桓这么想着，就开始焦急起来，他急忙走出洗手间，朝主治医生的办公室走去。

    可结果他的主治医生却告诉他，他的身体很好，没有任何的问题。

    医生建议他去看心理医生，医生认为，他很有可能是因为受了某种刺激而导致的心理疾病，许之桓听了之后，连夜联系了一位外国著名心理医生。

    第二天，程豫陪着郭婷，带着谦宝和钰宝，一起来到了机场。

    “之桓哥，等我们确定好了举行婚礼的时候再告诉你日子，到时候你一定要来喝我们的喜酒哦！”

    许之桓微微敛眉，眼底闪过一丝不甘，不过很快，他就清醒过来，他伸手轻拍了一下她的头，和以往一样笑容温和的说：“放心，我一定会来的！”

    “那好，路上小心，一路顺风！”

    “干爸爸再见！”谦宝和挥着小手，笑眯眯的望着许之桓。

    钰宝站在郭婷的另一边，看了看许之桓，又看了看程豫，心里有些纠结，他很喜欢和许之桓在一起的生活，因为和许之桓在一起，没有人总是束缚他，而如果他又回到郭婷身边，程豫每天又要安排很多课程让他学习了！

    他不知道为什么自己回来给妈妈过个生日，干爸爸就不要他了。

    其实许之桓只是说让钰宝这段时间多陪陪郭婷，因为他打算以后让钰宝长期呆在国外，他怕郭婷舍不得，才暂时把钰宝留下。

    钰宝心里有想法，可是却不敢说。

    没有人知道钰宝心里的想法，郭婷牵着他的手打算回到车上，谁知，原本已经转身的许之桓突然又转回来，用力的拽住了她的手腕。

    郭婷被吓了一跳，她扭头看清是许之桓时，才松了一口气，不解的问：“之桓哥，还有什么事吗？”

    许之桓笔直的站在那里，拽着她的指尖微微用力，他表情有些诡异。

    郭婷见他板着脸不说话，忍不住问：“之桓哥，怎么了？”

    许之桓眼中风云转变，很快又回归平静。他慢慢的松了手，露出了一个阳光的笑，对她挥挥手说：“没事，好好照顾自己，如果你有什么麻烦，可以来找我！”

    “嗯，好的，之桓哥，如果我有事，一定会找你的，之桓哥，保重！”

    “保重，我走了！”

    许之桓转身，身影慢慢的消失。

    郭婷望着他的背影许久许久，才转身回到了车上。

    程豫坐在车上将刚才的那一幕全都尽收眼底，他微微眯着眼，低头沉思。

    郭婷一上车，腰肢就被他揽住了。

    “怎么了，看的那么入迷，舍不得？”

    郭婷一愣，因为挺着大肚子，她不敢太过剧烈的挣扎，只微微扭了扭身体，就不动弹了，干脆让他抱着，嗔怪的瞪了他一眼，说：“你想到哪里去了，我只是觉得这两天的之桓哥变得很奇怪，我心里总是有点忐忑不安的感觉，你说，之桓哥不会出什么事了吧？”

    送走了许之桓，程豫终于带着郭婷回了南宫家。

    上次回过一次南宫家，那次的时候，南宫夫人和南宫麒对郭婷的态度就开始有了转变，这次郭婷回来，已经没有那么多的心理压力。

    小车缓缓地停下，管家立刻欣喜的上前，替他们打开车门，看到程豫时，还忍不住唠叨说：“大少爷，您这段时间去哪了，您不知道夫人每天都要念叨您，希望你们能经常回来热闹热闹，二少爷这些日子也一直没有回来，夫人和老爷两个人呆在这么大的房子里，也显得怪冷清的，还有乔小姐，这些日子也没有了音信，现在可好了，你们终于回来了……”

    管家唠唠叨叨的说了一大堆，程豫从南宫夫人每天都给他打电话，催他回家就可以看出，南宫夫人是真的很想他们回来，南宫麒嘴上虽然不说，但心里也是想程豫回家的，尤其是得知程豫是他的亲生骨肉，而谦宝和钰宝也是程豫的亲生儿子时，他就更加希望一家老小三代同堂了！

    程豫问了管家南宫夫人和南宫麒的身体如何，管家说都好，程豫点点头，就带着郭婷和两个萌娃进了别墅。

    开门的是保姆，保姆看到程豫和郭婷等时，眼睛一亮，急忙大声的告诉南宫夫人，南宫夫人就像是一道风一般，飞快的从厨房里跑了出来。

    程豫从机场出来时，就给南宫夫人打了电话说过他们要回来的事情，因此南宫夫人为了好好招待他们，亲自在厨房里指挥下厨，因此她是从厨房里跑出来的。

    “哎哟，我的宝贝金孙，你们可终于来了，真是想死奶奶了！”南宫夫人直接忽视了程豫和郭婷，逮住了谦宝和钰宝两个，一把将他们一起抱起来，一口亲一个，一边亲还一边忍不住抱怨自己的思念之情，谦宝和钰宝被南宫夫人的热情弄得一阵懵懂，直到被亲了，还没反应过来是个什么情况。

    程豫早就知道了南宫夫人转变的原因，也不奇怪她如此激烈的举动，他微笑着没有阻止，而是拉着郭婷，小心翼翼的护着，让她坐下。

    南宫夫人先是无比热情的拥抱着两个宝贝孙子，说了一大堆之后，才仔细的打量他们两个，然后就扭头对程豫怒目而视：“我说豫儿，我的宝贝孙子都瘦了，你们是怎么照顾孩子的，孩子还这么小，你们是不是没有好好照顾他们，我告诉你们，他们可是我的宝贝，你们这些年轻人要是照顾不好他们，就让他们留在南宫家，我自己亲自照顾他们好了！”

    南宫夫人醉翁之意不在酒，谦宝和钰宝确实是瘦了，但并没有她说的那么夸张，她这就是故意在找茬，目的就是想先留下谦宝和钰宝，然后再套住程豫。

