    

    第608章神秘前辈

    从妙音小院出来，古玄尘也没兴趣再继续闲逛，而是向着自己的住所走去。

    刚才的感悟虽然令他突破到造物境在后期，但是将他人的道，转化为自己的道这是一个漫长的过程。

    虽然古玄尘心里还没有这个明确的概念，但是他仍然知道自己还需要好好消化一下刚才的感悟，同时也要进一步体会一下新增的力量。

    同时，古玄尘心中也感慨着紫罗学宫的强大。

    自己随便遇到一个老师，听一段曲，修为居然就能得到这么大的突破，超越自己之前一段时间的修炼。

    这也使得古玄尘感觉，自己这次跟着桑天凤一起前来紫罗学宫是极其明智的举动。

    回到住所，刚推开门，桑天凤正好把房间给他整理好。

    “古公子，你回来了啊！”桑天凤说道。

    “大小姐，你……你怎么……”古玄尘一阵汗颜。

    刚才因为自己受伤调息，桑天凤已经把她自己的房间收拾好了，现在居然又把自己的房间收拾好了，这到像人家是自己的伴读随从了。

    “反正我也闲着没事，就顺便帮你把这些解决了！”桑天凤微微一笑。

    “那就谢谢大小姐了！”古玄尘将这份情谊记下，说道。

    看出古玄尘并没有再继续说下去的意思，桑天凤只得说道，“那行，你先休息吧，我也回去了！“

    “再见！“古玄尘微微点头。

    桑天凤离开之后，古玄尘双腿一盘，便开始继续修炼起来。

    不过就在古玄尘沉入修炼时，妙音小院中，妙音也缓缓睁开了眼睛。

    四下打望之间，院中早已没有古玄尘的身影，感受到身体的变化，妙音向着四个方向连拜一圈。

    这一刻妙音可以肯定，刚才是古玄尘有意指点自己，同时想到自己之前说古玄尘连做自己弟子的资格都没有的话，心中不由一阵汗颜。

    “妙音师妹，你自悟天道？”就在这时，肖尘带着震惊与兴奋从门口走了进来。

    妙音一愣，没想到自己刚有感悟，师兄居然就有感应，但还是摇头叹息道，“虽然有机缘，但我终究天赋还是差了一点，仅仅只是摸到边缘，还没有迈过那一步！”

    肖尘眉头一皱，疑惑道，“不地啊，我刚才明明是听到你的琴声才有所感悟，令我完成前所未人的画作，而且还有所感悟！”

    “什么？你的意思是说刚才的琴声连你也有触动？”妙音一惊。

    肖尘不知道刚才的琴声源于何处，但妙音却知道，那是古玄尘为了指点自己而弹奏的，可是没想到这琴声居然还能触动到肖师兄。

    “师妹，到底是怎么回事？”肖尘似乎也看出情况与自己的猜测有所出入。

    “今天我本来在弹琴想找一个有天赋的学生……”妙音当即将自己与古玄尘的接触全部讲了出来。

    “什么？你是说刚才的琴声是一个伴读随从弹奏出来的？”肖尘大瞪着双眼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “从琴声来看，对方绝对是自悟天道的强者，怎么可能只是一个伴读随从？“

    的确！若是能自悟天道，不要说在紫罗学宫，哪怕是在祭天宗，那也是绝对天才级的人物，怎么可能只是一个伴读随从。

    妙音却是微微摇头，“伴读随从只是他展现的形像，不过按我估计，这样的前辈只是路经此地，一时兴起而已！“

    “刚开始估计他也是故意装作伴读随从的模样，以造物境的修为出现，就是为了考验一下我！“

    “天幸我得到这位前辈的青睐，这才得到这份机缘！“

    “虽然我天赋有限，还未自悟天道，但这已经让我有所感触，我估计不出五年，我应该便可以自悟天道了！“

    说到这里，妙音脸上也洋溢出一股难言的喜悦。

    自悟天道，这是决定每一个修神者未来高度的事情。

    “一定是这样，一定是这样！“肖尘也是一脸的羡慕，“只可惜我学的是画作，无法吸引到这样的前辈高人！”

    虽然刚才也在琴声中有所领悟，但肖尘知道，这种领悟只是力量的一种提升，但比起妙音师妹这种触摸到自悟天道边缘的情况还是差了太多。

    不过肖尘接着又带着几分希望地说道，“你说，这位前辈还会不会继续留在学宫？”

    妙音也是眼前一亮。

    “是啊，这样的前辈到学宫来，或许是有什么其他事情，指点我也只是顺手之事，如此说来，他还真有可能还在学宫！”

    被妙音这么一说，肖尘连忙说道，“行，那我马上安排人去调查一下，若是前辈真的还在，我们也可以再去拜访一番！”

    妙音连忙阻止道，“师兄不可！”

    “前辈不等我领悟完成就离开，说明他并不喜欢这些俗礼！”

    “他以一个伴读随从的身份出现，也说明他并不希望别人发现他的身份！”

    “虽然我不知道这是什么原因，但我们肯定不能打扰到他老人家的兴致，否则若是引起他的不悦，那就不是机缘了，而是危险！”

    肖尘顿时也惊出一身冷汗。

    刚才只想着好处，一时忘了危险的存在！

    是啊，这样的大人物，若是能让他高兴，自然是好处多多，但若是惹得他不悦，那后果同样是不堪设想。

    “那此事……”肖尘有些犹豫地说道。

    妙音说道，“装着什么都不知道，哪怕是暗查也不行，只能等，万一真有缘分，也许还有机会遇到，若是无缘，也不可强求！”

    肖尘凝重地点了点头，“看来也只有如此了！”

    机缘机缘，危机和福缘往往只有一线之隔！

    不过此刻正在房中修炼的古玄尘却根本不知道自己的出现已经惊动紫罗学宫的院长了。

    足足五天的修炼，古玄尘才初步将自身的领悟消化完，此刻的古玄尘整个人看上去也更加神采奕奕。

    从房间中出来，千莲的房间中已经没有半点气息，显然她已经出去了。

    古玄尘心中暗暗一惊！

    大家都是伴读随从，人家都知道去忙活了，可是自己这一修炼就是五天，不知道大小姐会不会生气，想到这里，古玄尘也快步向着桑天凤住所走去。

