
　　李佑一点一点将黑色大门之后的事情给说了出来，采生割一，人头狗...还有那些尸骸，李佑全部都说了出来，在座的这些粮商也是从开始的皱眉，跟着慢慢的变成了愤怒。

　　其中一位粮商更是泪流满面，一开始大家还不知道这个家伙为什么哭，后来才知道，原来这位粮商也有一名孩子被拐了，听到李佑说出黑色大门后的时候，那位粮商算是感同身受。

　　李佑看着眼前的十三位粮商微微的道：“本王虽然不才，但是本王却知道，孩子是一个家庭的希望，是一个国家的未来。

　　岭南之地，不能如此对待国家的未来。

　　本王颁布了法令，任何敢略买，掠买的所有人，不管他是谁，也不管他的背后家族是谁，都一律处斩...”

　　“好...！”

　　李佑的话说完，引起了在场粮商们的叫好之后，可以看得出来，这些粮商虽然喜欢赚钱，但是却有着一颗正义的心。

　　粮商们叫好之后，李佑却苦涩的笑了笑：“本王不知道本王做得好不好，但是本王实在无法忍心看到那些孩子的尸骸，更无法想象失去了孩子们的父母。

　　只是本王这次处斩的人中，有两位棘手的人物，一位就是冯盎国公最疼爱的孙子，还有一位广州府最大粮商尤家的子弟，也因为这样冯盎国公也到了现场威胁了本王一番。

　　但是本王还是按照本心将冯瑶和尤勇给斩了，斩完之后，本王是痛快了，可是广州府的百姓却在第二天无米可吃了，本王害了百姓...！”

　　说完，李佑又是一口将杯中酒给喝掉道：“没有办法，本王只能将你们给骗来，跟着还用军事演习的名义，将你们都给软禁在了这里，这第二杯还是向你们道歉。”

　　两杯下肚，这个时候一些粮商也算是知道整件事情的前因后果，那位家中失去过一位孩子的粮商站了起来，手中拿着一个酒杯道：“殿下，您什么也没有做错，你做的都是对的。

　　孩子是一个家庭的希望，您说的一点都没有错，我的孩子走失了一个，我曾也是发了疯一样的寻找，孩子的母亲一夜之间白头，跟着就疯疯癫癫了起来。

　　我如果不是一个男人，那么我也会疯，那些拐卖孩子的人，全都是畜生，不管这个人有什么权利，有什么地位，请殿下一定要为我等做主。”

　　说完，那位失去孩子的粮商再次泪流满面道：“我的孩子现在还不知道在哪里受苦，如果不用重型对待那些畜生，那些畜生一定会继续的残害别人。

　　冯盎为一己私利就不顾广州百姓的安慰，该诛...本人从家中而来，带有粮食十万石...现在本人决定，十万石粮食全部捐献给殿下，望殿下一定坚持自己的初衷，严惩那些畜生。”

　　说完，那位失去了孩子的粮商一口将自己杯中的酒给喝掉。

　　听到对方要捐献十万石粮食...李佑也是露出了惊骇的表情，因为这次他请客的目的确实是要用自己的情感来感动眼前的这些粮商。

　　但是李佑也知道，商人是重利的，绝对不能商人吃亏，这些商人虽然有自己的正义，但是绝对不能超过这些商人的底线。

　　要知道商人还是商人，他们对自己的底线守的很严。

　　所以李佑听到了对方要捐献自己的粮食，连忙的摆手道：“这位先生，本王感谢您对本王的信任，但是您的十万石的大米捐献，本王是万万不可会接受的。”

　　“为何...！”粮商微微有些诧异。

　　李佑看着对方道：“您的心情和心意，本王都懂，但是本王却不能这么多，您的米也是用本钱买回来的，如果本王要是收了您的米。

　　那您就血本无归，您是一位义士，本王怎么能让您血本无归，所以本王决定，买下您所有的粮食，但是是以您买的进价购买。

　　也就说，您这次不会有一分之利，还会亏损这次的运费，不知道先生您可愿意？”

　　李佑的话说完，其他的粮商也是在暗自琢磨，这个方法其实还不错，要知道现在冯家已经在出粮食了，自己就是卖的和冯家价格一样高，那么还不知道什么时候能卖出去。

　　这样...米的储存，自己的住宿，说真的，还不如现在等价卖出去，亏损一点路费其实也没有什么的，而且这位齐王做的事情也是正确的，那些人贩子就是畜生，害人不浅，用自己的家族势力包庇自己，做尽了丧尽天良的事情，谁也不知道这样的事情，会不会出现在自己的身上。

　　齐王殿下这么一弄，至少这些人会收敛一些，那么自己的孩子就会多一点保护，想来这样的话，自己损失一点路费也没有什么好心疼的。

　　那位失去了孩子的粮商立即道：“没有问题..！”

　　等这位粮食说完，李佑对着这位粮商郑重的鞠了一躬道：“本王代广州府的百姓谢谢您了...！”

　　“殿下不敢呀...这都是我们应该做的，如果我要是早点知道原来是这样的情形，我也不会卖高价之米，殿下仁德，我才是应该道谢的呀。”

　　看着这位粮商，李佑微微的道：“过去的事情都过去了，我们不说了，本王在这里给您准备了一个礼物...！”说着，李佑看了看身边的李明达，这个时候，李明达走了出去，不一会手中拿了一个精致的小木盒走了出来。

　　李佑接过小木盒，众人都见到了木盒之中有一块精致的小牌牌，这个小牌牌应该是用黄金铸造，李佑将这枚小牌牌拿在手中道：“现在，这枚是本王铸造的勋章，我叫它义商勋章，现在这枚义商勋章送给您...！”

　　说着，李佑将勋章佩戴在了这位粮商的胸前，随后道：“如果有一天您的子侄带着它来到了长安，您的子侄如果想要入学，可以直接进入本王的长安大学学习...！”

　　“殿下...！”李佑说完，这位粮商猛的下跪喊道：“某林尚荣，愿为赴汤蹈火，某家中还有粮食十万石，某愿意立即回家，运粮来此，以报殿下之恩德。”

　　李佑连忙扶起这位林尚荣，不过，李佑还没有说话，这个时候，其他十二位粮商一起下跪喊道：“殿下，某愿意献上某的粮食，望殿下恩准...！”

　　当夜...李佑用十三块义商的金牌，直接换到了接近一百万石的粮食，并且只要李佑愿意，还会有源源不断的粮食从各处运来。

　　一枚义商勋章给了那些底层的商人一个前所未有的荣耀，这是多少钱都买不来的，更重要的是，还可以让自己的子侄前往长安大学学习，哎呀...那不为李佑卖命那就是蠢。

　　很快，广州府的粮荒就解决了，不但解决了，尤家这个岭南最大的粮商还出了问题，因为他家出了一个尤勇，专门残害孩童，几乎所有的粮商都微微的对尤家有了芥蒂之心，尤家的粮食生意，也是受到了前所未有的阻碍，很多运粮的人，一听是帮尤家运粮，全部都摇起了头，表示不愿意。

　　因为如果帮尤家运粮，那就是折自己的寿，很触眉头，而且一些盗匪对尤家更是痛恨，盗亦有道，你就是进入了监狱，如果被发现你是个对孩子触犯的刑法，那么你就是监狱的最底层，这没有什么好说的。

　　尤家的子侄做了祸害孩子的事情，尤家还为这个子侄来出头，那就是混蛋，所有岭南的人都看不起这个混蛋家族，而尤家的形象是不好的，那么相反的，李佑的形象就立了起来。

　　岭南的百姓开始对李佑有了一些信任，特别是僚人部落，因为这些僚人部落知道，李佑这是在帮他们谋福祉，所以僚人部落是很感激的。

　　当然了，也有不感激李佑的，认为李佑这是在收买人心，自己很强大，所以不会臣服李佑，而这个时候，陌城就成为了一个很好的杀鸡儆猴的地方。

　　陌城前...这已经是苏定方在陌城前的第三天了，此时的苏定方正在等一个命令，要知道陌城中的虎族死不投降，要是别的什么人，苏定方早就选择进攻了，但是因为是僚人，是特殊的民族，所以苏定方并没有第一时间选择进攻。

　　在打退了虎族两次偷袭之后，苏定方选择向广州府请示命令，而在请示命令的同时，苏定方开始制作攻城机械。

　　只要等命令一来，苏定方就决定攻城。

　　终于就在今天，苏定方等到了李佑的命令，三个大字，杀无赦！

　　李佑这是要立威了，毕竟你总是展现温柔的一边，有的人会服你，但是也有一些人不会吃你这一套，你越是温柔，人家就越认为你好欺侮，所有适当的时候，你也必须要展现自己的威严。

　　这样才会让你立于不败之地。

　　“师将...殿下的钧令已经到手了，我们可以进攻了吧...？”周立凯来到了苏定方的身边问道。

　　“可以了...不过，可以确保万无一失吗？”苏定方微笑着看向了周立凯问道：“我可不希望我们三师有太多的伤亡。”

　　“师将，你就放心吧，陌城多大一点，现在我们已经是五十架的投石机了...几轮过去，陌城就能被砸烂了...！跟着我们进去收割那些虎族人头就可以了，据说里面有三千虎族，一个人头殿下许诺是十积分，嘿嘿...里面可是三万积分呀...！”

　　“是呀...三万积分，也能让我们三师一人一枚打火机了...！”说完，苏定方微微一笑。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三九章 十三义商 陌城攻防免费阅读。https://xs.23sk.com 