    初步炼制成功芥子空间之后，孟章终于不用一直呆在太乙门之中了。

    这些年里面，大通商盟等三大商家一直没有找太乙门的麻烦。就连大离皇朝的古月家族，也没有过来纠缠不休。

    自从上次大战的战果传开之后，孟章在本地修真势力之中名声大噪。

    他组建了那个小联盟之后，就没有太多的时间亲自插手各种事务。

    但是因为其辉煌的战果，联盟中各个成员，都对他充满敬意了。

    对于孟章担任联盟的首领，开始感到心悦诚服。

    常驻黄莲圣山，主持联盟日常事务的太乙门金丹修士，也发觉平日里行事变得顺畅许多。不敢说一呼百应，至少没有人会公然违背命令。

    徐梦莹一直和孟章保持密切的联系，眼见孟章处理完杂务，有了较长的空闲时间，就按照之前的约定，和他一起前往天宫。

    这个时候，太乙门帮助何洛真君建设的水火门，已经初具雏形。

    各种建筑大致建成，越来越多的凡人，正迁移到那个地方。

    至于护山大阵，还有门中的要害之地，那就要等到何洛真君日后自己处理了。

    何洛真君眼见水火门有了一点样子，大部分时间，都呆在门派之中，亲自参与各项建设。

    虽然大部分工作都是繁忙的杂务，他却是乐在其中，将主要的时间和精力都投入了进去。

    孟章判断目前的形势，短时间之内太乙门应该都不会遭遇外敌入侵。

    因此，他干脆叫上杨雪怡一起，和徐梦莹一道前往天宫。

    三人进入九天之上，通过令牌，顺利的进入了天宫之中。

    孟章随身携带的太乙门令牌，可以一次性传送十名以下的修士。

    来到天宫之中，孟章将徐梦莹和杨雪怡带到了太乙门在天宫的房产之中。

    徐梦莹之前多次进出天宫，已经获得了天宫的临时居留权。

    太乙门有这套房产，可以为最多六名修士办理永久居留权。

    孟章带着杨雪怡去找了老熟人刘天浩真君，办理了各种手续。

    从此之后，杨雪怡就可以永久居留在天宫，不用缴纳其它费用了。

    孟章决定，之后就让杨雪怡常驻天宫，处理太乙门的各种事务，同时慢慢寻觅商机。

    徐梦莹在天宫之中没有固定的住处，暂时借住在太乙门房产之中。

    大家既然是老朋友，能够关照的地方，孟章还是要尽量关照的。

    接下来，孟章带着杨雪怡在天宫之中四处闲逛，让她慢慢熟悉这里的各种情况。

    杨雪怡同样阅读过孟章写下的小册子，对于天宫之中的各方面情况都有所耳闻。

    不过，纸上得来终觉浅，跟着孟章在天宫之中逛逛，有助于她尽快融入这里。

    杨雪怡现在日常修炼，需要消耗九天精粹。

    太乙门大库之中九天精粹数量不少，足够门中修士使用。而且杨雪怡在天宫之中修炼，可以大大减少九天精粹的消耗。

    孟章给了她一笔玉清灵机，用于日常使用。

    与此同时，徐梦莹处理完自己的事情，为孟章他们引见了一位大人物——牵丝婆婆。

    牵丝婆婆是一位散修出身的返虚大能。

    她在钧尘界之中的时间不多，大部分时间都常驻天宫，在这边进[孤城读书 www.guchengdushu.com]行修行。

    在很多年之前，牵丝婆婆就想办法在天宫之中谋取了一份职位，有助于她在天宫之中行事。

    总的来说，天宫高层对于这些返虚大能，管理还是比较宽松的。

    当然，居其位谋其政，既然在天宫任职，那多多少少就有一些责任，有一些义务，有一些工作。

    牵丝婆婆其中的一项日常工作，就是从虚空之中牵引那些落单的小世界，让其落入钧尘界之中。

    这些小世界力量层次很低，牵丝婆婆无法进入其中，这就需要低阶修士的帮助了。

    散修出身的她，手底下也没有大批的低阶修士可供差遣。

    于是，她在庶务大殿那边，留下了不少相关的任务。

    徐梦莹连续好几次出色的完成任务，引起了牵丝婆婆的注意。

    两人都是女修，加上徐梦莹刻意讨好。一来二去，两人变得熟悉起来。

    对于徐梦莹来说，攀上一名返虚大能，有着种种数不清的好处。

    而对于牵丝婆婆来说，徐梦莹有着不小的利用价值，可以提供大量可靠的低阶修士，为自家所用，那顺手帮她一下小忙，那根本就不算什么。

    牵丝婆婆出手大方，在徐梦莹完成了那些任务，获得奖励的功绩点和玉清灵机之外，她额外也会给徐梦莹一些赏赐，以鼓励徐梦莹再接再厉，更加用心的为自家效力。

    黄莲教虽然是元神大派，教中弟子人数众多。但是虚空之中的小世界更是数不胜数，每次对这些小世界进行牵引，都需要大量低阶弟子的配合。

    太乙门和黄莲教目前是共同进退的盟友，拉上太乙门一起完成这些任务，对大家都有好处。

    徐梦莹早就跟孟章提过这件事情，本来就有类似打算的孟章，愉快的接受了。

    之前忙于其它事情，而且手中暂时不缺玉清灵机，他才没有急着过来。

    现在既然到了天宫，自然再也不好拖延了。

    徐梦莹带着孟章和杨雪怡，一起去拜见了牵丝婆婆。

    牵丝婆婆看上去慈眉善目，像极了邻家老奶奶，似乎没有丝毫的杀伤力。

    孟章可不会被她的外表所迷惑。

    在这之前，孟章在天宫之中花费了不少心思，去打听她的底细。

    天宫之中同样有着出售各种情报的地方。只要舍得花费玉清灵机，各种情报都能够打听得到。

    散修出身的牵丝婆婆，能够成为返虚大能，绝非是善男信女。

    她一路走来，双手沾满了血腥，在修真界之中结下过不少的仇家。

    为了抢夺资源，她得罪过不少大门派，其中甚至还有圣地宗门。

    她心狠手辣，手段酷烈，睚眦必报，绝非善类。

    不过，她的信誉还算是不错。而且，不是那种无端惹是生非的人物。

    对于肯为她效力的修士，她出手大方，舍得付出。

    了解了牵丝婆婆的大致情报之后，孟章就暗中决定，千万不能得罪这位大能。

