    在吞噬系龙裔血统结晶的诱惑下。

    苏桓几乎没有抵抗力地接下了这个任务。

    至于任务结束后，凤婷是否会如约将血统结晶交易给他，这并不在苏桓的操心范围内。

    如果凤婷愿意守约那自然最好，今后苏桓还能和他保持长期合作关系，细水长流。

    要是对方爽约，那就是一锤子买卖。

    直接让礼伯和叶焱出手，干掉对方夺取自己应得的报酬。

    在进入摩羽镇开始尝试引出隆赛前，苏桓便和凤婷约定好交易内容。

    只要他能成功将隆赛引入到预设好的埋伏地点附近，就算任务完成。

    他只需要额外支付五千万响雷币，就能得到这块龙裔血统结晶。

    这在苏桓看来无疑是个好买卖。

    吞噬系龙裔血统结晶的价值远远不是五千万响雷币能够衡量的，甚至在拍卖会上两三亿响雷币绝对拿不下来。

    况且苏桓根本不缺这几千万。

    这个交易条件对苏桓而言，就相当于通过任务直接得到吞噬系龙裔血统结晶这样吸能树最后尚缺的化龙材料。

    苏桓已经带着变形蛇怪龙来到摩羽镇接近一天时间。

    借助替身木偶的空间能力，苏桓很轻易地将足迹遍布到摩羽镇各个要害部门和重地。

    借助变形蛇怪龙的致幻能力。

    得到了不少有用的消息。

    隆赛作为摩羽镇执政会的三巨头之一，除开作为摩羽镇的绝对武力坐镇集聚地外，平时是没有什么日常负责事务的。

    不过，隆赛却有一个习惯，每三天，就会去集聚地外狩猎一次。

    其实，这并不是隆赛的习惯，而是他的一只主力驭宠，顶级恐怖种三瞳血恶狼的狩猎习惯。

    作为血系、恶系、兽系的驭宠，三瞳血恶狼还保留着狩猎活物的种族习性。

    其实像猩红恶狼也有这种野性。

    而一天以后，恰好就是三瞳血恶狼的狩猎日。

    苏桓一大早就带着替身木偶和拟色蛇怪龙在摩羽镇的南城门等着，这也是隆赛每次外出狩猎最常去的方向。

    因为摩羽镇的南面多平原地带，猎物很多，特别是成群的猎物。

    至于其他几个方向不是丘陵就是湿地，并不适合三瞳血恶狼畅快地狩猎。

    不过为了保险起见，苏桓还是分别让吸能树和冰室龙女这两个速度比较快也比较灵活的驭宠守在另外两个城门，因为摩羽城市依山修建的，因此它没有北门，北门就是那座高山。

    苏桓则带着替身木偶，一旦受到消息立马过去实施吸引计划。

    苏桓从清晨等到了傍晚时分，还没有等到隆赛。

    他几乎要望眼欲穿了，就在苏桓都想要放弃时，隆赛依然按照惯例，乘骑着一头重卡车一样庞大，浑身肌肉虬结的凶恶庞然大物从南城门出来。

    那头浑身暗红色肌肉像是花岗岩一样结实的恶兽，就是这次苏桓实施计划的主要目标，三瞳血恶狼。

    “三瞳血恶狼果然有三只眼睛。”苏桓看着那头庞然大物心中生起这个念头。

    随后，趁着值守城门的守卫正对隆赛行李，隆赛慢悠悠朝城门外走出来的空当。

    苏桓赶紧让替身木偶带着他先行一步离开了城门。

    寻宝龙兽的神隐能技很好的隐匿了空间系能量的波动。

    没有让隆赛察觉出什么异常。

    隆赛策动三瞳血恶兽走出城外，开始加快速度朝远方而去。

    只是在它没有看到的高空中，一个被云层包裹的湛蓝色身影正在默默注视着它所去的方向。

    三瞳血恶狼忽然嗅了嗅鼻子，朝一个方向跑去。

    隆赛语气颇为轻快：“运气还不错，一头暗灰头狼，算是开胃小菜了，血恶狼干掉它。”

    “嗷吼！”三瞳血恶狼亢奋地一吼，一道带着强烈血腥气味的能量吐息猛地从口中喷出，朝暗灰头狼喷去。

    被偷袭的暗灰头狼像是惊觉中受到惊吓一样，在血系能量吐息袭来时猛地一跃，紧接着身形变幻成一只巨鹰振翅远去。

    “耀翅雄鹰？”隆赛神情微微一愣。

    “有意思，能够变形的猎物，血恶狼我们追！”在隆赛看来哪怕变成耀翅雄鹰也难逃三瞳血恶狼的追杀。

    他更没有料到在距离摩羽镇不过十公里的距离就有人敢刺杀他。

    很快，三瞳血恶狼驮着隆赛走进了凤婷指定的区域。

    巨物告诉穿梭摩擦空气带来的“咻咻咻”刺耳巨响声中。

    一颗像是彗星般的攻击托着长长的彗尾从天而降，径直朝着三瞳血恶狼轰去。

    三瞳血恶狼和隆赛双双面露骇然的看着转瞬即至的攻击。

    轰隆隆！

    一阵骇人巨响声中，滚滚烟尘和冲击波冲天而起。

    苏桓乘骑着晶岩座龙站在远处小山包上，身旁是变形蛇怪龙变成的加强版耀翅雄鹰，看着远处划过天空的彗尾，终于想起来凤婷乘骑的那只他一直没想起名字的驭宠的身份来。

    那只有着十分夸张的尾羽，浑身不断洒落星光的无比华丽的驭宠。

    让苏桓想起来一个记载于旧日龙典上的特殊种族。

    “超级恐怖种彗尾鸾？”

    苏桓嘴角有些抽搐，凤婷的实力似乎还在他预料之上。

    彗尾鸾是攻击力极强但防御力稍弱的种族，各方面的均衡能力或许不如礼伯的浊流鬼龙，但综合实力却是完全不逊色于浊流鬼龙的超级恐怖种顶尖层次种族，而且成长阶段显然也达到了成熟期。

    “就是不知道隆赛在这一下中还有没有气，要是直接被秒杀掉，那自己的报酬也能顺利到手了。”苏桓不由美滋滋地想道。

    可惜天不遂人愿。

    滚滚烟尘中，一片浓郁得几乎凝成实质的血光中，隆赛的身影缓缓出现。

    而它坐下的驭宠已经不再是三瞳血恶狼，而是一头浑身散发着电光的虎形驭宠。

    “代行者的砸碎？”

    “很好，竟然敢杀我驭宠，我今天就要让你们代行者再少一名行走！”隆赛看着高空中乘骑彗尾鸾的凤婷，眼中充斥着恨意。

    而那只三瞳血恶狼已经毫无生息躺在地上。

    隆赛一边警惕着对方的攻击，一边拿出通讯器准备呼叫支援。

    按动案件后，隆赛面色一沉。

    “竟然没有信号，看来这是一次蓄谋已久的刺杀。”隆赛赶紧策动坐下驭宠，竟然连三瞳血恶狼的尸体都不管，朝远方跑去。

    试图跑出信号屏蔽区域再呼叫支援。

    尽管敌人表现出的实力强大，但只要近在咫尺的摩羽镇职业级驭师全体出动，对方只要不是大师级，实力再强也难逃一死。

    “想逃？你逃的掉吗？”凤婷嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    一头像是放大了无数倍的犀牛一样的驭宠猛地将扭头逃窜的隆赛连带他坐下的驭宠直接撞飞。

    “顶级恐怖种巨角撞犀。”苏桓眼角抽动。

    若非亲眼看到，他很难想象一头像小山包一样庞大的巨角撞犀竟然能够那么灵活的匍匐在丘壑中，等到隆赛驾驭驭宠走近后才一跃而起将其顶飞。

    那灵活的模样简直不像这个体型该有的。

    “看来隆赛算是插翅难飞了。”看着凤婷周全的准备，苏桓暗暗评价。

    Ps:为小白熊大佬加更，今天四更奉上，明天争取再接再厉。

