    玛勒基斯被徐越训练的更加熟悉了现实宝石的使用，变得更强了。

    雷神托尔被徐越刺激的更加熟悉了自己力量的使用，变得更强了。

    再加上一个愈战愈强的浩克。

    仅仅只是三个人的战斗，都是显得异常的恐怖。

    好在此时九大国度连线，天空之中出现了其他各个国度的投影，将几人交战的余波都扩散吸收到了其他位面。

    但从现场的战斗来看，依然还是玛勒基斯占据着绝对的上风，无限宝石就是无限宝石，在他提高了利用率后，哪怕雷神也在爆种并且还有着绿巨人的协助，也依然是落入了下风！

    眼看就快要顶不住了。

    玛勒基斯被他们拖延了这么久，也是打到了火起，此时天空当中都已经出现了其他位面的投影，最佳时机马上就要到了，他也不再浪费时间。

    伴随着一阵爆呵，黑暗流体膨胀四散瞬间将托尔和浩克击飞了出去。

    无尽的黑暗犹如水银一般从他身上向外涌动，好似要吞噬着一切光明，吞噬世间万物的一切！

    一道人影闪过，倒飞而出的托尔和浩克两人同时被此人一左一右的拎在了手里，而后放在了地上。

    “抱歉，碰到了一点事情，来晚了。”

    听到耳边熟悉的声音，托尔也是松了口气，而后焦急的开口道

    “越，我们一起合力对付他，你想办法牵制住他的宝石。”

    “我一个人来吧，不然两大无限宝石发生碰撞，就算是你也很难承受住的。”

    徐越回头看着托尔，满脸严肃的说到。

    让托尔也是表情一愣。

    “另外，我觉得你们要先去解决掉其他黑暗精灵，顺便解决掉那个怪物，不然伦敦恐怕要被拆掉了，简好像也在那边。”

    徐越说到这里后，一边也指了指远处一头巨大的蜘蛛怪。

    几十米的体型之下，蜘蛛怪身上布满了开叉的裂痕，裂痕当中似乎是有熔岩涌动，整个蜘蛛也在向外散发着一种不祥、暴虐的气息！

    头部位置有着三张各具表情的人类面孔，充满了痛苦与怨恨。

    徐越也就是利用绝境病毒配合一点大虚融入对方的灵魂，将三人的灵魂混在一起，而后加上了一点泰坦造物的手段强行糅合了一下而已。

    反正是不准备带出空间的临时用品，对方也是轮回者也没办法带出空间，不带出去自然也不要扣钱咯，就和那些临时机体一样。

    但就破坏力来说，却绝对是超群的，内森尼尔本身的底子就很好，加上融入的那些乱七八糟的玩意儿还有着‘泰坦祝福’的强化，现在已经是完成清场了。

    见到这么一个怪物，托尔也是吓了一跳，什么时候黑暗精灵还有这种凶残的手段了？

    不过既然听到了简也在那边，托尔当然也不会有丝毫犹豫，瞬间便是挥舞着锤子咆哮而去，而绿巨人也被徐越提着裤头直接甩了过去。

    现场，也就只剩下那正不断向外散布着黑暗的玛勒基斯。

    “呵呵，你终于还是来了，不过看来你应该不准备执行开始我们的那个计划。”

    站在黑暗中央的玛勒基斯脸上露出了张狂的笑容。

    伴随着黑暗的蔓延，逐渐顺着这次九国连线涌入其他国度，他也感觉到了自己的力量也越来越强大，对于现实宝石的掌控也已经越来越娴熟。

    从最开始他就没有相信眼前这家伙会想要全心全意的帮助自己，自己两人只是各需所求而已！

    不过，现在来说，终究是我占据了先机！

    你来的已经太晚了！

    “无限宝石的确是有着无限的潜力。”

    看着对方似乎是想要直接吞噬着九大国度，徐越脸上也满是感慨之色。

    “不过现在的压力也就差不多了，如果再等的话，估计奖励反倒是要变少了……”

    一边说到这里，徐越身上也批上了一道充满了金属质感的六道羽衣，背后浮现起了十二道充满了混沌气息镇压虚空的求道玉！

    “或许你认为，这里是你吞噬九大国度的最佳所在，是你的主场……”

    手握一根漆黑锡杖的徐越带着两颗不同但却充满了诡异感的眼睛，盯着前方的玛勒基斯。

    “但其实，现在这个时机对我而言才是真正的主场……”

    一时间~

    天旋地转!

    斗转星移!

    日月交替！

    整个世界都在发生着莫名的变化。

    明明依然还站在原地，还站在伦敦，但四周的环境却是在不断的转移着，变化着。

    玛勒基斯是想要利用九国连线位面碰撞的机会渲染九大国度。

    然而，徐越手中掌握的却是空间宝石！

    在眼前这种空间乱流当中，才是真正的如虎添翼！

    一道道人影布满了天空，每一道都是实体，每一道都好似真正的徐越。

    我，无处不在！

    “什么？”

    玛勒基斯见到眼前的场面，也是心中大惊，伴随着第一道锡杖出现，就轻而易举的将他汇聚起来防御的黑暗流体打散。

    而紧随其后，便是第二道、第三道、第四道无穷无尽，各个方向的锡杖出现。

    密密麻麻连绵不绝，犹如鬼畜幻灯片一般的连续，成千上万次的攻击都是瞬息而至。

    每一击，都似乎是蕴含了九界合力！

    不管是攻击力量还是数量，都远远超过了玛勒基斯的想象。

    直到面对对方的攻击之后，他才明白了为何现在才是对方的主场。

    在这数千年一遇的九界汇聚之下，自己是借助九界作为跳板，想要渲染整个宇宙，然而对方却是反过来直接化身九界。

    亦，无所不能！

    连惨叫声都没来得及发出，实力本来是得到了巨大增幅的玛勒基斯便是直接被徐越的连续敲打，打成了肉泥。

    万千身影合而为一，再次化作了徐越之后，他的脸色也显得有些诡异的殷红。

    这股力量，还是临时性的超过了他的掌控了，不过这种难得的体验感，也已经深深的印入了脑海，印入了灵魂。

    “成就任务、触发任务还有击杀高难度BOSS的评价，加起来也不知道有多少了。”

    平缓了片刻之后，徐越也逐步稳定了下来，体内厚重如岳镇压一切的泰坦之力就是他的最大依仗。

    也是他敢进行尝试的底气。

    这次空间还是老老实实的交出了保护九大国度的触发任务，所以徐越出手起来也干净利索。

    不过仔细算算的话，自己再得到一枚无限宝石的价格肯定是有了，毕竟难度也制造了，评价也刷了，但艾崔帮自己强化求道玉的消耗，真的还是有些心中没底。

    看着眼前的犹如雾气一般飘散的现实宝石，徐越也伸手再次将其凝聚了起来，十二枚求道玉环绕而出将其完全的固化了下来，而后吸入了体内。

    管不了那么多了，先吃了再说，刷分的话，自己延期一点时间还是有机会的！

    下一个，就是先治理了眼前混乱的空间，完成空间布置的任务奖励。

    等到解决了这混乱的空间后，再下一个就应该是你了，我们的小公举托尔殿下……

    抬头，徐越也正好看到了那将自己制造出来的蜘蛛怪敲死的托尔。

    阿斯加德，暂时是不准备回去了呢，你们也不会允许自己一个人得到两枚无限宝石吧。

    那么，来吧……

    ————

    两更完毕……