    这话一出口，又让在场之人，所有人都是一阵沉默。

    “哈哈哈，真是可笑。”

    月季忽然笑了。

    “指鹿为马，我当初第一次听到世俗有这个故事的时候，只当是一个笑话。”

    “但是谁知道今日我居然亲眼见到了？”

    月季这一刻对所谓的神子失望了。

    她本以为，这些神子即便再怎么出格，至少还有些底线。

    但是现在，她彻底看清了，什么狗屁底线？

    不过是这些人自欺欺人的一种手段罢了。

    “月季，瑶池与此事无关。”

    太子长琴黑着一张脸开口道。

    今天的事情的确不光彩。

    “怎么？”

    “还不许说了不成？”

    “这样的笑话，天下举世皆知，但我从未想过有一天，这样的笑话发生在我中洲神子身上！”

    月季讥讽道。

    “即便他是黑影，中洲神子就该帮着外人拿他？”

    “说的很清楚了，他不是我中洲之人。”

    神子允的脸色也很难看。

    毕竟这当着这个世界闹内讧，而且还如此难看，的确让人笑话。

    今日过后，无论如何，他们一段时间内，怕是名气要臭了。

    而这个东西，本身又至关重要。

    他们打打闹闹，争的不仅是机缘，还有名气。

    “既然承认了，还请诸位看着便是，我奉命拿人。”

    南詹候也叹息了一声，然后走向了洛尘。

    而洛尘始终坐在天台上，喝着茶，即便是南詹候走近，洛尘也没有理会，依旧自顾自的喝着茶。

    直到南詹候来到洛尘身旁，洛尘才缓缓开口道。

    “记得容地的时候，我说过的话吧？”

    洛尘看了一眼南詹候。

    而这句话让南詹候本能的感觉到了一丝不对劲。

    他之前没有走近，以为洛尘只是虚张声势，但是此刻走近才发现，洛尘是真的没有把他放在眼中。

    他是南詹候，即便是一位神子，这种情况下，也不该如此淡然才对。

    这个时候，如此淡然，本身就不对劲，加上洛尘那菊花茶让他越来越不对劲了。

    但他只是脑海之中一闪而过，没有去细想，直接抬手，准备去拿人了。

    “住手！”

    忽然远处一声暴喝响起。

    接着一个焦急的人影极速而来。

    战马划破长空，疾驰而来，而且此刻他身上还带着伤。

    “亚索殿下？”

    来的人正是亚索。

    也是天国神子，更是诸多神子当中最为怪异的一个，因为他体内住着两个灵魂，一个亚索，一个艾亚！但无论他如何怪异，此刻他身上带着鲜血，居然受伤了。

    “先住手，容地沦陷了。”

    亚索刚毅的脸上原本的圣洁不在，此刻在他身后还带着一个天使。

    但是天使满身是伤，翅膀全部折断，已经奄奄一息了。

    “什么？”

    这个消息太惊人了。

    “亚索殿下，你说什么？”

    南詹候都怀疑自己耳朵听错了。

    “容地沦陷了，如今那里魔气滔天，传闻的地狱要打开了。”

    亚索神色罕见的露出了一丝惊容。

    而太子长琴和神子允也是面色一变。

    容地沦陷？

    那个地方若是被其他势力占领了，最多就叫做占领，怎么会说出沦陷这种话？

    而沦陷这个词，就说明这个势力不是太古盟约，也不是恐怖游戏本身，而是其他势力！亚索这边刚刚说完，其他势力也有人带来了消息。

    的确是容地出事了，那里有盖世妖魔苏醒了，如今那个地方一瞬间而已，千万人口瞬间蒸发。

    已经沦为了人间地狱。

    这个消息原本没有被人在意，或者说是因为大家都在关注洛尘这边的事情，也就没有人去在意那个地方。

    等到反应过来的时候，已经晚了。

    或者说就算是反应过来了，也来不及阻止。

    “东瀛八岐大神的一道分身已经亲自赶往了那里。”

    “天国的十二翼天使也去了。”

    这件事情闹大太大了。

    “而且须弥山四大神将，现在有两大神都亲自去了。”

    两大神将，加上八岐分身，这什么概念？

    这等于是那个地方都快要变成前线了？

    “天书院上面的阳实尊者正想办法看能不能赶来。”

    “但是不一定能够赶来。”

    这个时候天书院那位阴魂九层的候收到了传音。

    “稳住洛无极，如有必要，求他！”

    一句传音，让天书院那位九层的候猛地一愣。

    “这是恐怖游戏上面的意思，不是天书院的意思。”

    这句话一出口，让天书院那位候顿时再次猛地一惊。

    他叫苍云子，在天书院足有上万年了，而且地位极高，毕竟是天书院的阴魂九层。

    但即便是这样，他也从未听说过，恐怖游戏那边，有上面的意思亲自指派！而他看向了沈家那位阴魂九层的候，同样也在对方眼中看到了一丝惊恐。

    “你也？”

    对方苦笑着点点头。

    这个消息，或者说太古盟约也好，恐怖游戏也好。

    高层都下命令了。

    “去请洛无极，让他带着龙虎山那边的人赶紧去。”

    天国神子同样传音给了南詹候。

    “什么？”

    南詹候猛地一愣，不可思议的看向了天国神子。

    他前一刻还要拿下洛尘，拿回去问罪，下一刻就要去求人家？

    这即便他是南詹候，活了这么大岁数，面对这个转折，他还是有点懵，更重要的是，他做不到啊！“这不是我的意思，是部洲几大势力的意思。”

    天国神子直接开口了。

    “而且几大势力意思放话了，请不回洛无极，你南詹候也就别回去了。”

    天国神子这一刻直接开口道。

    “凭什么要我请？”

    南詹候这个时候直接怒了，这句话干脆不传音了，直接吼了出来。

    “因为是你当初把他逼走的！”

    “别废话了！”

    “现在出大事了。”

    天国神子亚索暴喝道。

    “一个弄不好，那个地方就会成为第一个破灭的屏障，到时候仙界打过来，别说你我了，大家都得死！”

    天国神子这一刻暴怒不已。

    “这件事情，远比你们想得更严重！”

    而太子长琴和神子允那边也接到了神荼和八岐的传音。

    只有一句话，请洛无极带着龙虎山的人回去！没有人是傻子，这个急切的节骨眼上，也没有人犯那种，只需要请回龙虎山就行了，不需要管洛无极这种错误。

    因为人是洛无极带走的，要请回去，只能请洛尘了！ 

