    官场新贵第2章

    史汪坝本是想在蔡玉寰母女面前炫耀自己的本事和人脉广。殊不知却是选错了场合和比较的对象。哪怕是换一个场合换一个对比的人。蔡玉寰母女也不会觉得他如此不堪。顶多也就觉得这人比较喜欢显摆而已。只是在此时蔡玉寰母女心情都十分糟糕的时候来显摆。不仅一点效果都没有。反而还起到了相反的作用。

    江小玉早已扭过头去。一副不认识史汪坝这个人的样子。蔡玉寰则是心情原本就糟糕。对史汪坝显摆的话本不太想过多的搭理。却是没想到史汪坝最后突然提出了自己这段时间一直在奔波的事情。

    或许借这个机会直接向黄安国提出这件事情。也是个不错的选择。蔡玉寰心里想到。看着史汪坝突然觉得也不是那么一无是处了。兴许他幼稚的显摆反而能帮到自己的忙也说不定。向史汪坝投以感激的眼神。蔡玉寰看着黄安国语带双关。“就怕官官相护。官商勾结。你江伯父永远没有出头之

    看到蔡玉寰感激的眼神。史汪坝虽然对蔡玉寰为什么说话不是对着他而是对着黄安国而感到有点奇怪。却没有心思去细究。一颗心早已经飘飘然起来。“伯母。你就放心吧。我认识的那些人在机关里面也是混的十分好的。虽然比不上市长。市委书记。但能难到他父很快就会出来的。再不济。我们也可以先办个保外就医。让伯父先出来再说。”

    “若是真的这样就好了。”蔡玉寰叹了口气。心想要是有这么容易就好了。做生意的肯定是要和官场上的人打交道。而且既然她们家能把生意做到一定地规模。在官场上地人脉肯定也差不到哪去。出了这样的事情。以前的认识的那些人拿了钱之后一开始还鼎力帮忙。后来也不知道是怎么一回事。一个个开始推脱不已。再后来。就像是躲瘟神一样躲着她们。虽然她不知道是什么原因造成了这种前后巨大的反差。但也知道事情肯定是很棘手了。现在就连想要花些钱去弄一个保外就医都遇到层层阻挠。最后的结果是不了了之。

    因此。对史汪坝所说的话。她心里其实已经不抱什么希望了。她也不相信史汪坝能真正认识到在海江市可以呼风唤雨地人。一个人的人脉往往也是与他的地位相匹配的。史汪坝虽然也算得上是年轻有为。但以他现在的地位。想要认识到海江市地真正的权力阶层。还是有难度的。他所说的认识的那些人。估计也就是一些机关科室的小头头。蔡玉寰心里不看好史汪坝地人脉。与其说她是在回答史汪坝地话。还不如说她这些话实际上是说给黄安国听的。在和史汪坝说话地同时。她都一直在偷偷观察着黄安国的表情。只是结果仍然是让她失望不已。黄安国地表情依旧是一副古井无波的样子。

    蔡玉寰频频递过来地眼神。黄安国并不是没有看到。只是没有理会罢了。他有自己的做事原则。再者。他也早已经不是刚踏入官场。充满着一身热血的毛头小伙子。多年的体制生活。脾气早已磨得差不多。冲动的性格也十去八九。

    对于刚才蔡玉寰所讲的故事。他并不是听不明白。只是不想表态而已。蔡玉寰锲而不舍的暗示。黄安国没有觉得不耐烦。只是如此一来。让他觉得这顿饭再吃下去已经没有了意思。本以为是一顿轻松的晚餐。没想到竟会是这般结果。

    “蔡董事长。感谢你今晚的盛宴了。我和高玲还有事情。就先走了。”黄安国站起来。笑着告辞道。

    “黄市……黄先生。您？”蔡玉寰有点着急的站起来。一时不知道怎么开口挽留。但潜意识里又不想让黄安国这样离开。她的心里多少还存在着一点幻想。她感觉就这样让黄安国离开。以后就再也没有这样好的机会请到黄安国。至于她的事情就更加渺茫

    “蔡董事长。今晚十分感谢你的招待了。饭也吃的差不”黄安国笑了笑。语气不容置疑。

    “那……那好吧。”蔡玉寰无奈的点头。她能感觉到若是强行挽留的话。黄安国就要真的不高兴了。她也不敢真的那样做。主要是现在的场合不允许。而且旁边还有一个碍手碍脚的史汪坝。黄安国不想点破他自己的身份。她也只能帮着隐瞒。但如此一来。有些话当着史汪坝就不好说了。抱着最后一丝机会。蔡玉寰做着最后的努力。“那不知道下次有没有机会再请黄先生一起吃饭？”

    黄安国看了蔡玉寰一眼。虽然只是一刹那的时间。但对蔡玉寰来说却俨然是漫长的等待。或许对黄安国来说。只是简单的一个回答。但对她来说。却是至关重要。

    “有时间会的。今晚的晚餐还不错。”

    “好。好。那希望下次能再有机会请黄先生出来吃饭。”蔡玉寰压抑着心中的惊喜说道。不管黄安国说的话是否是实话。至少黄安国没有间接的找些什么理由来拒绝。这对她来说就足够了。也给了她最后一丝希望。

    史汪坝看到蔡玉寰对黄安国的态度。心里感到诧异。心想不就个小公务员吗。至于这么客气了。心里这样想了一下。也并没有怎么放在心上。只是对他一来黄安国就走。心中有点不舒服。心想这不是不。嘴上就忍不住要说了。本来出口要有点不客气。但一想要给蔡玉寰一点面子。就稍微缓和了一些语气。“我说这位黄先生。大家一起坐着聊天不是很好吗。干嘛这么急着走啊。没什么急事的话。就多坐下来聊一会儿嘛。”

    蔡玉寰不满史汪坝的口气。但想想对方不知道黄安国的身份。也情有可原。她也不好去申斥史汪坝的唐突。再说史汪坝说的话正和她意。她心里也希望黄安国能再留下来。就算黄安国不帮忙。但是能多接触一会儿。也就能多混的熟悉一点。这一次没机会。不代表以后一直都没机会。

    “不了。确实是该走了。”黄安国摇了摇头。看了看史汪坝。不知道是怎么一回事。突然带有一种小孩子顽皮的心性。说道。“我走了。不是正好给你创造机会嘛。看看丈母娘就在这儿。待会你正好可以想方设法巴结。我这是在给你制造机会啊。”

    黄安国声音很小。又是靠近史汪坝说的。恰好也就两人可以听到。不知道的人还以为两个大男人勾肩搭背在说什么悄悄话。

    “我说黄兄弟。你实在是够意思。兄弟我没看错你。以后有什么事需要我帮忙。尽管来找我。兄弟我没的说。能帮上的一定帮。”黄安国的话让史汪坝眼睛一亮。心说你还高了。只是大家却不知道他们俩刚才在嘀咕什么。只看到最后史汪坝志得意满的递着名片给黄安国。

    “好了。蔡董事长。江小姐。我们就先走了。以后有机会再共进晚餐。”

    蔡玉寰无奈的点了点头。要送黄安国到楼下。却被黄安国眼神制止。“蔡董事长。这位史先生说不定刚才没吃饱就过来。还是再点几个菜招呼招呼人家。”

    “好的。那我就不送了。黄先生您慢走。”

    “虚伪……大昏官。大贪官……”经过江小玉的身旁。黄安国明显的听到江小玉在小声的嘀咕着。赫然是在声讨他这位一市之长。好像是故意让他听到似的。

    好笑的看了江小玉一眼。黄安国当做没听见的走了过去。对这位率直的女子。心中着实是生不起气来。更是觉得她率直得可爱。比起一般的女子。少了丝心机。多了几分纯真。想来刚踏入社会的这两年。并没有完全让她脱掉身上的稚气。身上俨然还能看到一些校园里的纯真。

    江小玉之所以现在还能保持着这份少有的纯真。主要还是平常父母对他的呵护。基本上不让她接触阴暗的一面。平常打点社会上的关系。都是她的父母出面。后来其父亲进了监狱。为了救其父亲出来。也疏通关系。和官场上的人打交道。也是蔡玉寰独自在奔波。不让江小玉插手。甚至上次有人提出要和蔡玉寰进行肉体交易这种肮脏的事情蔡玉寰也没在江小玉面前提过。

    所以。江小玉甚少接触到阴暗的一面。也多少对一些潜在的东西认识不深刻。至少对权力的认识。她就远没有其母亲蔡玉寰所体验的深刻。这也让她在黄安国面前敢这么直接的说话。并且没有多少顾忌。因为她还没有完全的意识到一个市长的能量有多大。哪怕这个市长再没有能力。也不是她们这种区区一个企业所能得罪的。换成是她母亲蔡玉寰。是决计不敢这么做的。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。支持作者。支持

