    我后退到之前墙根的位置，心中默念周前辈刚刚的话，如水而行我算是初步理解了，那如风而聚是啥意思，还有最后如火而发又是什么意思？

    想要让第三指更强，就必须要明白这两个关键点，别看一共就八个字，想弄明白可没那么容易，我皱着眉头思索了一会儿，对面周前辈的弟子立刻开始骂了起来，嚷嚷着让我快点，周前辈抽着烟却一言不发。

    “你们能闭嘴吗？”

    厉钢向前走了一步，眼神冷漠地扫了众人一眼，周家那边有几个道行不错的弟子也相当蛮横，走上前来喝道：“怎么？骂了主人，当狗的坐不住了吗？”

    “我看你们是想死……”厉钢向前猛地踏了一步，眼神冰冷显然是有了想要动手的意思。

    周家那边也不甘示弱，双方剑拔弩张火药味越来越浓，眼看就要动手的时候我忽然喊了一句：“明白了！”

    周前辈此刻正好掐灭了烟头，扭头看了过来说道：“怎么，想明白了吗，不过短短十二个字，你小子想的也太慢了吧。”

    我挠了挠头笑着说：“前辈，我可比不上您的这些弟子，更比不上您，领悟力比较差也是难免的。”

    “你也别废话了，快点出第三指，刚刚你的第一指差不多是真人境界的实力，第二指是天师境界的实力，第三指如果你能明白我刚刚说的话，并且融会贯通，那你应该就能碰到这碗酒了。”

    周前辈这番话让那些嚣张跋扈，满脸骄傲的周家弟子全都变了脸色，周前辈今天带出来的弟子全都是圈子里有头有脸的人物，他们之中许多人自己都已经开宗立派，然而直到今天依然没有一个人能碰到周前辈手里这个碗里的酒，此时周前辈说的话简直如同打了这里乃至整个周家全部弟子的脸，意思就是我比他们所有人都要强。

    “师尊，你是说这小子真有可能碰到您手里的酒吗？”有一人惊讶地问道。

    “能不能碰到就看他能不能体会我刚刚说的十二个字，不过就算他碰不到，也比你们这群酒囊饭袋要强，我就不明白了，收你们的时候一个个看着都像是天赋不凡，勤学苦练的模样，可怎么跟了我之后反而一个个都成了废物，你们之中有多少人到了真人境界就再没提升过，还有多少人已经不好好修炼，整天沉迷在钱财酒色之中，今天就让你们好好看看，人家一个十九岁不到的小子都比你们加起来还强。”

    我只能苦笑，实在是不知道该说什么好，也不知道周前辈这是捧我还是捧杀我。

    众人散开，一个个盯着我都等着看我这第三指到底有什么名堂，我开始运气口中说道：“前辈，我算是明白了。”

    如风而聚的意思是让气化作水流动到了我出招的位置，然后将气化成旋转的狂风，风凝聚而不散不断积聚力量，最终从一点爆发，如同喷发出来的火焰，所以有了后面的那句如火而发的意思，整个十二个字其实是告诉我最简单的运气原理，简明扼要却又非常好用。

    “我这顿饭就快吃完了。”

    我点点头抱拳一拜，闭上眼睛想象身体内的气如同水一般流动，这一刻我是第一次感觉到体内的气开始运转起来，先是如同小溪一般潺潺流动，接着开始越来越汹涌，化作小河又化作大河，仿佛有万马奔腾一般在我身体内流动，而且流动的越来越快最终整个冲上了我的头顶。

    我人生中第一次完成了一个大周天的运转，那种爽快是我从来没体会过的，太舒服了，如同疲惫的身体第一次好好睡了一觉，仿佛在周末的早上躺在舒服的床上，全身酥麻通体畅快的感觉。

    下一秒我开始运转气，将气循环到手指之上，学习如同让气凝聚不散，化作旋转的风在指尖积聚力量，我看见指尖出现了明显的阴阳图形，而且越来越清晰，指尖积聚的能量也越来越强，手指仿佛就快承受不住，似乎马上要喷发出这股气。

    我缓缓抬起手对准了周前辈手里的酒碗，周前辈看着我说：“粗糙但还不错，动手吧。”

    “前辈，得罪了，我……我可能控制不住这股气，要是不小心上了您的话……”

    “你伤不了我，少废话动手。”

    我点点头下一秒猛地向前踏出一步，身体如电光一般冲了出去，一指点向他手中的酒碗。

