    周煜文带母亲来京城旅游的事情被媒体抄的人尽皆知，不仅是苏浅浅和蒋婷给周煜文打了电话，就是连王子杰在得知周煜文来京城以后也是给周煜文打了电话：“我靠，老周，你来京城了！？”

    当时已经是日上三竿，周煜文还没有起床，怀里搂着乔琳琳，接到王子杰的电话，周煜文挺意外的，点头说：“嗯对的。”

    “我靠，你来京城都不知道找我的么？还把我当不当朋友！让我带你玩啊，发财了就不认识我了是吧？”王子杰依然是大大咧咧的那个大男孩。

    周煜文听了这话不知道说什么，便道：“之前来京城找过你一次，你说你有事情，太忙了，然后这次就不想麻烦你了。”

    “额。”这话一出口，王子杰就有些尴尬了，大一刚开学那会儿周煜文似乎真的来过一次京城，但是当时王子杰只想着去追乔琳琳，手里的资金也十分有限，觉得如果接待周煜文的话，肯定要花一笔钱，主要是当时王子杰和周煜文真的不算太熟悉。

    而这转眼间已经一年过去，周煜文再次来到京城，肯定不会再去找王子杰，而王子杰在得知周煜文来京城以后，为什么突然想着去接待周煜文？

    主要原因可能也是因为周煜文如今今非昔比了吧？

    “当时不是为了追琳琳嘛，手里没什么钱，现在不一样了，老周，你难得来一次，我请你去吃饭？不会因为成大明星就不理我了吧？”王子杰说。

    “嗯~和谁讲电话呢？”周煜文和往自己讲电话的时候，乔琳琳还没睡醒，现在被周煜文吵醒了，立刻上前搂住了周煜文娇滴滴的问。

    “？”

    乔琳琳本来就是在周煜文怀里的，离着电话非常近，这一句话王子杰听的非常清楚。

    “你和琳琳在一起？”王子杰的脸色变的不是那么好看，他问了一句。

    “嗯对，因为我是带着我妈过来的，我一个人不方便照顾我妈，浅浅就帮我联系了琳琳。”周煜文也没有瞒着王子杰，大大方方的承认了，王子杰和乔琳琳都是一年前的事情了，周煜文觉得没必要一直追着不放吧，王子杰也谈了好几个女朋友了。

    “哦。”王子杰似乎情绪有些不对。

    周煜文不想和王子杰再多说，他自从大二就很少在宿舍里，和王子杰他们的联系也非常少，王子杰打来电话周煜文就已经很意外了，现在没什么好聊的，周煜文便说：“没什么事，我就先挂了。”

    “别，”王子杰突然沉默了一下说：“你在哪里？我去请你和阿姨吃顿饭吧？你难得来一趟。”

    “真不用。”

    “老周你别见外，你这不是不给我面子么！”

    王子杰这次出乎意料的有些犟。

    尽管周煜文已经说了不让王子杰请吃饭，但是王子杰却一定要过来，他说自己是本地人肯定要尽尽地主之谊的。

    “而且我是你舍友，琳琳只不过是浅浅的舍友，你们之所以认识还是因为我呢，你没道理说来京城通知她，却不通知我吧？”王子杰说。

    周煜文听的说王子杰就是跟自己过不去，他想也无所谓，大不了就是请他吃一顿饭而已，便答应了，让他来酒店里找自己。

    挂了电话以后，乔琳琳窝在周煜文的怀里问：“谁啊？”

    “还能是谁，你老情人。”周煜文看了一眼怀里的乔琳琳说。

    乔琳琳皱起了眉头，嘟囔着说：“你讨厌不讨厌！”

    周煜文问：“我都没说是谁，你就知道了？”

    这样一说，乔琳琳更加生气，伸手拍周煜文的胸口。

    周煜文告诉乔琳琳是王子杰，非要请自己吃饭，现在正要过来。

    “你收拾一下，去洗个澡。”周煜文说着，起身开始穿衣服。

    留下乔琳琳一个人在床上用被子裹着自己的身子，慵懒的说：“他想请就请呗，有人请吃饭还不开心？”

    周煜文很无语：“我缺他那顿饭，”

    “唉，他就是好心，他人就是这样，习惯就好。”

    王子杰在家里简单的收拾了一下，尽管周煜文大二以后和班里同学联系的不多，但是王子杰觉得周煜文还是舍友，周煜文过来自己就应该招待，更何况乔琳琳都过去了，自己有什么理由不过去。

    于是他收拾了一下出门，结果经过客厅的时候发现家里来人了，王子杰的父亲看到王子杰出来，赶紧招呼道：“子杰，来见见你表姐，”

    王子杰看到沙发上一个笑起来很漂亮的女孩，一时间没有认出来。

    “认不出来了吧，之前在一起玩的时候子杰还五岁呢。”王子杰的母亲笑呵呵的说。

    “表姐？”王子杰终于想起来了，也忍不住笑了，他又仔细的打量了一下自己的表姐，以前的表姐跟个男孩子一样穿着背带裤，天天带自己玩泥巴，现在竟然这么漂亮，一头的大波浪长发，笑起来很美，耳朵上带着闪闪发光的耳钉，穿着偏职场的短裙，一双大长腿。

    王子杰忍不住道：“表姐你现在都这么漂亮了，我一时间都没认出来你！”

    王紫璇只是冲着他笑了笑：“你好。”

    这个时候，王子杰的父亲继续在那边说：“紫璇在国外待了差不多四年了吧，这才回国，国内都没什么亲戚了，子杰，你可要多带紫萱到处转转，让她看看祖国这几年的变化。”

    “害！这个我熟！哦对，爸！车子借我开，我朋友来京城！我带他吃饭去。”

    “哪个朋友？”

    “就是那个我和你说过，拍电影特别厉害的那个！”王子杰又开始吹嘘。

    “哦，我听说过。”

    王子杰的母亲说：“把你表姐也带着吧，顺便出去逛一逛。”

    “成，姐，我带你去看看，我同学大明星！赚了几个亿呢！”王子杰又开始吹嘘，似乎觉得认识周煜文是很有面子的事情。

    王紫璇听弟弟这么说，想到了在飞机上遇到的周煜文，便笑着点了点头：“也好。”

    【改一下，叫王子婕有点尴尬，叫王紫璇吧，咳咳，最近在追一部剧，里面有个女的很漂亮，然后一查刚好姓王，就用了。】

