    听到千漓雪的话，几人敢怒不敢言，但依旧觉得这是一个千载难逢的机会，只要除掉千漓雪一个，就能把宇幕舟和屠天两个人都解决。

    而且，他们现在也不清楚千漓雪的真实实力，万一就是虚张声势呢。

    人总是会侥幸，觉得某些事情一定不会发生在自己身上，觉得自己总是幸运的那个，但殊不知，他们面对的，是比宇幕舟屠天两人还要恐怖的敌人。

    十多个人一起出手，战斗不到半刻钟就结束了，那些人屁滚尿流地逃跑了。

    屠天已经能站起来了，目光炯炯地看着：“等我伤好了，我要挑战你。”

    宇幕舟惊讶完千漓雪的实力，听到这句话 就开始幸灾乐祸了：“我也觉得你应该挑战她。”总挑战自己多不好。

    千漓雪：“......我觉得你可以等打赢了宇幕舟之后再挑战我。”

    屠天一想，觉得很有道理：“也对，那等我能打赢这家伙之后再去挑战你。”

    宇幕舟：“......”得，最后要被挑战的还是他。

    深渊山脉边缘的人最多，尤其是朱雀等五座城，每天都有人在对战，热闹的不得了。

    屠天完全放开了自己，挑战了宇幕舟还不够，只要是在这五座城传出点名声的人，都会被他挑战一遍，赢了还好，输了就会接着挑战。

    对于这件事情，宇幕舟倒是乐见其成，毕竟，屠天挑战了别人，就没时间挑战自己了。

    千漓雪他们在朱雀城的第五天，五座城又因为一件事情，起了轩然大波。

    海外的修士到了！

    海外离这里有些远，中间还隔着危机四伏的大海，所以海外的人到的慢些。

    但一来，就像给大陆争霸赛这盆热水中，放入了滚烫的油，一下子就炸开了。

    因为海外离得远，出海到 内陆的风险极大，所以也就导致只有海外顶级的几大势力的青年一辈来了，而且，他们都是彼此认识的，也就是说他们都是一起的。

    也就导致，其他人要对付其中一人，还要把海外所有人考虑到一起。

    海外的人实力本来就比内陆的人强，这样一来，更没有人敢对海外的人出手了。

    所以，花满一行人都到了朱雀城的时候，其他人都是远远地看着，谁都不想当第一个试毒的。

    衡锐啸转头问花满：“你弟弟就是在这里？”

    花满点头：“从听来的消息是这样的。”

    “那是不是那个......”衡锐啸挠挠头，“千姑娘也跟你弟弟在一起？”

    “嗯。”花满看了他一眼，点头。

    “你那是什么眼神啊。”衡锐啸怒，“我说什么了吗？我不就是问了一句吗？！”

    旁边的人打趣道：“你是没说什么，但是都写在脸上了。”

    衡锐啸瞪他一眼，摸了摸鼻子：“我也没说什么，就是感觉千姑娘很厉害。”还是他们整个海外的大恩人。

    整个朱雀城就一间能住宿的客栈，花满他们目标明确地就去了。

    这家客栈也跟别的客栈不一样，不讲究什么先来后到，反而跟这次大陆争霸赛的意义相应和。

    没错，也是打架，只要你能打过这件房间的主人，交了住客栈的钱，这房间就是你的。

    几人一进客栈，就看到了坐在桌子前的千漓雪。

    花满几人就直接朝着她过去了，气氛明明还不错，但是旁边的人生生地看出了一种剑拔弩张的气氛，顿时害怕地往角落里缩了缩。

    最近人多了，挑战的也多了，所以千漓雪一行人的名声也传了出去，尤其是千漓雪，无一败绩，而且，据跟她挑战的人说，以后打死也不挑战她了。

    所以，千漓雪的实力，一直是一个谜，那么多挑战她的人，也不知道她具体的实力是什么，因为还没有人能让她尽全力，前一刻还感觉她的实力就这样吧，后面就会被狠狠地打脸。

    名声渐渐起来了，但是已经没有人知道她集体的实力。

    海外这一群青年才俊浩浩荡荡地走过去了，客栈里的人一看，精神顿时紧绷了，又有点兴奋，得，要打起来了。

    消息迅速传开了。

    海外的人冲着千大佬去了，好像是要找麻烦！

    海外的人要跟千漓雪打起来了，剑拔弩张的。

    海外的人跟千漓雪在打生死战，大家快去看啊！

    消息传着传着就变成了这样。

    无数去看好戏围观瞻仰的人把客栈围了个水泄不通，就看见千漓雪与那些海外的人坐在一个桌子上，气氛不仅没有剑拔弩张，甚至还有一点......融洽？

    是他们眼瞎了？

    “花悦他们在房间里。”千漓雪道，“你们等一等。”

    花满点头：“没事，我们也没什么事儿。”

    “你们来的还挺早。”千漓雪抿了口茶，道，“我以为你们得晚一些才来。”

    至少得等大陆争霸赛进入到白热化阶段再来，没想到这才开始十多天就来了。

    花满无奈地道：“我们也想晚点来，但是我父亲但是阿悦那个臭小子，就让我提前来了。”

    既然海外的都要一起来，他们一合计，索性一起来了。

    花悦跟花满说过被杀手追杀的事情，他就顺嘴跟满月轩掌门人他爹说了一下，他爹虽然对自己儿子有信心，但是还是担心的，所以直接把他大儿子打包踢到了这里。

    说着话，花悦也下楼来了，看到花满还抬起手揉了揉眼睛，不可置信地道：“哥，你怎么来了？”

    花满打趣道：“来看看你有没有被杀手杀死。”

    一想到这个花悦就冷哼一声：“来把我骨灰收一收，放到一个风水宝地埋起来？哼，我不稀罕！！”

    花满笑：“这不是看你没死吗，接下来的步骤可以省略了。”

    花悦拉出一张椅子坐下：“替我谢谢老爹。”

    他哥才不管他呢，能这么早来，肯定是他老爹发话了。

    “二少爷修为有进步啊。”旁边的一个人看着他笑道。

    这些顶级势力的人都没少接触，切磋比试什么的都是常态，对其他人的实力修为也是一清二楚的。

    花悦虽然修为没有变化，但是气息更加凝实了，明显就是实力增强了。

    花悦顺着他哥的话，道：“你要是一直被追杀，修为也会进步的。”

    跟杀手对招，分毫之差就足以断送性命，但是实力增强的也快，这倒是没错，但一般没人敢用这种方法增强实力，毕竟，一般只有你死在杀手手上的份。

    那人一笑，不说话了。

    “哥，海外怎么样？”花悦见这人没说话了，转头问他哥，“又发现那群人的踪迹了吗？”

    虽然血诡海外的大部分人依旧不知道，但是都清楚那群人指的就是偷袭还想着全灭他们海外的人。

    花满摇头：“可能是离开了，海外现在已经找不到一点他们的踪迹了。”

    “哦。”花悦点头，表示理解。

    这时，无一宇幕舟屠天三人也下来了，看肘桌子坐满了，直接把旁边的空桌子挪过来拼了个桌。

    花悦把他们都介绍了一遍。

    衡锐啸啧啧称奇：“阿悦厉害啊，这大陆争霸赛出名的青年一辈，都在这里了吧。”

    花悦丝毫不谦虚：“楼上还有俩，这才算齐。”

    花满轻笑一声：“等再过些日子，这大陆争霸赛才算真正开始。”

    现在淘汰的，不过是一些连门槛都没到的修士罢了。

    没有人说话，显然都是默认了。

    “我要挑战你。”屠天的视线转了一圈，停在了花满的脸上。

    “噗——”宇幕舟刚喝下去的一口茶直接喷了出去，一丝不差地喷到了他对面那人的头上。

    宇幕舟连忙拿出随身带着的白色手帕，给那人擦了擦：“抱歉啊，我不是故意的。”

    那人看了看花悦，又看了看在座的其他人，憋屈地说了一句：“没事。”

    宇幕舟转头看屠天：“我说，你能不能正常点。”

    屠天：“我怎么就不正常了？”

    问的一本正经。

    宇幕舟差点一口气憋在嗓子里出不来。

    正常能让满大街的人一看见他就跑？正常能看见一个厉害的人就要挑战？

    屠天本身实力就很强，被他挑战的人更是苦不堪言，所以现在只要看见他，绝对就往回跑，宁可丢脸，也绝对不跟屠天碰面。

    “我劝你别打。”花悦凑近花满，小声地道，“就算打了也一定要输。”

    花满一路上听的都是花悦的消息，对其他人知道不多，也不知道花悦为什么这么说，所以很快就抛到了脑后。

    直到有一天，屠天跟他对打，而且他一不小心打赢了，他才想起花悦叮嘱的话，横不得把那会儿不好好听话的自己掐死。

    内陆的人来了大半，海外的人也都来了，重头戏只差上元域一边了。

    虽说就是上元域举办为了选拔天才的，但是上元域还是有不少人参加，毕竟奖励是真的挺丰厚的。

    又过了十天。

    “现在还没有人找到进上元域的装置吗？”一个人问道。

    “哪有那么容易的。”一人喝了一大碗酒，道，“怎么也得再过一个月。”

