    变种人学院的建成，由卢克一力推动，最终敲定方案，通过国会法案。

    它不同于日后光头教授的私人学校，是没有证书、没有资质、没有得到联邦政府认可的三无教育机构，随时都能被取缔关闭，并且处以严厉罚款。

    这座属于神盾局下辖的年轻学院，师资力量雄厚，各种证书齐全，而且还有美女校长和超人这样的名誉校董。

    真的要公开招生，恐怕门槛都会被踩平。

    如果不是考虑到学校只收变种人，那帮豪门名流，上层精英，很可能会把自己的孩子送进去。

    以后出来，无论从商、从政，都算是超人教出来的学生。

    什么？

    你说超人压根不上课，只是名誉校董？

    那不重要，反正能攀上关系就行了。

    这就像很多人去名校镀金，为的也不是好好学习、天天向上。

    人际交往，以及闪闪发亮的个人履历，才是真正目的。

    而且出自名校，或者跟名人同校，说出去也有面子。

    美利坚的政坛本来就有“哈佛帮”、“耶鲁帮”的说法。

    最高法院有九位最高大法官，都来自哈佛和耶鲁的法学院。

    很多人都说过，当总统不需要名校毕业的背景，可想成为最高大法官，不是哈佛、耶鲁，也得是哥伦比亚和西北大学。

    扯远了，反正超人着手建立变种人学院，吸引了众多视线。

    “这样说来，小查尔斯应该是这一届里素质最好的？”

    卢克靠在轿车的后座上，合上白皇后整理递来的档案资料。

    他们正在前往曼哈顿长岛的路上，建成不久的变种人学院坐落在那儿。

    原来的地址上，本来有一座私人酒庄。

    后来因为经营不善，惨淡倒闭。

    神盾局以极低的价格将其拿下，改造成一应具有的现代化校区。

    说起来，变种人学院跟霍华德-斯塔克的庄园隔得很近，算是邻居。

    以后没什么事，还能串个门。

    “心灵能力者向来罕见，加上查尔斯他这么小的年纪就能觉醒天赋，掌握能力，的确是难得一见的天才。”

    白皇后把垂落的发丝撩到耳后，轻声说道。

    变种人的天赋能力，大多觉醒在青春期。

    激烈的情绪，以及迅速的生长，很容易激活体内的X基因。

    年幼时期就能觉醒天赋，实力都不会太差。

    随便说几个人，光头教授，万磁王，凤凰女琴-葛蕾，神奇先生的儿子富兰克林……

    全部都是大佬。

    最差也是阿尔法级。

    “对了，他还有个妹妹，叫瑞雯，也是变种人。”

    白皇后似是想起什么，补充道。

    “她能改变自身细胞和组织结构。简单来说，就是能变形，变成任何人的样子，甚至包括虹膜、指纹这种细微之处。”

    卢克挑了挑眉，未来的查尔斯教授，还有魔形女都成为了他的学生。

    变种人的几个元老，只剩下一个万磁王没有出现。

    说起来，他一直觉得光头教授算是主角模板，年纪轻轻就继承了父母遗产，还收养了一个没有血缘关系的妹妹。

    父母双亡，有车有房，还有妹妹，与基友相爱相杀……

    比自己更像主角！

    “我看资料上写了，小查尔斯出生于纽约的富豪家庭，他的老爸布莱恩-泽维尔是一个科学家，后来投身商界，发家致富。”

    卢克收起发散的思维，提问道：“他怎么会接受自己的儿子是个变种人，或者换个说法，他怎么能接受自己的儿子进入一座专门招收变种人的学校？”

    这样的做法，打个不恰当的比方，等于是一个白人精英把儿子送到黑人学校。

    毫无疑问，会承受一些异样眼光和非议评价。

    尽管在立法方面，卢克已经开始暗中推动变种人注册法案的通过、实施，并且准备扭转大众的观念。

    可这不是一朝一夕就能改变、做到的事情，需要时间的沉淀。

    “我做过家庭访问，见过小查尔斯的父母。”

    白皇后正在努力学习，如何当好一个合格的校长。

    自从离家出走后，她就没有过什么正经的职业和事业。

    加入地狱火俱乐部后，每天跟着塞巴斯蒂安-肖喊喊口号，洗脑同胞。

    完全无法给人一种满足感，以及自我认同感。

    卢克能把变种人学院的管理工作交给自己，白皇后的内心充满感激。

    当晚，坐在上面摇动腰肢的时候，都卖力了许多。

    “小查尔斯的父母比较开明，他们很早就接受了儿子的变种人身份。”

    白皇后甩掉脑海里羞人的画面，继续说道：“那个孩子比同龄人要显得成熟、安静，他有自己的想法，也很聪明。”

    “收养瑞雯，也是他说服自己的父母，所做出的决定。”

    “他个人认为，变种人学院比普通的私立中学，或者贵族名校更合适。”

    卢克点了点头，像小查尔斯那样的心灵能力者，能倾听心声，读取想法。

    想要引导他人的行为，简直再容易不过。

    更何况，他一直表现得像个别人家的孩子，认真学习，安静听话。

    每一任负责教导小查尔斯的家庭老师，都会发出同样的感慨——

    这是一个不折不扣的神通、天才！

    “家庭出身，童年遭遇截然不同，难怪那两个人日后会走上相反的道路。”

    卢克想起刚才看过的个人档案，内心发出一声轻笑。

    小查尔斯出生于纽约的富豪家庭，可以说是含着金汤匙长大的幸运儿。

    住在韦斯特切斯特的豪宅古堡里，有佣人照顾生活起居。

    而他未来的好基友、小伙伴，万磁王埃瑞克-兰瑟尔。

    却因为犹太人的身份，全家受到迫害，进过集中营，感受战争的残酷。

    有一句话，叫“不幸的人一生都在治愈童年，幸运的人一生都在被童年治愈”。

    放在变种人两大领袖，X教授和万磁王身上，真是再合适不过了。

    亲眼看到母亲死在面前的万磁王，所看到的、所经历的，都是种族迫害，残忍屠杀这等人间惨事。

    自然就难以理解，查尔斯那套和平主义、保守主义，将其贬为怯懦、软弱的做法。

    而家庭美满，生活幸福的查尔斯，对万磁王的悲惨童年只能给予同情，无法感同身受。

    这样的观念，造就了之后变种人的分裂，两大阵营的互相对立。

    “这一届，你们招收到多少个学生？”

    卢克说到正事，他着手建立一座学院，除了是想给变种人容身之处，也考虑到了未来时代的迅速变化。

    超级英雄，外星种族，邪恶组织，宇宙大危机……

    这些都是漫威宇宙中，永恒不变的主题。

    所以，抢先一步，布局收拢，总归没什么坏处。

    “符合条件的，一共三十一个。”

    白皇后笑容有些无奈。

    招收学生遇到困难，一方面是很多家庭对于变种人仍然抱有讳莫如深的保守观念。

    另一方面，则是在变种人群体里，有百分之三十左右的同胞，具有重大基因缺陷。

    要么是外形异于常人，要么是能力无法控制。

    这些都不符合招生条件，最多转交到医疗机构。

    “还不错，以后会越来越多的。”

    卢克倒是很满意，在他看来这波招生把未来的光头教授，还有魔形女都吸引上门，算是颇为成功。

    相当于，一波十连抽出了两张金色传说。

    “到了。”

    两扇铁门向后打开，轿车缓缓驶入一座占地广阔的私人庄园。

    门口处的铭牌上，有“卡维尔青少年天赋学院”的字样。

    那是学校对外的正式名字。

