    晏儿见她神色不似作伪，也就放下心来。

    自来这兄弟姐妹之间，不管儿时感情再要好，长大了，为了权利和钱财，都有反目成仇的。

    他和小二，就是最好的证明。

    倒不是他舍不得把北齐给小二。

    他当初让小二去做北齐王，便是存着把北齐给小二打理的想法。

    谁知道，他要的不仅仅是王，而是帝。

    晏儿不能容忍。

    北齐和大周的统一，是父皇母后多年来奋斗的结果，也是大周北齐千千万万受战争之苦百姓的心愿。

    两国一统，对百姓，对将来的千秋万代，都是大基业。

    怎么可以因为小二他一个人的自私行为，就把父皇母后多年努力的结果破坏殆尽？

    晏儿对弟弟妹妹们的感情都很深，也很想爱护他们。眼下跟小二打仗，实在是他的被逼无奈。

    为了这件事，皇叔公无端坠海失踪，母后灰心失望，弄了一身的病，如今连皇宫都不愿意再住。

    这一切，晏儿都觉得自己有责任。

    他是长兄，长兄为父，对弟弟妹妹们都有管教和爱护之责。

    他和小二之间的决裂，已经让母后伤心难过了。

    他绝不愿意再让两个妹妹之间出现什么嫌隙。

    好在，浅儿温婉，幼儿开朗。

    她们姐妹两个性情高雅，都不在意这些身外之物。

    尤其幼儿，自由洒脱，为人仗义，实在是一个不可多得的可爱姑娘。

    “你放心，等你出嫁的时候，哪怕皇兄再穷，也给你备一份厚厚的嫁妆。”晏儿笑道。

    “我可不要，皇兄，我还不知道您？没成亲之前，你那点私房，都想法设法的孝敬到母后身上了。登基娶妻后，国库的钱是户部管，内库的钱皇嫂管，你哪还有钱？”

    晏儿有点不好意思：“虽穷，也不至于此。你出嫁的嫁妆，采采也不会不拿出来。”

    “用不着，母后早就为我准备好了。”幼儿笑嘻嘻道，“况且我还不知道什么时候嫁呢，嫁不嫁也不一定。毕竟……”

    她啪的甩了下鞭子，“这世上能胜过我的男人，还没有出现。”

    晏儿：“……咱俩恐怕是许久没打架了，你什么时候膨胀到这个地步了？”

    幼儿嘿嘿笑：“我说的是，还没娶亲的男人，皇兄有好些嫂子了，不算数。”

    “油嘴滑舌。”晏儿伸手戳了下她的脑门，“别终日往外跑，如今母后回来了，你多陪陪她。”

    “这还用你说呀。咱家兄弟姊妹几个，我陪伴母后的时间最多。皇兄如今是皇帝，忙国事。浅儿呢眼看要嫁人了，很快就要过相夫教子的生活，要顾着自己的小家。小二……就不必说了。您说，咱家除了我赵幼兮，还有谁能陪伴母后，孝敬母后？”

    “是是是，你最孝顺。”晏儿笑道，“这次母后回来，看着情绪倒是挺好的。可是她说话……总让朕有些不安。”

    “没什么啦，那是皇兄您多心。母后多洒脱啊。”

    “但愿吧。”

    “皇兄找我来，就为了说浅儿这事儿呢？”

