    开了个q群3077—20478，如果想进的书友可以加进来。另外求收求推捏。。。

    青木感觉在精神力扫描范围内的地方就是自己的王国，青木可以随意的玩耍。青木很惬意，所有自己想知道的都逃脱不了自己的监控。

    这种生活真美好。

    太阳升起，丛林开始逐渐恢复光亮。

    新的一天到来了。

    3只约20厘米大小的绿脚山鹧鸪经过一天晚上的休憩之后，从稠密常绿的灌丛中钻了出来，寻找新一天的食物。它们用爪子扒开地上的树叶枯枝，寻找被掩盖的种子或者虫子。找到之后，便快速地啄进嘴里。

    在寻觅食物的同时，它们也不忘时常抬头望望四周，观察敌情。

    这时，一只黄白斑点小豹子靠着灵敏的鼻子循着气味来到了附近，这是一只刚刚断奶不久的小豹子。它矮着身子缓慢行进，爪子下面的肉垫轻易的掩盖了它那行走的声音，不过这走路的姿势有点怪异。很快地，它就看到了那三只正在觅食的绿脚山鹧鸪。

    三只绿脚山鹧鸪仿佛发现了什么，头抬了起来。虽然它们并没有看到什么东西，但是极度怯懦的性格让它们快速的奔跑起来，一头钻进相隔只有1米远的灌木丛里。

    小豹子有点摸不着头脑，自己还没开始动手了，猎物就逃跑了。甩了甩脑袋，继续往前走，以期望能够再次遇到猎物。

    它是一只刚刚离家的豹子，昨天瞒着父母偷偷地跑出来玩耍之后，就一直没有回去。小豹子觉得这个地方不错，自由，没有父母的管束。

    只不过这两天因为没什么经验，所以捕猎并不是很成功，吃的不太饱，现在都有点饿了，希望今天能够抓多点猎物来吃。

    不过，好想回到父母身边啊，那里有好多好吃的，而且还吃不完。但是不知道回去之后父母会不会咬我，还是算了吧，我已经是个小大人（豹）了，不应该再依靠父母养活，我要自立。

    小豹子下定决心，不再胡思乱想，又开始仔细地搜寻四周。功夫不负有心人，在不久之后，又在溪流边遇到了一条正在晒太阳的渔游蛇。

    嗯，这条长长的东西应该可以吃，以前父母都给我吃过许多这种长长的东西，味道还不错。这条有自己的身体那么长，怎么也应该够填饱肚子吧，希望这次能够成功。

    小豹子回忆起父母教的那些本领，放低身子，蹑着脚悄悄地接近那条蛇。它没有动，可能还没有发现自己，那就再往前走几步吧，听父母说近一点更加容易成功。

    靠近了，靠近了。小豹子觉得距离差不多了，便弓起身子准备发动攻击。

    而渔游蛇丝毫没发现临近的危险，还在优哉游哉地享受这温暖的阳光。

    就在豹子狠狠的扑出身子，并想象着今天的第一顿美餐的时候，溪水里突然出现了一个的诡异漩涡，然后一只巨大无比的蛇头伸了出来。

    小豹子被吓尿了，扑出去的身子在空中不断“刹车”，然后以一个标准的国际姿势“啃狗屎”扎到地上。

    不过还好，这条蛇的目标并不是小豹子。此时它叼着一条大大的鱼窜出水面，然后是脖子、身体快速冲出水面。冰冷的眼睛、冷厉的蛇鳞、庞大的身躯，霸气四溢。

    小豹子和那条渔游蛇被眼前的震撼景象给震住了，就算是身体被四溅的水花淋湿也毫无所觉。他们恐惧万分了，身体完全不受自己的控制。

    “碰！”

    这条巨大的蛇很快地砸落到溪流里，更大的水花溅到溅到它们身上。

    “嗷呜！”此时小豹子那还顾得上什么今天第一顿美餐啊，急忙卷着尾巴快速的逃跑。

    “妈！我想回家！”此时小豹子的心情只有这个，它算是被刚刚的那条巨蛇给吓到了。

    而那条渔游蛇，也拼尽全力，慌不择路地逃离溪流。不过它不知道的是，它此时逃跑的方向是和小豹子一样啊。

    小豹子惊慌不定、六神无主，撒着腿在树丛中蒙头蒙脑地乱窜，丝毫没有发现它自己在慌不择路的情况下在同一个地方不断地转圈。

    最后小豹子和渔游蛇又不期而遇。

    两只动物诡异对视，又撒腿逃跑。

    渔游蛇逃跑的原因是眼前的这个可是自己的天敌，不逃那是找死。

    而小豹子则是被刚刚那条又大又长的蛇给吓到了，现在对这种长长的东西有了一种恐惧感。美餐？还是算了吧，还是找其它的食物比较安全点。

    日落西山，由于高大乔木树冠对光线的遮挡，导致丛林里很快就变黑了。

    被吓了一天、被饿了一天、被累了一天，小豹子觉得又累又饿。小豹子感觉自己好可怜、好委屈啊。不就是离家出走么？至于这样惩罚我么？

    拖着疲惫的身躯、带着委屈的心情，小豹子再次开始新的捕猎。实在是太饿了，一天没吃东西，此时胃部开始痉挛，全身无力、直冒虚汗，要是在不找吃的，估计明天会更惨。还好小豹子又夜视眼，不然就抓瞎了。

    终于，它在一个地方闻到一阵淡淡的血腥味。兴奋而又谨慎地走过去，在一处小树丛里发现了一块很大的东西，那些血腥味就是从那里传出来的。不过当小豹子走近之后，闻到了一股腐烂臭味夹在血腥味里，让它非常难受。

    臭就臭，总好过饿肚子强。

    小豹子四处打量并不断嗅闻，确认了周围没有危险之后，便走了过去。

    走近前去才发现那是一具很大的尸体，血污之处已经长出一些蛆虫，正在不断的蠕动翻滚。

    小豹子挑了一处感觉比较新鲜的地方，张开咬了下去。

    “嗯？什么皮，怎么那么难咬穿的？”最后折腾了几次都拿这层“皮”没办法，只能够挑了一处没有“皮”的地方下口。

    这次再也没有那该死的皮阻碍了，轻松地咬了下去，小豹子的感觉就是肉没嚼劲、也不像以前吃的那些肉的味道，总之就是口感不好。

    不过没有办法，现在都饿成这样了，哪里还有条件给挑食啊，不会捕猎的豹子伤不起啊。强忍着，一点一点的把这些肉给咽下去。

    食物终于来临，它沿着口腔、食道来到了胃里。

    空虚了一天的胃终于有东西填充进去了，它全功率发动，把那些食物全部磨碎并分泌大量的胃酸进行分解。

    随后这些食物经过胃部初步消化的东西被运送到了肠子里，通过肠子里的各种消化酶和肠蠕动最后完成消化和吸收。

    食物的消化，终于带给小豹子的充足的能量。

    “嗷！”小豹子满足地低吼一声，无力、虚弱逐渐褪去，精神也逐渐恢复。

    第二天，小豹子休息好之后，恢复到刚刚离开家庭那时的精神头，开始新一天的生活。年轻的心让它很快就忘记了昨天那次恐怖的遭遇，它没有离开这处丛林，仍然不知疲倦地在这里捕猎。可惜的是，它的捕猎技能似乎并不是很精湛，经常出现抓错或者抓不稳的情况。

    这一次，它盯上了一只正在地上捡坚果的小松鼠。这只松鼠估计也是刚刚出道的小笨蛋，没有丝毫的警惕心，完全没有察觉到敌人的接近。

    小豹子动了，猛地窜出，狠狠的扑向小松鼠。

    小松鼠被眼前的一幕惊呆了，一下子没有反应过来，愣在那。

    但是小豹子却扑过头了，直接越过松鼠的头顶，扑到离小松鼠15厘米远的地方。

    小松鼠反应过来之后，快速地逃到树上，逃跑之前，还不忘抱着那个坚果。

    “唔嗷！”又一次失败了，小豹子委屈得要死。

    青木看到这一幕，实在是忍不住发笑，这小豹子实在是太笨了。

    这只小豹子昨天和今天的一切遭遇都被青木看着眼里。它那笨拙的捕猎技巧还有那可爱的样子，一切都让青木忍俊不禁。

    如果它再捕猎不到的话，估计又要去吃那具毒人的尸体了。

