    说起来，诸葛亮在一边吃饭，一边回想当初战场局势的时候莫名的觉得自己疏忽了什么，不过当时要应付不少事情，也就没有时间仔细查证，现在的话，刚好查证查证。

    默默地开启贾诩，法正，刘晔的天赋，这三个天赋合起来，不管是谋己还是谋人，亦或者反向推演别人的思维模式都是无往不利，而有贾诩的天赋在，不可能会疏忽任何的细节。

    “这样吗？”诸葛亮很快就得出了答案，嘴角不由得连连抽搐，这下有些糟糕啊，死无对证了。

    诸葛亮眼角抽搐的同时，犹豫了一下还是给司马懿等人通知了一下，这种幺蛾子，貌似没办法解释，或者应该说解释了有个鬼用。

    司马懿，陈宫，审配，吕蒙四人过来之后，在诸葛亮将可能的情况复述了一遍之后，尽皆面皮抽搐沉默了下来，不得不承认诸葛亮的话很有道理，解释什么的，在这种情况下大概完全没意义吧！

    罗马高层会认为自己推荐的人智障吗？肯定不会！

    汉室愿意解释这件事吗？大概不太麻烦的话会愿意解释的，问题在于在罗马直接质问的时候，汉室会低头解释？开什么玩笑！

    别说十三蔷薇这件事本身就属于有理都说不清麻烦，就算能说清，汉室在罗马热血上涌的时候会解释？怎么可能！

    以汉室当前的状态，罗马要是以礼法来问询此事，那么没问题，知无不言言无不尽！甚至连细节都会描述，这是汉室一直以来的准则。

    可问题是罗马以礼法发函正式询问这件事本身就不可能，也即是说，从发生这件事开始，就不可能回头了。

    “也就是说，罗马那边直接认定了是吧。”孙权的脸颊在抽搐，指着诸葛亮的手指有些颤抖，这是要完的节奏啊！

    “必然的，他们不会来询问，只会认定，他们和我们一样在这个世界上拥有任性的让其他国家承受痛苦的能力。”司马懿带着某种阴沉的笑容看向其他人。

    “咳咳……”审配咳嗽了两下，面上浮现了一抹潮红，随后扒拉了一下马腹的水袋，大口的灌了两口水，正常了很多，冷笑了两声浑然不在意的说道，“其实这些与我们无关。”

    “话虽如此，罗马确定之后，对于我们的侦查会更为严密。”陈宫神色平静的说道，随后随意的勒马回转，“不过这种事情……”

    “这个世界难道存在比白马跑的更快的侦骑？”吕蒙嗤之以鼻的说道，“既然没有，他们对于我们来说不过是瞎子而已，更何况还有孔明的两项天赋加持，罗马就算有想法也不过是笑话。”

    “话虽如此，但是诸位还请小心一些。”诸葛亮并没有否认这一事实，平原上的白马不说其他，至少足够击杀所有的侦骑，绝对没有能跑掉的，问题在于罗马愿意为此付出多少。

    “事情没你想象的那么糟糕，对于我们来说依旧还具有时间差的优势。”审配平淡的说道，比起现在依旧稚嫩的诸葛亮，审配可谓是经验丰富。

    “撤吧，我们所有的士卒都具有战马，不管如何，行军速度还是可以保证的。”司马懿摆了摆手，头也不回的离开。

    看着几人的背影，诸葛亮心下叹息，话虽如此，可罗马也不是那么简单，就诸葛亮所猜测的，十四和第五绝对有一个是用来大军团指挥的，基于此，所能推断出来的东西其实非常多了，罗马未必真的需要侦骑，这玩意对于罗马人来说可能也就是一种习惯。

    不过这些打击自己人信心的话，诸葛亮并没有，只是默默地藏在心里，自己知道，有防备就行了。

    汉军战后直接拔营，确实出乎了皮蓬斯安努斯的预料，不过之前的猜测在获得了塞维鲁，加纳西斯以及塞尔吉奥的认可之后，罗马对汉室的态度直接从友好转入了敌对状态。

    在这一前提之下，帕尔米罗和菲利波率领着自己的残部和蛮军回返意大利，塞维鲁随后也下达了新命令，调动第六凯旋军团和第十二掷雷电军团来前线。

    更重要的是在收到和十三蔷薇相关的消息之后，塞维鲁这边的大军在各自军团长的统帅下彻底进入了狂暴模式，军团各方面都被调整到最适合作战的状态。

    这种可怕的变化，汉军这边尚未得知的时候，前来帮扶汉军转移的阿特拉托美先行享受到了这种近乎深沉的恐怖。

    “找到了吗？”亚历山德罗拍了拍贝尼托的肩膀询问道。

    这个时候罗马已经彻底放弃了侦骑探查，自从在前天发现所有放出去的侦骑都没有回来之后，罗马便估计到纯白军团已经进入了他们的狩猎范围。

    因为有十四组合军团的见证，在罗马人的判断中，纯白军团属于三天赋级别，速度类型的超级精锐兵种，简单点的说法，这军团罗马侦骑遇到了，一方面打不过，一方面也跑不掉。

    自然继续派侦骑也只是送命，而且这军团能做到将所有的侦骑统统干掉，也就意味着你连对方在哪个方位都不知道，所以罗马统帅寻思了一下直接熄灭了继续派侦骑的这一想法。

    至于没有了侦骑，变成瞎子这种事情，罗马人自然有着应对解决的办法——光影操作，将远处的影像缩小之后投射到面前，这样就不用派遣侦骑了。

    至于十四组合军团的损耗，第五云雀和十四组合军团本身就有这么一个意义，这也是侦察兵的一种侦查方式。

    罗马人的侦查方式就这么高端大气上档次，直接相当于以天空视角将十几公里范围内的一切变成卫星地图呈现在面前。

    这种直接开全地图的侦查方式，也就第五云雀和十四组合军团能做到，虽说消耗相对较大，不过塞维鲁既然准备玩真的，那么也不怎么需要十四组合军团的战斗力，直接将之当做侦察兵来用，等找到了直接开始暴力碾压就是了。

    “没有，看得出来对方也非常谨慎，三十里范围之内没有出现任何的敌人。”贝尼托摇了摇头说道，而就在这个时候，贝尼托突然发现影像地图上多了一些小点，当即用光影操作将视角聚焦在那里，快速的拉大，然后看到了较为清晰的影像。

    “这好像是安息人，不是汉室。”毕竟是跨越超过三十里的范围在观察，那怕是用天空做视角，接连成相也不可能看的太清楚，但是以贝尼托的经验还是分辨出对方是安息。

    “安息啊，顺手灭了就是了，哪个方位？”亚历山德罗询问道，“再等等，一方面这个距离太远，另一方面我也好好计算一下。”

    亚历山德罗没多说什么，只是默默地等待着，隔了一会儿发现贝尼托还在用光影操作扫地图，心下有些烦闷，先行去通知第一辅助军团将给他们订做的超级大弓箭拿来。

    “亚历山德罗这家伙貌似找到目标了。”卡密略摸着下巴说道，“塔奇托，你不过去看看？”

    “不看，接下来的会发生什么还用看？”塔奇托冷笑着说道。

    看着第一辅助军团士卒卸下那比人还高一些的超级大弓，这些弓放在中原基本上都属于给战争兵器重型床弩上安装的巨型硬背弓，如果仰射四十五度角的话，按照当前材料温养的强化程度，距离按照地平线计算其实并不是在开玩笑。

    正常来讲，如果带了云气压制，除了极少数天生神力的武将，基本没人能玩这种东西，不过第一辅助军团几乎算是力量的一种具现化，他们在没被云气压制的情况下，这种玩意还是能玩玩的。

    当然用这种玩意也就别想着瞄准了，射程按照公里计算的玩意，射出去方位基本上都是靠感觉的，但是其效果那就不用多说了。

    阿特拉托美还算谨慎，侦骑放的很勤快，但是罗马靠着十四军团的能力早已在地平线那边就发现了阿特拉托美，因而偷偷的逮住机会做掉了侦骑，没让阿特拉托美发现，然后直到阿特拉托美默默地移动着接近到罗马人的射程之后，亚历山德罗终于出手了。

    靠着贝尼托的远程锁定，地平线这边的亚历山德罗成功获知了安息援军的准确位置，然后靠着经验和感觉，亚历山德罗的手下尽皆掏出了自己箭矢。

    每一根都跟常用的长枪差不多长短粗细，不过并没有上枪头，只是随意的削尖，搭在那柄搭弓上之后，一万一千的士卒大致的瞄准空处，按照计算好，或者说是感觉好的角度朝着大致的方向射去。

    随着亚历山德罗松手，所有的士卒近乎同时松开箭矢，那一瞬间罗马本阵爆发出连绵成一片的震响，紧接着距离罗马本阵高度不算太高的地方出现了大量纯白色弓形震波，然后几乎瞬间所有的箭矢都化作黑影急速的飞向了地平线的另一方。

