    在城主府里休息了一晚，王鸿第二天便返回了地星。

    普甘的三郡联军已经聚集，目前还驻扎在伊拉山口西侧五十多里处，因该是在试探云州联合会的态度。

    不过这种忌惮根本维持不了太久，只要这几天周围各郡都没有支援的动作，那普甘人很快就会大军东进。

    王鸿已经不再犹豫，决定用地星武器装备城卫军。

    可现代枪械虽然操作简单，能在战争中边打边练。

    但毕竟是不同体系的冲击，怎么也得给士兵几天的适应期，所以王鸿真不敢浪费那边的时间。

    先回广陵安排了一些采购任务，然后王鸿又隐身蹭飞机去了燕京。

    倒不是缺几张机票的钱，而是因为上次带黄金回国，他已经被某些部门给关注了。

    要是再毫不遮掩的跑去燕京，到时候肯定会有人在后面盯梢。

    甩开那些人倒是容易，但他身上的嫌疑也会变得更大，与其日后麻烦源源不断，还不如全程隐身来得自在。

    而且可能是经常研究化影术的缘故，王鸿现在越发习惯隐身的状态。

    撇开某些小福利不说，隐身时看人甚至看世界的感觉都不一样，真实得让他心安。

    开着隐身腰带在燕京瞎晃悠了几天，王鸿心情愉悦的来到韩松的办公室。

    刚准备现身相见，却隐隐察觉到一丝不对劲，王鸿的精神力瞬间扫过整间办公室，连角落和缝隙都不放过。

    结果还真被他发现了三个针孔摄像头，还有两个微型窃听器。

    “韩松这老家伙应该不会这么做，那就是有人对他起疑心了！”

    王鸿上次来的时候，也扫描过一遍，当时没发现任何监控设施，所以这次才准备直接现身。

    韩松本人这么干的可能性很小，大概率是因为购买军火的事情，引起了某些人的好奇和猜疑。

    “或许用现在这个身份，暴露一些信息也不是坏事，但方式得由我自己来决定，否则会被某些人小瞧了。”

    王鸿琢磨了一会儿，觉得有些事情一直藏着掖着，反而不利于合作。

    夏国虽然想要清理那些老旧军火，但终归没混到毛熊那个地步。

    小来小去的还无所谓，可以后涉及到百万大军的武器弹药，兵部那帮人就是心再大，也肯定得搞清楚顾客到底是谁。

    和韩松接触的这个身份，反正也是他胡编乱造出来的，官府知道了也没关系。

    不过超凡力量的吸引力太大，要是让某些人觉得他很好对付的话，那恐怕会做出一些难以收场的事情。

    所以想要避免某些悲剧发生，王鸿就必须要控制好节奏才行。

    哒哒哒！

    一阵轻微的撞击声在韩松办公室里响起，让这位急切等待的老头，瞬间站起身来。

    自从杀人书叠到二十页之后，王鸿便能控制一些较轻的物体飞行，再配合黑暗之球的增强，实际威力相当不凡。

    为此王鸿准备了不少钛合金钢针，其中有十根长期藏在衣袖上，必要时可以悄无声息的袭击敌人。

    刚才他就控制了五根钢针，瞬间射向办公室的几个隐蔽位置，将监控设备全部击碎。

    而使用了飞针的王鸿，也从隐身状态中脱离了出来，他先悄悄收回了钢针，然后冷着脸对韩松说道。

    “你的办公室里好东西不少啊，又是针孔摄像头，又是微型窃听器，你这是想干什么呢？”

    韩松先是微微一愣，接着脸上便现出一丝恼意，刚想说些什么，可又把话咽了下去，脸上的神色非常纠结。

    王鸿冷哼了一声，然后才摆了摆手说道：

    “放心说吧，摄像头和窃听器都已经被毁了，这间办公室现在很安全。”

    韩松这才松了口气，然后拍着桌子说道：

    “一定是老刘那个混蛋干的，前天听说我能帮忙处理老旧军火，还抱着我胳膊直喊大哥，现在居然干出这种事来。”

    韩松的反应并没有出乎王鸿的预料，而且他现在虽然还不会搜魂之法，但普通人在他面前一说谎，精神波动瞬间就会被感知到。

    “行了，军火的事情怎么说？”王鸿皱着眉头问道。

    听到这个问题，韩松立刻陪笑着说道：

    “大师您放心，这件事我已经谈妥了，到时候在非洲的坦桑国交易。”

    “您可以直接跟我的飞机一起过去，要是对货有什么不满意的地方，兵部的人还答应等价调换。”

    王鸿点了点头说道：“那好，尽快交易吧，魔宗的蛮子离我的城池已经不远了，要是真让他们破了城，估计那几十万人都活不了。”

    韩松不是个喜欢多管闲事的人，对于一些远在天边的人是死是活，他根本没兴趣去管。

    可说出这话的人，是他认定有大能为的超凡者，韩松自然而然的替对方着急起来。

    “大师，我现在就申请航线，坦桑国那边很容易过，今晚我们就出发！”

    看到韩松此刻的态度，王鸿刚才的那点芥蒂也消散了，笑着摆了摆手，轻声说道：

    “冷兵器时代大军行进，可不像你想象中的那么快，事情尽快办就行，也不需要太过急躁。”

    “这两天我都会在你公司附近，等你航线申请好了，就把这盆花放在办公室窗台上，我自然会来找你。”

    王鸿指了指办公室角落里的一株盆栽，韩松连连点头答应了下来。

    交代完毕之后，王鸿正准备起身离开，可韩松却又开口问道：

    “大师，兵部的人既然在我办公室里安装监控，那不查到军火的买主，恐怕不会轻易死心。”

    “而且以后您要是大量购买军火，恐怕……”

    王鸿沉默了片刻，然后点了点头说道：

    “我的情况你可以透露一些，他们信不信无所谓，不影响交易就行。”

    “反正做军火买卖的也不止夏国一家，硬逼着我去便宜毛熊，那也是某些人咎由自取。”

    “另外你告诉朝廷那些人，我们秘境一脉，几千年来从不干涉外界王朝，也没人能干涉到我们！”

    王鸿说完便再次启动隐身腰带，瞬间从办公室里消失，而韩松则在原地愣愣发呆，揣摩着话里的意思。

