    佘如山选走了三尖海叉！

    不仅仅东方亦辰吹胡子瞪眼睛！

    实际，排序第五的大和尚智善也目瞪口呆，很是意外！

    五件神光闪烁的宝贝之中，大和尚智善最上心的，就属三尖海叉，五台山传承之中的棍术、枪术还有禅杖之术，都可以稍稍改进了，来驱动三尖海叉。

    智善排序前五！按道理，只要佘如山人品稍稍正常点，那么三尖海叉就是他的囊中之物了。

    得，遇见个喜欢损人不利己的家伙！

    大和尚智善郁闷无比！感觉佘如山真是缺德冒烟。

    轮到他挑选的时候，他都有点失去目标的感觉。

    除了明显是精品的物件宝贝之外，其他宝贝的价值好似差不多，此时就相当考修士的眼力了！

    佘如山嘿嘿嘿的阴笑之中，老实郁闷的大和尚智善稍稍思考，还是决定使用选择权，开始去探查另外那些并不是特别起眼的物件。

    挑走四件东西之后，摆在大家面前的物件还有十四件。

    包括无羽箭矢在内的武器类五件，未知玉石四块，大笔一支，水墨山水画一副，炼丹炉一尊，符篆封印的玉盒一只……

    大和尚智善心中不爽，念叨几声阿弥陀佛，目光投向武器。

    方云不动声色，心中却在祈祷，希望大和尚不会要死不死把那根无羽箭矢给选走。

    大和尚的目光飞快地在五件武器上扫了几眼，目光并没有停留在箭矢之上，而是拿起了一对好似巨大的金瓜般的大锤，嗡声说道：“我就选这一对锤子了，这应该也是重武器，说不定会有特殊效果……”

    大和尚退了下来，方云心中稍稍松了一口气。

    轮到东方亦辰。

    东方哥哥被佘如山气得不轻，上去之后，气冲冲地大声说道：“好你个佘如山，专门损人不利己，既然如此，你就别怪我不客气了，我选这支大笔！”

    佘如山耸耸肩说道：“那支笔，是符笔，你又不会炼符，跟我置气，选走这支笔，有什么卵用？”

    东方亦辰没好气地吼道：“老子喜欢，怎么的，我拿回去压箱底，我呸，你还想第二轮挑选这支笔是不？老子让你好梦成空。”

    二话不说，东方亦辰真的收走了对佘如山有帮助的大笔！

    六人收走了六件宝贝，大殿之内，还余下十二件，轮到钟可一上场。

    钟可一什么时候都是一脸儒雅的笑容，排序在第七位，也丝毫不以为意。

    站在这十二件物件之前，轻轻一笑，他侃侃而谈：“这些东西，虽然来历不明，但根据种种迹象，却大致可以判断其相应的价值，首先，我不得不佩服如山兄，你真是太奸诈了。”

    佘如山嘿嘿笑了起来。

    龟甲的作用一看就是占卜之类的用途，除了太鲁阁谷之外，其他修士，包括钟可一，都没有迫切需求。

    这玩意儿，正如钟可一所说，重点在龟甲上的文字，也就是秘术，如今秘术复制了，人手一份，那么这件龟甲，其他人得到就完全是浪费了。

    佘如山正是看中了这点，自觉最后这龟甲还是会留给自己，这才损人不利己地，选走了海叉，让大和尚和东方亦辰两个不停地生闷气。

    方云不动声色，心底却是在想，老子要是第一轮就收走龟甲，也不知道佘如山会是什么样的表情？

    钟可一站在前面，继续说道：“除了龟甲之外，能够对我们实力有帮助，能够提升我们在秘境之中生存能力的物件，毫无疑问就是这些武器类的法宝了，别看这剩下的几件都毫不起眼，但是，能历经时间的洗礼，流传到现在，本身就说明他们的不凡，所以，我会挑选一件武器。”

    方云不经意间扫过无羽箭，表面不动声色，心中却在想，钟可一该不会收起这支箭矢吧？

    钟可一在前方，十分随意地，拿起了箭矢，手中掂量掂量，轻声说道：“好重的箭矢，怕是有不下千斤的重量，这还真是一根重箭，想当年，这箭矢一定神威了得，相当非凡。”

    方云的心中涌起丝丝不安，这家伙该不会发现异常了吧？

    钟可一顿了顿，轻叹一声说道：“遗憾的是，三江伯洞府有箭无弓，此箭矢怕是根本不能驱动，因此，箭矢瞬间就失去了其应用价值……”

    说话之间，钟可一把没羽箭轻轻地放在了地上。

    看到钟可一的动作，方云心中一安，谢天谢地的同时，也产生了一些不是很好的感觉。

    钟可一的分析很有道理，没有了弓，箭矢再强，貌似也价值不大啊！

    手印能感知箭矢的气势，箭矢的强度等等外在条件，但手印绝对不会灵性到能判断出箭矢其实只是弓箭的一个组成部分，

    方云心中纠结，待会轮到自己选择的时候，自己选不选这支没羽箭呢?

    钟可一已经做出了选择，他选中了剩下的四件武器类法宝之中的一根钓竿，笑着说道：，“朝日敛红烟，垂竿向绿川。人疑天上坐，鱼似镜中悬……我就选择这根鱼竿了，方兄，轮到你了。”

    方云哦了一声，踏前一步，站在物件前方，也放出神识扫了过去，心中，却在飞快地判断。

    首先，手印的感觉是方云判断这些物品价值的最好依据。

    无他，前世，方云的修炼层级太低，对于法器这种东西，真正了解得非常少。

    不管方云现在的修行等级是什么，也不管方云现在的纯阳真元多么厉害，筑基又是多么地惊天动地，但一个基本事实就是，方云在修行常识上，还处于白纸状态。

    手印的神奇，已经超越了这几个同伴的手段，成为方云的秘密武器！

    方云遵循手印的感觉去走，想来，不会吃亏。

    方云现在，真正需要决断的是，无羽箭和龟甲，自己应该挑选那一件？

    方云扫了一眼佘如山，突然心中一动。

    无羽箭虽然没有弓来搭配，但至少也是武器，相比其他物件，价值更高，保不准其他修士在挑选的时候，会本着得一件是一件的心思，选走无羽箭。

    但龟甲就不同了，听钟可一的语气，这玩意儿除了佘如山拿去价值比较大之外，对其他人基本就是鸡肋，那么，很有可能，佘如山第二轮依然不会挑选龟甲。

    既然如此，那自己岂不是可以以牙还牙，恶心恶心他呢？

    心中一动，方云大踏步上前，一手抓起无羽箭，脸上绽放灿烂笑容，朗声说道：“我使用选择权，这根无名箭矢归我了。”

    钟可一的脸上，浮现出错愕无比的表情！

    话说，刚刚他解释那么多，分析那么透彻，根本目的其实就是向方云示好，告知方云应该挑选什么样的宝贝。

    场上还剩下三件兵器和一个炼丹炉，这些东西之中，可能价值最弱的，就是缺了弓的箭矢。

    没存想，自己说了这么多，最后方云偏偏就选择了这根箭矢，钟可一还真是不知道说什么好了，呆呆地看着方云。

    方云冲钟可一咧嘴一笑，稍稍解释了一下：“我一身怪力，虽然没弓，但足可以将这箭当成暗器扔出去，反正我也没怎么修炼其他兵器，这箭矢对我刚刚好！”

    把法器箭矢当暗器扔出去？

    钟可一不由翻翻白眼。

    刀如胧笑得肚子疼：“我也是醉了，我们是修士呢！你就算没学兵器的使用方式，也完全可以御物而战，把法器当成暗器扔，我还真是头一回听说，小子，你真是太有才了。”

    方云脸上浮现出丝丝尴尬，轻声说道：“不好意思，没学过御物，只能来最直接的办法，扔他娘的！”

    刀如胧也开始猛翻白眼。

    不管怎么说，也不管其他人怎么看，方云如愿以偿，将手印感知最为强烈的无羽箭收进了自己的储物袋之中。

