
见村民们心存疑惑，唐绾绾便是笑着回答道：“我会给你们发图片的，还有名字，你们按照那药材的长相采，等我回来会检查的。”

听唐绾绾这么解释大家都放心了。有图就好办了，哪怕不识字，只要按照图片采药，错不了。“那好的，没有问题。”

“对了，唐姑娘。我们上山时都需要带些什么呢，我们没有经验。”平时大家上山，就带背篓或者布袋，砍刀，干粮。

“布袋，绳索，干粮，还有柴刀，我会发给大家有些硫磺粉，防止有野兽出没。另外上山有一定的危险性，也请大家考虑清楚了再说。我不能保证你们一上山就有很大的收获，但我相信只要你们不怕苦不怕累，一定会有收获。”

“我们一定都听唐姑娘的。”采药其实在这些村民们的眼里是一种很高大上的事情，毕竟不是谁都识得药材，有些弄不清楚的，还会吃出人命，因此没有人敢轻易尝试。而村上的大夫又很保守，根本不会教那些村民认识药材，因为大家生病了，都得找他看病，不然他这个原本就医术不大高明的大夫好卷铺盖回家了。

现在唐绾绾会教他们认识草药，这个消息实在是让人太开心了。

“那好，大家都赶紧回去吧。”

等那些人走了，唐绾绾和唐威才一起回家。“娘呢?”两人推门而入见家里十分安静，唐绾绾问唐威娘呢。他这才跟唐绾绾说，他前面看到陈娘子先回去了。“许是心情不好吧，还在怪我们。”他这么说了句。

“可是哪怕她不高兴，刚回来应该也在家里啊，怎么会家里没人。”

陈娘子在兄妹二人前面回去的，她原本就不大善于打交道，今日之事，可谓闹的满村人皆知。她没脸待在这里，便是先回去了。

回去之后，没有找到唐小意，她便是跑到其他地方去找了。

“你说的也是，莫不是出了什么事情。”

“好像小意也没有看到。”唐绾绾说了句。

“走，咱们到外面找找。”

两人刚准备到西山那个方向去找，不想便是看到陈娘子拧着唐小意的耳朵，一路拖了过来。

唐绾绾见状，吓得不轻，娘今日怎么了，火气好像特别大似的，平日里她从不打他们兄妹几个的，今日先是罚了她跪了两个时辰，现在就拧着唐小意的耳朵。她忙上前去解救弟弟，一把将唐小意抢了过来，将人藏在自己身后。“娘，你这是怎么了，怎么发这么大的火。”

只见陈娘子脸都白了，看看唐绾绾身后的唐小意道：“你问他自己去哪里了？”

“娘，我没到哪里去，还不是因为你打我，我出去玩了会。”

“出去玩都不知道回来的吗，你不知道娘有多担心你吗？还有看看你身上的衣服，我才给你洗干净换了新的，又弄成这样样子。”

唐绾绾一看，只见他身上脏兮兮的，好像有血迹。她凑近了闻了闻好像是人血。她便对陈娘子道：“娘，你要不先回去吧，小意我来教训，我打他一顿就老实了。”

唐威也劝陈娘子赶紧回去，外面风大。

“小意你身上的血，到底是怎么一回事？”见娘和哥哥都走了，唐绾绾才问向唐小意。

唐小意乌溜溜的大眼睛，机灵的四处看了看，才朝她说道：“姐，我今天救了一个人，他好像伤的挺重的。”

唐绾绾听了吓一跳，忙问道：“这到底是怎么回事，你还不一五一十的说给我听。”

“姐，现在咱们在这里说话，都快来不及了，你还是赶紧带了药箱跟我一起去看看他吧。”

不管怎么说，救人要紧，唐绾绾便让唐小意在这等着，她回去拿药箱。

回去后，陈娘子见唐绾绾又要出去，唐小意也没有回来，问她出去干嘛?唐绾绾只能说，去店里看看，会晚些回来。

陈娘子让她不要再出去惹事，唐绾绾应了。

不想唐绾绾是没有自己招惹事情，而是麻烦找上门了。

“你将人弄到哪里了？”唐绾绾随着唐小意一路到了西山。这里是她的地盘，所以心里放心了些。

“姐那人太重了，就在竹林里，我是在钓鱼的时候，突然看到有人从山上滚下来，才跑去看的。”

小西山的山并不高，所以唐绾绾听弟弟说，这人是从山上滚下来的，还以为他表述不清。等看到来人时，她便是愣了下，只见伤者竟然是一名年轻女子。看衣物装着不像是穷人家的，都能用得起金丝线。

“来小意，帮我抬一下。”

唐绾绾在这边有新房子，有时候他们心情好，还会在这里留宿。现在甘蔗和其他作物都没有长起来，暂时是不需要人看守的。

三间小屋不是很大，里面东西都有，关键是有床铺，还有简单的生活用具，锅碗瓢盆灶台都有，药也只有简单的跌打和防虫鼠之类的。

姐弟俩好不容易将那姑娘弄到床上去了，却发现人还是昏迷着的，“小意赶紧给姐姐弄些热水过来。”

“好！”唐小意知道这个小姐姐挺漂亮的，可惜比自己大太多了，要是年纪小点，说不定可以捡来给自己做媳妇，这样家里就不用出彩礼了。

唐绾绾要是知道这小家伙心里这么想，一定会笑死。才多大啊，就操心找媳妇的事情。

检查完这女子身上的伤口，唐绾绾不由微微松了口气，这女子除了腿骨被折断了一根，身上有擦伤外，其他地方都是好的。

好在唐绾绾刚才带足了药，用绑带和石膏给这姑娘的腿固定后，就帮她身上的伤口简单的处理好就只要等着她醒来就行了。

在给这姑娘看身上的伤时，唐绾绾发现她身上穿了护甲，她身上没有受到重大撞击，估计和她身上的护甲有关。

随即她听到了系统发奖励的声音：发现金丝蚕甲一件，取材于南海的金蚕丝制作而成，乃是世上最坚韧之物，可以保护人体，刀枪不入。”

唐绾绾现在知道了，原来这女子从山上跌下来没有摔死，就是这金丝蚕甲的作用。听了介绍，唐绾绾知道这是一件无上至宝，能在关键时候救命的东西，价格再怎样也不会很便宜的。

只是不知道这样如花似玉的姑娘，为何会选择轻生呢？还有为何会这么巧的落在她的西山上。

经过两次陌生人闯入的经验，唐绾绾决定一定要将西山的外围进行加固，不能让人随便闯入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186980"  chaptername="274章  救下一个漂亮小姐姐">加入书签</a>
</div>
