
　　容瑾可不管魏嵩这一瞬间脑子里想了多少事情。明明是平坐着的，却偏偏让他显示出一副高高在上的模样，淡淡的看着魏嵩，“有什么太过？”

　　魏嵩叹气，“陛下见谅……我国是真心实意的想要跟陛下修和的，别的都好说，但是……割地的事情，还有陛下退位的事情，实在是不行。”事实上，容瑾提出的四条，无论是哪一条华皇都不可能答应。

　　容瑾冷笑一声道：“无所谓……朕慢慢打，你慢慢想。说不定等华皇同意的时候，已经不用割地了呢。”等他自己打到华国皇城脚下，华皇就算是想割地他也没地可割了。

　　魏嵩顿时被噎的说不出话来，以西越大军现在的速度来说，容瑾这句话还真不是一句空话。沉默了半晌，魏嵩方才叹了口气，道：“老夫还是要请示陛下之后才能决定。”

　　容瑾耸耸肩，不以为然。态度明显的：你请示你的，我打我的。完全没有要议和的诚意。

　　见魏嵩无话可说了，容瑾便站起身来，朝沐清漪伸出手，“清清，咱们走吧。”

　　沐清漪伸手让他牵住，淡淡一笑道：“好。”

　　起身朝明微公主和魏嵩点点头，便跟着容瑾一起并肩往暂住的府邸而去了。

　　看着两人远去的脚步，魏嵩又急又怒，“公主，你看西越帝这态度！”

　　明微公主平静的扫了他一眼，淡淡道：“魏相想要他有什么样的态度？盛情款待么？”

　　魏嵩一噎，他当然也知道这是不可能的。如今是西越占了上方，是他们要求着西越，容瑾这个态度已经算是相当不错了，只是说出口的话，却是丝毫也没有情面可讲。

　　魏嵩叹了口气，犹豫的看着明微公主道：“公主和沐相私交甚笃，不知道……公主是否可以去找沐相说说？”其实，今天早上他们来这里巧遇沐清漪，本身就是打着这个主意的。可惜明微公主人虽然来了却全然的不配合。以至于魏嵩只得自己强撑着跟沐清漪答话了。

　　明微公主淡淡一笑，眼底掀起一丝嘲弄之色，“魏相，你可知道沐清漪是谁？”

　　魏嵩有些疑惑的望着明微公主，显然不太明白她这话是什么意思。明微公主淡然道：“她是能以一己之力操纵大半个华国皇室，能够辅佐西越帝登基，能够登上西越大丞相之位，统驭百官的女子。你以为……她是普通的大家闺秀么？会为了我们之间这所谓的私交而不顾大局？更何况……到底是谁告诉你们本宫跟沐相私交不错的？”天籁小说网

　　她们都是聪明女子，聪明的人总是格外的不容易信任别人。即使是在沐清漪看上去最柔弱无依的时候，明微公主也没有真正完全信任过沐清漪。当然沐清漪同样也是，这样的交情，实在称不上是私交甚笃。只是……不讨厌对方而已。

　　“这……。”魏嵩一怔，显然没想到明微公主会说出这样的话来。虽然知道明微公主说的都是事实，但是另一方面魏嵩却依然觉得明微公主是在推卸自己的责任。不由得脸色有些沉了下来，道：“公主……若是事情办不好。只怕你我回去都无法向陛下交代。”

　　明微公主淡然一笑，悠悠道：“能够出来看看京城以外的地方，本宫已经满足了。其他的事情，就不劳魏相操心了。本宫有些累了，就先回去休息了。”说完，明微公主也不再理会魏嵩还想要说话的模样，毫不迟疑的起身而去。

　　于是，这一场和谈还没有开始就已经陷入了僵局，魏嵩无奈，只能命人快马将消息禀告给华皇。八百里地，距离京城其实并不远了。他们一行人过来因为有女子，而魏嵩年纪也大了一路上耽搁了不少时间。但是如果是紧急军情，八百里加急的话，其实也不过一日一夜的时间便能到京城了。虽然现在因为战乱，因为他们现在身在敌营耽误一些时间，两日之内也足够到达了。

　　华国皇宫里，正在喝药的华皇看到快马加鞭送来的消息，顿时当场喷出了一口鲜血。恭侯在一边侍疾的慕容恪等人都吓了一跳，内侍连忙想要去扶他。却被华皇一把推开了。

　　“父皇？！快传太医！”慕容恪连忙叫道。

　　门口的内侍闻言，慌忙的朝着太医院的方向奔去。大殿里也是一片混乱，“陛下……父皇，你怎么样了？！”众人七嘴八舌的问安，让华皇听得烦躁不已，厉声道：“闭嘴！”

　　吐了一口血，原本一直聚集在胸口的郁气反倒是消散了不少。华皇脸色也比刚才好看了一些，但是众人却不敢轻忽，一脸担忧的望着他。

　　华皇冷笑一声道：“问朕怎么了？你们自己看！”刚刚到手的折子被华皇狠狠地扔在了地上。

　　慕容恪俯身捡起来打开，慕容协也跟着走过去一些看。越看，两人的脸色月难看。慕容恪脸色难看是因为西越要他做质子，而慕容协脸色难看是因为他觉得自己很可能被西越人坑了。

　　果然，慕容协还没来得及思考该怎么办，就听到华皇阴测测的声音，“治王，你说该怎么办？”

　　慕容协心中一惊，连忙正色道：“启禀父皇！西越帝的要求太过无礼，父皇决不能答应！”

　　华皇怀疑的盯着他打量了半晌，淡淡道：“你是这么认为的？”慕容协后背惊起了一成冷汗，面上却不敢露出分毫，沉着的点头道：“回父皇，正是。”

　　“那么……福王呢？”

　　慕容恪咬牙道：“四弟说的对，西越帝狮子大开口，父皇决不能答应他这样荒谬的条件！”要他去西越做人质？若是这一次去了，慕容恪可不认为自己还有命活着回来。更何况，如果他这时候成为了质子，那岂不是说皇位就归慕容协了。

　　华皇沉默了许久，方才点了点头。冷笑一声道：“魏嵩也是老糊涂了，这样的提议还敢拿回来问朕！派人将魏家的人全部收监……不，让人将魏府围起来，不许放走一个人。另外，告诉魏嵩，若是谈不好……就提头来见！”

　　慕容协微微蹙眉，“父皇是怀疑魏相……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第712章 你慢慢想，我慢慢打(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 