    “我来借你家的牛车，去县城一趟！”

    沈勇抱着李小娜，擦了擦她眼角的泪水道：“别哭！你哭的样子可丑了！”

    李小娜在沈勇的胸脯上，轻轻地捶了一记粉粉拳，破涕而笑道：“讨厌！骗人！那是小时候丑！我现在已经变漂亮了！”

    刚才李坤还叮嘱李小娜，让她和沈勇保持距离呢！

    没想到，一转身的功夫，俩人竟然抱在了一起，还是当着李坤的面！

    这有多刺激他，也只有他自己知道了。

    “沈勇！你赶快把小娜松开！”

    李坤气愤地道，“大黄牛生病了！没法借给你！”

    沈勇见李坤说话时的语气和神情，明显带着一股子敌意！

    但是，沈勇却满不在乎地笑了笑，把李小娜抱得更紧了！

    “不借就不借呗!干嘛这么大火气啊!”

    沈勇道，“坤叔!你们刚才的话，我都听到了!你真的不该让小娜走!在大城市里奋斗多难啊!每个公司里面都是成帮成派的!咱们山沟沟的老实人，进到那些尔虞我诈公司，就跟进了龙潭虎穴一样，稍不留神就得罪了人!到时候连死都不知道咋死的!”

    “你懂啥啊!你俩都是读书读太多了，迂腐了!不要嫌大城市里套路深，那样才是最锻炼人的!见人说人话，见鬼说鬼话，不该说的话不要说!这是城市职场中的基本法则!别以为我不懂，我年轻的时候也是在大城市里打拼过的!”

    李坤摆出了老辈人教训小辈们的姿态道。

    “坤叔，那为啥，你最后还是回到咱村里来了呢？套路不过城里人吧!嘿嘿！”

    沈勇挖苦道。

    “我是男人!当然要回来了!小娜就不一样了!她是女孩，嫁到哪里就可以在哪里生活！你个破烂小子，懂什么！”

    李坤有些恼了，嗓门也提高了。

    “坤叔!小娜不是小孩子了!她已经是一个成年人了!她有自己的人生观、价值观、世界观!她以后想要什么样的生活，应该由她自己来决定，而不是按照你的意志去做她不喜欢的事!”

    沈勇语气平静！

    但，话中的道理，却非常有说服力。

    顿时让李坤一阵的语塞！

    李小娜见父亲脸色微变，似乎被沈勇说动了心，连忙紧跟着道:“是啊!爸，你不是总说我老大不小了嘛!你就给我一次自己选择的机会吧!”

    “咳咳咳!”

    李坤拍着胸口，剧烈地咳嗽了几声道，“你们俩个是想要合起伙来气死我吗？”

    “坤叔!你别生气!我俩没有要气你的意思!你放心，只需一年时间！一年之后，我保证咱们村，不但可以摘掉贫困村的帽子，而且还能成为全县第一经济强村!如果这个目标达不到的话，我不但不阻止你让小娜嫁到大城市里去!而且我可以当着全村人的面给你磕头认错!”

    沈勇可不想惹这位老村长生气，他看到老村长家的大黄牛正在嘎吱嘎吱地用力吃着草料，健壮的很，根本没病！

    所以，沈勇心一横，直接说出了这一番豪言壮语，一下子把李坤给说愣了!

    “你刚才说什么？”

    李坤愣了一会，问道，“用一年时间！把咱们村建成全县第一经济强村?真是年纪小，说大话没个边!”

    “坤叔!你若是想要咱们村走向富裕的话，你就接受我的这一年之约!”

    沈勇坚定地道。

    “没有人比我更想要咱们村富裕起来了!我做梦都想要让咱们村变成小康村!那样的话，我去镇里面开会就不会被其他村的村长看不起了!我也可以抬起头，趾高气扬地走路了！”

    李坤脸上竟不自觉地露出了得意的笑容，仿佛看到山桃村一下子变成了国际大都市了一样。

    “好!你坤叔平生最烦打赌!但是这一次为了山桃村的未来，我愿意跟你打这个赌！”

    李坤道。

    “好的!坤叔!小娜可以作为咱俩这个赌约的见证人!”

    沈勇坏笑道，“不过，坤叔!你可不要为了赢我，给我使绊子啊!”

    “傻孩子!你坤叔是那样的人吗？我怎么可能给你使绊子呢!给你使绊子，那就是我自己打自己的脸!”李坤道。

    “那让我借用一下你家的牛车呗!”

    沈勇笑着道。

    “行!没问题！你坤叔家的大黄牛拉车是把好手!听话又认路!不用赶，不用牵，自己就知道去往县城的路!”

    李坤开心地道。

    这时，李小娜在旁边疑惑地问:“爸!你刚才不是说咱家的大黄牛病了吗？”

    李坤尴尬地挠了挠头道：“额！我记错了！是咱家的大黄狗病了！”

    “汪！汪！汪！”

    院门口的大黄，沈勇来的时候都不听它叫一声。

    这时候，听李坤说他病了，噌地一下子从狗窝里窜了出来，把狗绳绷成一条线，扯着脖子叫个不停。

    “看大黄叫的这精神头，好像没病吧？”

    李小娜歪着头，疑惑地道。

    “病了！我说病了就是病了！疯狗病！”

    李坤没好气地道。

    沈勇和李小娜听到李坤说这样的话，相视一笑，看透不说透！

    其实，两人的心里明白，这是李坤在给自己找台阶下。

    很快，李坤帮着沈勇把牛车套好。

    在套车的时候，沈勇把多汁甜桃的事情告诉了李坤。

    “坤叔！我这次去县城里打探一下，看看能不能给咱们村的山桃找到新的销路！”

    沈勇道，“想要把咱们村建成小康村，这第一步，我想先从咱们村的山桃开始！第二步，就是咱们村的药材！”

    “好！沈勇啊！你们年轻人就应该这样，有想法，就大胆去搞！只要有用得着你坤叔的地方，我肯定义不容辞！”

    李坤拍着胸脯道。

    “爸！那我研究杂交药材，你也支持吗？”

    李小娜问道。

    “暂时不反对吧！不过，你们可别忘了，赌约只有一年的时间！别跟我只在这耍嘴皮子！我要看到咱们村实实在在的变化才行！”

    李坤道，“到时候如果没有成果，你俩都得去大城市历练！呆到这山沟沟里呀，只能窝囊一辈子！”

    “放心吧！坤叔！我们肯定不会让你失望了！很快咱们村就能赚到大钱了！到时候啊！让你数钱数到手抽筋！”

    沈勇道。

    “好小子！傻病好了之后，变得这么会说话了！净往叔的心坎里说！”

    李坤笑道。

    “那肯定了！不把你说开心了，你怎么舍得把牛借给我呢！”

    沈勇说完，便牵着牛车走了。

    看着沈勇走远的背影，李坤叹了口气，以为沈勇只是在耍小聪明，摇了摇头，根本不相信沈勇能让山桃村富裕起来！

    但是，年轻人有闯劲，就让他去干好了！

    一年下来，如果搞不定，自己肯定就会放弃的！

    李小娜还想要和沈勇一块去县城里，却被李坤拉住了，让她回屋里研究她自己的杂交药材了。

    牛车走山路，不能拉太多重物。

    沈勇把父母摘下来，装好篓的多汁甜桃背下山，装到牛车上，差不多装了五百斤，已经装的算多了。

    沈勇穿着军大衣，牵着牛，经过桃山土峰的时候。

    突然，山坡上传来了一个女人的叫声。

    “沈勇！沈勇！等一下嫂子！让嫂子搭乘一下你的牛车！”

