    苏茵脸色通红。

    “我刚才是被他气的……我不是故意的……”很快，她就是叫道。并且，转身跑掉了。

    “这——”苏乾站在原地，看着她小跑开，也是笑了下。

    这一次的事情，在苏乾看来，也是比较突兀的。从这一次的事情上，他更加感受到这里，跟他们江陵那边的风气，实在是不一样的。江陵那边，还是比较注重礼法的。男女之间，交往成婚，比较注重，父母之命，媒妁之言，这也是为什么，当初沈芷茵在抱上了碧海阁的大腿之后，返身上门就是摆出来一副休夫的架势，苏振堂会那般生气。

    当时，虽然苏乾写了休书，一副很有架势的摸样，说自己休掉了沈芷茵，其实，这不过是死鸭子嘴硬罢了。说起来，还是让沈芷茵的算盘得逞了，她还是达到目的了。这其实，就是苏家，也包括苏乾自己，妥协了。

    虽然休书是自己写给她的，可是，其实是让休夫成功了。

    当然，那是也是没有办法，苏乾也明白自身处境，那个时候的他，还太弱小太弱小了。苏家无法抵抗碧海阁，那时弱小的他，更加同样无法抵抗碧海阁。若是一昧顽抗，不识时务，真的惹怒碧海阁，只会给苏家召来灾祸而已。

    从这件事情上，也可以看得出来，江陵那边的风俗人情上，是比较注重这些的。虽然偷情、通奸等等事情，也会发生，闻人凌峰要处理的事务中，就有这种事务在其中。不过，来到这里，也就是这个无意中闯入的时空，这么些日子，苏乾就真的感受到，这里的人们，比他们江陵那边，要开放得多。

    之前，在安檀醉仙楼上，就有自诩情圣的柳门青，见到苏茵独自一人坐着，跑过来勾搭。现在来这落霞宗，竟然又有个严钰，对苏茵爱慕追求。当然，追求得还很急躁很唐突。苏乾也不知道该说些什么。是该说这里的风气太开放呢？还是该说苏茵的魅力实在是太大呢？他也是只能无奈一笑。

    在江陵，苏乾跟方寒玉、闻人牧月三人，被传成三角关系。沸沸扬扬，满城皆知。不过，这只是闻人凌峰因为宠爱，所以对于闻人牧月的婚事，给予她本人很大的决定权，所以方寒玉才去努力讨她欢心罢了。但是，闻人牧月本人，还是一个保守的大家闺秀的。

    跟柳门青的勾搭行为，不可同日而语。

    当然，这严钰，到目前为止，也并没有做出什么非常过分的行为。

    念头转动，思虑些许。

    很快。

    苏乾也就追上了苏茵。

    “小茵，这样下去，也不是办法。”苏乾未免苏茵尴尬，单刀直入，很快就讲正事：“我在想，我们是不是要继续玩这个潜伏游戏了。”苏乾说着。

    的确，他刚才是在考虑这个。因为，当落霞宗弟子几日，好像也并没有能够打探到什么有用的信息。毕竟，他们只是一个普通的弟子。不，只是准弟子而已。还没过考核期呢。能接触到的东西，也实在是太少了。

    当然，本着不唐突，谋定而后动的想法，之前，苏乾是准备再潜伏些日子的。因为，现在就直接亮明实力，找他们落霞宗掌教，如此唐突，可能，也问不到他们想要得到的答案。就怕他明明知道答案，也不告诉他们。

    苏乾一时间，也不知道该如何做。

    当然，不能在这么玩这潜伏游戏了。他是确定的。这严钰虽然看起来，不像是那种卑鄙小人，不过，谁知道，他在被拒绝之后，恼羞成怒，不会做出什么过分的行为？要是等他先伤害了苏茵，自己再去报复他，就是将他杀掉，苏茵也还是被伤害了，这是苏乾不想的。再说，也因为身份的缘故，他无法时时刻刻陪在苏茵身边。无法一直保护她。这也是问题所在。

    “什么？不潜伏了？”苏茵闻言，也的确是不尴尬了，她也是看向苏乾，说道。

    “嗯。本来我是想要再潜伏些日子，从长计议的。不过，这不是，出了这严钰这档子事么？那严钰被你这般拒绝，不知道会不会做出什么过分的行为呢，虽然他看起来，并不像是那种卑鄙之人，可是，人心毕竟隔着肚皮，纵使气功功力再高，也看不到人心。”苏乾也是将自己的想法跟苏茵述说：“再说，现在我们的准弟子身份，又导致我们无法时刻相伴，我无法时刻保护你，要是他做出什么来，伤害你，怎么办？”

    苏乾说着。

    “不会吧？”苏茵则是道。

    “也许。我只是说也许。”苏乾也是继续说道：“要是你被伤害了，我再去报复他，就算是把他杀掉，那又有何用呢？所以，我觉得，我们干脆就不玩这潜伏游戏了。”苏乾实话实说。

    “可是，哥，我们不潜伏……”苏茵思考了下，她也开口说道：“那你想好，要怎么做了吗？要怎么做？直接找落霞宗掌教么？”

    “这——”苏乾听闻苏茵所言，也是歪了歪头：“其实，我也没想好……”只得实话实说道。他本来是打算先继续潜伏些日子再说的，不过，因为严钰的事情，苏乾才突然有了‘不玩了’的想法。

    “那……”苏茵也正想继续说些什么。

    “秦茵姐姐！”便在这时，熟悉的声音响起。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵转头看去。

    “阿牛？”

    “纪老？”

    “纪老？”

    竟然看到，那纪宁心跟阿牛正在朝着他们走来。苏乾跟苏茵也是赶紧唤了句前辈道。之前，他们两人，可是根本没有什么担保人推荐信的，是纪宁心帮了他们，他们才成为了落霞宗的弟子。虽然这一切只是阴差阳错，苏乾跟苏茵本来并没有想当落霞宗弟子，现在也只是潜伏着看看情况而已。

    不过，不管如何，纪宁心总归是帮了他们的。因此，二人当然得恭敬唤一声。这是必须的。不说这个，纪宁心年纪比他们都大得多，就这一条，也该唤一声了。

    按之前在广场上见到的情况来看，纪宁心应该是落霞宗辈分不低之人，不过，苏乾苏茵他们也不太了解他的辈分。因此，不好以师伯师叔等等称呼称之。再说，如此称呼，难免见外。不如一声纪老，既有恭敬，又不是亲近。

    “怎么了？两个小家伙，我看你们二人，在此嘀嘀咕咕。”走近了，还不待苏乾他们说话呢，那纪宁心目光如炬，已经看出来了苏乾跟苏茵的异常，他直接就是慈祥笑着说道：“怎么，有什么烦心之事么？”

    “是啊，秦茵姐姐，苏大哥，我刚才远远看着，怎么看见你们皱眉交谈，谈些什么呢？”连阿牛也是疑惑好奇问道。

    阿牛这几日，之前一直没有去找纪宁心。不知道纪宁心在干什么。

    他自己一个人，默默修炼功法。当然，他的功法，肯定也不同于其他准弟子的功法。

    “之前为我们担保的事情，我们还没有感谢您呢。纪老！多谢。”苏乾则是先行说道。

    “无妨。莫提。启口之劳罢了。”纪宁心也是摆手说着。

    苏茵亦是同样道谢了句。

    纪宁心则是摆手。

    便在这时。

    “秦茵姐姐，苏大哥，你们之前在谈些什么，你们还没回答我的问题呢？”阿牛再次问道。

    “嗯。”苏乾沉吟了下，跟苏茵对视一眼，觉得还是应该跟他们说一声：“这个——纪老，阿牛，我们二人，想着，不准备继续当这落霞宗弟子了。”

    他说道。

    “是的。我们准备不当这弟子了。”苏茵也是点头。

    “什么？”纪宁心则是一愣。

    “这——”阿牛也是一愣。

    “怎么了？有什么烦恼么？在落霞宗当弟子，不好？”很快，纪宁心一皱眉，他发问了：“难道有什么人，欺负你们了么？”他看着苏乾苏茵问道。

    “这倒没有。纪老。您多想了。”苏乾则是笑了笑，否认道。他想了想，本来想把严钰的事情说出来的，不过想象还是算了，毕竟这么一说，可能对严钰名声不太好。

    “秦茵姐姐，是不是，因为严钰师傅的关系？”不过，就在这时，阿牛却看着苏乾苏茵，他问道。

    “严钰？”纪宁心也是目光看来。

    尾音带着疑惑。

    苏茵也没想到，阿牛竟然如此说。

    “阿牛，你——”她不由看向阿牛道。

    “秦茵姐姐，其实，我们都感觉到了，严钰师傅他对你好像有些……”阿牛见到苏茵苏乾看他，也摸了摸后脑勺，憨说着：“我也是听师兄师姐们说的，我还以为是无稽之谈呢……”他有些不好意思说着：“苏大哥，不是我故意不告诉你的……”他对苏乾道：“你知道的，我这个人，比较迟钝一些。”

    “到底怎么回事？”而此时，纪宁心皱眉，他再次问道：“阿牛，说清楚。”

    “其实也没有什么……”苏茵见此，也是开口了。

    简单述说了下事情的经过。

    “总之，就是他对我好像有那种……嗯，我之前还以为他的耐心，是出于教导之心呢。也怪我。当然，纪老，您知道，我早已嫁作人妇，哪里还……”她总结道，当然，也没有说得特别清晰。是给严钰留了面子。

    “原来如此么？行了。我大概知道了。不过，就因为此事，你们也不需要离开。既然我都碰上了，我跟林长兴那小子说一声，让他给你换一个师傅就是。”纪宁心随即就是说道。

    “这——”苏乾苏茵没想到，纪宁心如此言语。

    一时间，二人不由对视。

