    “起开，我没你这个胳膊肘往外拐的妹妹！”顾倾城佯装生气地道。

    “姐，你就别生气了嘛。”

    顾小冉笑嘻嘻地道：“萧姐姐也不是外人呀，大家都是一家人。”

    听到顾小冉的话，顾倾城楞了一下，这话她还真没法反驳。

    也是，因为叶飞的关系，大家的确成了一家人。

    “好了，大家可以自由分工，想烧烤的烧烤，想钓鱼的钓鱼，怎么开心怎么来。”萧冷玉说道。

    接下来的时间里，大家都自由分工。

    顾小冉、柳依依、独孤伊人则是负责烧烤，顾倾城和萧冷玉则是一起来到湖边钓鱼。

    两人虽然关系缓和了很多，但坐在一起，还是没有什么话说。

    “倾城，谢谢你上次救了我。”

    萧冷玉笑着说了句，打破了僵局。

    “说了不用谢，我救你，是因为当初你在古武界救过我。”顾倾城随意地回道。

    萧冷玉笑了笑，看向顾倾城，道：“倾城，倘若当初在古武界救你的是别人，而不是我，你还会救我么？”

    顾倾城稍稍想了下，回道：“会。”

    “我就知道你会这么回答。”

    萧冷玉看向前方的湖泊，淡淡地道：“其实，换作是我，我也会救你。”

    “为什么？”

    顾倾城不解地看向萧冷玉，道：“你明明知道我一直都很讨厌你，你又为什么要救我呢？”

    “如果真要说出个理由的话，那就是像小冉说的那样，因为我们是一家人。”

    萧冷玉轻叹了口气，道：“我知道你因为当初商业上的竞争，心里一直对我有气。

    对于这点，我承认，当初我的确做的有些不道义……”

    “哼。”

    顾倾城轻哼了声，道：“真是稀奇，没想到你竟然会认错。”

    “不，我并没有认错，只是觉得对你稍有亏欠罢了。”

    萧冷玉摇了摇头，不等顾倾城开口说话，继续道：“毕竟，当初你我都不认识，甚至连朋友都算不上，只是商业上的竞争关系。

    而且，你我都是女人，背后空无一人，没有人支持，没有背景，没有人脉，所有的一切都得靠我们自己。

    所以，正是如此，我们在商场上，自然要比别人多个心眼，要比别人更有手段，更狠。

    也只有这样，身为女人的我们才能在尔虞我诈的商场上立足，否则我们将会被敌人吞得连骨头渣子都不剩。

    简单的来说，倘若你站在我的角度，你也会想要拿下那个订单，只不过是当初我插了一脚，打乱了你的计划罢了。

    毕竟，当初的我们都太渺小了，那个订单对我们都很重要，如果有办法，谁又会白白放弃呢？”

    “……”

    听到萧冷玉的这番话，顾倾城也沉默了下来。

    仔细想想，其实萧冷玉也并没有做错什么。

    自己要为自己的公司争取利益，萧冷玉自然也想为她的公司争取利益。

    如果当初自己还有其他办法争下那个订单，恐怕自己也会去争。

    所以，说到底，自己这么多年来恨得并不是萧冷玉，而是那个时候软弱渺小的自己罢了。

    而且，这件事已经过去了这么多年，如今，自己和萧冷玉的公司都强大起来了，再也不用去为了这种小利益去争得头破血流。

    况且，因为叶飞，自己和这个女人也成了一家人，所以，有些恨，也是该放下了。

    想到这里，顾倾城心里也释怀了。

    “哎哎哎，发什么呆呢，鱼上钩了！上钩了！！”

    这时，萧冷玉的一声惊呼，打断了顾倾城的思绪。

    顾倾城一看，果不其然，钓鱼竿正在一动一动的，鱼儿上钩了。

    可是，等到顾倾城拉起钓竿的时候，却发现，鱼已经跑了。

    “哎呀，你怎么这么笨啊，上钩的鱼都让它跑了？”萧冷玉一脸嫌弃地说道。

    顾倾城眉头一跳，“啪”的一声，放下钓竿，道：“还不是你一惊一乍地把鱼给吓跑了！”

    “呃……”

    萧冷玉尴尬一笑，道：“这有什么嘛，大不了我待会赔你一条！”

    也就在这时，萧冷玉的钓竿也开始动了，显然是鱼开始咬钩了。

    “上钩了！上钩了！快！快拉呀，你怎么这么笨呀，快拉上来呀！”

    顾倾城一边激动地喊着，一边拍着手。

    顾倾城这一惊一乍的，直接把鱼给吓跑了。

    萧冷玉愣是气得深呼吸了几口气，转头看向顾倾城，道：“你……”

    “我怎么了，我只是让你快点把鱼拉上来，又没做错什么，是你自己笨手笨脚的好吗？”顾倾城佯装无辜地道。

    萧冷玉嘴角一挑，流露出只有叶飞才有的邪笑，伸出双手道：“顾倾城，一段时间不见，那里好像变大了呀，是不是被那个大流氓给开发的，来来来，让我摸摸……”

    “流氓！我看你那儿才大！”

    顾倾城脸蛋儿羞红，也伸出双手开始反击。

    两人也顾不上钓鱼了，在湖边嬉戏打闹了起来。

    正在烧烤的独孤伊人、顾小冉和柳依依三人，互相对视了一眼，哭笑不得。

    没想到这两个平日里端庄知性的女人，竟然还有如此“不正经”的一面。

    不过，她们也知道，既然两人能够像闺蜜一样开玩笑，说明两人多年的矛盾，应该是化解了……

    ……

    与此同时。

    宁海附近，龙泉山。

    在其中一座海拔高达一千米的主峰之上，一道身影正坐在那儿，闭着双眼，一动不动，宛如雕塑。

    这道身影身材消瘦，留着一头黑色短发，脸颊消瘦，面容刚毅，一身衣服染上了鲜血，也许是时间过得太久，血液都已经凝固了。

    坐在山顶的这道身影，正是叶飞。

    因为这里是深山地带，山势又高，所以并不会有人发现，在这山巅之上竟坐着一个人。

    可就在这时，叶飞的手指轻轻动了一下，随即他缓缓睁开了双眼。

    然而，当他双眼睁开的那一刻，似乎有两道金色的光芒夺眶而出。

    而且，他身上所结的一层冰霜，也顿时融化，消散在了空中。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口浊气，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，“原来是这样……”

    喃喃一声后，叶飞站了起来，张开双臂，微闭着双眼，深吸一口新鲜空气，心情也变得无比畅快。

    通过思考和领悟，叶飞也对自己的剑意和剑道有了全新的认识。

    随即，叶飞从口袋里掏出手机，准备看一下时间，却发现手机已经没电，自动关机了。

    “奇怪了，不就是过了一夜么，怎么就没电了？”

    叶飞挠头嘀咕了一声，然后收起手机，唤出一柄金剑，纵身一跃，踏着金剑，化作一道剑芒，离开了龙泉山……

    离开龙泉山后，叶飞用最快地速度赶到了枫叶六号别墅。

    可是，当叶飞抵达别墅时，却发现家里空无一人。

    叶飞也没多想，只当顾倾城她们是去上班上学去了。

    于是，叶飞回到自己房间，将手机充上了电，然后脱掉了一身染血的衣裳，进了浴室。

    洗完澡后，叶飞换了身干爽的衣裳，打开手机看了眼，顿时傻掉了！

    卧槽！

    星期六？！

    已经过去四天了？！！

    难道说自己在山上一坐就坐了四天？！

    叶飞有些无语地拍了拍脑门，看来，自己应该是进入了一种天人合一的忘我状态，所以即使时间过去了四天，自己也没能感觉到。

    难怪怎么觉得饥肠辘辘呢。

    一想到这四天，自己无故“失踪”，恐怕顾倾城她们都急疯了。

    于是，叶飞赶紧拿起手机给顾倾城打了个电话。

