    “小帆帆，你在哪里？”

    　　叶佳期的心口弥漫着疼痛，这痛意，能让人窒息。

    　　“家……”

    　　“你等七七好不好？七七现在去找你？”

    　　“七七，你告诉我，爸爸在哪里，爸爸是不是不回来了，永远不回来了……”乔乘帆哭得厉害。

    　　“谁跟你说的呀？”叶佳期慌忙道，“你等七七好不好？七七现在就去找你。”

    　　“嗯……”小家伙点头。

    　　他趴在桌子上，目光呆呆地看着窗户。

    　　两只大眼睛红通通的，长睫毛上挂着晶莹的水珠子。

    　　小家伙趴着，软绵绵的小手抓住乔斯年给他买过的玩具不肯松。

    　　“爸爸，爸爸……”

    　　小家伙一动不动坐在椅子上，小脸蛋上挂着迷茫和失落。

    　　“爸爸回来好不好，宝宝要小灰机，你陪宝宝玩小灰机……”

    　　乔乘帆歪着脑袋趴着，肩膀抽搐，泣不成声。

    　　叶佳期放下手机后，飞快地洗漱。

    　　裹了件大衣，连围巾都没有来得及拿，她就打了出租车奔向乔宅。

    　　那条路，她太熟悉太熟悉，熟悉到一草一木都能牵住她的思绪。

    　　北风中的树木已经凋敝，光秃秃的，如一根根柱子，立在空地上。

    　　乔宅仍旧一片清丽，就算是在冬季，风景也十分耐看。

    　　喷泉假山，亭台楼阁。

    　　叶佳期无暇去看这一切，下了车直奔门口。

    　　但她没想到，孙管家不在，只有两个佣人守着大门。

    　　“对不起，您不可以进来。”一个男佣人面色冷漠，拦下叶佳期。

    　　叶佳期顿住脚步，脸上是错愕和诧异。

    　　退后两步，她淡淡道：“孙管家在吗？还有小少爷……”

    　　“不在。”佣人冷漠回绝。

    　　“她人呢？乔乘帆小少爷在家是不是？我想见他。”

    　　“对不起，这儿不欢迎陌生人。”

    　　佣人一张脸面无表情，态度倨傲而冷漠。

    　　这两个佣人，叶佳期从未见过，特别陌生。

    　　乔宅的下人根本没有这么冷傲的，这两个人是谁？

    　　“是你们乔爷说不欢迎我的吗？”叶佳期质问，眼眸里凝着幽深。

    　　“我们只是按规矩办事。”

    　　两个佣人丝毫没有退让的余地，拦在门口，一动不动。

    　　叶佳期着急地看了看乔宅，孙管家究竟去了哪里？小乘帆呢？

    　　但从她的角度不太能看清里面的情况。

    　　叶佳期的眸子里染上一层着急的颜色，不知为何，她的一颗心不安地跳动起来。

    　　就在她准备想办法时，一辆白色的奥迪停在了门口。

    　　车门缓缓打开。

    　　叶佳期眯起眼睛，这辆车，她没有见过。

    　　就在她疑惑时，唐管家从车里下来了，随即，一个穿着白色长大衣的女人也走了下来。

    　　“唐管家，没事，我可以的。”方雅牵住唐管家的手，莞尔一笑。

    　　“方小姐，太冷了，赶紧进屋吧。”

    　　“好。”

    　　方雅踩着高跟皮靴，窈窕大方，一身长大衣挺括而温柔，白颜色衬得她皮肤更加白皙。

    　　这是叶佳期第一次这么近得看到方雅。

    　　原来，走近了看比远远看去更漂亮。

    　　嗓音温柔，眉眼如新月。

