    等慕夜和秦蓝都离开之后，白雪这才躺回了自己的椅子上。

    之前她还担心慕夜对秦蓝不是真心的，现在看来，她的担心完全就是瞎操心，人家感情好着呢！

    只不过是秦蓝自己没有发现而已。

    秦蓝也不想想，慕夜又不像慕辰那样花心，身边那么多女人，慕夜向来是洁身自好的人。

    秦蓝说慕夜对她，和对其他女人差不多，难道慕夜也亲过其他的女人吗？

    很明显就不是那么一回事！

    白雪觉得，现在需要做思想工作的，不是慕夜，而是秦蓝。

    偷看了慕夜和秦蓝相处的白雪，心里的担心又少了一点，看来慕夜和秦蓝的婚礼能够正常举行了。

    还有另外一件压在白雪心头的事情，就只有慕安的对象问题了。

    “嫂子，白雪？”就在白雪准备睡觉的时候，秦蓝的声音就传了过来，白雪再次坐起身来。

    当看到白雪在院子里的时候，秦蓝脸上闪过不自在，但是看到白雪衣服刚睡醒的样子，秦蓝在心里默默的安慰自己。

    白雪刚才一定是睡着了，绝对没有看到慕夜和她刚才所做的事情。

    只是想着，秦蓝脸上就飞上了两朵红云。

    白雪看着秦蓝突然红了脸，有些尴尬的咳嗽了一声，“你怎么来了？今天的太阳挺舒服的，我都不知道自己睡了多久了。”

    白雪说着，还伸了个懒腰。

    其实，她不过是想告诉秦蓝，之前她和慕夜的事情，她什么都不知道，她一直睡得死死的。

    果然，秦蓝听到白雪的话之后，脸上害羞的红晕这才减少了一些。

    “嫂子，我想让你帮我挑选一下请帖，还有婚纱。”秦蓝有些扭捏的看着白雪。

    大概是做贼心虚的缘故，即使知道白雪刚才一直是在睡觉，秦蓝心里还是忍不住有点紧张。

    “没问题，你能不能扶我一把？”白雪点了点头，想要起身的时候，被肚子前的那一团压得有点难受，这才朝秦蓝伸出了手。

    秦蓝拉着白雪的手，将白雪从椅子上拉起来，看着白雪有些疲惫的脸，再看看白雪大大的肚子，秦蓝再次开口，“嫂子，怀孩子是不是特别辛苦？”

    白雪自从怀了孩子之后，行动不便暂且不说，光是身形走样，这就让秦蓝有点难以接受了。

    倒不是说白雪现在的身形走样严重，只是看到白雪明显比之前胖了很多，一向爱美的秦蓝就有点担心起来。

    “是挺辛苦的，但是等你有了孩子的时候，你就会发现，哪怕再辛苦，你也一定会坚持下去的。”白雪一手撑着腰，一手轻抚着自己的肚子，脸上满是柔和的光晕。

    秦蓝听闻，似懂非懂的点了点头，若是给慕夜生一个孩子的话，她还是挺乐意的。

    一想到慕夜，秦蓝就忍不住想起之前慕夜在院子里亲吻自己的事情，脸上又是一红。

    等秦蓝拉着白雪来到客厅的时候，白雪就看到了客厅桌上摆放着各种各样的红色喜帖。

    只是并没有在客厅看到慕夜，白雪也没有过问。

    “慕夜和祖父在商量一些婚礼的细节，让我自己先选一些请帖，正好嫂子也在，就请嫂子帮我一起选了。”秦蓝倒是自己解释了慕夜的去处，白雪点了点头。

    “你和慕夜的事情已经确定下来了吗？”白雪翻看着桌上的请帖，装作不经意的问道。

    “已经确定下来了，虽然我现在还不是很清楚，但是我想和慕夜结婚，哪怕慕夜以后会后悔。”秦蓝小声说道。

    白雪听闻，真不知道该怎么说秦蓝才好了。

    “你确定慕夜对你真的和对其他的女人一样吗？有些事情，有可能是你自己一时间没有注意到，反正我是觉得，如果慕夜真的对你没有感情的话，那他是不会答应你的求婚的。”看着秦蓝这迷迷糊糊的样子，白雪还是忍不住说了一句。

    想想慕夜也是可怜，原本追求他的人就是秦蓝，可是现在却发现，原来真正情商低的人才是秦蓝。

    或许很多事情，慕夜已经表现得很明显了，但是秦蓝却偏偏没有发现。

    秦蓝听到白雪的话之后，很是认真的思考了好一会儿，脸上的表情时而羞涩，时而恼怒，白雪知道，秦蓝或许已经开始意识到一些什么了。

    “不是说要选请帖吗？还愣着干什么？”看到秦蓝的样子，白雪微微一笑，依旧装作什么都不知道的样子，拿起桌上的请帖开始仔细挑选起来。

    “嫂子，我好像知道了些什么，谢谢嫂子。”秦蓝冲着白雪笑笑，也开始挑选请帖。

    “你是喜欢花样多一些的，还是喜欢简单的？”白雪没有回答秦蓝，而是问了秦蓝关于请帖的喜好。

    “我觉得选一些简单的，但是又不失大气的最好。”秦蓝拿着两个请帖仔细比较了一下这才说道。

    白雪听闻，眼明手快的从一堆请帖中挑出来几个，“我觉得这几个不错，你看看还有没有别的喜欢的。”

    知道秦蓝的要求，白雪就从一堆简洁的请帖中，找出了几张自认为符合秦蓝要求的请帖。

    秦蓝点了点头，又挑了两张请帖，“到底用哪种样式的，等慕夜来定吧。”

    虽然慕夜是让她来挑选请帖，但是秦蓝想着，还是要让慕夜过目才好。

    对此，白雪只是笑了笑。

    在院子里看到秦蓝和慕夜的相处模式的时候，白雪就知道秦蓝真的是全心全意爱着慕夜的，至少在慕夜面前，秦蓝是百依百顺的。

    等慕夜和老爷子过来的时候，秦蓝就拿着那几张请帖小跑着过去了，献殷勤似的将那几张请帖排在慕夜面前。

    慕夜看着那几张请帖，犹豫了一会儿，这才选定了一张。

    “我也觉得这张挺好的，你要是也喜欢这款的话，那我们就将请帖定下来了。”秦蓝笑着，眼睛都弯成了月牙的形状。

    “只要你喜欢就好。”慕夜听闻，脸上也露出了笑意。

    他喜欢看到秦蓝笑得开心的样子，就像是个极容易满足的孩子一般。

    秦蓝原本没有多想，但是在听到慕夜的话，再想起白雪之前所说的，秦蓝突然发现，其实慕夜对自己，和对别的女人是很不一样的！

    而且一想到自己和慕夜之间发生的事情，秦蓝脸上就有些羞涩。

    看来之前都是自己误会了慕夜了。

