    　　楚汐在祠堂待的时间并不久。

    　　很快，就回了自己的院子。

    　　一进院子就躺尸，实在是一日下来累的慌。

    　　……

    　　这头，扬鹤带着银票，举步维艰，挣扎万千。

    　　章烨却是等他许久，一见他回来，直接取下他腰间的荷包，掂了掂重量。

    　　扬鹤不忘楚汐所言，把她吩咐的话一字不差的复述出来。

    　　章烨轻哼：“这妮子倒也真舍得。没白疼。”

    　　扬鹤苦口婆心的劝，就怕章烨转眼又把钱给了靳霄。

    　　“公子，这几日靳公子挥霍了您不少的银子，您何必再度凑上前，双手奉上？”

    　　章烨高深莫测的摆了摆手：“小爷啊，就是为了图他欢心。”

    　　扬鹤急的额间冒汗。

    　　这可比先前寻曲姑娘来的烧银子，这几日，公子每次出门的那个得意劲，不知道的还以为他是出去会姑娘。

    　　章烨得了银子，就要出门。

    　　他把荷包挂在腰间，垂眸吩咐：“你今日也莫跟着，我娘若要寻我，你就帮我搪塞过去，一切等我回来再说。”

    　　扬鹤从未见过如此坑奴才的主子。他小声抗议：“饶了小的吧，夫人昨日就来寻您，这次小的实在不知该用什么借口了。”

    　　章烨知道扬鹤贯老实，不爱说谎，这几日也算为难他，可谁让他老实是出了名的，又是他走到哪儿都要带着的。

    　　扬鹤若再府里，那就证明他也在，等她娘问起，扬鹤再小小编一个谎来，谅他娘能信。

    　　当然，这也不是长久之计。

    　　“没办法，我爹这几日又抽风拘着我，我出府都是爬墙的。好扬鹤，你再撑几日。”

    　　扬鹤只好应下，不过，他又想起一事来：“昨日，世子那边私下派人来了消息，问公子明日可要去归德侯府。”

    　　扬鹤原先看不上魏狄强抢民女，私下混乱，可揍也揍了，该教训的也没有少。这会他是真的为魏狄默哀。

    　　这宁世子，打着上顿，还念着下顿，甚至时间观念极好，从不延迟。

    　　章烨不假思索道：“那边再来人，你就替我回绝了。”

    　　因为他有更重要的事。

    　　扬鹤摆出一个极为僵硬的笑容来，看来，公子是彻底放下了曲姑娘，可却迷上了豪赌，他不知该笑还是该哭。

    　　“是。”

    　　扬鹤有气无力的看着章烨偷偷摸摸躲过府内上下小厮的视线，翻墙而出。

    　　……

    　　章烨翻墙也算翻出了本事，这次一如既往的很是成功。游走在繁华大街上，他快着步子，买了匹马，直奔郊外。

    　　目的地是他名下的庄子。

    　　靳霄这厮，忒不讲究。章烨找到他之际，这厮竟然住在郊外一间破庙宇中。实在凄惨的很。

    　　他诚然动动脑子有能力东山再起，可他动脑子得来的银子却都花在了赌坊。

    　　章烨很佩服！他还能活下来。

    　　如此，可不得把他安顿下来。

    　　靳霄这厮也不含糊扭捏，有住处，有肉吃，有酒喝，开心到起飞。

    　　甚至，章烨还会助他去赌。

    　　你看，这不，又来送钱了。

    　　靳霄半眯着眼看着进宅子的人，他一手按着头，许是昨日宿醉，这会儿头还晕着。

    　　章烨一入内，就闻到浓浓的酒味，难以忽视，这是上好的竹叶青，他倒是会享受。

    　　他随意踢开脚边的几个酒壶，走上前：“靳霄，生意的事你考虑的怎么样了？”

    　　靳霄躺在椅子上，困倦的再度闭了眼：“等我赢了那女人。”

    　　说着，他又补了一句：“我就不信了，我会惨到一直输。”

    　　章烨把荷包取下，往他身上一扔：“我警告你啊，日后你若不能让我回本，你就完了。”

    　　靳霄这人，就两个优点，一是诚信，二是执着。

    　　这也是章烨为何大把银子往他身上甩的原因。

    　　“放心放心，我心中有数，我输了数年，我就不信不能翻盘，只要赢那女人一把，打破僵局，让我找回面子。我就与你好好做生意。”

    　　这还差不多。

    　　不过，章烨实在嫌弃靳霄的手气，输的实在是惨。

    　　靳霄三下五除二的打开荷包，看见上头每张五百两的银票，纵使他曾掌管颐霄楼多年，也忍不住唏嘘一二。

    　　“你这是盗取国库了？”

    　　说着，他把荷包藏到袖口：“我不管啊，是你给我的，届时别拉着我与你一起坐牢。”

    　　章烨没好气道：“这是我妹妹给的！来路明这呢！”

    　　他家汐儿什么都不多，就银子多的要命。

    　　靳霄闻言扼腕，若当时能进楚家的门，没准够他败两辈子的。可偏生前脚托贺远霖牵线，后脚就听闻楚裴两家的婚约。

    　　悔，悔的很。

    　　“有这妹子可真好，章兄，你可不知，我原先还能做你上门女婿来着。没准你我还能亲上加亲。”

    　　作为妹控的章烨，听见有人夸楚汐，当下眉开眼笑：“她自然是好的，我说要用银子，她二话不说就送来，这种好妹子，打着灯笼没处找。”

    　　不过，章烨看重靳霄，是看中他的能力，若说这做妹夫的人选，章烨觉着，谁都配不上她家娇娇，何况是靳霄。

    　　就他，远远不如裴书珩。

    　　“汐儿再好，你也不许惦记她，就你整日里就知道赌赌赌，还是别作践那些个姑娘。”

    　　靳霄：我没看上楚汐，我就是看上她的钱。

    　　不过，到底言归正传，他也不再说这些荒唐事。

    　　“我就不明白了，你爹好歹也算是个芝麻小官，你若不继承他的衣钵。大可以去接府内的生意，作何非要拉着我？”

    　　“你懂什么，我爹做官也就是玩个新鲜，花钱买的，没有实权。”

    　　若是换成以前，章烨对这些是不屑一顾，自己当着二世祖，可是逍遥快活的很。

    　　可他这次就想靠实力，做出一番事来。

    　　这段日子太多次无助了，他甚至连进秦府带出楚汐的资格都没有。

    　　那是他一路都要护着的娇娇，他若不创一番事来，如何继续护着？

    　　就连曲情，是不是他出人头地，就会有不一样的结局？

    　　靳霄听着一时哑然，半响：“那你爹够没事找事啊。”

    　　“可不是么。”

