
快速的走到办公室，何雨打开门里面空无一人，并没有看到来找他的人，要是不是空气残留的香水味道，何雨都以为是马华忽悠他的。

难道是等着急先离开了，这有可能他回来已经忙了两个多小时了，会是谁来找他呢，从马华贱贱的表情，可以看出找自己的人，他应该是有见过面的，而且还是女孩子。

既然没有看到人，何雨就打算回到厨房问一下马华到底是谁找他，转身就离开办公室，刚走出门没有几步，何雨就看到杨厂长带着几个人迎面朝他走了过来，一共是四个人，这其中还有两个他认识的人。

也不能说是认识，准确的来说是应该是有过一面之缘，上次他跟赵大巧她们在吃烤鸭的时候，碰到一个七八岁的小女孩，吃东西噎到了，眼见情况不妙，何雨连忙伸出援助之手，这件小事他他早忘记了，没想到人家今天找上门了。

“厂长”跟着杨厂长打了声招呼，何雨跟着对后点头微笑了下。

“徐主任，这是我食堂的何雨柱何主任，不知道是不是你要找的人！”

“何主任，这是百货大楼的徐主任，以及他的爱人和女儿，另外一个是他爱人的妹妹。”

一行人来到办公室后，杨厂长先把何雨介绍给了他身后的几人，接着就把他们介绍给了何雨。

“叔叔，还记得灵灵吗？”

还没有等其他人开口，一直盯着何雨的小女孩子，想起何雨就是上次救她的漂亮叔叔后，直接挣开了被牵着的小手小跑到何雨跟前，一双大眼水汪汪的看着他。

“记得，叔叔怎么会忘记，你这个可爱的小仙女呢！”何雨莞尔一笑的看着眼前瓷娃娃般的小女孩。

“叔叔，什么是小仙女呢！”小女孩睁着亮晶晶的双眼好奇的看着何雨，她从来没有听到过这个词语，但是从何雨的眼神中，她能看出这是表扬她。

“小仙女的意思就是灵灵长得漂亮又很可爱，大家都喜欢你。”何雨笑着说了下这个以后网络流行词语的含义。

“妈妈，我以后可以不可以就叫小仙女！”听到小仙女是大家都会喜欢的意思，小女孩子欣喜的跑到妈妈的身边撒娇着。

“灵灵，这个名字可是外婆给你取的，你不是最喜欢外婆的吗？叫小仙女，就没有外婆叫的名字了。”小女孩的妈妈笑嘻嘻看着女儿，想知道她到底会怎么选择！

“那我就叫灵灵小仙女吧。”小女孩大眼珠转转才开口说。

小女孩的妈妈宠溺的揉着她的脑袋说道：“好，以后我们灵灵就叫灵灵小仙女。”

“叔叔，我以后就是灵灵小仙女了！”得到妈妈的认同后，小女孩马上又跑到何雨跟前炫耀的看着的他。

“灵灵小仙女，你好。”

“叔叔，你好，嘻嘻......”小女孩子学着何雨的模样，随即想到什么，开心的笑了起来。

“灵灵，去妈妈那边，爸爸有事情跟叔叔说！”徐主任怜爱的摸摸小女孩子的脑袋。

“爸爸，我现在叫灵灵小仙女，不叫灵灵。”小女孩嘟着嘴不高兴的看着自己的爸爸。

“灵灵小仙女，是爸爸的错，你原谅爸爸好不好呢！”看到女儿不满的神情，徐主任连忙开口道歉。

“好，我原谅你了。”听到爸爸这么说，小女孩子马上恢复开心的笑容，走回妈妈身边。

见女儿回到爱人身边后，徐主任才满是歉意的看着何雨，最近实在有点忙，都没有办法第一时间找到何雨，并过来感谢他对女儿的救命之恩。

“何主任，非常抱歉，上次你这边不告而别，都来不及跟你说声谢谢呢。”

“徐主任，不用客气的，只是举手之劳而已，你这边也不用往心里去，我相信没有我的帮忙，也会其他人的。”

刚好碰到，何雨只是无法做到见死不救而已，根本就没有想过其他，听他这么说他都有点不好意思了。

徐主任苦笑的说道：“何主任，对你是小事，对我们来家来说是那可是天大的事情。”

每当想到这件事情，徐主任都心有余悸，当时要不是有何雨的援手，后果难料啊，要是女儿真的有个三长两短，他估计岳父岳母能内疚死。

“徐主任的谢意我就收下了，不知道你们是否吃过午餐了呢！”一件小事情而已，何雨不想过多执着，连忙转移了话题。

“吃好了，今天有幸品尝到何主任的厨艺，着实有点让人惊叹。”说起何雨的厨艺，徐主任两眼都冒光了，他的厨艺惊艳得他都不知道用什么语言的形容了。

“你夸奖了，我也就这点厨艺拿得出手而已。”别人对于他厨艺赞赏，何雨已经能毫不谦虚的坦然接受了，不过也确实没有什么好谦虚，太多人知道了，他再谦虚就显得有点虚伪了。

“何主任谦虚了，我可是听说你的医术同样精湛的！”徐主任可是听他岳父说过何雨当时的表现，知道何雨的医术也是不可小觑的。

“您这边言过了，我可不好意思，医术我只能算懂得点粗浅而已，算不上精湛的。”

医术可以不比厨艺，厨艺可以毫不顾忌，医术可以不行，这方面何雨觉得还是谦虚一点为好，要不然指不定哪天就给自己带来灾祸了。

听到何雨他们在说医术这件事情，旁边跟着徐主任他们夫妇过来的女孩，肉眼可见红了脸，当时何雨正在采用海氏急救法，四周的所有人都是第一次看到种方式，都在质疑他不是救人，而是在瞎胡闹，

救人心切的何雨无奈中只好展示一遍望闻功夫，而反应最激烈的女孩子自然成为首选的人。被点出女孩子的身体问题，她到现在想起来还满是尴尬。

“灵灵小仙女，过来好好感谢你何叔叔。”说起医术，徐主任马上又想到，何雨对于女儿的救命之恩，连忙对着女儿招了招手。

听到爸爸的招呼，小女孩子乖巧的按照刚才妈妈在她耳边说的话，来到何雨身前躬身弯腰的说道：“叔叔，谢谢您。”

“徐主任，事情过去就过去，我们就不在提了。”受了小女孩的一礼，何雨苦笑的看向徐主任，才转移完话题，没有想到两句话间，话题又回来了。

闻言，徐主任郑重向何雨保证道：“好，我们就不多说了，以后有什么需要帮忙，力所能及的何主任这边尽管开口。”

一个救命之恩，自然不可能只是口头感谢就可以的，他今天过来主要是来确认是不是何雨本人，现在确认了他也知道要怎么感谢，回去他要好好打听一下，看看他这边有什么需要帮助的。

“我记住了，徐主任我厨房那边还些事情要忙，可能要先离开了。”不想这么继续客套下去，何雨抬起了手表看看。

“打扰何主任了，你这边要忙，我们就先告辞了。”大概猜到何雨的心思，徐主任站起来跟着何雨告别。

“招待不周了。”何雨站起来拱了拱手，一方面是继续客套他感觉浑身不自在，另一方面厨厨房那边确实有不少事情等着。

“杨厂长谢谢，今天麻烦您了。”跟何雨道别完，临行前，徐主任连忙跟杨厂长道谢，他今天可帮了他不少忙。

“徐主任，不用客气。”

“柱子，你什么时候会医术了。”

两人把徐主任他们一家送到食堂门口，在徐主任他们一行人离开后，杨厂长惊奇的看向何雨，有点不敢相信，这段时间他发现何雨会的东西，似乎有点多。

“老早的事情了，只是一直没有用到，不为大家所知而已。”何雨凡尔赛的耸了耸肩膀。

“是吗，那你帮忙看看身体怎么样！”

听着像那么一回事，杨厂长打算最近试探下何雨的话到底是不是真的。

“不用看了，您的身体我早就清楚了，基本没有什么问题，最多也就那方面有点小问题，您等我下。”小跑回了办公室，何雨从系统空间中拿出了一罐强阳丹。

杨厂长不解问道：“柱子，你这是？”

“这罐药您收着，早晚一粒，有那么方面兴致的时候可以再吃一粒，指不定什么时候还能多个一男半女呢。”

走回食堂门口何雨就把手上的强阳丹递给杨厂长，他的身体情况早就给他看过，就是到了一定年纪有点心有余力不足，其他倒是没有大毛病。

“臭小子...”杨厂长笑骂了一句，连忙小心翼翼的把这罐强阳丹收好，他的身体情况，他心知肚明，这种**的问题自然不会让人知道，只是平时接触，何雨就能准确的知道，杨厂长对于他的医术也有了信心。

“您请，我忙了！”

跟着杨厂长摆了摆手何雨转身走进后厨。

看到何雨这么快就回来了，马华忍不住好奇的问道：“师傅，您怎么回来了！”

“事情说完，厨房还有事情，我不回来去哪里呢？”何雨疑惑的看着马华，他这话问得怎么有点奇怪呢。

“师傅，你们怎么不多聊一会儿呢？”马华有点百思不得其解，他们不是应该有很多话说才对吗？怎么会没有话聊呢？

“说点事情而已，说完自然就散了，你今天说话怎么有点奇怪，脑袋抽了吗？”这话怎么听着这么别扭呢！何雨不解的看着有些莫名其妙的马华。

“没事了，我忙去了。”

想到可能是他们晚点有约，马华拍了一下自己的脑门，也不好意思追根到底，转身忙他的事情去了。

见状，何雨摇了摇头也没有多想了，以为他今天哪根筋搭错了，吃好午餐后，他继续忙活了。

把厨房的事情忙完后，何雨就回到前街的院子。走进木屋，他直接进入了源世界，今天晚上他准备弄点火锅，家里没有炭火锅，他准备到源世界中做两个。

找出脑海中炭火锅款式，又经过的简单改造一番，半个小时后，何雨提着两个新的镀铜炭火锅，以及一些的食材离开了前街的院子。

回到四合院后，何雨走进厨房开始熬制了今天汤底，没有过多长时间，大巧和二巧也相继的回到了四合院。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70507508"  chaptername="第109章  上门">加入书签</a>
</div>
