    见周围围上了一群看热闹的人，秦月柔的心有些慌，怕丁三桃大嘴巴囔囔下去，会把秦家的名声彻底踩在脚底下，翻不了身。

    秦月柔泫然欲泣，委屈得不行的表情，加上一番解释，果然让周边看热闹的人又都看向了丁三桃。

    这些人大部分都是周边大户人家的奴才，这些奴才们也都是出身农村，知道农村农忙一旦忙起来，会有找亲戚回来帮忙的。

    所以，郑氏要求寄住在秦家的江家父子三人去庄子上帮忙收割粮食，这是很平常的事，根本就算不上使唤。

    丁三桃哼哼道，“我也没说我家三个大老爷们儿不能去帮忙，只是，这干了活，却被你们说的我们一家人好似吃白饭的人似的，这我就不服气了，还有如意，她在你们家，九岁的孩子，就让你们赶去五指峰砍柴，就为了省那几个买木柴的银子……那五指峰多危险，运气不好，若遇上一只猛兽，九岁的孩子，你们让她怎么逃的过？”

    “好在如意命大，这几年，也没被五指峰的猛兽拖走，可现在，如意过好了，你们却拿出一副长辈的嘴脸凑过来，想占如意的便宜，我就看不过去，如意的这一切，可都是如意自己挣出来的，与秦家可没一文钱关系。”

    周围看热闹的人，闻言，都纷纷用指责的眼神，看向郑氏。

    “哟，九岁的孩子，就让她一个人去山上砍柴，这……这人也太心狠了吧？”

    “反正又不是自家的闺女，被猛兽拖走了，家里还少养一个。”

    “听说，秦副将军在时，对如意县主可好了，结果秦副将军一走，如意县主就被秦夫人搓磨的不成人形，也就这几个月，遇到了元大少爷，有元大少爷护着，如意县主才算日子好过了一些，听说以前人瘦的都快剩下一层皮了。”

    “我也听说了，元大少爷是在大街上遇到如意县主的，当时，如意县主被秦家的一个老婆子追着打，还追到了大街上，如意县主是在逃命的时候，撞到了元大少爷的马上上，晕了过去，才被元大少爷救回了元王府，这才保住了一命，不然，如意县主怕是早就死了。”

    “咦，还有这事？”

    “我可从不说谎，当时被不少人亲眼看到的。”

    “啧啧啧，太恶毒了，那么小一个孩子，怎么下得去手啊。”

    “哎，听说如意县主，是年家留下的唯一一滴血脉，都是亲戚，怎么就容不下一个孩子。”

    “就是，听说如意县主的母亲，在把孩子寄放在秦家时，还交了一大笔的寄养费呢。”

    “什么，还有寄养费？”

    “那可是一万两银子。”

    一万两？

    众人的目光，瞬间晶亮的看向郑氏，仿佛看到了一座银山般。

    郑氏的脸色，漆黑一团，她张嘴，有心想要辩驳几句，可丁三桃站在一旁虎视眈眈，只要她辩解一句，丁三桃就拆台，拆的不亦乐乎，气恨的郑氏咬牙切齿。

