    “你……你以为这个问题很简单吗？”

    吴楚脱口而出的这个时间问题，让青丘璃怨气陡生，后土也向他眨起了大眼，一脸无辜。

    见到这情况，吴楚不由轻咳了下，从楼上跳下，远远的就朝凉亭方向拱手道歉，并陪笑道：“抱歉抱歉！是我把问题想得简单了，忘了二位姐姐为她们创法的艰辛，还请二位姐姐恕罪！”

    凉亭里，花菲儿几位小花仙从案上飞起，朝吴楚躬身问好。

    其实吃过紫玉灵纹柰的花菲儿，已经可以不需要走金丹化婴这条路了，但为了这个修行之法能够快些研究出来，她还是选择走上这条路。一旦她能成功将体内金丹化成元婴，那就说明这条路是能走得通的。

    当然，除了她之外，其他还有几位是没有吃过紫玉灵纹柰的小花仙。这么选，只是为了方便做个对比。

    青丘璃气乎乎的瞪着他，一副我才不原谅的模样。不过吴楚看得出来，她这不是真生气，而是在发泄心中的那点不满。

    后土轻咳了下，道：“其实也不能怪我们，你所说的那个金丹化婴理论，我们也是初次接触，每一次进行修改，我们也不清楚方向是不是正确的，需要那小花仙们的修行进行配合。”

    吴楚一拍脑门，他完全把这茬给忘了，忽略了红云和镇元子当初为他创法，与现在青丘璃与后土为小花仙们创法的不同。

    当初红云他们为他创法，他会及时给他们反馈，而且是初步的修行之法，所以能不能修行，修行速度快不快，吴楚很快就能给他们一个明确的答复。当《不出仙法》的基础打下来后，后面的修行方案，就是根据之个基础进行推衍出来的。

    后来又有伏羲和女娲的加入，再次改良了《不出仙法》。

    而青丘璃与后土现在为小花仙们创法，则需要小花仙们先在体内修炼出金丹，然后再根据这颗金丹，进行金丹化婴。

    这里面需要的时间，可不仅仅是她们思考推衍的时间，还有小花仙们修行印证此法所需要的时间。

    就像当初后土为他创造《九转玄功》之时，用掉的时间就比当初红云他们创造《不出仙法》多得多。

    金丹化婴，仅仅只是一个修行理论而已，最多就是吴楚已经给出了一半实践经验。但想要将这套理论彻底变现，可不是嘴上说说那么简单。要真那么简单，吴楚自己一个人就完成了。

    “阿楚哥，要吃点什么东西吗？”小月灵端着糕点和灵酿来到凉亭，放到青丘璃和后土面前，然后看着吴楚问。

    “嗯，给我烤点肉，好久没吃肉了！再来点五色米饭，蒸点茭米蒸糕……”吴楚边说边抓起一块桂花糕塞嘴里。

    小月灵去给他做饭之后，吴楚便询问起了她们这些年都是怎么给那些小花仙们安排修行的？

    虽然他的修为是比不是这两位姐姐，但这个理论毕竟是他提出来了，而且这个理论的前半部分，他也已经给出了成功经验。

    因为他自己体内就拥有上千颗金丹，现在只是让那些小花仙们修出一颗金丹来而已。

    跟其他天仙不同的是，其他天仙，全身都被法力充斥着，法力根本不需要通过经脉来运转。

    说她们的身体已经全部能量化，其实也不为过。

    而吴楚体内，法力全被他凝聚在那一颗颗金丹之中，肉身并未能量化。再加上他又修行了《九转玄功》，肉身强度反而比小月灵她们这些身体能量化的天仙，要强出不知道多少倍。

    在了解了一番之后，吴楚想了想，突然对青丘璃道：“青丘姐姐应该懂得那个胎化易形之术吧！金丹化婴之法与这个术法，应该颇有异曲同工之妙才是。姐姐看能否从这个方向着手？”

    青丘璃闻言，双眸微微一亮，抚掌道：“胎化易形，我怎么没想到这个？将气海当成胎盘，将金丹比做胎儿……金丹化婴，原来如此！我先推衍一下，回头再说。”

    青丘璃说着，闭起双眸，兴奋地进入推衍之态，身上道韵不由流转开来，在这凉亭之中显示出道道异象。

    在这异象之中，一道道符文跟着衍化起来。

    这些符文衍化，吴楚完全看得懂，毕竟这些就是从他给的理论中来的，就是以他修炼的金丹为基础推衍出来的。

    看到青丘璃完全进入推衍状态之后，吴楚和后土，以及那些有些小兴奋的小花仙们，也退出了凉亭。

    吴楚手里还端着那盘糕点，递到后土面前，“姐姐要来点么？”

    后土伸手拿起一块糕点，小口吃了起来。

    吴楚问她，“姐姐这些年都在我这紫玉山吗？”

    后土微笑摇头，“自然不是，当初你闭关之后，我便带着青丘姐姐回了趟部落，然后又和她一道前往那座万鸦山。我们用了数百年的时间，彻底将那座万鸦大阵领悟通透……说起来，在这阵法之道上，青丘姐姐的造诣，可比我厉害许多呢！”

    “她也比你年长许多呀！”吴楚笑说。

    后土掩唇轻笑，“这话可切莫让她听到，她虽然喜欢别人叫她姐姐，可又讨厌别人说她年长，你要这么说她，她肯定生气。”

    吴楚也不由失笑，“以前我还真没想到，青丘狐祖居然是这个样子的。说起来你可能不信，一开始看到小雨她祖父时，我还以为青丘狐祖是一个鹤发童颜的老头或老妪婆呢！”

    听到这话，后土直接掩嘴失笑起来，不远处的那些小花仙们也捂着小嘴，默默转过身去，耸起了小肩膀。

    笑了一会，吴楚又问起她关于后土部落的事情。

    “部落那边还好，族中子弟数量也多了一倍多，我们生活在那大江边上，食物不缺，周围也没什么强大生灵前来骚扰……”

    吴楚不由好奇道：“姐姐，你们巫族不是可以通过精血来塑造后代么？为何要控制部落人口的数量呢！”

    后土失笑道：“可以是可以，但对自身修为损耗也大，否则我们不断用此方式创造后代，那当初也不用离开那不周山了。”

    吴楚闻言，有些尴尬地笑了起来。

