    盛楚楚是真的绝望了，她想不通事情为什么会变成这样？

    就仿佛是突然之间，她娘就病了，然后她爹就把人送去了道观清净养病，还不准她伺候跟前。

    而以往对她也颇为疼宠的爹也蓦地变了态度，他变得冷漠而无情，对她不闻不问，任由这个女人随意摆弄她的婚事！

    至于姚翠，她对她的印象并不深刻，以往她的标签也就是盛旷的干娘，她爹娘对她也颇为看重，往年节礼也不曾落下，但凡有事，她家也是帮衬居多。

    可就是这么个人，却恩将仇报，不但给她说亲，还圈禁她！

    甚至如今连丝毫的遮掩都没有！

    她忍不住质问出声：“你到底想干什么？我家以往对你还不够好吗？你为什么要这么对我们！”

    姚翠本来正高兴呢，还待再说两句刺刺盛楚楚，听得她的诘问，她表情一顿，蓦地嗤笑出声，“好？你说谁对我好？你娘那个贱人吗？”

    “呵，你娘抢了我的夫婿，抢了我儿子，她对我哪门子的好？每每她看我的眼神，就仿佛是看个低贱的乞丐！”

    “当年我和盛郎青梅竹马，情投意合，后来连孩子都有了，结果她偏要来横插一脚，叫我们夫妻分离，母子分隔！”

    “她比我哪里好了？她不过是胜在有个读过书的爹，家里比我家富裕一二罢了。就这样抢走了我的一切，我日日看着我的夫君疼她宠她，我的儿子尊她敬她，心如刀割！”

    盛楚楚其实对这些并不清楚，她被盛林氏保护得太好，往日里也性格内向沉默，她只知道父母突然就爆发出了争吵，却不知道里面还有这样的内情。

    她愕然瞪大了眼，“你……”

    “可我也忍了。”姚翠伸手攥住了盛楚楚的头发，把她揪到跟前，“但是，她千不该万不该，非要逼着我出嫁，还要逼着我夫君儿子都疏远我！”

    “明明是我先来的，她却仗着家世逼迫我！凭什么？就凭她会投胎吗？”

    “既然她不仁，那就别怪我不义。”

    “你不是很好奇你娘的情况吗？我告诉你吧，你娘啊，她得了麻风病！没错，就是那个会要人命的麻风病。”

    “她会慢慢地一点点的头发掉没了，然后身上长满脓疮斑癞，容颜尽毁，浑身没有一块好皮的死去！”

    “哦，是了，得了这个病的，还不能入土为安。最后连尸体都要被烧掉，落得个尸骨无存！”

    说着说着，姚翠突然就开怀地大笑了起来，“太好了，太好了！这就是跟我争的下场啊！”

    “你呢，若是安安分分的出嫁，我也不会对你如何！也好叫你尝尝我曾经受过的苦，要不是你娘夺了我的婚事，我如何会嫁入那样不堪的人家，受尽屈辱责打，最后差点连命都丢了！”

    “你身为你娘的女儿，也总得替她还个债是不是？”

    “但是，”姚翠收紧了手劲，盛楚楚疼得叫出了声，她脸上浮起了得意的笑容，“你若是不听话，那我让你去配冥婚。叫你生生世世投不得胎，生生世世给人当奴隶！叫你娘俩，地下都不得安宁！”

    盛楚楚浑身没气力，她挣扎不脱，她咬紧牙关，有气无力地恨恨骂道，“毒妇，我爹，我爹要是知道，定不会叫你得意……”

    姚翠松开手，把人摔回床铺，看着盛楚楚这副虚弱的模样，她心里很是畅快，扬眉笑道，“你爹不会的，他也不敢的！”

    在她对盛林氏下手后，盛槐就跟她是一条船上的人了。

    更何况，他们之间还有盛旷这个读书有出息的儿子呢！

    故而，姚翠才敢这么明目张胆地说出这一切！

    “若不是你爹允许，我何至于敢这么大胆呢？你说是不是？”

    盛楚楚悲从中来，心里又是痛恨，又是绝望，她一时间只觉得自己就是那狂风暴雨里一叶可怜的扁舟，毫无所依，毫无退路。

    事情为什么会变成这样？

    此时此刻，不知道为什么，她蓦地就想起曾经见到的赵宛舒。

    她其实跟赵宛舒是不熟悉的，她只是曾经从母亲嘴里得知，母亲是希望让赵宛舒成为她的嫂子的。

    只是最后却没成，为此有段时日，她母亲在家里也没少埋怨姨母。

    可在盛楚楚的印象里，这位比她只小几个月的表妹，却仿佛是发光的传奇般。

    她沉着自持，又冷静傲气，甚至还隐隐有着她们没有的叛逆，她从来都敢直言不讳，这样的性情就叫她很是欣羡！

    也许在遇到这样的情况下，若是换成那个表妹，定然也不会落到她这般悲惨的境况下吧！

    盛楚楚咬住了唇角，鲜血从唇齿间流出，眼泪更是模糊了眼眸，她狠狠地望着姚氏，就像是被惹恼的小兽，恨不得扑上去咬断她的脖颈咽喉。

    可现实却是，她绝食后，连动弹的力气都不剩凡几了。

    她后悔不已，早知如此，她定然会韬光隐晦，也好过以这种方式来做无声的反抗！

    她该怎么办？

    还有她娘……

    姚翠见得她这副无能为力的模样，更是觉得胸口的浊气一排而空，空气都是前所未有的清新，想到以后的光明日子，她高兴得眉飞色舞。

    她俯身拍了拍盛楚楚气得通红的小脸，勾唇笑道，“不能去看你娘的惨状，虽然有些许遗憾。但看得被她捧在手心里的爱女，成了这副模样，我心里还是很欢喜的。”

    “真的是前所未有的高兴啊！”

    “你呢，好好听话，兴许不会受那么多罪过……”

    话还没说完，突然门外传来了仆从的声音，“夫人，不好了不好了，家里突然来了许多许多的人……”

    自从盛林氏被送走后，姚翠就让府中的人改唤她为夫人了，这让她有种当家做主的成就感。

    但府中其实就只有两个下人，还是以前盛林氏以低价买来伺候盛家两老的，且以盛家的家底也是养不起太多。

    眼下听到外面的话语，姚翠不由不解地皱了皱眉头。

