    “杰尼已经安排好了，我们住酒点，等你这边的情形控制住了，我们再离开。”

    “那边的工作怎么办？”

    “所有的研究都在有序进行，我不再几天，不会影响到什么的。”

    “麻烦老师了。”

    面对顾千歌的时候，魏国华面色是温和的，像是长辈对着一个孩子，“和我，你还用得着说这些吗？”

    “就是觉得挺过意不去的。”

    “你要是觉得过意不去，就好好养身体，别让我担心就对了。”

    “我知道的。”

    苏子矜在一边，完全插不上话，就默默的到门口等了。

    魏国华问道：“你和这个小子是什么关系？”

    “什么关系都不是。”

    “我还以为你们是男女朋友，他看起来很关心你。”

    顾千歌也没隐瞒，“交往过一阵子，不过已经分手了。”

    魏国华没再多问，又和顾千歌说了一些话，这才出了病房。

    苏子矜要亲自送人，却被人拒绝了，他也不自讨没趣，没有强行跟上去。

    魏国华和助手刚到酒点住下没多久，门铃就响了，一开门发现裴惠站在门口，“裴女士。”

    听着这样的称呼，裴惠心里很不是滋味，“doctor魏，我有事情和你要谈。”

    “进来说。”

    魏国华朝着助手使了个眼色，助手杰尼直接进了一间房间。

    “你要和我谈顾千歌的事情？”

    裴惠没回答，而是自顾自的问道：“你老实告诉我，这次的病毒事件是否和你有关？”

    一直以来她也只是猜测，但是他的到来，让她愈发肯定她的猜测没错，他真的还没放下过去的事情。

    魏国华愣了一下，“你在说什么？”

    “魏国华，你真以为这么多年你的身份无人知晓吗？我想我该叫你苏问吧。”裴惠眼眶通红。

    苏问，这个名字还真的是好多年没有人提起来了，他都差点忘记了，他曾经也姓苏。

    魏国华看着裴惠的目光陡然变得阴鸷起来，“你在说什么？”

    裴惠被这样的目光吓到了，忍不住退后了一步，颤着声音道：“你要……做什么？”

    魏国华的声音冷得把人冻结起来，“我要做什么？你觉得我能做什么？”

    裴惠收了收心神，不让自己被他身上的气息吓到，“苏问，你真以为只要改头换面了，这世界上就没人能够认出你的身份吗？我能认出你来，别人也能认出你来，只不过是时间早晚的问题而已。”

    “那宋倩，你想做什么呢？”魏国华笑着勾了一下唇角。

    “我想知道，这次的病毒事件到底和你有没有关？千歌今天的这一切是不是你造成的？”

    “你问这些做什么？”

    裴惠的眼泪一下子就出来了，“苏问，你回答我。”这个答案对她真的太重要了。

    “不回答又怎么样？”

    “不管你做了什么，你停下来了吧，现在收手还来得及，别再一错再错了。”

    “错？我哪里错了？我什么时候错了？”

    “苏问，听我一句劝行不行？你停下来吧？千歌她太可怜了，你不能这样对她，她只是一个女孩子啊，她一直那么尊敬你，说是把你当亲生父亲也不为过，你怎么能对她下手呢，你怎么可以……”裴惠抓住了魏国华的胳膊。

    魏国华沉声道：“那是不可能的。”

    “苏问，你放下吧，不再纠结过去的那些事情了。”

    “宋倩，看在我们自小相识的份上，我的事情你最好不要管，不然我可不保证做出什么来。”

    “苏问，我让你停手，不然你会追悔莫及的。”

    “我从不会后悔。”

    说着，魏国华抬手，一个手刀直接劈在了裴惠的后颈，裴惠没有防备，身体一软，直接倒了过去。

    助手杰尼从房间里走了出来，“doctor魏，要处理掉吗？”

    魏国华微微蹙了一下眉心，深深的看了一眼昏迷过去的裴惠，“让她安安分分给我睡上几天。”

    “知道了。”

    “把尾巴扫干净了，不要让人查出什么破绽来。”

    裴弋开完演奏会回到家已经晚上十一点了，可裴惠一直没回来，给她打电话也没接。

    她只能给苏子矜打电话，“苏哥哥，我妈在医院吗？”

    “没有啊，她早就回去了。”

    “怎么会？家里没人啊，我打电话她也没接，你确定她真已经走了吗？”裴弋顿时有些紧张起来。

    “那当然，我亲眼看到她离开医院了。”

    “什么时候？”

    “大概是下午六点多钟的时候。”

    裴弋在家里转了一圈，肯定道：“那她肯定是没回来过的，她会不会出什么事了？”

    “小弋，你别急，我帮你看看医院门口的监控。”

    苏父苏母就在苏子矜的身边，听到打电话的人是裴弋，问道：“小弋那边发生什么事情了吗？”

    “她说裴惠不见了。”

    “怎么会不见呢，下午不是还在呢，也没什么异常啊。”

    “爸妈，你们有没有觉得那个doctor魏有点眼熟？”

    “眼熟？我没见过啊，他的事情倒是听说过，就是他为人低调，一般不喜欢参加什么研讨会之类的活动，我也是第一次见。”苏母道。

    “我觉得我好像见过他。”

    “你在哪里见过他？”

    “我想不起来了，但是他给我一种很不安的感觉，我也说不出为什么。”

    “我就觉得这个人太高冷了点，性子怪怪的，很不好打交道。哎，老苏，你在想什么，一句话都不说。”

    苏父道：“我也觉得这个doctor魏有点熟悉。”

    “你们两个总说熟悉，哪里熟悉又说不上来，真是够了。好了，子矜，你先去看看监控，找一下你宋倩阿姨，可千万别出了什么事。”

    “那我去了，时间不早了，你们也回家休息吧。”

    苏子矜去查看了监控，裴惠确实是离开医院了，不过出了医院之后就直接上了一辆出租车。

    他皱了皱眉，从医院回家根本就不需要坐车，走路就10分钟的样子，而且出租车的方向也不是家的方向。

    “你把这辆出租车给我放大。”

    保安把监控视频放大，苏子矜记下车牌号码，就从保安室离开了，恰好撞上匆匆而来的裴弋。