    众人齐聚一堂，特意赶来的大桓府府主仇黎仇公公，率先做出详细汇报，让在场众人心中有个底。

    事实上，大桓天朝的对手并没什么变化，还是那些，而且随着大桓天朝攻陷米国国区、征服海神帝国、征战巴西国区和印尼国区部分地区等等，对手已经削弱许多。

    但是，之前是无数势力联盟起来的联军，如今那些联军被统合起来，分为各个帝国或天朝，甚至是庞大到不可思议的恐怖天朝，给在场众人的冲击力就完全不同了！

    给人冲击最深的一点，以前大桓天朝是唯一的天朝，甚至是千古以来唯一的天朝，再加上个公认的天下第一人的大桓天主，隐约有盘古传人之称。

    如今，将会出现一个或多个天朝，就不再是大桓天朝独自专美了，这才是大桓众臣感慨最深的一点，特别是新降的英雄领袖，可以说，他们就是被萧影的天主之威给震住，个人实力反倒是其次。

    “如今，原本应该是最强的北美洲，如今反倒是最最弱的一方，却也可能成为牵制我朝力量的最大变数！”

    自然之主艾萨拉本就是智慧高绝的智者，在之前征服米国国区的战争中，表现平平，如今自然会抓住机会表现，便率先分析道。

    顿了下，看向萧影建议道：

    “微臣建议，趁着我朝对手打散重组之际，内部肯定极为不稳，诸事繁多，精神分散。我朝应该全力扩张，开疆拓土，尽量增强我朝实力。首当其冲，便是尽快统一北美洲，拿下北部的加国国区和南部的墨西哥，如此一来，北美洲便能成为我朝最大的机动力量和后方基地。同时，往西可威胁或牵制住俄斯联邦为主的势力，这应该是我朝最强大的对手，若能提早通过白令海峡，突袭俄斯联邦国区本土更好；往南可挥兵南美洲，策应正征伐巴西国区的元老一脉，或可拿下南美洲。如此一来，南北美洲尽归我朝统辖，我朝进可攻退可守，综合实力也不会比诸多对手差多少！”

    “嗯！”

    听着艾萨拉分析，在场众人不由得纷纷点头认可，萧影更是点头赞了声。

    不待其他人多说，艾萨拉又迅速接道：“微臣可立下军令状，在敌军打散重组之前，拿下加国国区，请陛下恩准！当然，墨西哥国区也行！”

    所谓军令状，表示如果不能完成任务，愿依军法治罪，基本是斩首示众，是华夏文明的一种传统文化，英雄文明并无这种说法，如今艾萨拉是入乡随俗，及时摆正自己的立场！

    “自然之主所言差矣，论战争效率，天下皆知，以亡灵阵营和地狱阵营为最！”

    萨格拉斯双眼一眯，连忙煞有其事且大义凛然反驳道。顿了下，抬头挺胸，语气郑重接道：

    “微臣亦可立下军令状，在敌军打散重组之前，拿下加国国区，请陛下恩准！”

    目前来说，加国国区应该是大桓阵营近段时间内最大的战场，自然也是刷功劳的最佳之地。

    同时，萨格拉斯和艾萨拉争取的主要原因是：如果能拿到征伐加国国区的任命，成为北美洲之主的几率将达到九成以上，至少也能成为加国国区之主。

    “地狱之主所言极是，却不完全正确！”

    阿尔萨斯眉头一皱，欲言又止。魔师吉安娜却是连声附和道，随后语气一转，接道：

    “地狱之主的燃烧天赋，固然极为适合沙场和大规模战争。但是，地狱之主自己也说了，论战争效率，以亡灵阵营为最，天灾神皇的天灾天赋自然最适合，另外，天灾神皇已经晋级真神，还能震慑住降世仙神，最大程度减少敌军刺杀的可能性！同时，天灾神皇不只是亡灵领袖，还是圣骑士出身，如今更得到萨满传承，又精于多阵营多种族的统辖，明显更适合北美洲的战略！”

    顿了下，不待众人多说，又迅速接道：

    “更重要的是，我方尽快拿下北美洲，要的是征服，当成我朝最大的后方大基地，而不是简单的攻陷，不需要纯粹的屠戮！总而言之，天灾神皇是最适合攻略北美洲的人选，陛下明鉴！”

    吉安娜长篇大论下来，一口气列举了阿尔萨斯的诸多优势。

    事实上也是如此，天灾皇朝虽然是亡灵阵营的国度，却是颇为特殊的国度，其中有亡灵、有人类、有兽族、有精灵等等，是个多阵营多种族的国度，这跟阿尔萨斯的经历有很大关系！

    所以，理智揣摩的话，阿尔萨斯还真是统辖北美洲的最适合人选，其他英雄领袖，明显都偏向某个阵营，除非大桓天主萧影打算从华夏神州调个重臣前来，却很难让刚刚征服的北美洲势力接受，徒增变数！

    “……”

    萨格拉斯脸色一变，嘴巴蠕动了数下，终究什么也没说。

    不是萨格拉斯没理由反驳，而是天灾神皇阿尔萨斯是此次大桓阵营拿下米国国区的最大功臣之一，还是老臣，如今正受大桓天主萧影青睐，跟他抢攻明显弊大于利，非智者所为！

    “事实就如魔师所言，我方尽快拿下北美洲，要的是征服，而非毁灭！但是，不管是燃烧神通，还是天灾神通，都属于毁灭体系，难道我朝打算让加国国区或墨西哥国区，化为死地吗？”

    光明大帝歌德心思一转，硬着头皮插言道。顿了下，迅速接道：“天下皆知，光明宗义是最容易让人接受的信仰。微臣可立下军令状，在敌军打散重组之前，拿下加国国区，否则自裁以谢天下，请陛下圣鉴！”

    四大英雄领袖的毛遂自荐，都是以敌军打散重组之前完成任务为前提。很明显，等敌军重组结束后，再统一北美洲，就会徒增很多变数，意义也不大了！

    本来，歌德大帝这几日一直装孙子，极少出声，深怕萧影秋后算账，追究他之前草原决战中摇摆不定、不听敕令等罪责。如今，歌德却不得不出声了，这是个极好的立功机会啊，看成是将功赎罪也行，至少大桓天主只要认可他，短时间内就不会处罚他了！

    大桓府府主仇公公摇了摇头，环视跃跃欲试的诸位英雄领袖，提醒道：“各位将军还是别把话说得太满的好，我方想得到的事，对手不可能想不到。接下去一段时间内，统一北美洲自然是我朝最大目标。但是，同样也将会是对手的重点关注区域，至少降世仙神绝对会报复我朝‘瞒天过海’拿下米国国区之事，不得不防！”

    “呃……”

    之前还满怀激情，跃跃欲试的诸位英雄领袖，包括吉安娜，猛然反应过来，不由得气势一滞。

    想想也是，别看如今的大桓阵营，能完全碾压北美洲诸国。但是，如果大桓天朝能拿下加国国区和墨西哥国区两大北美洲大国，就能使之成为大桓天朝最稳定最强大的援助，不管是降世仙神还是诸多对手，不可能坐视不理，肯定轻松不了！

    北美洲还有尼加拉瓜、洪都拉斯等诸多小国区，只是这些小国区只是弹丸之地，地小人少，习惯了攀附强者，所以一般被无视了！

    经仇公公提醒，诸位英雄领袖冷静下来后，不由有些心虚，立军令状的风险挺大啊！

    根据情报所知，如今不管是英雄文明，还是整个北美洲，突破散仙之境，化凡为神者，只有天灾神皇阿尔萨斯一个，在降世仙神之前勉强有些自保之力，其他就危险了，就算有大桓仙卫暗中保护也不安全啊！

    “诸位认为呢？”

    萧影也没在意诸位英雄领袖的反应，环视在场众人询问道。

    祖巫共工传承者项他，忽然插言道：“此消彼长，敌弱我强！增强我朝实力，并非只有开疆拓土一条路。压制对手的发展壮大，拥有同样重要的作用，甚至有过之而无不及！”

    “嗯？！”

    包括萧影在内，在场众人齐齐眼神一亮。

    本来，项他所说是个很明显的道理，只是大桓府的情报太过惊人，加上降世仙神的失控，众人潜意识不想或不敢去对手疆域中破坏，忽视了这个问题而已！

    最强的防守是攻击。

    主动攻击对手，也是个保全自己的极佳途径啊！

    “项爱卿的建议呢？”萧影肯定朝项他点了点头，主动问道。

    项他是个青史闻名的相才，才华横溢，能力非凡。如果不是出身自项氏一族，如今肯定也是大桓重臣，而不只是罪臣代名词且朝堂之外的护国巫王！

    “之前诸位英雄领袖所言都有道理，不可否认，英雄文明的神通，确实是最偏向群体性，其中又以毁灭性神通影响更大！”

    项他沉思片刻，慎重措辞缓缓应道。

    顿了下，看向之前争抢的萨格拉斯、阿尔萨斯、艾萨拉等人，接道：

    “不管是地狱之主的燃烧神通，还是天灾神皇的天灾神通，都属于毁灭性体系，如果负责到对手疆域中进行破坏和捣乱，功劳肯定不下于攻略北美洲吧？包括自然之主艾萨拉的月神神通、兽神之主阿曼瑟尔的泰坦神通，与及怒风兄弟（玛法里奥.怒风和伊利丹.怒风）、地狱咆哮（格罗姆）、毁灭之锤（奥格瑞姆）、三大泰坦、五大巨龙等等，放到对手阵营中去破坏，比用来开疆拓土，更能发挥出其作用！”

    最后，项他友善朝歌德大帝露了个笑靥，接道：“光明阵营善守善治，确实较为适合统治，以光明阵营的实力，加上各个阵营的协助，拿下残缺的加国国区和孱弱的墨西哥国区，想必问题不大吧？”R1152