    李新年扭头盯着谢新玲说道：“你告诉他，今后不要再跟我联系了，除了照顾好他的儿子之外，其他的事情我帮不上他的忙。”

    谢新玲一阵愕然，有点生气地说道：“你怎么不早说？早知道你是这个态度，我就没必要冒着风险给他传话了。”

    李新年淡淡地说道：“我只想听听他想跟我说什么，但我不一定要按照他说的去做，你帮他传话已经尽了自己的情分，今后就不要再跟他联系了。”

    谢新玲盯着李新年怔怔地楞了一会儿，点点头，说道：“看来你是个聪敏人，说实话，我原本还真有点替你担心，现在看来是多此一举了。”

    李新年犹豫道：“不过，我还是要谢谢你，毕竟，你也冒着很大的风险，看来老戴对你的信任确实不一般啊，万一他要是看错了人的话，他现在可能已经在公安局了。”

    谢新玲嗔道：“你也别给我戴高帽子，我跟了戴山这么多年，即便帮不了他，也绝对不会去害他，这一点戴山还是有把握的。”

    李新年沉默了一会儿，突然问道：“对了，你现在结婚了吗？”

    谢新玲楞了一下，随即摇摇头，说道：“我和戴山分手之后一直没有结婚，一方面是没有碰到合适的，另一方面也没这个心情。”

    李新年盯着谢新玲感叹道：“太可惜了，像你这么漂亮的女人居然也独守空房，真是令人不可思议。不过，有故事的女人或者有太多秘密的女人一般不愿意外人进入她的生活。”

    谢新玲狐疑道：“你倒是挺懂女人嘛。”

    李新年干笑道：“我也算是过来人嘛。”顿了一下，又问道：“你跟戴山没有孩子吧？”

    谢新玲嗔道：“怎么？开始查户口了吗？”

    李新年摆摆手，笑道：“随便问问，据我所知，戴山除了我大姨子之外，在外面还有不少女人，而你是跟他时间最长的一个，我猜测你们可能会有孩子。”

    谢新玲好像不愿意继续这个话题，问道：“这么说你知道戴山有多少女人？”

    李新年犹豫道：“知道几个，都是小雪告诉我的，不过，奇怪的是小雪并不知道和戴山有瓜葛，按道理你跟戴山的时间最长，你们的关系应该瞒不了她。”

    谢新玲沉默了一会儿，说道：“我和戴山的其他女人不一样。”

    李新年感兴趣道：“哦？哪里不一样？”

    谢新玲犹豫道：“戴山的其他女人基本上都接受他的供养，而我不一样，我是通过我的两个表哥和戴山做生意赚钱。

    实际上我和戴山好上之后就马上从东风机械厂辞职了，帮着我大表哥做生意，那时候厂子已经开始走下坡路了，但瘦死的骆驼比马大，即便这样，我们还是赚了不少钱。

    所以外人都知道我是陈百万的表妹，只是跟戴山有业务上的来往，没人知道我和戴山的关系，当然，在小范围之内也有一些绯闻。”

    “这么说你也是个聪明人。”李新年调侃道。

    谢新玲没有理会李新年的调侃，幽幽道：“其实我早有预感，戴山早晚要出事。”

    “哦？这是怎么回事？”李新年惊讶道。

    谢新玲好一阵没出声，最后说道：“因为在工厂濒临倒闭破产的后期，戴山已经有点不正常了。”

    “怎么不正常？”李新年疑惑道。

    谢新玲犹豫道：“换句话说有点过于疯狂了，几乎什么钱都敢拿。

    比如，他和万振良的交往实际上就是趁着最后的机会再捞一把，我压根就不信戴山没有看出万振良的意图，更不相信他和万振良是为了挽救工厂和几万职工的利益。”

    “所以你明智地离开了他？”李新年问道。

    谢新玲点点头，说道：“不错，实际上戴山那时候对我也没多大兴趣了，不仅我离开了他，我还让我的大表哥远走高飞，否则肯定会受到牵连。”

    “你跟万振良很熟吗？”李新年问道。

    谢新玲摇摇头，说道：“严格说来戴山跟他也说不上很熟，我只是见过他几次而已，并没有什么交往，说实话，我不喜欢这个人。”

    “为什么？”李新年问道。

    谢新玲迟疑道：“说不上为什么，有些人见了第一面就有好感，而有些人正相反。”

    李新年干笑道：“那我呢？见第一面的时候有什么感觉？”

    谢新玲瞥了李新年一眼，脸上泛起淡淡的红晕，说道：“除了好感和反感之外，还有第三种情况。”

    “什么情况？”李新年急忙问道。

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，说道：“没感觉。”

    李新年怏怏道：“那还不如反感呢，总比没感觉强。”

    谢新玲咯咯娇笑道：“看不出你还是玻璃心啊。”顿了一下，好像忽然想起了什么，问道：“你是不是把我戴山的事情告诉过小雪了？”

    李新年疑惑道：“怎么？她跟你说什么了吗？”

    谢新玲摇摇头，说道：“倒是没有说什么，不过，我猜测她知道我和戴山那点事。”

    李新年没好气地说道：“不瞒你，我还真跟她说过你的事情，可没想到她不仅成了你的客户，还跟你成了朋友。”

    谢新玲说道：“小雪是个有度量的女人。”

    李新年哼了一声道：“我倒是没有看出她有什么度量，反倒像是有点缺心眼。”

    谢新玲走过去拉开了窗帘，屋子里亮堂起来。

    “你确定让我把你刚才说的意思告诉戴山？”谢新玲站在窗口问道。

    李新年点点头，说道：“如果方便的话就告诉他，让他好自为之，不用为他儿子操心。”

    谢新玲犹豫道：“好吧，那我就好人做到底，反正已经被你们哥俩拉下水了。”

    李新年站起身来，说道：“这么说没童老板什么事？完全是你一个借口？”

    谢新玲迟疑道：“我还真和童莉谈过你的事情，一开始她也确实有兴趣参与你的项目，可后来不知为什么又打消了这个念头。

    我猜测会不会是他在对你个人情况做了调研之后打退堂鼓了，也许，她觉得投资你可能存在什么潜在的风险。”

    李新年疑惑道：“我个人什么情况？”

    谢新玲意味深长地说道：“比如你和戴山的关系以及社会上的一些传闻，童莉是个非常谨慎的人，否则生意也不会做的这么大。”

    李新年怏怏道：“妈的，不就是做个生意嘛，有必要想的这么复杂吗？我就不信她干净的就像是个透明人。”

    谢新玲摇摇头，说道：“那倒未必，我听说童莉也有见不得人的往事。”

    “什么往事？”李新年疑惑道。

    谢新玲迟疑了一会儿，摆摆手，说道：“其实也没啥，听说她年轻的时候当过小姐，后来遇上了贵人，说起来还挺励志呢。”

    李新年楞了一下，随即说道：“她不愿意合作就算了，你刚才也听说了，我那些股东还不一定同意呢。”

    “那你找到别的融资渠道了吗？”谢新玲问道。

    李新年点点头说道：“已经有点眉目了。”

    谢新玲说道：：“那就好，算我白操心。”

    李新年笑道：“不管怎么样还是要谢谢你，别忘了你可是我公司开张的第一个用户。”顿了一下，问道：“对了，你表哥陈铎的案子怎么样了？”

    谢新玲犹豫道：“应该快出来了，其实警察抓他也就是因为债务，倒也不想真的让他坐牢，他好像跟债务人达成了一份还款协议。”

    李新年楞了一下，说道：“钱的问题最终还是要用钱来解决，等他出来的时候告诉我一声，咱们一起坐坐。”

