    长老大院内。

    四位大长老分坐四方。

    帝国棋盘上，中部一块特别明显，众多棋子扎堆，挤成一团。

    而其最中心处，却是长山郡那枚新刻的细小棋子。

    棋盘下方，则是写有帝国目前重要的两件事的封头。

    帝国粮价。

    瑶京动乱。

    一位大长老微微皱着眉头，仿佛有什么难以理解的事情。

    “评议会调头去对付长山郡了。”

    “他们为什么没有联手？”

    另一位大长老道：“秦氏集团在石州惨败，他们的主力部队在天仓井平原被刚刚归降长山郡的杂牌军击败。”

    “这是他们呈上来的战况和影像资料。”

    “这是长山郡自战争起出现的所有异常之状和对应可能的武器或科技手段。”

    大长老看完之后，冷笑道：“挑拨的意味太明显了。”

    “可是，如果这是真的话，那李龙兴掌握的科技力量远超我们的想象。”

    “不。”大长老平源摇头：“我认为这是不可能的，这些捕风捉影的事情不能证明任何事，我们习惯用现有的僵硬科学思维去理解，某些事情就变得非常不可思议了，到了科幻的程度了。”

    “现有科学只是我们总结的经验，武器装备的科学更是经验中经验，如果我们能跳出条条框框，找出正确的方式去理解这些事情，说不定能找到它真实的一面。”

    一位大长老问：“你的意思是？”

    “不用理会它，直到战斗结束后，我们再以合理的方式要求长山郡授出专利使用权，或出售武器成品给我们。这些事情可以交由军方自行处理，无须我们亲自管理。”

    “我同意。”一位大长老翻了翻资料，笑道：“按秦氏集团描述的新武器数量来看，长山郡甚至可以举行一个军事博览会，让军方的人自行挑选。”

    “不过，冬风-31要提前交出来，教皇国购买了极大量的战机，它可以帮我们形成空优。”

    “这件事就交给尚连山元帅吧，其它的延后，就这样定了。”

    商议已定，大长老不再理会长山郡的事情，帝国粮价和瑶京动乱才是重中之中。

    目前，最高会已经形成了决议，否定了派遣军队驻扎瑶京的提案，只出动大量军警协助维护瑶京秩序，并再印一千亿帝国元，向瑶京提供援助，以稳定市场秩序和房价。

    而帝国粮价却没什么好的办法，它涉及到了太多的集团利益，甚至不能再最高会上讨论。

    由于某些原因，大长老原定的计划已经无法执行，必须要使用新的方法。

    将粮食权力，收归于帝国中央。

    ——

    七点，林文准时起床。

    眼前金光狂闪，这一周的善缘如约而至。

    安居乐业+7406

    繁荣富强+589

    公正法治+109

    平等自由+119

    幸福+613

    民主+1

    文明+111

    总计：8948

    元神+3.10%

    【善缘：207170】【恶缘：811】【元神：308.25%】

    【道若有情】14611/10000

    林文微微皱起了眉头，这周善缘比上周又少了几点。

    主要减少的部分是安居乐业和民主。

    安居乐业已经是连续多周下降了。

    果然，难民营那种环境，不论作出多少努力，都很难让人长期适应。

    人就像是刺猬，既是群居动物，也是独居动物，他们需要在适当的环境下生活，不能过热，也不能过冷。

    而难民营，特别是山体大楼的人口密度，已经突破天际了，蜂窝都比这里宽敞舒适。

    再热烈的激情，也抵不过现实的残酷。

    随着时间的推移，安居乐业下降是必然的。

    新的住房建造，必须尽快提上日程了。

    其实，长山郡一直都在大建住房，淮镇和东禾镇合并的那一段，就几乎全是商业住宅。

    但数量仍远远不够，必须得更大规模地建造住宅。

    林文已经有了两个方案。

    第一个方案是他故技重施，使用【化土为石】将泥土房屋坯子硬化，大批量建造岩石房屋。

    山体大楼，新区工厂，粮食工厂，都是这么完成的。

    另一个，就是引用玉米狂魔的方案，大建玉米楼。

    玉米楼虽说其貌不扬，但建造简便，功能到位，辅助设施基本齐全，完全能满足一个工薪阶层对家的基础需求。

    客观地说，在前素联当时的社会条件下，玉米楼在很短时间内改善了全国居民的住房条件，尽管最终没能达成20年内建成**注义的宏伟目标，但“居者有其屋”的初衷达到了，并解决了正府当时面临的一大社会难题。

    前素联用了五年时间，在玉米楼里装下了5400万人。

    林文想在几个月内，装下800万人。

    应该来说，还是比较合理的吧？

    这两个方案各有好坏。

    第一个方案就坏在林文要拿到至少四到五个类似于“凤鸣之声”超级运道，才有可能完成。

    第二个方案就坏在——合理？合理个鬼啊？

    长山郡按行政等级来说，就是一个大一点的地级市，怎么能和曾经的世界一极相提并论？

    这两个方案都得再仔细考虑。

    然后就是民主。

    上周明明还是111的，这周一下又变成了1了。

    林文觉得有些不对劲。

    每次我一回来就变成0或1，一出去就变成100。

    难道那个妨碍民主的大坏蛋，竟然是我自己？

    林文感到难以接受，他根本没有独揽大权，相反他把几乎所有的权力都交出去了，也鼓励他们民主议事。

    为什么会这样？

    明明我已经这么民主了，为什么会变成这样呢？

    一定是有什么我不知道的问题。

    除此之外，其它几项也只有缓慢的增长。

    这当然是不行的，想要更多的善缘，这些问题必须解决。

    只有更多的善缘，我才能变得更强。

    林文默默地想。

    只有更强，我才能不掉节操，才能不看着大师姐被小黄毛拖走，才能同阶无敌，才能跨阶杀人。

    现在的我，还是太弱了，连炼气期的家伙都不如。

    不行，长山郡毕竟要加速发展了，这个发展速度实在太慢了，我要开启大改革、大约进了。

    好。

    林文感觉热血沸腾起来了。

    长山郡，冲啊。

    横扫一切牛鬼蛇神，打碎一切艰难险阻，把蔑视你的人踩在脚下，让嘲笑你的人把眼珠子瞪掉。

    让伤害你的人后悔！

    哇哈哈哈。

    有我林文就有天。

    但还是要先看一看本周的运道，来决定天色怎么样。

    第五神通上光芒一闪，【道若有情】变成了4611/10000，一个承载着运道的水滴出现在神通上方——那里已经空了一大片。

    “忘情水”：忘掉一段刻骨铭心的感情，使心境通明。

    我擦，特么的。

    这破运道有什么用啊？

    我能给别人使吗？

    林文试了试，发现没有这个选项，他只要一戳破运道水滴，就是自己用了。

    呸，真晦气。

    比“仙女之衣”还差。

    还好我还有三千灵气托底。

    不然接下来与秦氏集团的战争都不好打，石州可是有一大笔善缘和元神，是一定要榨干的。

    还有评议会，由于林文拒绝了与之合作，并把评议会派来的特使崩了，评议会肯定恼羞成怒，要和他死磕到底。

    再加上在石州时，林文和云卿水横扫了前来谈判的代表，拒绝了他们的提议，打爆了他们的狗头，由此得罪了一大批的利益集团。

    所以接下来的每一刻，林文都要保持在良好的状态，竭力奋战在第一线，务必不能使长山郡遭受损失，导致善缘减少恶缘增加。

    当然，人力有时而穷，毕竟他现在还是个练气都没有凡人，如果出现万一的万一，他就将进行最后的斗争，为了长山郡所有人的利益——

    去死！

    完美。

    哇哈哈哈！

    不不，不对！

    我不能想这个！

    我要想如果了最后一步，被迫完美转世，就可能使得善缘不够多，导致大师姐被小黄毛抢走。

    只有这样，才能完全激发我的全部潜力，避免被判定为自杀。

    嗯，没错。

    为了大师姐！

    冲。

    林文一跃而起，冲出门外，雪亮的晨光瞬间淹没了他的身影。

