    

    虽然黑熊没有受伤，不过却被张航一击，横飞出去十几米之外。

    张航几步到了黑熊身前，朝着黑熊在劈一剑。

    “嗷——”黑熊惨叫一声，爬起就想逃跑。

    见三只黑熊快追上来了。张航手中噬魂反手一握，而后直接刺出。

    倒地的黑熊再次惨叫一声，而后快速变为了干尸。

    三只黑熊见状，脚下略一犹豫。而后翻身便往回奔。

    张航心神一动，收起黑熊干尸，身形一晃，便追上了距离最近的那一头。

    手中炽灵横扫一剑，顿时那黑熊被击飞出去。

    接着张航翻身一刀刺入黑体体内。

    黑熊惨叫一声，便直接栽倒。

    抬头看了一眼，此刻已经有十几只实力高深的妖兽朝张航冲过来。

    张航收起黑熊，接着跃身飞上小湖中心。

    见张航到了小湖上，众妖兽也不在追来，只是相互之间变换了围住。

    张航接着又偷袭了几次，不过没有成功一次。

    见妖兽有了防备，张航便再次回到阵法旁边。

    双方又是僵持了半年多。

    这一日，忽然一身震天咆哮。接着众妖兽全部站起身来，朝着小湖围了过来。

    张航亮出刀剑随时准备应战。

    只见黑熊和虎妖到了小湖边之后，挥舞双爪刨地。

    十几日之后，湖面已经下降了一米多深。

    照这样下去，半年时间这里就要失守了。

    “算了，我们撤吧。等出了这里，我们在带人杀回来。”张航说道。

    玄海点点头，之前凭借着小湖水面宽广，加上虎妖和黑熊在水中战斗力大打折扣。所以玄海一次拖住几十只妖兽不成问题。

    可如今湖面快速缩小，自己在水中的实力也会下降许多。

    接着将玄海收入卷轴之中，而后张航便跃身朝深处飞去。

    张航刚一飞去，就见之前抢夺黑熊尸体的虎妖大吼一声，朝着张航追来。

    张航回身朝着虎妖斩出一刀，而后继续遁逃。

    过了十几日之后，张航便感觉到了身后两只合体妖兽的气息。

    张航轻呼一口，连续施展闪云步朝前飞去。

    几日之后，张航便再次来到一片山脉之下。

    刚到了山脚线，便感受到了山中妖兽的气息。

    张航停下身子开始犹豫起来。眼前这条山脉内的妖兽和之前的山脉差不多。照这样跑下去，不知还的引出多少妖兽。

    正在张航犹豫之际，身后三十多只妖兽也赶到了张航身后。

    不过同样停下了脚步，没有继续前进。

    张航接着身子落在山脚，而后放出鼠三：“咱们朝那边走吧。”张航指着左前方的石壁说道。

    虽然走出了那隧道，不过现在还是身处洞穴之中，只不过现在的洞穴的宽度达到了百里之外。

    正当两人准备遁地时，这山脉中传出一声震天咆哮。

    张航一惊，又是一只合体黑熊。

    只见原本追来的妖兽听到山中黑熊的咆哮之后，看了张航一眼而后转身走了。

    “快走！”张航赶紧说道。

    此刻山中出现的渡劫期黑熊不下三十只。

    鼠三也感受到了山中黑熊气息，而后便带着张航遁地朝南窜去。

    刚遁出不远，就听得身后黑熊咆哮。

    不多时之后，两人从地下出来。

    此刻山中黑熊都已经退了回去，加上地下石头太多。两人前进的速度太慢。

    收起鼠三后，张航放开神识，发现眼前这座小山上只有一只渡劫二期黑熊，和几只化身期黑熊。

    张航一笑，收敛气息朝着那黑熊便潜行过去。

    不多时便到了那黑熊不远处，见黑熊毫无防备。张航身形一动，施展闪云步便到了黑熊身前。

    黑熊大惊，急忙转身逃跑。

    张航亮出噬魂朝着黑熊后腿横劈一刀。

    卡的一声，噬魂将黑熊身上一块石子砍碎，黑熊则是横飞出去十几米。

    黑熊身子刚一落下，张航身形一动便到了黑熊眼前。噬魂反手刺入黑熊体内。

    黑熊一声哀嚎，接着便成了干尸。

    张航收起黑熊，而后直接朝深山处遁去。

    十几日之后，又是一片平原，穿过平原之后，又是一座山脉，山脉上依旧是黑熊。

    如此反复了八次之后，张航踏上了第九条山脉。

    此刻他对山中的黑熊依旧没了兴趣。

    想到之前穿过的那隧道。张航甚至都有点奔溃了。

    坐在山顶上的张航甚至开始怀疑这里现在身处环境之中了。

    打坐了几日之后，将山中黑熊斩了之后，张航接着继续朝深处飞去。

    接着又是一片平缓之地，张航已近彻底麻木了。

    将炽灵放出后，张航坐在炽灵上朝着山洞深处麻木飞行。

    飞了两个多月后，张航突然站起身来。

    而后朝左边看去。

    只见上千人正站在一个祭台前。

    一个少女衣着华丽站在祭台上。祭台下是一个年迈老者正在对着祭台后面的一个小湖念诵祭文。

    张航身形一动，便朝小湖靠近。

    不多时候老者念完祭文，众人朝着小湖叩首。

    接着少女纵身一跃，朝着小湖跳下。

    少女刚一跳下，小湖中便出现了一股灵气将少女直接卷走。

    “愚昧！”张航恨恨说道，而后身形一闪便冲入小湖之中。

    “大胆妖孽！”张航进入小湖大喝一声，朝着那股灵气便追了过去。

    只见那少女方向咕咕咕，连续飞出三道水柱。直朝张航飞来。

    “小道尔！”张航一笑，亮出噬魂，朝着飞来水柱一道断浪斩出。

    断浪一斩出，顿时湖面掀起巨浪，将那三道水柱击散。

    张航接着将玄海放出，而后催动劣品避水珠。

    水中那道气息见没没有挡住来人破了自己的攻击。顿时挥手间又甩出十几道水柱。

    见水柱冲来，张航在劈一道断浪。

    玄海身子一跃，借着水浪便朝那道气息扑去。

    “先将那女子救了！”见玄海到了那女子身前，张航开口说道。

    玄海张口在吐出一道水柱，这水柱直朝少女喷去。

    到了少女身前时，水柱散开，将少女包住，而后转身朝岸边的祭台上甩去。

    “这里交给你了！”张航说道，那水妖修为不高。玄海如今是渡劫五期的修为，对付那水妖应该不是难事。

    张航嘭的一声，从水中飞出，伸手接下那少女，朝众人飞去。

    众人之前看到湖中翻滚便知有事，此刻早已退后许多。

    又见湖中飞去一人，这人手中抱着的正是那之前的少女。

    还没等众人开口，张航已经落在身边。

    “你等放心，今日我便除了这妖孽，你们以后不用再祭祀它了！”还没等众人开口，张航跃身飞起，直朝湖中俯冲而下。

    此刻张航心中一种自豪感从内心升起。

    修道多年，今日总算为天下人做了一件好事。

    “啊——”少女看着张航的背影顿时放声大哭。

    众人脸色难看，一时之间不知该如何是好。

    “快快快，我们一起祭拜水神，保佑水神杀了那妖孽。还我南川镇安宁！”老者急切的大呼。

    张航听到老者的话，不禁摇了摇头，看来这妖孽再次为祸多年，这些人已经彻底屈服于妖孽了。

    不过如今这事被自己撞见了，就绝不能袖手旁观。

    张航接着便朝玄海靠近过去。

    之前还好，刚一靠近玄海几十米的距离，顿时察觉到了异常。

    此刻玄海身边水流如同一柄锋利的宝剑。连绵不绝的斩在玄海全身。

    不过玄海本就防御力惊人，加上在龙宫内的奇遇，就算是龙象门的合体修士都无法破开玄海防御。

    所以那水妖也一时之间也奈何不了玄海。

    可张航又朝前几米之后便承受不住了。

    张航只得放出灵气护体，而后潜身到玄海放下朝着水妖靠近。

    不多时，张航便见察觉到了那道气息。

    仔细一看这才发现，这水妖呈透明状态。若非他正催动周围湖水攻击玄海，张航根本发现不了。

    张航收敛气息，而后同时亮出噬魂炽灵。

    正当张航准备攻击时，突然间玄海脖子处喷出大片血迹。

    张航一愣，玄海跟随自己历经无数艰险。只让范隆击穿过一次龟壳，之后再无破体之事。

    可那是的玄海毕竟只是渡劫一期。

    正在张航分神之际，一道水剑只朝张航飞来。

    这水剑的速度比起那剑鱼都不慢分毫。

    还没等张航反应过来，水剑便刺到了张航心口处。

    不过有雪蛟甲护身，张航只感觉胸口一道重击。倒是没有受伤。

    在看玄海此刻血液不断喷出。将周围全部染成血色。

    一时之间张航连那水妖都无法探查到。

    “玄海，回来！”张航大喝一声，而后将乾坤卷轴甩出。

    乾坤卷轴出去，张航心神一动，便将玄海收了进去。

    收起玄海后，张航身子一退，朝着之前那篇血色之地甩出上百石魔鱼。

    石魔鱼刚一甩出，接着便直接爆炸，而后便朝张航倒飞过来。

    张航一愣，接着急忙跃身飞起。

    还没等张航飞起，顿时觉得头顶湖水压下，而且力量越来越大。

    接着石魔鱼碎肉便沾满了张航全身，同时张航身体快速下沉。

    顿时张航便感觉全身没了知觉，而且万毒珠还在玄海身上。

    那水妖一眨眼的功夫便出现在了张航眼前。

    接着水妖一道水剑朝张航头颅飞来，不过这水剑的速度非常慢。        

