    “吼！”

    　　伴随一声震天怒吼响起，铁鳞蜈蚣在天空蜿蜒盘旋一圈，猛地一个俯冲，携带着狂暴劲风朝黎枫冲撞过来。

    　　那满布腥气的血盆大嘴一张，欲要将黎枫整个人给全部吞下。

    　　“来得好！”黎枫大吼一声，闪电般一刀劈过去。

    　　锵的一声，战刀狠狠劈在铁鳞蜈蚣的脑袋上，响起一阵金属交击之声。

    　　一股强劲的冲击力爆发开来，瞬间将黎枫撞击数千米，顿时在山林中轰出一条宽敞的通道来。

    　　黎枫站在犁地中，惊讶的望着不远处的庞然大物，他没想到对方的撞击力这么惊人。

    　　谁想到突然狂风乍起，铁鳞蜈蚣挥舞着它的尾巴，猛地一个抽打，天地轰鸣震颤，携带着摧毁一切的恐怖威势，抽打过来。

    　　黎枫面色微变，迅速挥刀防御。

    　　蓬的一声，一股暴猛力道轰然抽打过来，瞬间将黎枫抽得抛飞而起，口中一股鲜血狂喷。

    　　“凡人状态，果然还是无法和超凡魔兽抗衡，差距太远了。”

    　　黎枫整个人抛飞在半空中，面露痛苦之色。

    　　意识海中，一股精神念力渗透到血色妖珠中。

    　　“嗡嗡~”

    　　血色妖珠光芒大盛，澎湃的血脉之力暴涌而出。

    　　轰！

    　　空间震颤，天地轰鸣！

    　　黎枫悬浮在半空中，顿时爆发一团耀眼血光，整个人瞬间发生惊人变化。

    　　一头黑发发光发亮，眨眼间变成璀璨的银白色，一根根发丝狂舞着，眼眸染红一抹令人心悸的血红，显得那般盛气凌人。

    　　身体拔高，肌肉急剧膨胀，嘴角獠牙暴突，体表长出大量银白色毛发，还有一截毛茸茸的尾巴从屁股后面窜了出来，肆意抽打虚空，天地震荡。

    　　恐怖的气势好似火山喷发般爆发开来，宛若水中波纹般朝四面八方震荡开去，方圆百里之内，万兽皆惊。

    　　神魔血脉，每一次变身气势都是这么惊人。

    　　“你到底是什么人？”铁鳞蜈蚣怒吼，阴冷眼眸盯着发生惊人变化的黎枫，满是惊骇之色。

    　　黎枫冷笑道：“你问那么多干嘛，反正要死的，别浪费时间。”

    　　说着，便是身形一动，天空中瞬间出现十几道幻影，顿时化作一道道流光，铺天盖地的冲向铁鳞蜈蚣。

    　　铁鳞蜈蚣大惊失色，连忙张开血盆大口，喷射出一道道紫色毒物朝黎枫笼罩过去。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　紫色雾气在空气中流动，那无形的波动散发开来，好似水中涟漪般无比清晰。

    　　施展“三千魔幻身”的黎枫，身法飙升起来，瞬间提高到一个无比惊人的程度。

    　　大量雾气笼罩过来，黎枫在半空鬼魅般一个飘忽闪烁，完美绕开毒气笼罩区域，紧接着身影冲天而起，战刀掠过半空，携带着开山裂石之威，狠狠劈在铁鳞蜈蚣的下颚处。

    　　噗的一声，铁鳞蜈蚣的下颚处顿时被劈出一道血淋淋的伤口，大量绿色液体喷溅而出。剧痛袭来，令铁鳞蜈蚣当场暴怒。

    　　“吼！”铁鳞蜈蚣仰头怒吼，蜿蜒身躯迅速游窜起来，在山林中犁出一道道庞大沟壑，烟尘滚滚，轰隆作响，压倒无数花草树木。

    　　一道道利爪宛若刀锋般从腹下伸出，冲杀向半空中的黎枫。

    　　黎枫见状，神色从容，手持战刀飘忽闪烁起来，连续闪躲数十次后，身形猛地一个晃动，突兀的出现在铁鳞蜈蚣的左侧，挥手便是一刀。

    　　“吼！”铁鳞蜈蚣似乎有所感应，迅速一个游窜，直接将黎枫这凌厉的一刀给撞开。

    　　同时蜿蜒身躯迅疾盘成一个圆圈，转眼间将黎枫整个人给包围起来，欲要将他绞杀。

    　　“哼，就凭这点小伎俩，敢来围困我，异想天开。”黎枫见状，丝毫没有慌张。

    　　身形猛地一个前冲，战刀猛烈的挥舞起来。

    　　天地法则驱动，大量的水流凭空出现，好似一阵阵浪涛似的震荡起来，铺天盖地的翻滚过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！.....

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀连着一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　刀光闪烁，层层叠加，不断累积，不断蓄势，越是往后，刀法威势越是凌厉凶悍。

    　　哗啦啦！

    　　悦耳的浪涛声在山林中响彻开来，哗啦啦作响，好似那无边无际的大海，铺天盖地翻涌过来，转瞬间将这片山林给淹没了。

    　　铁鳞蜈蚣震骇的望着面前的人类身影，发现自己庞大的身躯被大量水流给淹没了。

    　　这些青色水流覆盖方圆数十里，转眼间成了一片汪洋，强大的法则气息弥漫开来，令这片空间产生了强烈的凝滞感，好似被无数绳索给缠绕住了似的。

    　　在水之本源法则的笼罩下，不仅令它移动速度锐减，而且还对它身体的力量产生巨大束缚。

    　　无尽的水流伴随着刀光翻涌开来，朝四面八方冲击开去，瞬间将围攻过来的铁鳞蜈蚣给震荡开，强大的冲击波将方圆数千米的山林夷为平地。

    　　“死吧！”黎枫怒吼一声，整个人踏着铁鳞蜈蚣的宽大背脊，迅疾飞奔。

    　　“嗷！”

    　　战刀一挥，一道悦耳的龙吟声响起，仿佛厚重的神音回荡在天地间。

    　　凌厉的刀光猛地产生变化，化为一道蓝白色水流冲击开去，宛若一头浪白色苍龙在咆哮。

    　　黎枫环绕着铁鳞蜈蚣庞大的身躯体表，疯狂挥刀扫荡，一道道灵活的青色蛟龙缠绕住对手，好似一条条细线沿着鳞甲缝隙精妙的迅疾流淌过。

    　　噗！噗！噗！噗！

    　　青色的水光游走之处，血雾喷涌。

    　　瞬间将围杀过来的铁鳞蜈蚣切割得四分五裂，鲜血淋漓。

    　　“吼！”铁鳞蜈蚣疯狂嘶吼着，庞大的身躯不断抽搐，显得极为痛苦。

    　　“最后一刀！”黎枫腾空而起，战刀猛地插入铁鳞蜈蚣腹部，迅疾一个飞奔。

    　　刺啦！

    　　凌厉的刀光瞬间将铁鳞蜈蚣后半截身体撕裂成两半。

    　　“吼！”铁鳞蜈蚣愤怒嘶鸣，猛地一个仰头，张开血盆大口，欲要将黎枫整个人吞下。

    　　“哼！”感受到迎面扑来的强烈杀意，黎枫踏着鳞甲，一飞冲天，战刀猛地一个突刺。

    　　噗，战刀好似利箭般，瞬间贯穿铁鳞蜈蚣的头颅，大蓬鲜血喷涌而出，染红大片湖水，当场将其斩杀。

    　　伴随轰隆一声巨响，实力达到超凡五阶的铁鳞蜈蚣轰然倒下，在泛滥成灾的湖面上，砸出一阵巨大浪涛。

    　　黎枫从天而降，落在铁鳞蜈蚣身边，望着死去的目标，心中顿时松了一口气。

    　　感知目标的生机彻底消逝后，他才走过去，挥舞战刀劈开铁鳞蜈蚣的尸体，取出毒囊，收入空间戒指中。

    　　他环顾四周，发现因为刚刚与铁鳞蜈蚣发生强烈战斗，引动水之本源法则降临，导致周围出现大量水流，将方圆数十里的山林都给淹没了。

    　　站在波澜起伏的水面上，黎枫解除神魔变身，恢复人类面貌。

    　　对于现如今的黎枫来说，斩杀超凡五阶魔兽铁鳞蜈蚣这本是一件值得振奋的事情，然而此刻黎枫望着眼前的场景，却一点都兴奋不起来。

    　　因为他遇到了人生中最大的一个瓶颈，如果跨越不出去，那他这辈子都将卡死在这里，永远无法跨入超凡之境。

    　　激荡的心情逐渐平息下来，黎枫踏着翻涌的水面，随波起伏。

    　　过了半个时辰后，涌动的水面恢复平静，狂暴的天地气息也平息下来，世界一片静谧。

    　　“我究竟是哪里错了。”黎枫轻轻抚摸着战刀，整个人陷入沉思。

    　　“身体已经到达极限层次，水之本源法则也尽皆悟透。”

    　　“难道说，我的心灵境界还没有达到天人合一的境界么？”

    　　思索到这里，黎枫的眉头皱得更深了，他似乎忽略了什么，却又无法回忆起来。

    　　这种感觉，就仿佛置身于茫茫大海中，找不到方向。

    　　夕阳西下，黄昏的余晖照耀在湖面上，折射出一道道金灿灿的光芒，波光粼粼，无比动人。

    　　随着时间的推移，黄昏褪去，夜幕降临。

    　　头顶星空璀璨，闪耀万千光芒，平静的湖面倒映着璀璨星河，好似天地融为一体。

    　　黎枫站在湖面上，就这么一直静静站着，眉头越皱越深，目光尽是思索之色。

    　　夜幕退散之后，迎来了黎明，薄雾弥漫，整个天地一片清凉。

    　　一道人影站在薄雾中，显得那般神秘,孤傲。

    　　日月轮转，斗转星移，时间一天天过去。

    　　风吹过湖面，荡起层层波纹。

    　　远处的鲜花在盛开，树干上的绿芽在滋长，各种生命的气息充斥天地间，是那样的多姿多彩。

    　　一片落叶在天空飘飞着，落在黎枫脚下镜面般平静的湖面上，荡起一圈圈涟漪。

    　　那澄澈的湖面上，倒映着自己的身影。

    　　

    　　上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    　　

    　　旭日东升，一缕温暖的阳光穿透云雾，照耀在黎枫精瘦的身影上，好似驱散了心中的阴霾，拨云见月，瞬间令他内心大振。

    　　

          “我终于明白了。”

      

          “水乃生命之源！”

      

          “它孕育众生，给世间万物带来养分。”

      

          “代表是天地冈长，一种无形中的规律。”

      

          “一切遵循本心，切勿急功近利。”

      

          “心如止水，看清人间百态，自然水到渠成。”

      

          黎枫将战刀收入空间戒指中，望着天边那轮灼日，胸膛一片火热，双眸灼热生辉。

      

          滴答！一滴水落在镜面般的湖面上。

      

          哗啦啦！

      

          双脚下的湖面忽然泛起层层涟漪，动静越来越大，不断朝四面八方扩散开去，波及方圆数百里。

        

          一座湖泊转眼间，形成一片汪洋。

      

          轰隆隆！

      

          以黎枫身影为中心，整个汪洋的水都在旋转震荡，元气从四面八方疯狂汇聚过来，源源不断的钻入黎枫体内。

      

          现在的黎枫好似成为了整个世界的核心，引动了无穷无尽的元气。

      

          脚下是一片海，黎枫心中也有一片海。

      

          这片海包容万象，海纳百川。

      

          心如止水，心境宛若水一般澄澈晶莹，能够抛出一切杂念，不被外物所影响。

      

          黎枫的心境在急剧提升，迅速与天地万物融为一体。

      

          轰隆一声巨响，苍穹深处凭空出现一个空间漩涡，一道耀眼的青色光柱凭空降下，直接笼罩住黎枫的身体。

      

          磅礴浩瀚的法则气息朝四面八方荡漾开来，在这至高无上的天地法则运转下，瞬间形成一股难以抑制的灵魂威压。

      

          方圆千里之内，无数魔兽感应到这股恐怖的灵魂威压，纷纷低声咆哮，跪伏膜拜起来，宛若朝拜传闻中的帝皇一般。

      

          在神秘的青色光柱笼罩下，黎枫的身体开始急剧蜕变。

      

          首先是从体表开始，一股股强劲的奇异能量覆盖全身，透过皮毛血孔，渗透到血肉，筋骨，然后进入五脏六腑，极速流转。

      

          在这股奇异能量的浇灌下，黎枫的血肉之躯极速强化，发生惊人蜕变。

      

          这一次的蜕变，比以往肉体强化截然不同，它打破了生命壁障，从里到外脱胎换骨，是生命的跃迁，是血脉质量的转换。

    

