    在继国缘一面前，所有反派都是弱者，都是弱势群体。

    所以这次上弦肆并没有说错，他确实是个弱者。可惜一直以来他假装弱者反杀猎鬼者的心理给他造成了一种误解，那就是弱者必然会反败为胜，因为天道损有余而补不足。

    憎可以使用喜怒哀乐的所有血鬼术，而且威力更上一层楼，但在继国缘一的面前，憎的全力一击也不过班门弄斧。

    在日之呼吸·九十九型面前，一切血鬼术都是垃圾，在阴间的继国缘一已经领悟了对恶鬼招式的绝对防御，只有六条手臂才能使用出来的非人奥义。

    狂压鸣波被日食挡住，没有一点战绩。

    “不可能的，老天爷是关照弱者的，是站在弱者这一边的，为什么会这样？”不能理解，憎不相信老天爷如此无情：“你到底是谁？你不是人，但你也不是鬼。”

    继国缘一也很无奈，他是阴间的鬼，却不得不总是整阳间的东西，他也不知道为什么会这样。不过既来之则安之，他一项会乐意接受现实：“你从来没有想过被你吃掉的人才是真正的弱者。”继国缘一没有告诉对方自己的名字，因为没有必要。

    “你们这些可恨的家伙，都去死吧。”憎想到自己被欺负，更是怒不可遏地想要反击。

    不过继国缘一不会给他机会：“你们去找鬼的本体，这个分身交给我吧。”

    “哦。”炭治郎和甘露寺立刻行动起来，他们知道不打败本体，战斗就不能结束。

    “你们这些恶人！”憎再次出手，可怕的血鬼术瞬间将敌人包裹在了一片死地之中。

    继国缘一却依旧淡定，并开始解释自己的招式，没办法他那些阴间的东西，阳间没人懂，所以只能自己为自己的战斗解说：“日食是绝对的防御，还有绝对的攻击，斩断一切鬼怪的最强招式，原本以为我领悟之后便无机会使用，没想到还会碰上敌人。”

    “会死的人是你。”憎释放出了四种攻击，从四面包围，他不相信继国缘一能够可能同时防御四个方向。

    不过这次继国缘一却准备攻击了：“日之呼吸·百型·日冕。”

    来自太阳的一拳，只见六把刀的刀尖合在一起，一瞬间刺破万物，在战场上画出一道明亮的直线，等到大家回过神来继国缘一已经站在敌人的背后，收刀。

    憎站在原地，就在刚才他知道自己死了，只是刀太快了，所以自己还有意识，但自己确实死了。

    “你到底是谁？”憎还在纠结这个答案。

    算是可怜死鬼，所以这一次战国的武士给出了答案：“继国缘一。”

    “你就是将无惨大人逼入绝境的男人？！”憎知道自己为什么会输了：“果然好强，不过无惨大人不会饶过你……”憎的身体开始分崩离析：“明明只是一击，却让我的身体失去恢复能力，直接崩溃，你的存在果然是不合理的。”

    “鬼舞辻无惨么？或许三百年前我就不该犹豫。”继国缘一想起了三百年前因为自己的一丝犹豫，导致了鬼祖再延续了三百年的恶念。

    此时上弦肆的本体已经吓坏了，他在逃跑，因为他要把继国缘一的情报告诉鬼祖，只有如此才能让主人做好准备。

    “没想到三百年前的武士竟然又出现了？”本体是满头大汗，他现在想要逃，不过他的气味还是引起了炭治郎的注意。

    炭治郎的鼻子雷达锁定了本体，这才发现本体原来和老鼠差不多大小。因为太小了，反而打不中。

    炭治郎和甘露寺两个人围追堵截，竟然就是打不中。要瞄准老鼠的脖子，太考验剑客的眼力和速度了。

    但本体只是逃窜似乎没有什么战斗力，这倒是让炭治郎精神一震，现在时间是站在他们这边的，慢慢找对方的规律，总能砍中的。

    “就是现在！”炭治郎乘着甘露寺拦住对方去路的瞬间，砍向了对方的脖子。

    “啊啊啊——”从本体口中喊出了龙吟虎啸的巨响：“你们这些坏人，为什么这么难缠？！”

    接着宛如蝉蜕一般，一只扭曲的怪物从本体那小小的身躯之中挤出：“你们都要死！”

    恨出现了。

    喜怒哀乐憎之后竟然还有一个分身，恨！

    随着恨出现的还有可怕的异变，周围森林好似都活了过来，树根好似被魔法操纵了似得朝着炭治郎和甘露寺打去。

    轰！

    半个森林变为了鬼的身体。

    无间业树！

    “糟糕了，本体被树包裹起来了。”炭治郎目瞪口呆地看着眼前的景象，树根都变成了恶龙，而恶龙保护着坚固无比的苍天大树，而鬼的本体就被树干包裹。

    也就是说要消灭本体，首先要突破木根恶龙大阵，还要打败恨，接着砍开树干，最后才能接触本体。

    咻！

    木根恶龙张嘴就是一道毁灭的雷光，在地面横扫而过。

    这火力不去打仗可惜了，恶龙是接二连三地突出雷光扫地，战场很快就化为一片焦土。炭治郎和甘露寺被一再逼退。

    炭治郎让自己冷静，自己还能呼吸。

    “冷静下来，马上就要天亮了，这场战斗是我们的胜利。”甘露寺鼓励炭治郎，只要他们拖延足够的时间，等到太阳升起，一切尘归尘土归土。

    “我知道了。”炭治郎说道，不过他心里还是希望能有所作为的。

    “大哥。”此时那个小孩大喊一声，他带着宝剑来了。

    刀匠终于把战国的剑给磨好了：“炭治郎接着！”用力一抛，剑飞了过去。

    噌！

    剑出鞘，炭治郎只感觉这把剑和自己以前使用的日轮刀完全不一样，不管是重量还是锋利度上都不一样。

    如果是这把刀的话，说不定能直接突破。

    真的是一柄好刀，炭治郎迅速施展神之舞，只感觉剑让舞道更加流畅，因为以前的剑遇到对手还是会凝滞一下，但现在却再无拖泥带水的感觉了，一切如丝一般顺滑，就是因为刀足够锋利，连风的阻力都切开了。

    炭治郎现在的动作更快，实力更强。

    “我来掩护你。”甘露寺去挡住恶龙的雷光，用她那比普通人高八倍的密度的强悍身体，用她的恋之呼吸：“恋之呼吸·三型·恋猫时雨。”刹那之间，她也分出无数残影，释放无数攻击，快而多，不可琢磨，分散木龙的注意力和火力。

    “神之舞·十二。”机会，炭治郎现在要连同恨、树干和敌人的本体一起斩断，用这把战国宝刀的话一定可以做到。

    身体不断旋转，利用自身的螺旋之力，去斩断眼前的一切。

