    “这位国王陛下想要干嘛。”

    在首相府内，身为心腹的内政大臣萨博特，正在向首相抱怨着。

    “现在国内的反法游行又被鼓动起来，这是在加重内政部门的负担，有足够的证据证明，这次的反法游行浪潮，身后有我们那位陛下的支持。难道这位陛下，铁了心要与法国做一场么？”

    身为首相一派的人，萨博特自然或多或少带着亲法的属性，虽然目前意大利与法国外交关系恶化，但是多少还是有一点期望。期望未来意大利与法国的关系能够得到改善，当然这种心思并不会影响他日常的工作，也不会为法国提供便利。

    当然他在首相面前说，并不是代表他反对反法游行，而是想要提醒首相，注意那位陛下的动作。

    要知道这段时间由于军方的支持，让那位国王气势大涨，不少年轻的官员都被其极具民族主义的言论所挑动，让意大利与法国的外交关系上，起了波折。

    据驻法大使报告，法国总理茹费理特意召见他，提出对意大利国内反法游行的关注，并且给与私下警告，如果意大利继续敌视法国，那么法国就需要全面考虑与意大利的关系。

    这件事让原本就被军方插手搞得伤脑筋的首相阁下，更是有了一股子气。而这位陛下依然不省心，到处赞誉这些反法游行的队伍，称其为意大利的民族脊梁。

    难道就那些反法的人是民族脊梁，而政府忙着灭火的人就是叛徒么？

    所以德普雷蒂斯一派的人，都心里有股怨气，不想让这位陛下胡乱说下去。当然他们也没有想过什么过激举动，意大利需要稳定，而且王国的言论有没有出格，更不能指责其爱国热情。

    不过虽然没有其他举措，但是不代表没有办法，而萨博特就是被大家推举出来，与首相商议是否用其他办法让国王消停一会。例如可以将其课程排的满当当，美其名曰充实陛下的学识什么的。

    面对心腹内政大臣的话，德普雷蒂斯一脸沉稳的说了句。“你激动了，萨博特。”

    “可是，首相……”

    “好了。”

    挥手制止内政大臣想要继续说下去的话，德普雷蒂斯抬头看了他一眼后讲到。“这件事我会处理的，以为靠军方能让我低头，那就需要拿出相应的代价。”

    德普雷蒂斯首相的话，让眼前的内政大臣眼前一亮，他不再说了，首相已经有主意了。

    数天后，又到了卡洛学习政务的时间了。

    这次与往常不一样，除了首相、议长已经数位内阁大臣之外，还有其他好几人，其中最为显眼的就是两位海陆军大臣。

    如此明显有异的情况，让好几位都感到今天情况不一般，打定主意除了关乎自己部门的事之外，其他情况都不打算发言，当个看客吧。

    “首相阁下，今天怎么人这么多啊？”

    作为主人的卡洛，看到这次明显情况有异之后，立刻而开口问了起来。

    “没什么，因为今天的情况较多，所以才叫了这么多人。”

    德普雷蒂斯首相的回答，卡洛也算接受了。不过看着阵势接下来一定有一场争夺，他可要打起精神。

    “陛下，现在我们开始了么？”

    “可以开始了。”

    得到回应后，首相拿出一份提案开口道。“这是关于撒丁岛，从卡利亚里到萨萨里的铁路建设计划。佩德森阁下，你出来说明一下吧。”

    被首相叫住的是交通大臣斯登·佩德森，这位在交通部门工作多年，能力十分不错，总能用最小的花费，建造出最大的铁路里程，是意大利铁路建设的不可多得的管理人才。

    随着首相话音落下，一名带着单框眼镜微微有些发福的黝黑中年男子走了出来。

    “陛下，首相。”

    只见他对卡洛与首相微微示意后就开口讲到。“目前萨丁岛没有修建一条铁路，这对萨丁岛的发展十分不利，要知道撒丁岛可是居住着近80万人，如果其没有铁路那么将影响萨丁岛的经济发展，所以我们交通部也是认真考虑后，决定给撒丁岛修建铁路。

    为此我们先后派出五支探测队，进了地质探测。最后综合考虑后选择了从卡利亚里到萨萨里修建铁路。之所以考虑这两个城市也是因为，这是萨丁岛前二的城市，有利于货物和人流的运输。

    根据线路规划，我们在撒丁岛的铁路规划总里程为261公里，共设置17个站台，建造时间为三十七个月，预计建造费用为3970万里拉。”

    听完交通大臣佩德森的发言后，卡洛率先开口道。“首相，政府方面能否拿出这笔钱？”

    “每月一百多万里拉，政府挤挤还是能够掏出来的。”

    面对卡洛的询问，首相不加思索的回答着。

    “那么修建铁路这件事是否算确定了？”

    “是的，陛下。”

    随后首相又提出其他几份提案，都一一作了处理，其中有的被驳回，有的被通过。而卡洛也在这其中，是不是询问一下，一切都仿佛与之前没什么两样。不过随着提案的厚度越来越薄，气氛逐渐凝重起来。

    不少人都感受到，这是暴风雨要到来的架势。

    果然随后首相拿起一份提案，开口说道。“这是内政部关于，加强大规模聚集游行的管理条例。萨博特，你站出来，向大家说明一下。”

    “好的，首相。”

    这位前罗马市长，站出来开口说道。“目前在意大利各个城市，都有发生过游行示威的情况，虽然这些游行大部分都是和平守序的，但是依然有小部分存在打砸抢等行为，这极大的危害了公共安全，同时也让民众感受到危险。”

    “所以我们内政部为了避免这样的情况发生，对于这些游行行为必须加以控制。首先鉴于游行情况不同，由市政府审批改为内政部审批，因为我们更有经验分辨出那些游戏是可控的那么是不可控的。然后我们还应该……”

    萨博特林林总总说了那么多，不少人在内心嘀咕一句来了。

    在场的都是人精，谁都知道这份加强监管游行的提案，是冲着谁去了。

    卡洛听着这份提案，面色有些不好看，因为他知道这就是冲着自己来的。既然要摊牌，那么就来吧。

