    “有什么发现吗？”看到丫鬟走了，紫衣男子才漫不经心的询问道。

    黑衣男子闻言，赶紧趋步上前，压低声音禀报，“主子，属下发现二少爷带着阳炎和丫鬟进入了祠堂地道。”

    一听这话，公孙靖浩懒散的表情猛然一凝，顿时惊得坐起身来，“说什么？进入了祠堂地道！！！”

    要知道祠堂地道可是有强大的阵法保护着，公孙景霁那个废物，怎么可能混得进去？

    就算进去，公孙家年轻一辈中，也只有他大哥才有这个实力啊。

    想到这里，公孙靖浩不相信的直摆手，“不可能不可能，是不是看错了！”

    他本来是派戴州注意公孙景霁的动向，哪知道竟然会有这么意外的发现，竟是让他一时辨不清真假。

    黑衣男子严肃的摇头，“属下跟着他们混进了地道，绝对不会看错。”

    见他这么肯定，公孙靖浩瞳孔划过一道惊芒，不由得信了几分，“难道这些年，公孙景霁真的是在伪装？若真如此，他隐藏得也太深了吧。”

    要不是戴州来报，他差点都被公孙景霁给骗了呢。

    只是他心中仍然存有疑惑，再度问道，“可是大少爷试探了他这么多年，他都没有露出马脚，今日怎会如此冒失？”

    在他看来，一个那么会隐藏的人，应该是非常小心谨慎才对，怎么会这么沉不住气，在这个节骨眼，暴露自己的行踪？

    “属下猜测，应该跟他带进去的两个人有关。”黑衣男子回答道。

    “说阳炎和那个丫鬟？不对啊，这么隐秘的地方，他怎么会带小厮和丫鬟进去？”公孙靖浩忽然发现不对劲，顿时皱起眉头。

    黑衣男子面色凝重的解释道，“主子，那两人是乔装打扮的混进府的，根本不是什么小厮和丫鬟。”

    “难怪！那打听到他们的身份了吗？”公孙靖浩发现事情越来越不简单了。

    黑衣男子遗憾的摇摇头，“没有，当时属下害怕被发现，不敢靠得太近，并没有听清楚他们的对话，不过，属下看到那男子走近宝剑时，宝剑上的图腾忽然亮了起来，所以，属下猜测那人应该是位神纹师，对那些图腾好似有一定的研究。”

    “说什么？图腾亮了？”听到这话，公孙靖浩犹如晴天霹雳当头一击，瞳孔猛地睁大，瞬间涌上惊骇之色。

    “嗯，属下就是因为看到图腾被点亮，太过震惊，一个气息不稳暴露了行踪，所以还来不及了解身份，就迫不得已溜了出来。”黑衣男子一五一十的交代道。

    公孙靖浩听了，却是倍感诧异，“的隐术，修炼得炉火纯青，竟然也会暴露行迹？”

    他这个暗卫，生来体质特殊，所以修炼了非常罕见的秘术，在隐藏和逃跑方面，有别人难以企及的超能力。

    正因为如此，公孙靖浩平时打探重要消息，办个见不得人的事儿，都会派戴州出马。

    只是没想到，他也有失手的时候。

    “主子恕罪，是属下太不小心了。”黑衣男子立马下跪请罪。

    当时他也是被宝剑的反应给惊到了，不然不会如此冒失。

    公孙靖浩却是眯起眼睛，“是公孙景霁发现的？”

    “不是二少爷，是那装扮成小厮的男子，属下就算迅速收敛了气息，他也准确的辨别出了属下的方位，想来他的实力很强！”黑衣男子回想起当时惊险的情景，现在都有些心有余悸。

    差一点，他就被击伤了！

    公孙靖浩听到这番话，沉下脸色，思索起来，“实力强大，又是个神纹师！公孙景霁的背后什么时候有这么厉害的人物了？”

    百思不得其解，公孙靖浩意识到大事不妙，立马吩咐道，“先退下，继续暗中观察公孙景霁的动向，有任何情况，及时向我汇报。”

    戴州闻言，恭敬领命，转身出门，很快消失在了夜色里。

    而公孙靖浩则是披上衣服，朝公孙曜日的碧霄阁赶去。

    此时的公孙曜日正准备宽衣休息，谁知道小厮突然来报，公孙靖浩有急事求见。

    所以，他不得不重新穿上衣裳，来到了侧殿。

    “大晚上的不睡女人，怎么想起跑到我这儿来了？”公孙曜日知道他弟弟的脾性，一进屋便笑着打趣道。

    公孙靖浩忧心忡忡，见他终于出现，根本没心思开玩笑，赶紧上前，告知道，“哥，大事不好了！”

    看他满脸焦急的样子，公孙曜日眉头一皱，当下有了猜测，“该不会又惹了破事儿，让我帮擦屁股吧？”

    他这个弟弟，生性纨绔，每次惹出祸事儿，都喜欢找他帮忙善后，所以这次见他焦急不安得样子，公孙曜日便猜想他估计又在外边惹是生非了。

    “唉，不是，是公孙景霁！今晚我暗卫发现他带了两个高手，进了祠堂地道，还点亮了宝剑上的图腾，我看，公孙景霁八成是想解开图腾的秘密，独吞宝剑啊！”公孙靖浩摇摇头，着急的解释道。

    公孙曜日没料到还有这种事儿，当场震得变了脸色，“点亮了图腾？此事当真？”

    “真的，我暗卫亲眼所见，不会有假！”公孙靖浩连连点头。

    “没想到公孙景霁藏得这么深，居然在打宝剑的主意，还将公孙家的秘密透露给外人，他真是好大的胆子！！！”公孙曜日恍然大悟。

    “哥，我们现在怎么办啊，要把今晚的事儿告诉父亲和爷爷吗？”公孙靖浩一时拿不定主意。

    公孙曜日却是凝重的摇摇头，“无凭无据的，要怎么告诉父亲和爷爷？告诉他们，一直派人跟踪公孙景霁，亲眼看到他开启了阵法？他伪装得这么好，觉得大家会信吗？”

    “本来们两人的关系就不好，到时候他反过来说栽赃陷害，岂不是自讨没趣？更何况，爷爷一向喜欢公孙景霁，保不齐会睁一只眼闭一只眼的包庇他。”

    “这么大的事情，怎么可能包庇，那可是关系着我们家族的命运啊！爷爷再宠爱他，也不会糊涂到这个地步吧！”公孙靖浩不相信老爷子会这么感情用事。