    三个故事的时间，宁涛和碧明珠回到了通道出口。
    在那三个故事的时间里，那粒种子始终都没有发芽，破开黑暗土壤成为树苗。不过，也就在讲故事的过程里，宁涛发现他的呼吸，他的锻炼都会产生能量滋养那粒隐藏在光霾之中的种子。
    比如他此刻在走路，肌肉和内脏的运动都会产生能量滋养那颗种子。
    当然，运动也有高低之分。跑步所获得的能量肯定比走路多，就像是健身一样，剧烈的运动所获得的锻炼效果肯定比一般的锻炼好得多。不过，前提是得有营养。他觉得他需要更多的神血，更多的滋养。
    那颗种子发芽之后会变成什么？
    宁涛不知道，可他想让它发芽。
    这个空间世界与原来的宇宙世界截然不同，法力并不存在，可它也必然有它的法则及能量演变。适者生存，所以无论如何都要变得更强大才行！
    镇宅石狮回头看了一眼，看着携手走来的神采奕奕的老送和碧明珠，阿绿罗咧嘴笑了一下：“你们忙完啦？”
    碧明珠脸颊一红，未做回应。
    宁涛一本正经地道：“忙什么啊，就是休息了一下，对了外面是什么情况？”
    送子神的转移注意力的本事早已经臻于化境。
    阿绿罗说道：“没什么情况，那些家伙又往下面扔了几块石头，但我估计他们的确是找不到石头了，已经好大一会儿没有动静了。”
    “我来看看。”碧明珠说，她从阿绿罗的身边走了出去。
    宁涛有些担心她，跟着她走出了通道出口。
    碧明珠小心翼翼的探出了头，往上眺望。
    宁涛也探出头往上眺望，可是深渊半腰处依旧是血雾笼罩，他根本就看不见深渊上面的情况。事实上，别说是深渊上面的人或者物体了，他就连深渊半腰处的被血雾笼罩着的地方都看不清楚。
    他虽然是觉醒了，也可以说适应环境进入进化的状态了，可是一个类似计步器的能力的确不咋滴，他都没有兴趣进入那种计数的状态。
    “明珠，你能看见上面的情况吗？”宁涛收回了视线，问了一句。
    碧明珠还保持着眺望的姿势，随口回了一句：“我看见一个家伙，他正转身离开。”
    宁涛目瞪口呆。
    她的视线竟然穿透了血雾看到了深渊上面的人，这视力岂止牛逼，简直是逆天啊！
    碧明珠收回了视线，直盯盯的瞅着宁涛：“他走了，我们可以去那道拱门下了。”
    宁涛却还有点走神。
    碧明珠似乎洞穿了宁涛的内心，抿嘴笑了一下：“你这是什么眼神？好吧，我告诉你，听你讲故事的时候，我的视力好像增强了。我知道很难解释，可我的眼睛就是那么随随便便的增强了。”
    随随便便。
    珍珠女神比较低调。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，他是打心眼里高兴和自豪。他的故事不仅让她感到快乐，还增强了她的视力。这事虽然毫无科学可言，甚至毫无道理，可这人吃人的世界里需要什么科学，又需要什么道理？
    送子神的专业性，一切皆有可能。
    “我们去那道拱门吧。”宁涛说，又招呼阿绿罗一起去。
    阿绿罗也从通道之中走了出来，跟着宁涛和碧明珠往对面的岩壁下走去。
    深渊底部堆积了厚厚一层灰烬，三人都走得很艰难。
    来到那面崖壁下，宁涛直盯盯的看着那紧闭的拱门，他确定那真的是一道拱门，可是他却没有看见碧明珠所说的符文。
    “奇怪，之前我明明看见了的，怎么会没了？”碧明珠也感到很意外。
    宁涛说道：“我们先把门前的灰烬清理掉再看看。”
    三人动手将拱门前的灰烬清理干净，那道拱门完整的曝露了出来，与四周的绛紫色的岩壁形成了一个鲜明的色差。它也不大啊，仅比普通的房门大一些。岩壁上可以清晰的看见门缝，就在绛紫色与粉红色交界的地方，一个标准的拱形。可是，眼睛根本就看不见门缝里面有什么，它在岩壁上呈现出来的只是如墨的黑色。
    “老送，这门没锁，我想我能一下子撞开。”阿绿罗说，跃跃欲试的样子。
    宁涛说道：“那你试试，小心点。”
    他的话音刚落，急于挣表现的阿绿罗忽然冲了上去，跳跃起来，肩头狠狠的撞在了粉红色的门板上。
    轰！
    一下震动，阿绿罗的身体皮球一般弹射了回去。
    门板上闪烁过一片莹莹的白光，那光芒之中赫然浮现出了一个个1和0。
    “出现了！老送你看见了吗，出现了！”碧明珠激动地道。
    宁涛的视线直盯盯的瞅着门板上的1和0，他第一眼的感觉是天之符文再现了，这门上绝对有法阵什么的。可是看仔细了，他却迷茫了。
    浮现在门板上的1和0只是普通的数字，里面并没有什么微小的符文。而他所熟悉的天之符文，无论是代表阴的0还是代表阳的1，每一个里面都蕴藏着许多微小的符文，也就是说每一个天之符文其实都是一个符文组合，是一个小小的法阵，再由万千小法阵组合成大法阵。
    天之符文之复杂，冠绝符文世界，是位于符文金字塔之巅的存在。所以，无用了几亿年的时间才完成了一个灭世法阵。而眼前的1和0看上去就只是单纯的数字，它们串联在一起，看上去还真像是程序语言。
    可是，如果不是法阵，又怎么会将阿绿罗弹飞出去？
    以阿绿罗的力量，就算是真正的岩石门，他刚才那一下猛烈的撞击多半也碎了。即便门板不碎，那么门框也会被毁掉。可是这两种情况都没有出现，而且这门看上去并没有门框。
    仅仅过了几秒钟，门板上的1和0数字就消失了，没有留下半点痕迹。
    “可恶！这是什么门？竟然将我弹飞！”阿绿罗从地上爬了起来，准备再冲撞一次。
    宁涛说道：“等等，没用的，我先看看。”
    阿绿罗这才没有启动。
    宁涛伸手触碰粉红色的石门，触手并没有岩石的质感。大多数岩石都是粗糙的，又嫩又硬，可是这石门却给他一种温暖且富有弹性的感觉。
    这感觉又唤醒了一个关键词，血管。
    可哪有血管长成这样？
    不是血管，将它想象成某一台机器的一部分，那也不像啊。
    宁涛伸手砸了了一下门板，他的拳头也被弹了起来，这门除了温暖和弹性，还有着超乎想象的韧性。
    他这一拳头砸下去，那些消失的1和0又随着一片莹莹的白光浮现了出来，整面门板都是。
    “老送，这写数字是什么？”碧明珠好奇地道。
    宁涛摇了摇头：“我也不知道，不过我怀疑她们是某种程序。”
    “程序？”碧明珠显然知道程序是什么意思，毕竟她也是主宰一个宇宙世界的三界之主，在她所主宰的宇宙世界里也有类似地球的科技文明，可是满眼的1和0数字，她也不知道是不是程序，如果是程序那又是什么程序？
    阿绿罗说道：“老送，研究它作甚？你让我再试一次，我就不信我的神力装不开它。”
    宁涛让开了：“那你再试一次吧。”
    阿绿罗退了几步，然后突然发力冲刺，距离门板几米远的时候，他纵身一跃，坦克一般撞向了门板。
    轰隆！
    偌大一块岩壁都颤动了一下，也就在震耳的撞击声里阿绿罗的身体再次被弹飞了出去，掉进了一片灰烬之中，一下子就被淹没了。
    哗啦！
    阿绿罗从灰烬之中爬了起来，浑身都是灰，呸个不停。
    碧明珠摇了摇头，眼神里满是鄙夷。在她看来，阿绿罗虽然足够强悍，可是跟她的老送比起来可就差远了。她不想多看狼狈的阿绿罗一眼，她的视线又回到了宁涛的身上，却发现她的老送正目不转睛的盯着门板上的一个地方。
    “老送，你发现了什么吗？”碧明珠好奇地道。
    宁涛却没有回应，他的眼睛里只有那些闪烁不停的数字。
    门板上的数字也出现在了他的脑海之中，一个个1，一个个0，那景象就像是他的脑海之中下起了一场雪一样。
    这不是他刻意的动作，而是阿绿罗的那一下坦克一般的冲撞唤醒了他觉醒的类似计步器的能力。
    突然，在黑暗之中沉眠的种子苏醒。一团氤氲的白光显现出来，所有的数字在都被吸了进去，在白光之中不断移动，不断组合。那白光一张一缩，仿佛是古武术之中的一种吐纳行为。随着它的动作，那颗种子轻轻颤动，仿佛随时都会裂开，冒出一颗新芽来。
    可这才只是一个方面。
    就在那些数字在白光里排列组合的时候，本来不知道那些数字是什么的宁涛，一个时间点里他便“顿悟”了，瞬间就明白那些数字是什么东西了。
    他将手掌贴在了门板上，一长串排列和组合好的数字随着白光的扩张，离开他的大脑，顺着他的手臂和手掌再次返回石门之中。
    咔咔咔……
    一串响声中，石门缓缓打开。
