    “好险…”

    帝释天瞬间回归肉身，抹了一把不存在的冷汗。

    他方才进入那处难以言明的世界，还以为自己死了。

    那种灵魂离体之感，这一千多年从未经历过。

    “段老弟…你！”

    可就在他看了一眼段真和剑圣之后，立马脸色一变。

    只见段真此刻已经周身通红，眼中的红光已经变成了一团化不开的黑雾。

    “我没事。”

    段真的声音在这一瞬间变得极为低沉森冷，再无任何原有之意。

    这一刻，竟让帝释天有了一种直面魔魁之感。

    无穷无尽的毁灭念头正从段真的身上骤然而起。

    “他被这把刀影响了…”

    剑圣也神情凝重的盯着段真。

    他方才只燃烧了一丝元神之力，便立马被拉入了九空无界。

    细想下来，那一式剑二十三竟然是要燃烧生命元神才能完全施展。

    若无九空无界开启，他恐怕就只能剑出无悔，完完全全释放剑二十三了。

    那一剑虽然能够直接杀灭玄阴天魔剑，但他自身也会身死魂灭。

    虽然段真只是恰好开启了九空无界，却也无疑是救了他一命。

    “这把刀想必就是传闻中的大邪王，方才我等入那九空无界，也见到了它的完整念头。”

    剑圣围绕段真连续踏步，手上剑指不断点击在段真肉身之上，仿佛在封印压制即将爆发的魔意。

    “砰砰砰！”

    一道道金铁交戈的声音不时响起，剑圣只觉得段真的肉身近乎神兵，竟然在剑指下产生起丝丝火花。

    “为何有如此之强的肉身？”

    剑圣眼中闪过一丝疑惑，不过也没有影响他的继续施展。

    他的剑气何等高超？

    纵使是一块天外神铁，他也能通过各种震荡之力将剑气击入其内。

    那一道道肃杀的剑意，此时已经化为了清风，缓缓切割着段真体内的魔念。

    “大邪王不是这么好掌控的。”

    段真任由剑圣执剑气封锁自身魔意，缓缓摇头。

    他一进入九空无界，大邪王的念头就开始朝他聚拢。

    那一具对抗魔魁的躯体，只是其内的一半而已。

    还有另一半竟然跟着他们三人一同离开，随后便直接注入了长刀之内。

    此时的大邪王，宛如真正有了灵性，那一丝丝魔意正通过刀身流传到他体内。

    而且段真隐约还能感觉到九空无界与长刀产生了一种若有若无的联络。

    魔意邪念，还在不断增强。

    显然是魔魁已经不敌九空无界的大邪王念头。

    等待那两尊邪魔胜负一分，邪王另一半的魔意，便会完完整整的降临到长刀之上。

    那一刻，才算得上真正的九空无界开启！

    “成神也不是这么容易啊…”

    段真缓缓运转起玄元无极印，维系着脑海中的清明。

    接下来他要面对的，恐怕是有史以来最强的劫难。

    始皇剑内都能蕴含两道至高剑诀，这把代表风云世界所有武道念头聚拢之源的大邪王，自然也有。

    其内便是三百年前，云顶天对战武无二时，悍然释放的一套无上凶邪武道。

    邪王十劫。

    此番大邪王念头如果胜过魔魁，必定会将这股同样意味的邪魔凶意吞噬。

    之后便将强到一种无法想象的层次。

    那邪王十劫也将是有史以来最恐怖的十劫。

    段真若想要完全掌握大邪王，就必须要破开十劫，没有任何侥幸。

    原本那中洲武神，想来也是有着这种打算。

    其无上武道蕴含的十种武道心意，便完完全全是在针对着邪王十劫。

    所以段真才会觉得邪王难控，成神不易。

    掌握大邪王只需要破开十劫，而成神的劫难，恐怕更加难以想象。

    “你们先走吧。”

    段真这一番思索之用了十多个呼吸，可剑圣的那一丝丝切割阻绝的剑意，却丝毫没有停止。

    而帝释天这一刻也缓缓站在原地，口里念着一道道繁杂法诀。

    这法诀带着一种清宁安定之意，竟比聂家压制疯血的冰心诀更强。

    三人共同激战魔魁，又入九空无界一观，此刻也有了一种武者之间独有的惺惺相惜之感。

    “段老弟，我还等你的承诺兑现呢。”

    帝释天顿了顿，随后又继续念起法诀。

    他愈发觉得自己选择没错。

    光是见到段真后的短短几个月，便见到了如此多的精彩之事。

    往后的无尽大千世界，又将是何等奇特风景？

    “闭目凝神。”

    剑圣苍老干枯的手指也接而增力，将段真体内涌现的一丝丝魔意驱散。

    “也罢。”

    段真暗叹一声，继续运转起玄元定清诀。

    他也想看看这完整的大邪王，究竟能达到什么程度！

    如果这一关都过不了，那回到龙川城后依然有死劫等着。

    这一刻的他，至少还没有之前面对夜市货郎那般无力。

    只要有一搏之力，段真断然不会选择放弃。

    “咚咚咚咚！”

    他的心跳缓缓变慢，周遭气息瞬间低到一种极限。

    这是在运转圣胎，欲要控制住即将爆发的邪王念头。

    可下一瞬间，他手中的长刀顿时脱手，遥遥浮空。

    “不好！”

    一旁的帝释天和剑圣脸色一变。

    方才还镇压的极好，可没想到这大邪王竟然瞬间就失去了控制。

    一种宛如沉浸到内心深处的压抑感，骤然升起。

    段真此刻眼中的漆黑光雾完全化为了实质，又渐渐顺着掌心流走，朝着虚空冲涌而去。

    “呼呼呼呼呼！”

    周遭的风声顿时变得无比狂暴，愈发森冷。

    渐渐地，那魔光竟然化为了一道人形气劲，显露出一个面色悲苦憔悴，双目却蕴含无尽愤怒不甘的男子形象。

    他愈发的真实，丝丝筋骨皮肉和真人一般无二。

    段真三人甚至听到了他的心跳和呼吸声。

    “破劫者为谁？”

    这男子单手抓住浮在半空的大邪王，随后盯住段真三人，话语低沉到不似人声。

    天空在这一刻完全变得血红，就连那不断下落雨水都成了血雨。

    段真深吸一口气，将始皇剑握在手中，道：“我来破劫。”

    “好。”

    那魔气化为的男子点了点头，轻轻抚了一会刀身。

    下一瞬间，段真就感觉视线彻底旋转扭曲，眼中只剩下一道明明灭灭的凶邪之刀。

    天地血雨似乎都在暗自垂泪，仿佛不忍心见到这般魔念为祸世间。

    邪王第一劫，天哭绝灭！