    江舟一愣：“什么好事？”

    他回头看了下门外，确定没有人才小声道：“那桩谋反案你应该很清楚吧？如今以王悬胆和韦绶为首的许多官员将领，死的死，拿的拿，你可知道空出多少位子？”

    江舟兴趣寥寥：“哦，所以呢？这与我何关？”

    金九道：“啧，事关谋反大逆，牵涉其中的人自然不会有好下场，但反过来，在此案中立功的，哪怕是沾上那么一点点边，那也同样要飞黄腾达了。”

    “这次能顺藤摸瓜掀出那些叛逆，还不都是因为你找到了那个邬道人？而且要不是你，那邪道早就逃了。”

    “若是他逃了，韦绶也不会畏罪自杀，自供许多罪状出来。”

    “还有啊，上次那邪佛案子，是不是也是你找到了小喜庄？”

    “这桩桩件件，算起来，论功行赏之时能少得了你？”

    “……”

    江舟听完，一点喜色都没有，反而脸色阴沉。

    好想骂人……

    “这些话，没有传出去吧？”

    他现在只希望这些事只有肃靖司少数的人知道。

    金九莫名其妙道：“你想什么呢？述功之时，自然要一五一十说清楚。”

    草！

    江舟暗骂了一声。

    想也知道，那些倒霉的官员虽然未必还有机会蹦跶，可能在官场上混的，谁没有几个沾亲带故的？

    这些人不恨死他才怪！

    “刚才我从百解堂过来，听到许都尉和尤校尉在商议，似乎有提及你，我看，你高升之日不远了，到时可别忘了兄弟我。”

    金九笑着拍了拍他肩膀，终于转身离去。

    “唉……”

    江舟独自在房中沉沉叹了口气。

    似乎让金九说对了，等他去点了卯，没过多久，就有人来叫他，说是都尉传唤。

    江舟只好放下手边的事，来到百解堂。

    才到门口，他就听到里面传出许青的声音：“哼，这姓宋的好色之徒，就这么死了也太便宜他了……”

    姓宋的？是宋廉……死了？

    听许青怒气冲冲的话语，似乎是这宋廉也牵扯到了谋反案里。

    韦绶在伏罪书中指出曾买通宋廉，在朝上周旋疏通，遮掩南州的种种谋逆之事。

    剌史府派人去捉拿时，却发现其正在与诸多侍妾美婢行荒唐之事。

    被剌史府来人一吓，直接就背过气去了。

    验了尸说是其御女过度，伤及元精，本已命不久长，受了惊吓，把最后一口气也给吓没了。

    江舟听完，说不上幸灾乐祸，但也心下一松。

    他暗中对宋廉下手，始终是一个隐患。

    现在好了，一切皆休。

    脚步声放重，来到百解堂门口禀报了一声。

    许青抬头见是他，点点头唤他入堂。

    江舟见礼道：“不知都尉大人传召，有何吩咐？”

    许青和尤许相视一眼，尤许起身大笑道：“哈哈哈，江巡卫……不，江校尉！”

    江舟心中恍然，面上却故作惊愣道：“校尉大人何出此言？”

    尤许哈哈笑着，许青也难得露出笑容道：

    “你在司中屡立功劳，此番更是连立数桩大功，若是不封赏，别人不是要说我肃靖司刻薄，无容人之量？”

    “这次唤你过来，便是要告知你，即日起，你便升任肃妖校尉，位列九品，从今以后，便是真正有品级的朝廷命官了。”

    真升官了？

    虽说早有猜测，但江舟还是有些发怔。

    不知不觉，他都在这里待了几个月，官也越做越大了……

    不管怎么说，这也是件好事。

    到少升任校尉，他能接触的资源和案子都更多。

    以往他想要接到一个九品以上的案子都是几乎不可能的。

    不是没有九品以上的妖魔犯案，只是到不了他手上罢了。

    尤许见他模样，笑道：

    “怎么？高兴傻了？江校尉，升任校尉虽是好事，但同时也是件凶险之事，你可不要以为这个校尉好当啊。”

    许青在堂上看着江舟若有深意地笑了笑：“尤校尉，你还是多担心你自己吧，以江舟的实力，你恐怕早还远远不是他的对手。”

    “啊？哈哈……”尤许尴尬地笑了笑。

    他想起之前被怪鸟重伤，要不是江舟救他一命，恐怕已经呜呼了。

    江舟连忙道：“日后还要尤校尉多加指教。”

    尤许见他这么给面子，大笑道：“哈哈哈，我可指教不了你，今日老哥我除了要恭贺你升任校尉，也是要与你道个别的。”

    “呵。”

    许青晒笑道：“尤大校尉可是立了大功，要调任玉京了，虽是平调，却也是要飞黄腾达了。”

    江舟一听便明白了。

    玉京神都的官，自然是高人一等的。

    这尤许竟然能调进京城？看来他背后也是有靠山的啊。

    想来也是，连他都立功升职了，作为直属领导的尤许，功劳只会更大。

    所谓领导有功，这个道理，自古皆然啊。

    尤许大笑道：“这次还是多亏了江兄弟了，话不多说，老哥多谢了，来日兄弟若到京城，老哥我一定好好感谢！”

    这几句话功夫，已经变成了老哥兄弟了。

    江舟暗暗吐槽。

    “好了，江舟的任命，明日便会下来，你自去准备吧，一应事宜，尤校尉会对你交代。”

    许青说完，便站起身来，转入后堂去了。

    两人清楚她的性子，都不以为意。

    尤许这才热情地拉着江舟，跟他交代一些事项，说得极细心，直说小半个时辰才完。

    已经有点被他热情弄得很不自在的江舟敷衍了几句，就赶紧走人。

    走出百解堂，江舟忽然轻声一笑，唱了起来：“世事短如春梦，人情薄似秋云。不须计较苦劳心，万事原来有命。幸遇三杯酒好，况逢一朵花新。片时欢笑且相亲，明日阴晴未定……”

    什么妖魔妖女，什么阴谋阳谋，什么王权富贵……

    与他何干？

    数月以来，为了这条小命，他耗费了太多心力，也改变了太多。

    从今而后，该遵从自己意愿而活了，爱谁谁。

    念头一起，江舟只觉内外通透，哈哈一笑，嘴里用不知道哪里学来的荒腔野调，唱着不知道哪里看来的词。

    “物物般般都放下，熟境自然休。忙里偷闲闹处收，不挂一丝头。动静不拘无动静，法界莫能归境丘。逍遥物外游，性似水晶球……”

    一边摇头晃脑地哼唱着，一边往刀狱石窟那边走去。

    却没有发觉杳杳冥冥之中，紫气氤氲的紫府中，发生了一丝丝莫名的变化。

    肃妖校尉，大小也是正式的官儿了，已经有权拥有一个直属的班底。

    校尉校尉，按理是有可以统率一校人马。

    依大稷律，一校人马为五百之数。

    不过肃靖司的校尉却不同于别处，自然是没有这么多人手的。

    平时肃妖归校尉直属领导的标配人数，是一伍巡妖卫五人，一队执刀人十人，称为班校。

    在某些特殊的情况下，有上令在手，才能调配更多人。

    十五个人已经足够他用，他得先去挑几个合用的人手，要不然事事亲力亲为，还怎么逍遥？

    录事房。

    老钱靠躺在圈椅上，往嘴里灌了一口酒，两眼迷离，口中喃喃唱着比江舟还要怪的调子。

    “物物般般……都放下~熟境……自然休~”

    “动静不~拘~无动静~，法界莫能~归境丘~”

    “好小子~才过去几天，便拨开云雾见名山呐~~”

