    虽说这一拳，不亚于要了牛万九的命，而且以他们牛魔族的强悍肉身之力，几乎转瞬之间就能恢复过来，但这可是牛万九啊，修炼他们牛魔族的护体神功，有着金刚不坏，神兵难伤之威，区区一个人类而已，怎么一拳能爆发出如此威力，将牛万九公子都伤成这样。

    当下，他们的目光再次转向林寒，都不禁充满了憾然，再也没有之前的轻视，只是充满疑惑。

    这家伙是一头披着人皮的洪荒蛮龙吗？

    “牛公子，看来你的肉身也不过如此啊。”

    无视牛魔族成员一众惊悚的视线，林寒看着牛万九上气不接下气，脸色惨白，一副疼的龇牙咧嘴的模样，淡笑一声，对着自己的拳头吹了一口气，道。

    牛万九原本心中就充满了难以置信，本牛的肉身之力这么强，竟然被一个人类打翻了，不切实际。

    听得林寒的话，更是脸色一下子像是吃了苍蝇一般，难看下来，这次还真是大意了啊，这小子比外表看起来厉害太多了，在心仪的火凰儿面前，本来是想装一把的，结果却是被狠狠地打脸了。

    接着，脸色狰狞，咬牙切齿道：“小子，我大意了，咱们再来！”

    说完，轰的一声，体表爆发出凶猛的气血，将扶着他的一众牛魔族的成员，都震飞出去。

    一头浓密且杂乱的头发乱扬，身上的裂痕，几乎是眨眼间便恢复如初，并且血气，变得比之前更强大了。

    他刚才的确没想过一个人类，体质会这么变态，所以施展出来的护体功力连三成都不到，结果竟然被这小子给打翻了，太丢人了，他现在自然要将这个场子找回来。

    这一次，他将护体功力，运转到极致，那苍茫的血气，像是一头远古蛮牛复苏，矗立在大地上，有一种威震九天十地，力压六合八荒的盖世气机。

    不得不说，牛万九一认真起来的确很强，绝不弱于魔万仇。

    然而，林寒却摇了摇头，道：“不打了，说好只试一招，做人要言而有信，你若是出尔反尔，火凰儿怎么会看上你。”

    说完，对火凰儿道：“对吧。”

    火凰儿掩嘴一笑，盈盈的目光盯着牛万九，道：“是呀，牛万九，你一向自负自己神威盖世，一言九鼎，在一个人族面前，若是反悔，可是有污你的威名啊。”

    牛万九脸色再次难看下来，岂有此理，这小子打了自己一拳不打了，现在还给就在大多数高帽子，他还真是没话说。

    当下冷哼一声，道：“那看在火凰儿的面子上，这次就饶过你，下次招子放亮点，否则，当心我一掌将你拍成稀泥。”

    说完，一脸肉疼，暗自龇牙，取出一个包裹，将大包黑晶石交给了林寒。

    已经输了，总不能耍赖，那不符合，他堂堂牛万九的身份地位。

    林寒将包裹接过，入手沉甸甸的，不由咧嘴笑出来，牛万九的确有些意思。

    那些牛魔族的成员，都一脸的不爽，盯着林寒，头上的角发亮，口鼻间喷着白雾，似恨不得出手，抵死林寒。

    “咯咯，想不到牛公子，也有吃瘪的时候，真让人意外啊。”

    就在这时，一道银铃般的娇笑传开，遥远的天际尽头，飞来一群人，为首者是一个身穿金色战衣的女子，肌肤雪白，容貌绝美，长发飘舞，透着一抹英姿飒爽之感。

    身上的黄金战衣，铿锵作响，闪动着艳艳仙霞，衬托的她像是仙家中人。

    那修长高挑的玉体，也是凹凸有致，玲珑婀娜，看起来火辣而充满英气，让人沉醉。

    这是一个很有魅力的女子。

    “金媛媛？”

    望着女子像小太阳般飞来，火凰儿不由眼神一凝，道。

    她和这金媛媛，有着不小的过节，从小她们一直看不惯，什么都要比着来。

    发生过的战斗，已不知多少次，谁也奈何不了谁，如今她一来，又多了一个强悍的竞争对手啊。

    林寒也眼神一亮，这般英姿的女子，的确很独特，像一道风景线。

    “哼，本牛太轻视而已……”牛万九冷哼一声，看着金媛媛那曼妙有致的娇躯，笑道：“怎么，金妹子是想我了吗？”

    瞧得牛万九那一副猥琐的样子，林娇儿和上官曦云都不禁有些无言，这家伙也太不实在。

    金媛媛美眸瞥了牛万九一眼，根本没有理会，牛魔族的总体实力是很不错，但她金猿族，号称战斗种族，一点也不弱。

    再加上，没有火凰儿长辈那种叮嘱，她对牛万九的态度，可算不得什么好。

    “咯咯，人族至尊，大名鼎鼎，倒是幸会了。”

    美眸一转，她竟然将视线落在林寒身上，嫣然一笑，倾国倾城道。

    而瞧得自己被冷落，金媛媛竟然将注意力放在了林寒身上，牛万九不禁一怔，接着恼火下来。

    自己难道还不如一个人类不成。

    当下，他望着林寒的目光，眼中的敌意浓郁了许多，打定注意，若是能上古遗迹开启，一定要将这小子好好的收拾一顿不可。

    且林寒身边上官曦云和林娇儿，也是两个风情各异的大美人啊。

    尤其是上官曦云，圣洁端庄，如同女娲临尘，他心中都火热的难以言喻。

    “客气。”

    对于金媛媛跟自己打招呼，林寒笑着点头。

    “还是火凰儿快了一步，否则，像林寒公子这种实力不凡的人族，我可是不会放弃的。”

    金媛媛淡笑，看着火凰儿，眼中的针对之意不加掩饰。

    火凰儿一笑，没有表现什么。

    “对了，金媛媛，听说你身上，有一件打开这八座门户的钥匙吧。”

    牛万九似是想到了什么，沉声喝问道。

    他们最重要的是目的，还是这座上古遗迹，在说到关键问题时，他比较郑重。

    “有是有，可惜已经丢了。”

    金媛媛轻叹道。

    “哦，丢了，怎么会？”

    牛万九一怔，钥匙这么珍贵，遗失可是大损失啊。

    “不过，又找回来了，现在在林寒公子身上。”

    金媛媛微笑，看着林寒。

    林寒眉头一皱道：“你说的是黑色小剑？”

    

