    远处的呼喊声逐渐接近，伍兹和罗伯特都默契地屏住呼吸，对于两人而言，几分钟不呼吸，对于他们而言，都只是小问题而已。

    借着不远处还在燃烧的余烬，加上居高临下，伍兹终于看清楚了整个地道的构造。

    自己所在的地道，隔着几个阶梯，下面竟然还有一层深不见底的深渊。

    “嘿~哈~嘿~哈~”一大群氏族鼠正在深邃的地道中巡逻，伍兹居高临下，看着这群氏族鼠，估算了一下，通过自己下方的鼠人数量大约有五百多，它们举着剑盾和长矛，正在几头暴风鼠的带领下巡逻。

    看着下面陌生的斯卡文鼠人种类，伍兹觉得头皮有些发麻。

    自己还是小觑了这个种族。

    暗自告诫自己，不能再犯这样的错误。

    伍兹紧贴着石壁，等待着这群巡逻的氏族鼠，经过自己躲藏的地方。

    看着氏族鼠逐渐走远，罗伯特长舒一口气。

    这个数量的鼠人，就算是自己，也无法应付过来，更何况后面还不知道有什么危险的存在在等待着他们。

    罗伯特心中已经打起了退堂鼓。

    看了还挂在石壁上的伍兹一眼，罗伯特觉得自己应该询问一下面前的男人。

    整个地道重归寂静，只有次元石粉末燃起的火焰，逐渐熄灭。

    落到地面，伍兹看着氏族鼠巡逻队离去的方向，神色晦暗不明。

    罗伯特将卡在腰间的战锤取下，走到伍兹身边，略带疑惑地说道：“还要继续深入吗？这种数量地鼠人，已经不是我们能够应付的了。”

    停顿了一下，罗伯特没有继续说下去，聪明人都会懂自己话里的意思。

    伍兹也点了点头，说道：“但是我们没有办法快速找到回去的路了。”

    听到伍兹的话，罗伯特嘿嘿一笑，掏出了一枚石子，神秘地说道：“靠着这个！”

    看着石子上闪烁着隐晦的光芒，伍兹脸上闪过一丝疑惑。

    没有继续显摆，罗伯特将石子放在手心，说道：“这是我释放了西格玛神圣法术的一枚石子，为了以防万一我们遇到迷路的情况，我在进来的路上，放置了不少这样的石子。我们可以依靠着这东西，找到我们进来的路。”

    没想到你这浓眉大眼的家伙，还藏着这一手。

    伍兹暗自在心里吐槽了一句。

    只见罗伯特将手中的石子高高一抛，石子竟然神奇地朝着一个方向滚动。

    罗伯特内心一喜，看来这神圣法术没有问题，石子滚动的方向，就是我们来时的方向。

    将手头上的东西收拾好，伍兹和罗伯特跟着石子滚动的方向，一路小心翼翼地走着。

    刚刚遇到的鼠人巡逻队，给伍兹提了一个醒。

    出现在费尔兰根城的鼠人种类少，并不代表着整个斯卡文鼠人种类少。

    自己只是能够随意应付巨鼠，就连鼠巨魔，自己都要付出惨重的代价，才能战而胜之。

    看着石子不断滚动，速度渐渐开始慢下来，罗伯特时不时拿起来，将那块石子放在手心，手中神光闪烁，片刻之后，再次仍在地上，任由其继续指路。

    一路上无惊无险，正当伍兹和罗伯特以为将要一路上顺风顺水，直接回到费尔兰根城的时候。

    地面再次传来震动。

    这次，震动的方向和力度，明显和之前自己遇到的巡逻鼠人不同。

    更加强烈的震动和力度，都预示着能够造成这样动静的生物，绝不是普通的生物。

    罗伯特惊呼一声：“快跑！”紧接着，将在地上翻滚的石子捡起来，手中神光大作，然后将石子奋力一抛。

    石子竟然凭空漂浮起来。

    直接朝着一个方向，以极快的速度，开始漂浮。

    罗伯特也朝着自己身上拍了两道神光，对着伍兹说道：“赶紧，不然来不及了。”

    说罢，一马当先地跟着石子飘去地方向，狂奔而去。

    感受到罗伯特语气中的急迫，伍兹也没有丝毫犹豫，调动起全身肌肉，跟着罗伯特疾驰而去。

    仅仅片刻之后，一个高大的身影来到了原本两人呆着的地方。

    一头比之前伍兹击败的鼠巨魔还要巨大的老鼠，双足站立着，鼻子不断耸动着，似乎在寻找什么。

    风暴魔鼠是比鼠巨魔还要残忍的发明，如果说鼠巨魔是斯卡文鼠人使用各种强壮动物的躯干强行拼接缝合而成的玩意，那么风暴魔鼠就是对鼠巨魔的进一步加工。

    风暴魔鼠拥有和鼠巨魔一样庞大的体型，除此之外它的身体已经加装了机械，双手被残忍地切除，取而代之的，是威力强大的金属的次元石转轮火铳或者次元石喷火器。它的脸部和身上，都覆盖着次元石铠甲，这种护甲可以轻易抵挡普通的兵刃和魔法攻击。

    背上还骑着一个健壮的鼠人，正是黑骨·戈瑞科。

    作为此次鼠潮的发动者，黑骨没有将整个氏族的力量都投放到费尔兰根城，只是将一部分巨鼠派了出去，作为烟雾弹，扰乱地上的人类视线而已。

    但是来自北方的盟友，似乎没有履行好自己的责任，导致这次合作无疾而终。

    黑骨感叹了一声。

    作为自封的咧嘴氏族的第四把手，它自认自己在那个方面都不差，但是却被赶出了驼背山，被迫远离衰朽之王克拉奇.末日爪。

    只能窝在中部山脉这个小小的定居点里。

    斯卡文鼠人在旧世界拥有无数的城市和要塞，范围遍及各个角落。

    虽然绝大多数都是窝点和巢穴的集合，但是这些据点无一例外都是在地上世界庞大繁荣的中心附近建成的，通过掠夺和窃取地表居民的财富，据点逐渐变得越来越强大，越来越富有。

    没想到，自己派出去的鼠巨魔和巨鼠，竟然已经被消灭殆尽了。

    黑骨在定居点内思考了许久，还是决定就这样放弃继续入侵的打算。

    毕竟这次入侵地表，只是为了和临时盟友打打配合而已。

    既然任务已经完成了，那就没有必要继续浪费自己手下的部队。

    骑着风暴鼠魔，黑骨继续巡逻着自己的定居点。

    在中部山脉中，成片的矿洞，让黑骨轻而易举地开辟出了一个定居点，在摧毁了整个中部山脉的所有小氏族之后，黑骨成了整个中部山脉最大的军阀。

