    这是一截上古时，仙君级别的强者佩戴的本命灵宝，其中有着仙君强者的留在上面的一层剑道意念，将其吞噬，九幽黑体剑会在天劫之后，再次蜕变！

    陨落的仙君强者的剑道意念，难怪会如此强大，仅凭一缕残损的剑体就能释放出如此恐怖的剑芒。

    可这柄断剑吞吐的剑芒如此恐怖，别说夺取了，接近都是一个很严重的问题。

    风腾术施展，朱清避开了很多次剑芒，衣角早就破碎，双腿也几次被剑芒的余波擦中，破开混沌气，割裂出一道道口子，一种土黄色的光芒流转，让他的伤口难以愈合。

    见朱清不肯正面接招，矮个子老者气得哇哇大叫:“小杂碎，有本事你正面接下老夫一剑！”

    朱清反击道:“你有本事压制修为道玄罗真仙境二星，我保证揍得你脑袋开瓢！”

    矮个子老者气得语气一顿，确实如朱清所言，同境界一战他还真只有被朱清吊着打的份。

    其他个人老一辈妖族也都插手了进来，不顾颜面，对朱清这个小辈出手，以求击杀！

    “这就是海螺城的老辈强者啊，还真是脸皮厚的无敌，联手对付我这么一个小辈，估计仙君强者在你面前都得汗颜！”朱清字字珠玑，说到他们痛坎上去了。

    这么多老辈强者共杀一个玄罗真仙境二星中期的修士，实在是让他们老脸一红，无法反驳。可这个人类修士的身法实在是太诡异了，想以高境界压之，人家一个闪身就能避开无数杀招。

    不联手没办法！

    “小杂碎，你有本事别使用你的身法，我一个人就能捏死你上百次！”一个老辈强者赤着脸，极力反驳道。

    朱清冷幽幽一句:“你们一群老家伙出手对付我时就已经没有脸皮了，我还要被你们左右?”

    这句事实让他们气得牙根痒痒，偏偏无话可驳，只得暗自下死手，把这个可恶的人类修士击杀，无数杀伐气四射，这片空间轰鸣声爆响，真气击裂空间，朱清身如疾风，再次避开杀招，手中九幽黑体剑格开微不足道的伤害！

    这就是风腾术，远古风帝施展时可以把一众超级强者戏耍，别人却难以摸到衣角。

    朱清把这门绝学发挥的淋淋尽致，那道断剑的土黄色剑芒再次斩来，九幽黑体剑发出了惊喜的颤鸣，朱清也眼眸一亮，在剑芒射来时，风腾术施展避过了首当其冲的锋芒，身侧而立，混沌气流转的手掌截下了这截断剑！

    断剑铮鸣，仙君强者的剑道意念爆发，朱清如遭雷击，身躯一顿，混沌气被破开，手掌锥心的痛让他很想甩开这断剑。

    但盘算了这么久，难得近身一次，一放开就难以再次截下了。他手中的混沌气剧烈翻滚，化作混沌雷龙，死死锁住了这柄断剑，混沌气不断的击打剑身，磨灭着这股土黄色的剑芒！

    这柄断剑他必得，在混沌气的压制下，断剑终于彻底平息了下来。

    矮个子老者脸色剧变，骂道:“小杂种，还老夫宝物！”

    朱清转身就是用断剑劈砍而出，虽没有剑芒，但这剑锋却让一众老辈强者的真气被轻易切割开来，看得他们惊恐万状，矮个子老者被活生生砍下了一直手臂。

    伤口处土黄色光芒流转，让其难以愈合！

    他脸都气歪了，这个可恶的敌人，竟用原本属于他发断剑伤了他。

    朱清也额头冒出冷汗，别看他刚才一剑多么威风，这断剑的剑道意念却极度不配合，伤人的同时伤己，异常的邪门，索性朱清将其扔进了须弥戒。

    九幽黑体剑一颤，竟也钻进了须弥戒，看得朱清无语，这九幽黑体剑的剑灵活像看见一个绝世美女的色狼一样，急不可耐的接近了断剑。

    顿时，须弥戒内剑气纵横，恐怖威势弥漫！

    外面，是朱清在和老辈强者们周旋，依靠风腾术闪避，就在激战正酣时，决斗场外，一道玄罗真仙境九星巅峰的意念降临，恐怖是气息压顶，让朱清难以呼吸。

    秩序者的气息，又是一尊秩序者来了，在这种关键时刻，一声冷哼传来，朱清体内血气翻腾，咳出了一口血来。

    被黑暗圣猿束缚的两尊秩序者大喜，立马正了下脸色，对黑暗圣猿道:“朋友，你们似乎有些过了！”

    黑暗圣猿嗤笑:“不就是来了外援，何必装出这么一副大义凛然的样子，摆给谁**”

    决斗场的墙壁被一股恐怖的威势刹那碾碎倒塌，轰鸣声中，一个额头有着海龙印记的老者出现，看着黑暗圣猿冷声道:“妖猴，这地方不是你该为所欲为的！”

    黑暗圣猿暴起，拎着黑暗玄铁棍就是一顿轮砸。

    “三个玄罗真仙境九星巅峰，你们尽管来，看我不砸碎你们的脑袋瓜子！”

    玄罗真仙境九星巅峰的大战一触即发，那威势彻底掩盖过了朱清，一尊巨大的黑暗圣猿真身屹立，和三尊秩序者对峙，恐怖威势流转，风云刹那变色。

    “哈哈，杂碎，黑暗圣猿这回都自身难保了，我看谁来庇护你，这回你死定了！”

    老辈强者们放声大笑，一张张老脸都笑出了菊花，朱清变色，这种局势不妙了。

    一时间，海妖众强都愤然爆起，无数的灵宝砸向了朱清。

    “天妖碧海尺，碧海镇敌，灭神！”

    “两仪天弧剑，剑气凌天，斩杀大敌！”

    “镇域道枪，枪灵之力，洞穿神魂！”

    ......

    数不清的，知名的，不知名的灵宝光芒映照整座海螺城，海水都变得光彩斑斓起来了，朱清被这么多灵宝攻击，换做任何一个人都要死翘翘。

    风腾术被其施展到了极限，虚无玄功禁锢真空片刻，即可破开，但也为朱清争取到了时间，在所有人不可置信的目光中，这些灵宝攻击的恐怖杀伐气，竟大多数被他躲开了。

    少数落在他身上的灵宝，被混沌气流转的手掌震裂，主人心神受创，一头载到了下去。

    今天不管怎么样，朱清这个忍必定要被大罗海域所记住，搅动海螺城满城风云，受高他好几个境界的强者围攻而不死。这份战绩，足以自傲！

    和黑暗圣猿交手的一尊秩序者大手一挥，拍下了朱清，他也感受到了这个人类修士的潜力，如果让其成长起来，将是一种莫大的威胁。

    为了用处后患，他狠厉出手！

    黑暗圣猿怒啸:“你敢！”

    朱清全身汗毛倒竖，巨大的危机面前，身化光影，要避开这只大手，但这只大手覆盖下上空间被冻结了，元神和肉身都难以动弹，眼看这一掌落下，黑暗圣猿又被另外两尊秩序者阻挡。

    朱清冷声道:“老东西，别让我活下来，不然你会死无全尸！”

    “那也得你活下来再说！”这尊秩序者眼眸无波，一副超然物外，藐视蚂蚁之色，要彻底抹杀朱清。

    咚！

    海域中，一道狂澜如同涌起，天穹上，一根巨大的长线突然垂落而下，挂在了这尊秩序者的身上，被其一扯，手掌轨迹一歪，没拍中朱清。

    劫后余生的他定眼一看，彻底晕菜了，这根长线竟然是根鱼线，而这尊刚才超然物外的秩序者却气得不顾形象的怒骂起来:“尼玛，是哪个找死的蠢货，敢把老子当鱼钓，老子不是鱼，是秩序者，堂堂玄罗真仙境九星巅峰强者！”

    朱清笑岔气了，这鱼线是钓龙专业户的，他已经知道是谁干的了，这老头子真生猛，这一回直接钓了一个秩序者！

    所有海妖族强者也都傻眼了，这钓鱼的主是谁啊，这么生猛，秩序者也敢钓?

    “难不成是哪个曾经钓起过海螺城主的生猛老头子！”有人曾看见过海域天穹上的钓龙专业户，如今联想到了他。

    所有人晕菜，这特么简直太颠覆他们的认知了！

    这尊秩序就这么被这根鱼线从海域中拉上天穹，仍其脸黑无比的挣扎，都无法挣脱。

    天穹上，传来了一个老头子大笑声:“嘿嘿，这回有大收获了，没想到我老头子钓上来了一头海龙，可以一包口福了！”

    有海妖族强者已经被这一局话吓得栽倒了，这是什么主，连秩序者也敢吃，这不是什么普通的鱼虾，而是玄罗真仙境九星巅峰的秩序者啊。

    秩序者咆哮声震天:“老不死的，老子不是鱼，老子是龙！”

    “对啊，我是钓龙专业户，最喜欢吃龙了！”

    “老不死的，你就不怕我族海龙皇出手灭了你吗?”

    钓龙专业户惊喜道:“海龙皇，一定是很大个的龙，肯定肉味鲜美更好吃！”

    所有人面面相觑了，这个超级强者也忒奇葩和重口味了，什么东西都想吃。

    和黑暗圣猿激战的另外两尊秩序者也都心虚了起来，这么一尊强者早不出现，晚不出现，偏偏出现在朱清将死之时解围，任谁都不相信他和朱清没有关联。

    沃日！

    他们同时爆了句粗口，这个人类修士怎么身后有这么多强者守护，先有黑暗圣猿，再有这个钓龙的老头子！

