    云不凡现在相当后悔，早知道这样，他还不如坦率点，直接答应许苏算了。

    现在这种情况，要是被狐媚儿看到，还不把他笑死？

    云不凡准备再敲门试试，想想还是算了。

    现在的确不适合和许苏睡在一起，毕竟彼此间的诱惑都很大，只要有一方把持不住，另一方肯定的沦陷。

    男子汉大丈夫，一口吐沫一根钉，说话当然得算话！

    可是，让他睡客厅沙发，他实在睡不着。

    他走出别墅大门，到了很远处后，他才掏出手机，给李梦灵打了电话。

    回来到现在，他都没时间给李梦灵打电话。

    在别墅里，他肯定不敢打，要是被许苏听到，肯定很麻烦。

    电话很快被接通，那边传来李梦灵兴奋的声音。

    “不凡，你终于给我打电话了！我给你打了好多电话，都说不在服务区。

    你到底去哪了？你知不知道，我真的好担心你，我……我好想你……”

    李梦灵说到最后，云不凡的心不禁颤了下。

    这是红果果的表白，如此的直白，云不凡怎么承受得住？

    讲真，李梦灵对他的真心，他能清楚感觉到。

    可是，他真能做到那么洒脱地接受所有女人？

    渣男这个帽子，他实在不想戴。

    他深吸一口气，决定编个故事骗骗李梦灵。

    “梦灵，我去了一个十分偏远的山区义诊，那地方没信号，所以，你打电话都打不通。

    我义诊结束，就立刻回来了，让你担心了，实在很抱歉。”

    云不凡明显在刻意回避，电话那头的李梦灵沉默了几秒，然后开口道：“那你现在在哪儿？能过来找我吗？还是……我过去找你？”

    云不凡剑眉皱起，内心挣扎了一番，道：“我不能过去了，我和苏苏在一起，她回许州了。”

    电话那头的李梦灵差点手机没拿稳，此时的她脸上写满苦色，眼泪不争气地流下来。

    是啊，许苏才是云不凡的“正室”，而她，只是一个想挖墙脚的第三者。

    一念及此，她的内心升起一股无助的悲凉感，一时之间，她自己都有点儿看不起她自己了。

    沉默了好几秒，李梦灵忽然开口道：“那你们玩得开心，我……我还有事，先挂啦，拜拜。”

    李梦灵挂了电话，云不凡却拿着手机好久，才慢慢放了下来。

    不该碰的还是不要碰比较好，免得到头来，伤到别人，也伤到自己。

    “主人，你是不是很难过？”

    小美的声音忽然响起，一番话让云不凡差点“破功”。

    云不凡轻咳一声，掩饰一下尴尬，道：“小美，你说什么呢？我为什么会难过？朋友之间的关心就是这样，我和梦灵只是朋友。”

    “只是朋友吗？我觉得不太像哎。主母打的电话，还没有李梦灵打来的多，证明李梦灵更加关心您。

    其实，我还是挺喜欢她的，她的脾气比现在的主母要好很多。

    而且，她如果做主母的话，如果您在外面拈花惹草，她应该也不会管。”

    小美说到这儿，云不凡的心中竟然出现几分向往。

    可是，他很快就把这些想法甩出脑外，然后一脸认真道：“小美，别胡说八道，那种想法是不对的！

    你不是人类，你不知道人类的爱情。

    爱情是自私的，不可能与很多人一起分享，爱一个人就得全心全意只爱对方一个，不能见一个爱一个，你明白吗？”

    小美实在太智能，并且时刻都在进化中。

    云不凡有义务给小美树立正确的世界观和人生观，否则，这丫头肯定会走入歧途。

    不过，仔细想想，一个手机而已，误入歧途能做啥？难道还能变成高达毁灭人类？

    云不凡转身，准备往别墅方向走，竟迎面遇到许苏。

    许苏一副很着急的样子，这让云不凡有点儿慌，难不成之前他和李梦灵的对话都被她听到了？

    云不凡正要解释点什么，许苏先一步开口了。

    “不凡，你怎么跑出来了，难怪我找你找不到！”

    “那个，家里有点儿闷，我出来走走，透透气……”

    “别说这些了，我刚刚接到陆露的电话，她被人抓走了，应该是他爸干的！

    我现在就去救她，不能让陆露掉入火坑！”

    许苏一副杀气腾腾的样子，陆露虽然只是她的表妹，但是，身为独生女的她，一直把陆露当做亲妹妹！

    她绝对不会允许陆露成为联姻的牺牲品，被人安排自己的人生！

    云不凡眉头一皱，沉声道：“我和你一块去，有我在，没人能拦住我们！”

    许苏嗯了一声，道：“我也刚好想试试我的实力，既然他们找死，那就别怪我心狠手辣！”

    许苏的好战之心明显比云不凡强得多，她已经迫不及待想去大杀四方。

    云不凡不禁为陆家人捏一把汗，得罪谁不好，为毛要得罪许苏？

    估计今晚会成为许多人的噩梦！

    很快，云不凡和许苏便来到陆家大宅门口。

    陆家的宅院在郊区，而且还建设得古色古香，和许家的现代大别墅有很大区别。

    这儿是陆家的老宅，据说是一块风水宝地，只要陆家人都住在这儿，就能保陆家世世代代人丁兴旺，家业发达。

    云不凡虽然没系统性地学习过风水，但他从云虚子那儿还是耳濡目染学到了一些。

    站在陆家宅院外，他感觉到一股压力，那是风水的势！

    不过，这种小手段对于他和许苏来说根本不够看！

    他们是修士，在普通人面前，修士就是神，尤其是实力强大的修士。

    云不凡看了一眼许苏，微笑道：“苏苏，陆露的父亲应该是你的小姨父吧？我们就这么打进去，是不是有点儿不合适？”

    许苏闻言，冷哼一声，道：“有什么不合适的？他们在我的地盘掳人就合适了？

    他是我小姨父又如何？我和他不亲，陆家，我也只和陆露亲！

    他敢对我妹妹下手，我就敢对他们陆家下手。

    不就是以暴制暴嘛，谁怕谁！”

    许苏话音一落，猛地冲向陆家大门，凝聚真气，狠狠一脚踹了上去！

