    “前辈，我爷爷年岁已高，而且非常的喜欢安静，所以平时就住在这里，很少出门。”蓝羽转身对着陆寻说了一句，然后便迈步走进眼前的宫殿。

    众人紧随其后，也是纷纷踏入到了那宫殿之中。

    这水晶宫看起来十分的美轮美奂，云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景，何处为倒影。

    “虽然没能亲眼见到东海龙王的水晶宫，但是想来也就是如此了吧。”陆寻自言自语的说了一句，眼中满是感慨之色。

    众人穿过大殿，很快就来到了一处寝宫。

    有几名尚未化形完全的水族女子守卫在那里，她们的脸上带着淡蓝色的鳞片，面容十分的美丽动人，有种不一样的美感。

    “拜见府君！”那几名女子在见到蓝羽以后，她们急忙跪倒在地，然后很是恭敬的说了一句。

    “起来吧，我爷爷现在情况如何？”蓝羽随手一挥，将她们的身子扶了起来，然后很是关切的开口问道。

    “回府君，老爷现在的情况不太好，他这些日子以来很少吃东西，经常会看着四周的景象发呆。”一名女子在犹豫了一会儿之后，还是老老实实的说了一句。

    “府君，老爷似乎没有多少寿元了，要不您最近就留在这里陪陪他老人家吧。”一名侍女突然开口说了一句。

    “我这次回来，段时间内不会再走走了。”蓝羽微微点了点头，她的神色很是黯然。

    “小羽回来了啊？快进来，让爷爷好好看看你。”就在这时，寝宫之中突然传出了一个很是沧桑的声音。

    蓝羽在听到那个声音以后，她的眼中闪过一抹激动之色，然后便迫不及待的冲了进去。

    陆寻几人跟在蓝羽的身后，也是走进了那处寝宫之中，那几名侍女并没有拦截他们。

    毕竟是和府君大人一起回来的，估计是府君的朋友吧。

    蓝雨冲进寝宫之后，就看到了一个白发苍苍的老人正躺在一张卧榻之上，他的脸上满是皱纹，皮肤枯蒿如枯木，眼神充满了浑浊，一副半睁不睁的模样。

    “爷爷……”蓝羽走上前去，她跪倒在地，然后缓缓开口说了一句，眼中闪过浓浓的感伤。

    还记得上一次见到爷爷的时候，他还没有现在这样苍老，他这些日子以来，究竟经历了什么？

    “小羽，过来扶爷爷起床，我已经很久没有好好看看你了。”老者有气无力地说了一句，眼中满是思念之色。

    陆寻几人站在不远处，他们默默的看着这一幕，谁也没有开口说话。

    蓝羽在听到自己爷爷的话后，她急忙站起身子，然后来到了爷爷的身旁，小心翼翼地将他的身子给搀扶了起来，动作十分的温柔。

    “小羽，你这是带朋友来了？”当老人坐直身子以后，他这才注意到了陆寻几人的存在，他很是惊讶的问了一句。

    “是我在江边偶然遇到的一位前辈，我想爷爷您或许会认识，所以我就做主带前辈过来了。”蓝羽对着老人开口说了一句。

    “嗯？”老者听到蓝羽的话后，他下意识的皱了皱眉头，眼中闪过一抹冷光。

    自己的那些故人早就已经死伤殆尽，即便有侥幸活下来的几个家伙，也早就大限将至，又怎么可能会来看他这个老东西？

    小羽莫非是被人给骗了？

    就在老人暗自思索之时，一个有些熟悉，却也有些陌生的声音突然传入到了他的耳畔。

    “蓝胖子，十万年一别，你可还记得本尊？”陆寻对着老人微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    “蓝胖子？”蓝雨在听到陆寻的话后，她愣了一下，然后小心翼翼地看了自己的爷爷一眼。

    “您……您是？”老人的整个身子都悸动的开始，剧烈颤抖起来，他紧紧的盯着陆寻的面容，眼睛睁的很大很大，其中满是难以置信。

    “怎么，不认识本尊了吗？”陆寻向前走了几步，他对着老人微微一笑，然后语气悠悠的说了一句。

    老人突然推开了扶着自己的蓝羽，他颤颤巍巍的从床榻之上走下。

    随后，他做出了一个让所有人意想不到的动作。

    “砰！”老人双膝跪地，他不知不觉间已经满脸泪痕，跪在那里开始不自觉的抽泣起来。

    “爷爷！”蓝雨在见到这一幕后，她被爷爷的动作给吓了一跳，下意识的就想要将他给扶起，但是却被老人摆手拒绝。

    “陆叔叔，没想到您居然还活着，若是家父在天有灵，想必也足以瞑目！”老人深深的吸了口气，然后无比激动的说了一句。

    “蓝劫，怎么死的？”陆寻在沉默了一会儿之后，他突然开口说了一句，眼中闪过些许追忆之色。

    “父亲在当年的那一战中，本来就已经身受重伤，伤势一直都没有痊愈。后来再得知了您陨落的消息，他的伤势加重，最终回天乏术。”老人轻轻的叹了口气，然后满脸怅然的开口说了一句。

    “我父亲临死之前，还在念叨着您老人家的名字。”老人继续开口说了一句，眼中满是崇敬与落寞。

    “是我对不起他，我当年答应他的承诺不仅没有实现，反而还害得他最终落得了个身死道消的下场。”陆寻的眼中闪过一抹自责之色，他很是悲伤的开口说道。

    “父亲说他并不后悔，他说他这辈子做过的最正确的一个选择，就是当年跟随您征战天下！”老人缓缓摇了摇头，然后对着陆寻开口说道。

    “起来说话吧，和我说说这些年都发生了些什么事情。”陆寻向前走了两步，他将老人的身子扶起，然后出声问了一句。

    “叔叔，我对你们当年发生的事情知道的不多，毕竟那时候我才刚刚出生没多久，还是个整天只知道胡吃海塞的小胖子。”老人的眼中闪过些许尴尬之色，他对着陆寻开口回答了一句。

    “哈哈，说起来你小子当年可没少偷吃我的东西。”陆寻哈哈大笑了两声，他想起了一些很有意思的事情。

    “叔叔您别说了，给我在孙女面前留点面子。”老人瞥了站在一边捂嘴轻笑的蓝羽一眼，然后急忙开口说了一句。

    哼，这丫头居然乐的这么开心！

