    关羽最终还是没有一刀将这个讨人厌的家伙直接砍了，当然也没有放过他。

    如同拎着小鸡崽子一样将刘峰拎到了自己的面前，直接换了一种表情，满脸肃穆地看着这个家伙。

    “聊一聊你给吕布都说了什么？”

    “这...”

    “不要想着插科打诨，关某和大哥三弟不同，三弟莽撞，被你糊弄着也就罢了，大哥仁义，就算是看出来你的手段也不好逼迫你。

    但是关某不同，你最好老老实实地将话说清楚！”

    “那个，关将军你看啊，有没有那么一种可能，小子现在是温侯的麾下....”

    “别人怕他吕奉先，但是我关云长不怕！”

    “....关将军，你看，为将者应当...”

    “哐当~”一声脆响青龙偃月刀已经放在了刘峰的脖子上。

    “我劝你想好了再说！”

    “将军杀了我，玄德公...”

    “若是说关某杀了你，那自然是吓唬你，但揍你一顿还是可以的！”

    “.....”刘峰最讨厌的就是这种不按常理出牌的。

    之前见到了一个糜芳，如今看到了一个关羽，都是不讲理的。

    “关将军有何必逼迫小子？”

    “不逼你容易被你气死，关某不傻。”

    “嗯，所以关将军是觉得三将军有点....憨厚！小子的意思是憨厚！”

    看着凶光毕露的关羽，刘峰的眼泪都快下来了，这家伙实在是够够的了。

    “莫要废话了，你到底和那吕布怎么说的，为何他会出兵帮助我等？”

    “哎~”刘峰也是叹息一声，“这些事情，你们又何必掺和进来呢，我又不会害你们...”

    “但，我终归还是想要知道，你这个所有人都摸不准的家伙到底想要干什么。”

    “我其实并没有说什么，只是给温侯说了如今的局势罢了。

    他之所以敢于偷袭下邳，除了三将军给了他机会之外，最重要的是袁术给了他所谓的联盟。

    虽然不知道袁公路是如何与温侯说的，不过这点事情猜也是能够猜出来。

    无非就是袁本初答应了他，由他来拖住玄德公的大军，而让温侯成功夺取徐州之地。

    最后无论是瓜分徐州也好，还是送给温侯徐州也好，都不重要。

    因为对于他们来说，徐州都只是他们的囊中之物，谁也不容他人染指！”

    “为何...既是联盟...”

    “联盟是因为利益，双方有共同的利益和敌人，如今敌人没有了，利益又不够哪里还有什么联盟可言。

    最重要的是，这徐州一马平川啊，哪里有什么可以守护的地方？

    除了下邳，小沛，广陵这几个高大的城池之外，其他地方那叫一个简单。

    这种地方，你敢将房门打开？

    而且还是主动将一头贪婪的恶虎送进来？”

    刘峰的侃侃而谈也让关羽默然起来，手已经不知不觉地抚上了自己的长髯，神情似乎是若有所思。

    “所以，此时吕布是打算过河拆桥？”

    “否则呢？他还打算认爹爹么？他有这个想法，袁术也不敢有这个应承啊。

    再说了，就算是吕布不想出尔反尔，那袁公路呢？

    这家伙就是个另类，别人没粮了就算是抢也是抢外人的，从外面将粮食抢回来养活自己人。

    这家伙堪称大汉第一骷髅王，成天想着抢自家人的！

    咋地？走出去抢粮还能累着他不成？

    如今汝南淮北一代已经让他祸害干净了，他要想继续活下去，只能是打淮泗的主意了。

    这对徐州可是至关重要的。

    所以说，我只是告诉了吕布一个道理，那就是此时的徐州，仿佛一块烂肉被两条饥肠辘辘的恶犬给盯上了，能够留下的只有一个人！”

    “....粗鄙！吕布没有一刀剁了你真是他的脾气好！”

    “...你以为我会傻到将这话原模原样地告诉他么？我是刘峰，不是张三爷！”

    “.....你的确是多长了一张嘴！”

    “.....”

    “不过仅凭着这个，恐怕不能让吕奉先出兵，你还有什么没说的？”

    “袁本初既然能够说通他，自然也就能够说服其他人。

    其实我并没有将一切都告诉温侯，只不过是给了他，同时也给了袁术一个机会。

    吕布想要保住徐州不被其他人染指，那么就一定要找到一个合适的理由将这个所谓的联盟敲碎。

    而玄德公就是一个极好的理由。

    你们投降了温侯，那么庇护他自然也就成为了最为合适的理由。

    出兵救援你们，同时让那一路攻城略地的袁术大军就此停下他们那肆无忌惮的脚步。

    不过这种行为也会影响到袁术的计划。

    若我是袁术，既然成功策反了这徐州一次，就能够策反第二次。

    恐怕那吕布前脚动手，后脚袁术大军就会停下，最多两个月消息打一个来回，他吕布的后院就要开始着火了！”

    “那你为何要让我等整顿兵马，既然吕布出手袁术所部就不会再继续进攻了。

    我等又何须...”

    “怎么，这才失败了一次就打算躺平了？”

    “躺....躺平？何意？”

    “嗯....可以理解为你们被这乱世给凌辱了，然后你们无法反抗所以干脆配合且享受....”

    “竖子！”关羽听到一半那大刀就已经朝着刘峰的脑袋劈了下来，这件事妥妥的就是一个一刀两断啊！

    “你非要问的...”

    看着那停在了自己鼻尖儿上的大刀，刘峰感觉自己都要尿了，这群人太牲口了....

    珍爱生命，远离他们！

    “你继续！”

    “你先把刀收起来！”

    “嗯？”

    “我的意思是，既然都已经猜出来下面要发生什么了，如果不去掺和一手也实在是有些说不过去了！

    所以和玄德公商量，将大军准备好，放弃海西直接和吕布汇合。

    等到他那里出现问题之后，咱们直接出现为他解围！”

    “你要我们帮吕布？”

    “否则呢？你还打算帮袁术那个骷髅王么?”

    “......呸，晦气！”

    “.....”

