

               “支助？你还想要什么支助？你不是到处在找好心人吗。”

    “你不是有个公章吗，还来找我们村委做什么！”

    村长一见这中年人心里就莫名的恼火。

    苏启打量了下进来的中年人，虽说生活在农村，但是收拾的非常精致。

    根本就不像是个地里干活的。

    通过村长的态度，他也断定这人肯定就是懒汉张君宝。

    张君宝嬉皮笑脸的说：“我哪里有公章啊，村长，你都带人到我家里去搜好几次了。”

    “你找到了吗？”

    村长有些吃瘪，把苏启给他看的这张助学申请表往桌子上一拍：“你自己看看你干的好事！”

    “人家都找上门来了！”

    张君宝疑惑的望着苏启：‘你是毕总的人？’

    “啊对，我就是毕升毕总的人！”

    “哦，我明白了，兄弟，你跟我来。”

    张君宝的脸上闪过了一丝兴奋，毕总的人找过来，应该是要兑现自己承诺了。

    说完把村长手中的那份申请表抢了过去，瞬间就撕了个粉碎。

    “村长，你有什么证据这上面的公章是我自己私自盖的！”

    村长气的发疯，指着他：“你！你给我滚！我告诉你，原本村里还打算每年支助你儿子一百块钱用于读书的。”

    “但是现在你他妈毛都别想从村委会捞走一分钱！”

    “一百块，我还以为怎么也有个千把块吧，算了算了，一百块的事情，我张君宝还真不放在心上！”

    “小兄弟，走，去馆子里聊。”

    说着张君宝就大步流星的朝着门外走去。

    苏启很是抱歉的望了一眼村长，苦笑着跟在了后面。

    这毕老板的人来了，那么就要好吃好喝一顿。

    张君宝记得，上次毕老板的人来，就带着自己去餐馆里海吃了一顿。

    结账的时候，他有些傻眼的看着对方结了三四百块钱！

    这算算已经有个把月没有喝过酒了，心里总不是滋味，他觉得今天无论如何也要好好吃一顿。

    所以把苏启当凯爷一样的带到了镇上最好的饭店里。

    点菜的时候，张君宝见什么贵的就点什么。

    最后在点到酒的时候，张君宝望着苏启：“兄弟，你喝酒的吗？”

    苏启微笑着说：“不喝酒，但是你想喝的话，可以直接点。”

    “那行，可是这里酒有点。。”

    “有点贵是吧，没关系，你尽管点。”

    “仗义！我就喜欢毕老板的人，都是这么仗义一个个的。”

    “服务员，给我先来瓶茅台洗洗口！”

    就两个人吃饭，桌子上慢慢的摆满了八道菜。

    其中茅台也点了三瓶。

    张君宝闷了一小杯茅台后，说：“兄弟，你这次是给我送钱过来的吗？”

    苏启笑了笑，然后在口袋里按了下早就准备好的录音笔。

    说：“什么钱？毕总没有跟我说这事啊。”

    张君宝有些着急了：“怎么没跟你说这事？这是大事啊！五万块钱！”

    苏启说：“哦？可以跟我说说看吗，回去后我就跟我们毕总提下。”

    “这是我跟你们网站的约定，具体我也不知道。”

    “你们毕总说，到时候会有媒体记者来采访我，让我一个劲的哭穷。然后说一下自己在轻教提分网申请过助学款的经历。”

    “ 让我对记者说，你们网站员工是这么回应我：你还真当我们网站助学是真事啊，别异想天开了，我们网站不会支给你们一分钱！”

    苏启说：“这样有点不好吧，真是毕升毕总让你这么说的？”

    “ 对啊，他说完事后会给我五万块钱封口。”

    “我没想那么多，反正谁给我钱，谁就是大爷！”

    苏启摇了摇头：“知不知道你这样做会害死一个网站。”

    “ 我哪里知道这么多，反正我们小人物只认钱就可以了。”

    “嘿，我说，你不是毕升毕总的人吗，怎么这些事情毕总没有吩咐你吗？”

    张君宝有些怀疑的望着苏启。

    苏启哈哈大笑一声：“具体这些事情我不太清楚， 这次毕总让我来，也是听说了你最近很缺钱的事情。”

    “怕你等不及，所以让我来宽你的心，事情完成之后，五万块钱一分钱都不会少。”

    “哦，这样啊。”张君宝放松了警惕心，说：“兄弟啊，你回去能不能帮我催催你们毕总。”

    “我现在真快穷死了！”

    “你们不是有约定的日期吗，按照那个日期来就可以了。”苏启继续套话。

    “那也得一个月啊，我现在都在发愁，下个月我儿子的生活费我从哪里去搞。”

    “真不该让我儿子上高中的，就是以前那个捐款的人害的。如果没有那两万块钱，我就不可能让他去上高中。”

    “也就没现在这么窘迫的日子，早他妈可以出去赚钱养我了。”

    苏启望着他：“你不是还只有四十来岁吗，完全可以自己去找份工作啊。”

    张君宝嗤之以鼻：“找工作？大兄弟，你别笑话我了 ，我一没文凭，二没技能我找什么工作？”

    “种田又太累不赚钱，工作找不到，之前那个捐款人也太不是人，我他妈都快到绝境了！”

    苏启心里苦笑，想起了曾经有个捐款人的故事。

    一户人家生了个三胞胎，在医院里几乎到了绝境。

    一个老板知后，马上过去捐赠了他们所有的医疗费。

    这家人十分的感激，说， 老板，孩子是你救的，要不就给他们取个名儿吧。

    老板非常的开心，还特意去找了八字先生算名字，后来他也满怀欣喜的认了这三胞胎为干儿子。

    这家人有一天找到老板，说： 老板，我们现在住的地方太小了，没有热水，可以帮我们找个宽松一点的房子吗。以后也方便你过来看你干儿子。

    老板一想，也是，既然是自己干儿子了，那么自己就该负责点。

    于是，找了一个更大的电梯房给他们这一家人住。

    又有一天，这家人又找过来了：“老板，我们这一家人都没有工作，你能帮我们安排一下工作吗？”

    从此以后，这家人不停的来找这个老板。

    这个老板烦不胜烦，最后干脆关机，不再接听他们的电话。

    可是这家人耍起了无赖，整天蹲在他家门口堵人。

    见老板不在待见他们，也不在捐款给他们，他们就开始破口大骂。

    甚至在他家门口泼了黑狗血。

    用那老板的话说，我他妈这哪里是在做慈善，是认了一门子亲戚！

    从此以后，他不再捐赠一分钱出去。

    面前，这个张君宝就是这样的人。

    苏启安静的听着他一顿诉苦后，觉得自己吃饱了。

    说：“我先上个洗手间哈。”