    毫无悬念。

    不打烊乐队再次高票赢得了PK的胜利。

    在他们之后出场竞演的yami组合创作的歌曲，从立意上，就已经输给《光辉岁月》一大截了。

    他们的歌曲写的“希望”，希望的是自己未来可以成功。

    从歌曲立意上来说，算是一首不错的励志歌曲，适合给正在奋斗的年轻人听。

    但是吧，和《光辉岁月》中表达的人间大爱，希望种族平等和权利自由的那种精神，完全是没的比的。

    再加上整首歌也没有什么很惊艳的炫技部分，那想要赢过不打烊乐队的可能性就更低了。

    最终，他们以夸张的104票的差距，遗憾落败，进入了败者组。

    他们这组的竞演结束后，柳云晴就和节目组商量了一下，准备提前退场了。

    反正接下来的录制也没不打烊乐队啥事了，现在另一件迫在眉睫的事情，还在等着他们处理呢。

    导演组也知道现在不打烊乐队深陷舆论风波的事情。

    他们的官方微博上，才刚发布了一些叶未央在节目组拍摄时创作歌曲的花絮片段呢。

    “那你们先去忙吧。”导演很好说话的就通融了。

    柳云晴连忙带着和管青他们订了最早的一班飞回广府的航班，连夜带着不打烊乐队回了广府。

    等他们抵达公司总部的时候，都已经是凌晨2点了。

    但是大家一个个精神头却很好，一点困意都没有。

    没办法，现在这情况，容不下啥睡意啊！

    一回公司总部，柳云晴就找上了音乐部门的总监李雅婷。

    “李总监，现在公关情况怎么样了？”

    “该做的澄清，该给出的证据，我们都已经在全平台发布了。”

    李雅婷揉了揉眉心，有些头疼的说道：“公司的水军也已经全面出动，在将舆论往正面的方向引了，但是对面的水军能力也不小，一直在和我们不停拉扯。”

    “现在虽然大部分粉丝，都对这个诋毁未央的流言报以不相信的态度，但是大部分的路人，还是抱着一副吃瓜的心态，在网络上不停的造谣。”

    “毕竟这种事情，只要有流言传出来，就很难控制的，哪怕没有任何证据，那也一点都不影响网友们去嘲讽。”

    这种现象在娱乐圈是很正常的，可以参考叶未央前世那些在网络上传播很久的烂梗。

    比如“某明星脚臭”、“某某明星陪睡”、“某明星耍大牌”之类的传闻，虽然说大家都拿不出什么证据，也没被狗仔拍到什么实锤，但是照样可以传的有鼻子有眼，并且相信的人非常多。

    更何况，这次诬陷叶未央的事情，背后还有其他经纪公司在下黑手，推波助澜，事情就更加难处理了。

    “可以确定，背后有其他资本在搞鬼吧？”柳云晴脸色难堪的追问道。

    李雅婷点点头说道：“虽然还找不到什么实际的证据，但是这么大的舆论，而且有组织有预谋，背后肯定是有其他公司的影子。”

    “我已经将目标锁定到几家公司中了，估计要嘛是路遥的经纪公司，要嘛就是天耀传媒，或者星船音乐，这几家公司在背后没少对不打烊乐队颇有言辞。”

    “放心，反制措施正在进行，我就不信他们公司的艺人每一个都清清白白，干干净净！”

    “混娱乐圈的，就没见过哪个光鲜亮丽的外表下没些肮脏的东西，总能挖出来的！”

    成年人的世界，没那么多功夫讲证据，只要有足够的怀疑，那就可以直接动手了。

    李雅婷转头看向了不打烊乐队，发现布丁和京博安他们都一脸错愕的看着自己，连忙摆手尬笑着说道：

    “啊，那个，我这话没有针对你们的意思啊，你们乐队是我见过圈里最干净的艺人了，成名后都还是把心思放在音乐上，没有搞那些乱七八糟的东西，也没沾什么不好的习惯。”

    不打烊乐队确实是她见过的，骤然成名后，最能管得住自己欲望的明星艺人了。

    没有搞什么草粉，也没有在成名之后就飘了，天天想要寻刺激，更没有像某些“创作”歌手那样，觉得要抽点“东西”才有灵感创作，触碰一些红线。

    基本上不打烊乐队的成员们在成名后，和成名之前，没有丝毫的态度上的变化。

    一旁，叶未央在心里暗笑。

    他可太清楚了。

    之所以这样，是因为布丁他们还没从这种骤然成名，一步踏入云巅的状态下回过神来而已。

    毕竟从签约公司之后，大家就一直在上综艺，排练新歌，接着上综艺，再排练新歌...

    忙都忙死了，哪里有那个功夫去感受成名的快感啊...

    最多也就是在学校里感受一下被同学们围观而已，但是毕竟同学这东西，本身还是属于身边的朋友，日常接触中，关系的变化还没那么的明显。

    所以大家的心态都还没来得及变化呢。

    “学姐，现在辟谣的通告都发了，我可不可以在个人微博上发些自己想说的话？”叶未央重新回归正题，询问道。

    他其实已经憋了一整晚了。

    李雅婷皱了皱眉头，有些担忧的说道：“你要发什么？在这个敏感时期，最好不要发表一些太过激烈的言论，容易引发路人的恶感。”

    “没啥，就是一副歌词，而且我打算连夜就把这首歌录出来，发到微博上。”

    “什么歌？”李雅婷更好奇了。

    “一首回击的歌。”

    叶未央掏出手机，直接就打开了自己许久不曾登陆的，有官方认证的微博大号。

    点开编辑微博，叶未央双手就灵活的在屏幕上敲击了起来。

    一副歌词，很快就被他编辑好，并且发表了出去。

    “诶诶诶，我还没同意你发呢！”

    李雅婷没想到自己愣神了一下，叶未央就已经把微博发了。

    她连忙凑过脸，看向了叶未央手头的微博页面。

    ..

    不打烊乐队主唱—叶未央【V认证】：

    妈妈给了你眼睛，你却妥协被利益蒙蔽

    爸爸给了你脑筋，你却只会被流言迷惑

    作词作曲虽然是我的乐趣

    但为此高歌一曲是不是对它太过抬举

    我只坐在键盘前，用心写自己原创歌曲

    这是我的天赋和我的兴趣

    谁在背后导演一出阴谋没安好心

    原来简单的音乐

    却被利益纠结不干净

    音乐里每个音符和纯粹的心

    为何总逃不脱要面对伪善的命运

    我曾经问自己

    是否有必要这么潇洒的还击

    但有些人让我想到就恶心！

