    “最后一关的考核，依旧是不管战力如何，不管境界如何，测试的是与这玉珠的契合度，能够将这玉珠融入自身的，便算是通过！”

    灵族修士，拿出了三十颗玉珠，这玉珠也看不出什么异常，很普通的样子。

    而后，李墨等三十人，便将这些玉珠接了过来，拿在手中。

    “你们可以直接融合，能够融合的便算是通过，无论融合到什么程度都可以！”

    灵族修士言罢，众人便开始尝试了起来。

    李墨也看着手中的玉珠，心中觉得奇怪，这灵族的考验，似乎都不是考验真正的战力和境界，反而是一些奇怪的东西，之前的灵力精纯度与肉体强度还可以理解，但考验与这玉珠的融合，又是为了什么，完全搞不懂。

    不过已经走到了这一步，他自然是要让青青进入灵族的，所以，便将玉珠拿在手中，然后尝试融合起来。

    这玉珠，在李墨的手中，散发着淡淡的光芒。

    与此同时，李墨的储物袋中，青铜古剑忽然动了一下，这更是让李墨奇怪，这玉珠与青铜残剑有什么联系吗？

    其他人此刻也在尝试着，费尽全力。

    但有的与这玉珠，完全没有一丝融合的迹象，反而有的人，已经开始融合了。

    李墨在尝试了一下后，这玉珠竟然非常轻松的便融入到了他的体内，他瞬间成为了第一个将其完全融入其中的人。

    灵族众人看了过来，目光之中也带着一丝惊讶，还有一丝惊喜。

    “很好，你已经确定成功，现在你可以带着一位孩子走过来了！”

    灵族修士对着李墨说道。

    李墨走到广场旁，然后拉着青青走了过来。

    “姐姐，我们又可以在一起了，多亏了李墨哥哥！”

    贝贝顿时高兴的拉着姐姐的手。

    、“嗯！”

    青青点头。

    李墨便站在一旁等待了起来，不过，灵族的修士也没有要那玉珠，而当李墨准备将玉珠取出来时，却被灵族的修士打断了，“不用取，一会儿，我们便会带你们前往灵族所在之地，在那里，你们会经历一次莫大的造化，这玉珠会帮助你的！”

    李墨微微疑惑，然后问道：“什么造化？”

    “让你们有一次巨大的提升，每一次，都有修士会得到巨大的提升，当然也是有危险的，所以这玉珠就是让你们尽可能的少一点危险！”

    灵族修士道。

    片刻之后，率先完成玉珠融合的十二人，被选了出来。

    他们皆是可以再次带来一个孩子，同时自身，也拥有一个莫大的造化。

    这十二人，加上之前十八位带来被选中孩子的修士们，一共三十人，便可以得到这次造化。

    “每百年都会有这样的机会得到造化，能够得到的话，修为至少会直接突破一个境界，以前有人接连突破两三个境界的都有，不过也是有点危险的！”

    “不是有点危险，是一旦出现危险，特别的危险，以往的三十人进去，都是会死上一两个的，不过也有没死的，但都极为少见！”

    “所以，富贵险中求，要么直接突破，要么出现危险，就看自己能不能抵挡了。”

    一行人，皆是议论着。

    而李墨也有所了解，这样的造化已经很多次了，这些人都是想得到这样的造化。

    那么看来，自己送青青和贝贝过来，也是自己的一场造化。

    灰毛鸡也过来了，贝贝和青青两人，他们便有两个名额，可惜，当灵族修士看见灰毛鸡后，直接摇头了。

    “不好意思，大妖不能接受这种造化，不过为了弥补，我们给你一些其他的资源。”

    一位灵族修士，将一个储物袋递给了灰毛鸡，这才让准备发怒的老祖，平静下来。

    “好，老祖就不要那造化了，跟着你们进去就行！”

    灰毛鸡道。

    “诸位，我们百年后再见！”

    灵族修士对着广场所有修士说道，旋即，便带着这些修士与三十个孩子，朝着后方的山脉之中走去。

    十位灵族修士，带着三十个孩子，还有二十九位修士，一只灰毛鸡大妖。

    在这座城池的后方，这座山脉之中，乃是灵族人所在之处，没有灵族人的允许，任何人是不得而擅自闯入其中的，有些修士不信邪，或者擅自闯入的，据说从此以后，再也没有见到过这些修士了。

    从那以后，便没有人类修士敢擅闯了。

    十位灵族修士在前方走着，一众修士跟在后方，也都是议论了起来。

    “听说这灵族的实力，不比三千道地弱，这是真的吗？”

    有人好奇道。

    “不知道，也不知是谁传出来的，不知真假啊，有人说，灵族的修士似乎没有将三千道地放在眼中，但这也不代表着就比三千道地的实力强，这毕竟可是三千道地啊，便是附近的几个中宇宙，都得对三千道地客客气气的！”

    “不错，灵族知道的人不多，也只有三千道地周围的数十个宇宙的修士才知道，想必这些都是吹出来的，让更多的人来这里，给他们送一些适合他们的孩子！”

    “不过灵族倒是奇怪，非得招收孩子，年轻的天骄都不要。”

    在众人的议论声中，飞速朝着前方走去。

    这里只有一条小道，因为平时根本不会有修士从这里走过，常年之下，这里的小道，几乎已经看不到了，完全被巨树和藤蔓所遮掩，众人走了一会便直接飞了起来。

    在灵族的带领下，自然是没有危险的，据说，若是自己擅自前往灵族，不等灵族出手，一路之上，都会有诸多的危险，比来迷雾森林时要危险太多了。

    众人速度很快，飞行了片刻之后，便直接来到了山脉之中。

    但灵族却没有停下，而是穿过了一座座的山峰，朝着山脉后方飞去。

    这着实让人有些奇怪，而且李墨甚至感受到了，一道道隐藏的强大气息，就在山脉后方的位置，连他也无法分辨出，到底是在哪里。

    李墨仔细的看去，也无法分辨哪些强者到底在哪里。

    “这只是我灵族的一些强者，看见有人经过，看了一眼，不必惊慌！”

    灵族修士道。

    

