    此刻，坐在小凤凰后背上的叶辰，已经快要抵达天苍城。

    一路风平浪静，这与叶辰想象的不太符合，还以为会有一些麻烦呢。

    至于身后边一路尾随的老田，以及光明堂副堂主阴无缺，叶辰早就发现了，不过也不揭破，让他们跟着吧。

    毕竟，老田是法相境的强者。

    阴无缺，是通天境中战斗力比较强悍的那种。

    可就在这时。

    叶辰的眉头忽然一拧。

    在他前方，一男二女，飞掠而来。

    叶辰握紧了天痕剑的剑柄，力量蓄势待发！

    虽然前方三人，看似没有什么特殊的，好像就是正好从这边经过。

    叶辰也没有在这三个家伙身上，感受到任何针对自己的杀意。

    但直觉上，叶辰认定，这三人，是冲着自己来的！

    双方的距离，不断拉近。

    “春花，秋月，动手！”

    司徒光轻喝一声。

    他的两个侍女眉心处，各自迸发银色的地印灵光。

    地灵印之力，在空中交织，化作一张巨大的网，落向叶辰！

    “唰！”

    早已经蓄势好的叶辰，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，利剑瞬间出鞘。

    凌厉的剑气，猛然绽放。

    璀璨剑光，彻底把天地照耀的无比明亮。

    两个地印灵师，联手施展的巨网，被叶辰一剑撕裂开来。

    小凤凰的身上，凤凰火焰，轰然爆发，速度激增，直接带着叶辰，从那银色大网被劈开的裂缝处，冲了出来。

    叶辰的身体，如同离弦之箭，离开小凤凰的后背，暴掠向司徒光，天痕剑上，日月浮现，剑光辉煌！

    司徒光冷哼一声，六座洞天浮现于他的身边，一拳打出，洞天的力量轰鸣，振聋发聩，空间如同镜面，刹那间爆裂一大片。

    日月炸碎，叶辰的身形，往后倒飞！

    “灵武合一，不过如此！”

    司徒光大喝，紧接着，他那侍女春花与秋月，再度出手，控制着一张张符纸飘飞而出。

    符纸中，刻画有大量的空间类型灵纹，其中的力量被激发，方圆数里的空间，都被单独隔绝。

    “空间转换！”

    两个侍女，同时轻喝一声。

    下一刻，这片被隔绝的空间，便被硬生生从原本区域被剥离，转移到了别处。

    暗中保护叶辰的田不归以及阴无缺，冲了出来。

    然而。

    在他们面前，只剩下一个黑窟窿，密集的虚空乱流，席卷而出。

    两人脸色铁青。

    他们反应已经很快了，可是，依旧慢了半步。

    “好诡异的手段，剥离了空间，不知转移到了何处……”阴无缺的额头，冒着冷汗。

    对方明显有备而来，这等手段，不可思议。

    “行了，你们两个，去天苍城等消息。”

    施逢春的声音，于田不归与阴无缺的耳边响起，紧接着，施逢春的身影也随之出现。

    “施殿主，叶辰他……”田不归已经急的满头大汗。

    “放心吧，我能找到他们。”

    施逢春丢下这句话，便从原地消失了。

    片刻后。

    施逢春出现在数百里之外的一片山谷中，他的身边，涌动着一层层特殊的力量，好似不存在于这片天地之间。

    “司徒家的人都出来了，还真是够热闹的，正好，让叶辰自己试试！”

    他也很好奇，叶辰现在究竟到了哪一步！

    在天外天，叶辰击杀七洞通天的瞳芳，那一战，施逢春知道的一清二楚，叶辰在那一战的表现，应该是他当时的极限了。

    可是后来叶辰取走了三大异族的一块化生神髓，弄出了那么一瞬间的惊人气息，故此，施逢春觉得，叶辰一定又有一张不可思议的底牌。

    之前问了。

    叶辰不说。

    那就趁现在这个机会好好看一看！

    同时，也可以钓钓鱼，看看还有没有一些不长眼的家伙出来送死！

    来的越多，越好，一次杀多点，动静足够的大，才能震住足够多的人！

    天苍城内。

    齐盛景收到消息，知道司徒光已经动手了。

    “爹，司徒光会杀叶辰吗？”齐玉低声问道。

    “司徒光找叶辰，是想调查叶辰的底细，具体原因我也不知道，但他既然以这种方式出手，应该也没打算留叶辰的性命。

    可我觉得，他未必杀得了叶辰。

    哪怕田不归以及阴无缺，都没能及时拦下司徒光，但叶辰的保命手段一定不会少。

    叶辰屡屡与我们齐家作对，他的天赋实在是太可怕了，如果继续让他成长下去，当他有了与我们齐家正面对抗的力量，他必然会赶尽杀绝！

    这是一个绝佳的出手机会，我们也不能错过……”

    “爹，那我们现在安排，还来得及吗？”

    齐盛景冷笑，道：“我已经安排好了，司徒光对付叶辰的区域，马上便会有大量的血衣楼杀手出现。

    司徒光若是能杀叶辰，自然是最好。

    司徒光杀不了，那血衣楼的力量出动，叶辰在劫难逃！

    我还安排了一批家族强者过去，如果司徒光出现点危机，我们齐家出手救了他，那齐家与司徒家的关系，可就更进一步！

    有司徒家撑腰的话，我们齐家面对真武殿，也无需再和之前那样忌惮！”

    …………

    被剥离转移的空间内。

    叶辰瞥了一眼周围，道：“手段不错，有点意思。”

    司徒光冷笑，道：“我们的手段，你还没有资格点评，叶辰，老老实实配合一下，我只需要搜取你一段神魂记忆，到手之后，便可放你走。”

    “所以，你姓司徒？”

    上次，司徒家就有一个家伙，跑去找叶辰的三叔叶振明，也想用搜魂的手段，来调查与叶辰有关的秘密。

    现在这家伙的目的也是一样，加上这家伙跟上次被叶辰砍死的那个，外貌上有几分相似之处，自然不难猜出。

    “没错，我叫司徒光，司徒家嫡系。

    既然你知道司徒家，那你便应该清楚，司徒家想做的事，没有谁能阻止。”司徒光的语气中，带着高人一等的骄傲。

    叶辰冷笑，道：“在苍洲，有没有谁能阻止司徒家办事，我不在乎，我只知道，谁把主意打在我的头上，我就杀谁！”

    “叶辰，你别不识好歹！”司徒光冷喝，道：“你若不配合，我取你狗命！”

    叶辰手中的天痕剑，缓缓抬起，剑指司徒光，淡淡道：“六洞通天而已，五重修为，就凭你这废物也想杀我？简直是痴人说梦！”

    六洞通天、五重修为的司徒光，顶多就和天目族那个七洞通天、三重修为的瞳芳差不多。

    能砍死瞳芳，砍死司徒光更不在话下！

