    包不同向范百龄瞧了一眼，说道。

    “无怪你以棋盘作兵刃。只是棋盘以磁铁铸成，吸人兵器，未免取巧，不是正人君子之所为。”

    范百龄道。

    “弈棋之术，固有堂堂之阵，正正之师，但奇兵诡道，亦所不禁。”

    薛慕华道。

    “我范二师哥的棋盘所以用磁铁铸成，原是为了钻研棋术之用。他不论是行走坐卧，突然想到一个棋势，便要用黑子白子布列一番。他的棋盘是磁铁所制，将铁铸的棋子放了上去，纵在车中马上，也不会移动倾跌。”

    “后来因势乘便，就将棋盘作了兵刃，棋子作了暗器，倒不是有意用磁铁之物来占人便宜。”

    包不同心下称是，口中却道。

    “理由欠通，大大的欠通。范老二如此武功，若是用一块木制棋盘，将铁棋子拍了上去，嵌入棋盘之中，那棋子难道还会掉将下来？”

    薛慕华道：“那究竟不如铁棋盘的方便了。我苟三师哥单名一个‘读’字，性好读书，诸子百家，无所不窥，是一位极有学问的宿儒，诸位想必都已领教过了。”

    包不同道。

    “小人之儒，不足一哂。”

    苟读怒道。

    “什么？你叫我是‘小人之儒’，难道你便是‘君子之儒’么？”

    包不同道。

    “岂敢，岂敢！”

    薛慕华知道他二人辩论起来，只怕三日三夜也没有完，忙打断话头，指着那使判官笔的书生道。

    “这位是我四师哥，雅擅丹青，山水人物，翎毛花卉，并皆精巧。他姓吴，拜入师门之前，在大宋朝廷做过领军将军之职，因此大家便叫他吴领军。”

    包不同道。

    “只怕领军是专打败仗，绘画则人鬼不分。”

    吴领军道。

    “倘若描绘阁下尊容，确是人鬼难分。”

    包不同哈哈大笑，说道。

    “老兄几时有暇，以包老三的尊容作范本，绘上一幅‘鬼趣图’，倒也极妙。”

    薛慕华道。

    “包兄英俊潇洒，何必过谦？在下排行第五，学的是一门医术，江湖上总算薄有微名，还没忘了我师父所授的功夫。”

    包不同道。

    “伤风咳嗽，勉强还可医治，一遇到在下的寒毒，那便束手无策了。这叫做大病治不了，小病医不死。嘿嘿，神医之称，果然是名不虚传。”

    康广陵捋着长须，斜眼相睨，说道。

    “你这位老兄性子古怪，倒是有点与众不同。”

    包不同道。

    “哈哈，我姓包，名不同，当然是与众不同。”

    康广陵哈哈大笑，道。

    “你当真姓包？当真名叫不同？”

    包不同道。

    “这难道还有假的？嗯，这位专造机关的老兄，定然精于土木工艺之学，是鲁班先师的门下了？”

    薛慕华道。

    “正是，六师弟冯阿三，本来是木匠出身。他在投入师门之前，已是一位巧匠，后来再从家师学艺，更是巧上加巧。七师妹姓石，精于莳花，天下的奇花异卉，一经她的培植，无不欣欣向荣。”

    邓百川道。

    “石姑娘将我迷倒的药物，想必是取自花卉的粉末，并非毒药。”

