    <!--go-->老赵对他评价很高：“真是年轻有为啊，二十多的年轻人，水平快赶上我这中年大叔了。”

    “哪里哪里，我在游戏开发方面缺乏经验，以后还请赵工多多指教！”孙轶民谦逊回应。

    赵工虽然年纪较大，但是看起来也是慈眉善目，和蔼可亲。

    不过孙轶民说的没错，对于游戏开发他确实缺乏经验。但过硬的技术功力令他完全能胜任这一份工作。

    尽管如此，为了配合上层开发人员的工作，他还是需要对游戏本身有一定的了解。这也是他最终决定答应了柳荣华的邀请的出发点。

    “客气了，”老赵笑了笑，又问，“我看杜总对你挺热情，你不会是她的什么亲戚之类的吧？”

    “没有没有，我和这公司的领导八竿子打不着……”孙轶民笑。

    “额，看来长得帅就是有好处，”老赵笑道。

    孙轶民明白老赵言下之意，接上他的话题，问道：“这杜总……主管哪方面的公司事务的？”

    “人事，行政，总之不管技术……”老赵解释。

    孙轶民点了点头，想来也是。从面试那天就看出来了，她出了一个小小的洋相。

    老赵又补充道：“说起她，来头可真不小。除了副总裁的身份，她还是公司董事，以及公司的创始人之一。985毕业的高材生，身家数亿，人生赢家啊！”

    这着实令人仰慕，也让此刻的孙轶民感到了一些焦虑与压力：自己一个普通高校毕业的奔三男人，此刻还处在事业的起跑线。想人家一个年轻女子却已早早功成名就。

    孙又问：“那……杜总……芳龄几何？”

    “三十56吧……”老赵压低了声调，悄声道，“重点是，人家还是单身贵族，大龄剩女呢，公司无数男员工都以接近她为荣，刻意攀附他呢……”

    孙轶民点头附和。想来，这杜芳芳也算得上是高级白富美，而且待字闺中，如此优厚的条件，惹来无数男人追捧也是正常不过的事情了。

    老赵又笑嘻嘻道：“看她今天对你的热情劲，你有戏哦……”停顿了一下，又说，“不过以你这型男颜值，恐怕早就名草有主了吧？”

    “我倒是单身，不过这跟我单不单身没啥关系……”孙轶民一本正经的说道，“我等屌丝跟人家高级白富美门不当户不对的，咱也不往哪方面指望，嘿嘿……”

    老赵讪笑。转身投入了工作之中。

    这上班第一天的时光，在忙碌而愉快中的氛围中很快过去了。

    孙轶民收拾一番打卡离去。当漫不经心独步在办公室外长长走廊，身后远处却传来一阵清脆语音：“孙工好！”。

    孙轶民察看附近除了自己并无他人，思索片刻，才反应过来，这“孙工”应该指的是自己。

    转过头却见一打扮时尚的年轻女孩，朝着自己走来，稚嫩笑脸热情洋溢在望着自己。

    女孩目测158左右的身高看起来略显娇小，整体却长的匀称标准，肥瘦适中。宽松休闲衬衫与紧身淡蓝色牛仔相得益彰，也更凸现其窈窕身姿。

    打扮却略为前卫。一头经过挑染而拉直的长发半遮着算不上精致却白皙娇嫩的小脸。妆容较浓，眼睛画的又黑又大，鼻子略扁，纤薄而娇小的嘴唇涂着浓艳口红。一副造型奇异的大耳环令人印象深刻。

    女孩看起来稚嫩而活泼，全身上下，散射着半熟的青春气息——看起来是一个不到20岁的小萝莉。

    然而，孙轶民却并不记得自己认识这女孩。自己来到新公司上班才一天，除了杜芳芳和老赵说过两句话，其他人似乎并未认识一个，更不用说眼前这种小萝莉。

    孙轶民陷入沉思而造成一时冷场，令女孩神色略显尴尬。

    但他很快反应过来：不管怎样，这女孩总该是公司同事。又或许是因为自己脸盲，之前有过一面之缘而此刻却不认得。因此此刻即便认不出来也要装作熟人热情回应一番：“是啊是啊！”

    停顿了一下，又加了一句：“你也……下班了啊？”

    女孩的表情舒张开来，还未等孙轶民开口，她已经帮他说出了他想说的话：“孙工这是不记得我了？”

    “请见谅，”被看穿的他此刻只好挠了挠头，自嘲，“我这人有脸盲，一般只见过一两面的人，会记不住……嘿嘿……”

    “哈哈，没事没事！”女孩丝毫没有尴尬，“你当初来面试的时候，我见过你呢，你当时行色匆匆，不记得我也正常辣，哈哈。以后咱们是同事了，请多关照哦！”

    说着伸出了纤纤素手，因为悬殊的身高差一，她此刻正仰着头，笑吟吟的望着对方：“我叫黎允儿，是《天问》客户端开发部的实习生，以后请多关照哦！”

    孙轶民慌忙伸手回应，握住了那白嫩细腻的小手，感受着对方手心的温热，并再次端详黎允儿的稚嫩的小脸：“只是，上次过来面试的时候，我不记得见过你啊？”

    “不记得也正常，因为那时候我可穿着奇装异服呢？”

    孙轶民思索片刻，这才想起来面试时候在走廊上邂逅的一群Cosplay装扮女孩，想来当时，黎允儿便位于其中。

    “我是学计算机的，快要大专毕业了，第一次出来实习。不过……Cosplay也是的业余爱好，所以也报名参加了公司《蝶恋花》的模拟装扮活动……”黎允儿解释了孙轶民刚刚心中萌生的疑惑。

    孙轶民若有所悟点了点头。却不知道接着说些什么好。

    “孙工看起来好年轻，多大啦？”

    “奔三了，还年轻啊？”在这种小年轻面前，孙轶民不太愿意透露精确的年龄数值。

    “奔三，我也是奔三啊。只要没到30的都是奔三哈！”黎允儿笑嘻嘻道。这话说的似乎并没有错。

    孙轶民讪笑：“好吧，既然这样，咱们俩相差不大！”

    “嘿嘿，我19，你呢？”

    “大你十岁。”孙轶民干脆如实交代。

    “啊！那我以后就叫你孙大叔了。”

    “可以可以，呵呵……”

    “我听说孙工是计算机专业高材生，以后要请多多指教哦！”

    “哪来什么高材生，你听谁说的？”孙轶民笑道。

    “赵工啊，他对你评价很高呢。”

    “呵呵，他过奖了，他才是高手。”孙轶民谦逊道。

    “别谦虚了，你们都是高手。以后计算机技术方面的还要向你多多请教，你可以得不吝赐教哦！”

    “好说好说……很乐意为你解答疑惑……保证知无不言。”

    “谢谢孙工，那我先走啦”

    ……

    迈出公司大门，孙轶民感慨于这年轻女孩子的热情与活泼，让他很庆幸选择了这份工作。这样想的时候，回家的步伐感觉轻快了很多。

    路上孙轶民想到了今天是柳荣华去见月儿的日子，他边走边心里揣踱着，柳荣华此行结果将会如何？

    <!--over-->

