    三头黑鸦见西门云翼的手不能动了，觉得这是个击杀他的好机会，双翅一振飞扑而来，伸出可怕的利爪。

    “主人小心！”

    西门云翼的手下大惊，冲过来护主。

    “忙你们的，不用管我。”

    西门云翼说着，右手中的折扇凌空一挥，都是大片的绿色赤炎席卷而出，将扑过来的三头黑鸦直接笼罩。

    顿时，凄厉的惨叫声划破夜空。

    三头黑鸦在幽冥离火中拼命的挣扎，凄厉地惨叫着。

    西门云翼冷笑道：“老子还能叫你们几只傻鸟给欺负了？”

    说着，玉扇一挥，又是大片的幽冥离火席卷而出。

    凄厉的惨叫声逐渐变弱。

    三头黑鸦还没落地，就被幽冥离火烧成了灰烬。

    西门云翼很是不屑，嘲讽道：“你们要是再能活过来，我就服你们。”

    随即，低头看着已经蔓延到左手手臂的黑气，整条胳膊都冒出幽冥离火，胳膊黑气迅速消散，手臂很快恢复了正常。

    “什么玩意，花里胡哨的。”

    西门云翼又盯上了其他几只黑鸦。

    另外几只黑鸦已经知道了西门云翼的恐怖，根本不跟他硬碰，而是掉头攻击其他人。

    “傻鸟，就知道吹牛逼，什么永生不死，跟纸糊的似的。”

    西门云翼嘲讽了几句，然后手里的白玉折扇脱手飞出。

    噗的一声！

    同时一声惨叫响起，漫天白色翎羽纷飞。

    一个正在扑杀四圣宫弟子的羽族人，被白玉折扇直接斩掉了一只翅膀，打着滚从半空摔落下来。

    随后，被几个四圣宫的弟子乱刀砍成了肉泥。

    西门云翼身影一闪朝着谭宗林扑杀过去，冷笑道：“就你们这些蠢货还想跟吴白叫板，我看你们是找死还差不多。”

    “小爷警告你们，吴白只有我能欺负，你们不配。”

    如果西门云翼不出现，暗魔殿和异族，灭掉四圣宫不难。

    可有了西门云翼掺和，战况变成了胶着状态。

    杀声震天，残肢断臂横飞，血染地面。

    西门云翼充分展示了什么叫玩？

    这货跟谭宗林交战一会，然后把他丢给自己的手下，他不是去杀两个羽族人，就是斩几个暗魔殿的人。

    总之，就是不能让谭宗林闲着。

    西门云翼的手下虽然修为比谭宗林差点，但缠住谭宗林一点问题没有。

    岳书啸正在跟一头孔雀大战，这头孔雀的修为不比他弱，打得难解难分。

    突然，他看到孔雀身上出现一个人。

    西门云翼不知道什么时候跑到孔雀背上去了，然后就看到孔雀背上燃起了绿色的大火。

    西门云翼这货放了一把火，然后跑了。

    孔雀发出痛苦的惨叫，周身绿色霞光萦绕，等扑灭后背的大火，整个后背已经光秃秃的，血肉模糊。

    岳书啸抓住机会，拼尽全力给了它一掌，差点将它的脑袋轰碎了。

    西门云翼在人群中穿梭，碰到暗魔殿的弟子顺手解决。

    突然，砰的一声，他脚下的地面下沉了几寸，人如炮弹射向半空，精准的落到一个羽族人的后背上。

    羽族人吓得魂都飞了，想要震开西门云翼。

    但两人修为差的太远，拼尽全力也无法撼动西门云翼丝毫。

    西门云翼满脸邪笑，然后伸出手一通乱拔，凄厉的惨叫声在半空激荡，漫天翎羽乱飞。

    顷刻间，西门云翼生生将羽族人双翅的上的毛给扒光了。

    羽族人两只漂亮的羽翼变得光秃秃的，血渍呼啦的，疼得惨叫不止。

    一时间，其他几个羽族人，黑鸦，看到西门云翼就躲……这家伙太变态了。

    ——而与此同时，吴白还在飞机上。

    私人飞机可以打电话。

    吴白刚跟林淡妆通过电话，家里风平浪静，并没有发生什么危险。

    “难道自己猜错了？”

    吴白目光闪烁，呢喃道。

    不过没关系，家里人安全就好。

    不知道四圣宫咋样了？

    应该没问题，西门云翼虽然脑子有病，但修为强大，而且身边还有四个强者守护，加上四圣宫的人马，应该可以抵挡一阵子。

    想到这儿，吴白彻底安心，放倒座椅，舒服地眯起了眼睛。

    ……

    ……

    晋江市，林家庄园外有一条横岭，一两百米高。

    五个身穿黑袍的男子，外加五头黑鸦，静静地蛰伏在横岭后面。

    “殿主，时间差不多了。”

    一个黑袍人小声道。

    其中一人，中年人模样，脸颊瘦长，一双刀锋割出来般的眯眯眼闪烁着寒光。

    “准备动手。”

    “记住，尽量抓活的。”

    “是。”

    其他四人应声。

    这个脸颊瘦长的中年男子来头可不小，他叫柴冕，暗魔殿二殿主。

    这次，为了对付吴白，暗魔殿出动了两位殿主，还有大量的高手。

    若是以前，他们会毫不犹豫地对吴白和他的家人痛下杀手。

    但是吴白炼丹的事情传开了，这让所有势力都对吴白虎视眈眈，对于武修来说，没有什么比突破更具诱惑力了。

    柴冕满脸狞笑，道：“只要抓到吴白的家人，不愁吴白不被我们所用。有了他的炼丹术，我暗魔殿未来会培养出大批的强者，独霸天下指日可待。”

    其他四人呼吸急促了几分，满脸兴奋。

    柴冕看向旁边的几头黑鸦，满脸堆笑，道：“神鸦族的兄弟，准备动手。”

    “我们早就等不及了。”

    其中一头黑鸦发出聒噪难听的声音，双翅一振朝着半空飞去。

    可当它才飞起十几米，突然一道剑光划破黑夜。

    噗的一声！

    黑鸦庞大的身体直接被劈成了两半，半空下起一阵血雨。

    柴冕等人，还有另外四头黑鸦吓呆了，脸色大变。

    “吴白果然猜对了，你们这些畜生还真躲在这里。”

    幽冷的声音响起。

    柴冕等人闻声望去，只见一人凌空而立，冷冷地看着他们。

    会飞？

    神阶？

    剑尊。

    柴冕等人，还有四头黑鸦，当场吓得魂飞魄散。

    在绝对的实力面前，黑鸦自爆重组的能力就是个玩笑。

    “不可能，你明明跟着吴白离开了。”

    柴冕吓得肝胆欲裂，惊恐地叫嚷起来。

    剑尊淡漠道：“离开，就不能再回来吗？”

