    王曼妮的说话技巧和做事风格虽然比钟晓芹更为高明，更有心计，但可惜钟晓芹根本没有意识到三人之间的关系。

    所以除了能够隐隐察觉到王曼妮似乎和陈言之间有着亲昵的关系外，并没有看出王曼妮的意图。

    心情不好的钟晓芹就这样一点一点的被王曼妮套着话。

    没有经历过互相帮助，没有太深的交情，王曼妮根本太多的愧疚之心。

    本着能多了解一点是一点的心，聊天的过程中, 王曼妮总是时不时的旁敲侧击，向钟晓芹打探着关于陈言的信息。

    家庭，性格爱好，甚至是平时的一些言行举止。

    在王曼妮高超的聊天技巧下，钟晓芹所了解的信息，很快就被王曼妮获取得干干净净。

    甚至就连对对方的称呼, 都已经在不知不觉间变得亲昵起来。

    “妮妮你不知道, 今天宠物店被调查查封的时候, 我可替陈言担心了，那么大的阵仗，我差点以为是发生了什么呢。

    所以我刚才还以为是今早的事情还没处理好，这才会过来看一看。

    今早还害得我不停的打电话给陈言，结果才一个上午的功夫，那些人就全都撤了。

    说起来陈言还真是厉害，竟然能在这么短的时间内处理好这些事情。

    不过说起来，这陈言也真是的，我给他打了那么多电话，结果他最后就匆匆给我回了一下，也不知是真的在忙还是有什么其他原因，害得我还一直在担心。”

    聊着聊着，不知因为什么原因，钟晓芹莫名的提起了今天所发生的事。

    “哦？！正好我今早倒是跟别玩在一块儿，听他打电话，似乎是找了个什么局长给解决的。

    对了，后来我听到他打电话给朋友，还隐隐听到钟晓阳这个人, 说起来和你的名字好像, 难不成是晓芹你的亲戚吗？”

    心思一动，此时的王曼妮这才想起，今早陈言给刘洋打电话时，隐隐提及了这么一个跟钟晓芹名字相似之人。

    “啊？！那个讨厌烦人小子？他是我的一个同事，只是名字和我有点相似，并没有什么关系。

    不过说起来，这件事跟他有什么关系吗？”

    闻言，钟晓芹不由有些错愕，不明白陈言为何会提到钟晓阳的名字。

    “这样子，我还以为是你的亲戚呢，那看来今早陈言说的，应该和你没有什么关系了，我还以为陈言是看在了你的份上，所以没有去追究那个人呢。”

    若有所思的点了点头，王曼妮听着钟晓芹的话，隐隐猜到了陈言今早的安排。

    “啊？为什么要追究钟晓阳，难道今早发生的事和他有关系吗？”

    这下子整得钟晓芹更疑惑了，忙追问起王曼妮道。

    “陈言没和你说，想来应该是不太想让你知道吧, 不过我既然已经说漏嘴了, 那告诉你也没事。

    其实我也不算很清楚，我就是听到陈言吩咐他的朋友，让他们暂时别为难那个钟晓阳，还说不然到时候对你有影响。

    刚刚想起这件事，我还以为你和他有什么关系，所以陈言才会那么说。

    不过既然你说你们只是同事，我想应该是有什么其他情况吧。

    没事儿，反正你都已经知道了，不如待会儿等陈言回来了，你自己亲自问问他好了，想必只有他才清楚具体是怎么回事。”

    同事，名字相像，又找人来对付陈言的宠物店，种种条件和情况结合起来，很明显就是发生了有些狗血的戏码。

    迷糊的钟晓芹不明白其中的含义，但精明的王曼妮又如何猜不到。

    这其中很大的可能，就是因为自己面前这个天真可爱，又带有点迷糊姑娘的原因。

    但猜不到真正情况的王曼妮，只能是让钟晓芹自己去了解。

    而她，则能够通过钟晓芹在了解时，得到关于这件事的情况，进而分析出陈言对钟晓芹的态度和两人之间的具体关系。

    才刚刚勾搭在一起，而且也没得到陈言的承认，生怕钟晓芹是在自己之前和陈言在一起的人，所以王曼妮心中自然有顾虑。

    按照陈言的性子，很有可能是盯上了钟晓芹这个性子温和，天真漂亮的姑娘。

    所以担心自己是后来者，若是起了什么冲突，自己不占理的王曼妮，这才没有表明自己与陈言真正的关系，只能是时不时的隐晦预示着，不敢直接明说。

    可惜碰到的人是钟晓芹，任王曼妮如何试探如何隐喻，迷糊的钟晓芹根本没有任何反应。

    如今再次抓到了机会，王曼妮自然是乐得能够不显痕迹的打听到自己想要的。

    “不会吧，钟晓阳跟陈言也没什么矛盾和关联啊，怎么会跟今天早上的事情有关呢？

    不行，待会儿我一定要好好问问陈言，看看这中间是不是有什么误会。”

    良久，消化了王曼妮的话后，钟晓芹顿时有些担心起两人来。

    而就在两人交谈之际，忙活完了的陈言刚想回宠物店接王曼妮，可没想到才刚刚靠近，便发现了熟悉的两女正坐在店门前的沙发上聊着天。

    原本还在想着今晚是不是在拉王曼妮上一次战场的陈言，顿时心中一个咯噔。

    早就已经改变了两女结识相交的剧情，为的就是能够让自己更好的攻略她们，可没想到自己一个不留神，两人就已经凑到了一起。

    这么一来，那已经吃到了嘴里的王曼妮或许还没什么，反正横竖都已经掏不出自己的掌心。

    可钟晓芹不同啊，碍于她的婚姻还未破裂，所以迟迟没有出手的陈言这才一直推迟着计划的进行。

    如今碰上了王曼妮，按照王曼妮的性子，若是察觉到自己对钟晓芹的意图，或者是提前表明了自己与她的身份，那天真善良的钟晓芹可就很难攻略了。

    所以意识到不妙的陈言不由快步走了过去，心中存着侥幸的他，不由在祈祷着王曼妮还未表明关系。

    “说什么呢？两个人聊得这么开心，真是没想到缘分竟然这么巧妙，你们两个人竟然认识。

    话说晓芹，这么晚了还来我的店里，是有什么事情吗，你要是再不回家，可别让你老公担心了。”

    三两步来到两女身后，陈言的声音顿时打断了两人的交谈。

    作为海王，陈言的目的很简单，虽然不清楚此时的情况究竟如何，但在第一时间表露出钟晓芹乃是已婚之人，那肯定能够让王曼妮放下心中的小聪明。

    而不出陈言所料，听到陈言的话后，转头过来的两女，顿时露出了意外而欣喜的神情。

    最重要的是作为关键点的王曼妮，脸上那抹松了一口气的神情，让陈言心中的石头不由稍稍放下了许多。

    “某些人可算是回来了，不过我们两姐妹认识，很让你意外吗？

    人家晓芹刚刚经过这儿，看到店里没人，我又在门口坐着，以为是早上的事情还没结束，所以过来看一看。

    正巧我又无聊得很，就找晓芹想要聊一聊，没想到你竟然这么坏，今天害晓芹一直在担心，结果自己毫无回应。”

    虽放下了些许戒备，但隐隐已经猜到今早事情起因的王曼妮，意味深长的朝陈言说道。

    “原来是这样，其实也没什么大事，这不都处理完了嘛，不过还是谢谢晓芹你的关心了。”

    分析出此时状况的陈言不由松了一口气。

    “没事儿，我们是朋友嘛，帮你看看是应该，而且我还因此认识了妮妮呢。

    对了，刚刚妮妮说，今早的事情和钟晓阳有关，究竟是什么情况？”

    甜甜的笑了笑，钟晓芹回应的同时，不由想起了王曼妮刚刚说的话。

    “没什么大事，你就别操心了，我能处理得好。”

    闻言，陈言心中悄然一动，装出了一副犹豫却又无所谓的样子回应道。

    显然，如今被王曼妮这么一掺和，钟晓芹已经提前知道了事情跟钟晓阳有关系。

    所以为了能够得到钟晓芹更多的好感，陈言顿时犹如戏精附身了一般。

