    济水之畔的河堤上。

    阵法掩饰动静，空间微微一震，波纹般的波动之后，蓦然走出一道身影，正是裴凌。

    刚刚返回盘涯界，他立时用神念扫了一下四周，没有察觉有异，这才放下心来。

    这时候，旗灵冷哼一声，说道：“药仙女居然这么信任你，连天殇泪都肯给你！”

    裴凌微微点头，师尊这次提前醒来，似乎状态不是很好，只给了他一滴天殇泪……

    想到这里，他顿时回道：“师尊在为丹祖找传承者，那么多届论丹大典下来，我是唯一有可能继承丹祖传承的那个人，师尊自是不希望我轻易陨落。”

    “诛恶”的身形自血色旗面上缓缓浮现，马尾发丝随风飘荡，精致的小脸上满是严肃，她看着裴凌，认真的说道：“药仙女乃万年仙药化形，生性善良，丹祖传承，也是极尽‘悬壶济世’四个字。”

    “若你以后得到丹祖传承，希望能够用于正途，莫要拿来为恶，更不要叫你师尊失望！”

    裴凌心中微微摇头，自己也没做什么恶事，最多便是跟闻人灵瑟两情相悦了一番，但这【诛恶旗】不知道抽什么风，一直将他脑补成十恶不赦的魔头？

    不过，眼下他去不去幽素坟且先不说，这三年之内，却还需要对方来保命……

    想到这里，裴凌顿时哄小孩一般的回道：“‘诛恶’前辈放心，我若居心不良，当初又怎么会得到师尊的认可？等我拿到丹祖传承之后，一定会救济天下，将各种救命治病疗伤的良方广为流传，绝不会辜负师尊的期许。”

    听了这样的话语，旗灵这才满意的点头道：“孺子可教！看来你虽然不是什么好人，倒也并非没有悔过之心。”

    “等渡厄渊重新建好之后，你只需要被关进‘地’字区了。”

    裴凌直接无视了旗灵这番话，当下取出记载【恒火真诀】的玉简，开始查看起来。

    【恒火】是火道功法，兼具炼丹与杀敌之用。

    其除了真诀能够增强控火之能，以及火系术法的威能外，修炼到一定程度，还能领悟三门火道神通。

    分别是【焱焰九变】、【焚心狱】以及【涅槃】。

    而修炼所需辅材，乃是对应自身修为的大量灵火，除此之外，若有火系妖兽的精血，修炼起来的效果更好……

    灵火这方面，“小自在天”的地火谷中，有的是。

    至于火系妖兽的精血，裴凌如今已是重溟宗圣子，身上自是不缺这类材料。

    将功法全部看完之后，他微微点头。

    这【恒火真诀】比他想象的更强，其中的三门神通，也各有用处，若是将其掌握，自己的实力，定能更进一步提升。

    只不过，正道功法，讲究中正平和，修炼速度远不及魔功，而想要修炼出功法之中的三门火系神通，需要的时间更为漫长。

    “这几天，左右无事，可以先修炼着试试。”

    “不过，我从入宗起，便一直主修刀道。这火系功法，只能用来辅助。”

    “若要完全转修火道，一切都要从头再来，这代价太大……”

    想到这里，他又取出那卷古册，开始翻看起来。

    这卷古册记载着丹祖的一种独门炼丹术，其名【维谷炼丹诀】，根据古册开篇的记载，是丹祖当年在一个叫做“维谷”的地方逗留整理的炼丹心得。

    裴凌很快便将整本古册看完，只是其中的很多讲述，对他来说，太过生涩难懂。他看过之后，就跟没看一样，根本不知道这门炼丹术讲的什么。

    当然，他有系统，这对他来说，也不是什么大事。

    刚才师尊说过，他这次的考题，便跟这门炼丹术有关，解题需要开创丹方，或者改进已经千锤百炼的常见丹方。

    身为圣子，事事亲力亲为，不过是浪费时间。

    这种事情，交给金素眠就成，届时，这部炼丹术，也一并交给对方……

    “这【维谷炼丹诀】，也可以先用系统托管一次试试，如果确实效果比普通炼丹术更好，以后就用这门炼丹术炼丹。”

    “如果差不多，便不需要太过麻烦……”

    整理完这次的收获之后，裴凌顿时望向左手掌心的界标。

    这是出入“小自在天”的一把钥匙，他现在最重要的事情，便是通过这道界标，布置一座通往“小自在天”的传送阵，或者制作一些可以传送进“小自在天”的传送俘虏。

    只不过，他现在所处之地，乃是正魔大战的战场，传送阵暂时自然不做考虑。

    因此，裴凌打算，先制作一批传送符箓。

    传送符箓乃是制符术中的高阶符箓，外门制符课根本不会传授。好在裴凌所得的重溟宗圣子传承之中，有着详细的记载。

    但魔门的符箓制作之法，皆以受到百般折磨的活剥人皮，作为绘制符箓的符纸……虽然说，这种原料不一定需要他亲自动手，但他还是不打算使用此种制符之法。

    想到这里，他顿时问道：“‘诛恶’前辈，不知正道的传送符箓，应该如何制作？”

    旗灵看了眼裴凌，知道对方想要制作“小自在天”的传送符，当下随意的回道：“先在辞州的正道坊市购买无智草木制作的高阶符纸，尔后以你手上的界标为核心，绘制传送符文便可。”

    “传送符文我可以免费教授给你，但你以后，不得再玷污我主人！”

    闻言，裴凌眉头一皱，自己什么时候玷污过闻人灵瑟了？

    那明明是两情相悦！

    他立时回道：“前辈放心，我裴凌做事，向来问心无愧！”

    旗灵冷哼一声，但最后还是说道：“传送符纹的绘制，首先……”

    “叮咚！检测到外界有人传授陌生制符术，系统正在为您收录……”

    ※※※

    转眼数日过去。

    由于这几日的风平浪静，河畔的洼地，冒出更多的嫩芽。

    起先探头的芦芽，已然拔出一截。

    嫩生生的芽叶在夹杂着焦味与血腥的风里懵懂的招摇，仿佛不谙世事的孩童，朝着眼前这个陌生的世界，张开了好奇的眼眸。

    河堤上的大阵内，裴凌刚刚从外返回。

