    米杉这一次的受苦之魂世界之旅在人革联中带来的所有后续影响中，最倒霉的也许就是被米杉借用武器的那位皇帝禁卫了。

    就算格林希尔知道这位遵从命令的皇帝禁卫没有做错，但依然把她的禁卫编制给暂时撤销了。

    可谓是人在家中坐，锅从天上来的典型，也可以称为神仙打架，凡人遭殃……强行说这群一身大红色战甲的皇帝禁卫是凡人真的很微妙。

    除了编制被暂时撤销外，这位武器被米杉要走的皇帝禁卫同时被命令二十四小时等候在世界之门旁边不准离开一步。

    一旦米杉联络上了世界之门，并且需要帮助的时候。

    不管那个世界是什么样子的，这位皇帝禁卫必须在第一时间做出回应。

    为了保证不会有任何的延迟，这位禁卫在执行等候任务的时候是完全没有闭眼睡觉过的……这对于经过人体改造和赤色光辉洗礼的禁卫们来说倒不是很困难的事情。

    比起几个月甚至可能几年都无法睡觉的情况，真正的危险是未知世界。

    米杉作为第四天灾，可以在任何世界跑路溜达都无所谓。

    而那些从本质上来说算是米大魔的游戏角色们，也拥有一部分类似的力量。

    听起来挺普及的，但实际上这种力量在多元宇宙中极为珍贵……想想旅法师在魔幻世界里的定位就知道了，更何况米杉这种能力比旅法师强到不知道哪里去了。

    没有这种能力的禁卫就必须面对当自己被召唤的时候，可能会立刻GG的情况……当然，这种可能性不是很大，不过难以适应，人肉体验新世界的情况是不可避免的。

    从某种程度来说，这也是格林希尔对这位背锅禁卫的惩罚。

    虽然对于禁卫……这些米杉的虔信徒来说，这种惩罚反而是一种恩赐也说不定。

    “有什么影响吗？”有些后知后觉的米杉对这位禁卫问道。

    “电子系统暂时无法使用，辅助动力系统离线，其他没有什么力量，我依然能感受到领袖您的意志。”禁卫开口说道的同时，身上亮起了一层大红色的光辉。

    “噫？那为什么我的个人终端还能使用呢？”米杉听到禁卫说自己的战甲电子系统无法使用，有些好奇的说道。

    “应该是因为您的个人终端和领袖大人您的意志绑定在了一起。”禁卫说出自己的看法。

    “……哦，也许是这样的吧。”米杉点了点头接着问道：“所有辅助动力系统都离线了？”

    “是的，领袖，不过这对于战斗力发挥来说并没有什么影响。”禁卫说道。

    “……你这身盔甲多重？”米杉很清楚动力装甲的辅助动力系统离线，意味着动力装甲的重量需要由驾驶者来背负。格林希尔的特制战帅战甲，就是拆除了所有的辅助动力系统。

    “总重量六吨多一点。领袖。”禁卫对于自己的盔甲倒是很清楚的。

    “……真的不重吗？”没有辅助动力系统就意味着要穿着六吨的盔甲战斗，从刚刚一登场就把两位暗月警察跟拎小鸡一样丢了出去的行为来看，似乎对于眼前这位禁卫来说，身穿六吨重的盔甲没什么太大的影响。

    “我的无辅助负重训练成绩是四百四十吨，这点重量对我来说没什么，领袖。”杵着战矛的禁卫很认真的回答道。

    “啥？多重？”米杉愣了一下。

    “我的无辅助负重训练成绩是四百四十吨，领袖。”禁卫很听话的重复了一遍自己刚刚的话。

    “……你们禁卫的力气都这么大吗？”米杉第一次知道这群禁卫的力气竟然这么多，虽然人革联使用的十九道星际战士改造技术，随着自身的科技发展，已经和最初完全不一样。

    但是这种程度的改造也太夸张了吧？

    “很大吗？”禁卫迟疑了一下，然后用着很不好意思的语气对米杉说道：“我的无辅助负重训练成绩只能算勉强及格。”

    这位禁卫没说的话是，因为她的力气太小，被战友们起了个“美羊羊”的外号。

    “……及格线多少？”米杉问道。

    “四百吨，领袖，目前最高成绩是长春长官的三千九百吨。”禁卫回答道。

    “噗，长春？你说的长春是不是米籼的秘书舰吗？”米杉惊了。

    “是的，领袖。”禁卫点了点头，伴随她的点头，尖顶造型头盔顶部的红缨也跟着晃了晃。

    之前那位坐马桶的战锤帝皇在看到米杉麾下禁卫军还有圣灵军团动力装甲造型的时候，很是吐槽了一下米杉在山寨他麾下的那些蛋挞头禁卫军……当初米杉的确就是照着那些蛋挞头的盔甲造型画的。

    其他时候说米杉山寨也好，COS也好，米杉也就认了。

    “COS帝国”的雅号已经成为米杉人革联的对外招牌了。

    对于很多世界文明来说高精尖的东西，跑米杉这里就会白菜化普及化大众化。

    但是在有关圣灵军团还有禁卫军团头盔顶上的红缨到底是不是山寨这件事，米杉表示了不同意见。

    表示不同意见的方法就是把厚厚一沓古装电视剧碟片塞给了那位帝皇……自从拿下船精世界这个和米杉老家发展轨迹很相似的世界后，为了满足人革联公民日益增长的精神文化需求和加强精神文明建设。

    各种古装电视剧什么的都被拍了出来……你问为什么拍的都是古装电视剧？因为有仙武世界的演员啊！保证演技一个比一个真实。

    对于仙武世界的居民来说，看这些电视剧就跟看纪录片一样。

    被各种古装电视剧轰炸亚空间投影后，现实里的本体都开始胡言乱语大明湖畔的尸皇最后不得不承认，其实在头盔顶上绑红缨是人类文明历史的传统，不存在谁山寨谁的。

    顺便这些古装电视剧的轰炸，直接在亚空间里开辟出了一片净土，连色孽都无法承受的……这些古装电视剧带来的冲击力可想而知。

    把眼神从晃动了下的红缨上挪开后，米杉安慰这位禁卫说道：“她毕竟是船精，力气大点也是正常的。”

    就是这这力气有点大过头了……要知道长春只是一艘驱逐精。

    虽然米杉和身边这位大红色战士之间的讨论里，说的很多东西围观的三人众都听不懂。

    但是“吨”这个重量单位，在这个世界是存在的。

    于是三人都惊悚了，一身盔甲六吨，负重训练成绩四百吨？你们真的没开玩笑？

    很想吐槽这不可能的三人下意识的把目光看向了还被烙印在墙上的两名暗月警察。

    被捏成不规则铁球的战锤还在地上，那位全身上下连人带盔甲加一起估计两三百公斤的伯尼斯骑士，刚刚就是被面前这位大红色战士单臂给丢飞了出去。

    四百吨啊……原来米杉一直说自己战斗力不高并不是在谦虚，如果身边有这样一位战士在护卫自己，那么会认为自己没什么战斗力也很正常的。

    因为世界观的限制，震惊到僵硬的三人以为米杉麾下像这位大红色战士这样的强者也就几位的样子。

    可惜他们看不到另外一个世界的景象。

    暂时停止使用的人革联的世界之门——南天门外，悬停着一艘比罗德兰整体还要大上许多的战舰。

    战舰的甲板上，整整齐齐的站着一大片的大红色战甲。