    徐子枫几人偷偷摸摸喝酒就像做贼一样，先用手尽量挡着啤酒瓶，然后喝一口又赶紧藏好，生怕被别人看到，毕竟赛方言明规定大赛期间选手不得饮酒，他们不但不遵守，反而跑到现场喝酒，简直就是不把规定放在眼里。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没多久，三位解说去到解说台坐下准备就绪，美女主持人走上台，随后，小学生战队和pe战队的队员们相继来到台上。

    “枫哥，你看刘波和张亮那两个兔崽子，脸上的笑容就跟中了五百万大奖似的，真搞不懂他们一天笑个啥。”骚猪指着大屏幕的画面说道。

    由于场馆内部太大的原因，距离较远的观众不可能看到台上的详细情况，所以，舞台的画面会有透过镜头直接出现在大屏幕里面。

    “你还好意思说别人，你上场的时候笑的比他们夸张多了。”龙雪儿在一旁翻着白眼。

    “我有吗？”骚猪疑惑的指着自己。

    “有！”众人齐声回答道。

    “......”

    赛前准备结束之后，双方开始Bp，坐在观众区以观众的角度去看待这场开局Bp，他们不得不感叹，职业战队就是职业战队，连Bp都跟普通的路人局或者高端局有着很明显的差别，双方相互针对，因为大家都是职业战队的原因，之前有过很多场比赛可以用来参考，研究，分析，所以，当双方Bp的时候，其实比赛已经开始了。

    第一场，小学生战队的表现简直无可挑剔，上中下野四条路，每一条路都打出了优势，当然，刘波的打野居功至伟，线上三条路同时取得优势，除了线上队员的个人能力过硬之外，跟一位好打野也有着密不可分的关系，这一点骚猪等人深有体会。

    只要徐子枫个人取得优势，他们整场比赛都会变的很轻松，很好打，如果徐子枫开局就陷入劣势，那他们也会变的步步维艰，所以，一个打野的好坏，可以直接影响到整场比赛的节奏和胜负。

    但，小学生战队唯一美中不足的就是他们的团队运营，感觉队员彼此之间的默契和配合还没有想象中那么好，有几次小规模团战，明显不应该失误的，却偏偏失误了。

    好在初期线上取得的优势很大，小学生战队的整体等级，经济都优胜pe战队，所以，比赛一直持续到三十九分钟的时候，小学生战队还是拿下了第一场比赛的胜利。

    “啪啪啪...”

    当掌声响起的时候，徐子枫等人也没闲着，他们同样跟普通的观众粉丝一样，使劲的在那鼓掌呐喊，然后趁着没人注意的时候，几人赶紧悄悄的举瓶喝了一口啤酒。

    “爽，哈哈哈。”骚猪把啤酒瓶放下，一边笑，一边嗑着瓜子，满脸惬意的神情。

    “姐夫，这小学生战队的实力真强，要不是看到他们本人，我根本不敢相信他们是一群十二三岁的小孩子。”陈子豪满是惊叹的说道。

    “人不可貌相，孩子自己有兴趣，然后又在家长刻意的栽培下，有这样的成绩也不是不可能。”徐子枫解释道，虽然他明白是这个道理，不过，很小就让自己的孩子去接触游戏，并不是每个父母都愿意这样做的。

    并且，做了也不一定可以成功，这才是最主要的。

    通常情况下，孩子打游戏，长辈都会认为那是不务正业，他们觉得，孩子念书才是唯一的出路。

    殊不知，电竞和念书其实可以同时并存啊，只可惜，老一辈的人不会有这种思想。

    当然，徐子枫相信小学生战队成名以后，应该会有很多的年轻家庭效仿，至于能不能取得像小学生战队这样的成绩，那就不得而知了。

    虽然不一定会成功，但是徐子枫知道，在将来的日子里，绝对会有很多年轻有实力的选手加入电竞这个行业，一个行业想要永不衰退，就必须时时刻刻有新鲜血液的加入。

    “嗯，我觉得也是，等将来我结婚生小孩，我一定会培养自己的小孩走电竞这条路。”陈子豪憧憬道。

    “你自己都还是小孩，考虑那么长远干嘛？”徐子枫笑道。

    “嘿嘿，想想也不是什么坏事嘛。”

    二十分钟后，小学生战队vspe战队，第二场正式开始，Bp结束，双方开始选取阵容。

    pe战队第二场采取主动换线的套路，下路组合去到上路压制小学生战队上单的育，然后把己方的上单派到下路去抗压，在抗压之前，上单跟着打野到处混经验，混资源。

    有心算无心，第二场开局之后，小学生战队就处于很大的被动，尤其是上单的张亮，一开始他并不知道pe战队会主动换线，等他看到敌方下路组合在上路露面的时候，他在想跑去找打野混资源已经晚了，只好留在上路抗压。

    于是，这场比赛的节奏就被pe成功拖慢了，紧跟着，pe打野和上单经常到中路搞事情，弄的小学生战队的中单根本没办法挥出自己真正的实力，只能很猥琐的补育。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    双方一直育到三十分钟，才慢慢开始打团，在这三十分钟里面，小学生战队愣是没占到一丁点便宜，唯一的优势，就是下路组合了，因为一直没人骚扰他们的育。

    可是，pe战队的下路组合也育的很舒服啊。

    这局比赛就相当于五五开的局势，三十分钟以后，pe主动抱团，双方开始拼中后期团队运营。

    看到这里，徐子枫不由得替小学生战队，替刘波担忧起来了，上单张亮的抗压做的还不错，育和pe上单在伯仲之间，另外，刘波几次想要帮中路，都被pe战队识破了。

    他们似乎已经抓到刘波打野的节奏和思路了，而且，因为他们是两个人，所以刘波在野区的日子也不是很好过，野区里面的资源经常都被掠夺。

    该生的，终究还是生了。

    能够进入LpL的职业战队，都是有真材实料的，每一支战队都很有实力，而且每一支战队的背后，都站着很多个人，教练，分析师，数据师等等，就算队员没有时间分析敌对战队的详细情况，但其他人就是专门负责这个的啊，所以，小学生战队的缺点已经被其他战队现了。

    默契不够，团队配合不行，中后期运营很差。

    这些就是小学生战队的缺点，而pe第二场之所以换线，无非就是不想给小学生战队初期在线上取得压倒性的优势，然后把节奏往下拖，等拖到中后期的时候，在慢慢跟小学生战队打团队运营。

    不得不说，pe战队第二局的针对方案非常有效，比赛持续到四十一分钟零八秒的时候，小学生战队因为沟通上出现问题，队员之间没来得及抱团在一起，然后被pe战队逮到机会迅以多打少赢下这场比赛。

    一比一打平！

    看到小学生战队第二场输了，徐子枫几人忍不住摇头叹息，整个LpL，要说他们跟谁关系好，毫无疑问肯定是小学生战队了，刘波张亮这些孩子有着很强的好胜心，不过却没有因为取得好成绩而变的孤傲或者怎么样，心态很不错的一群孩子。

    虽然他们终有一天可能会成为彼此的对手，但，至少在这一刻，他们是希望小学生战队赢下比赛的。

    第三场比赛开始。

    这次小学生战队的开局策略有了些许变化，他们先后派人到敌方红BuFF区域放眼，然后又让张亮去敌方上路二塔和外塔之间隔墙放眼，他们这么做的目的，就是想提前侦查一下敌方分路情况。

    他们上局之所以会输，无非是因为被pe战队的换线开局套路打了个措手不及而已，同样的一个错误，他们不想犯第二次。