    江川没动，也没抬头，就盯着那草编的蚂蚱愣着神，他知道丁牧云在旁边看着自己。

    “眼熟吗？”丁牧云凑上来，问他。

    江川道：“青州的编法，跟这个不同。”

    “怎么个不同？”丁牧云递了几根草给他，“你编一个，我看看。”

    不妙！被她盯上了。

    他接过草，编了起来，故意编得慢，让丁牧云看清自己的编法。

    丁牧云着实看得认真，看着看着皱起了眉，他怎么还是个左撇子？怎么会呢？

    她愣神的功夫，蚂蚱已经编好了，这蚂蚱个子很大，两只前爪好似两把砍刀，好看是好看，但是不能蹦跳，只能抓着草杆举在手里。

    江川将编好的蚂蚱，送到丁牧云的面前。

    谁知，丁牧云正死死地盯着他，他举着蚂蚱在她眼前晃了几下，她都没回过神。

    正在这时，帝国三少走了过来。

    时近中午，天气炎热，这三人在水里扑腾了几下，终于有了凉意，胡长坚一捧水泼在脸上，气咻咻地大骂着江川，一回头却看见他手里举着一只草编的蚂蚱在丁牧云面前晃来晃去。

    他对聪明、有趣的丁牧云，有几分好感，这一看顿时生出醋意，怒道：“你这厮，害得众人受罚，却还有心思编蚂蚱来取悦姑娘？”

    “关你屁事。”骂人的是丁牧云。她刚回过神就听到这话，也怒了蹭一下打地上站起来横眉冷对。

    吓得胡长坚顿时没了脾气，但众目睽睽之下又不能就这样败下阵来，只好转向了同伍中的队友，冲着那几个正咧着嘴在笑的，斥道：“笑什么笑？还有脸笑？狼狈的狗似的，还有体面可言？”

    那几个虽然不比帝国三少的家世，但也都是出生名门望族。

    一名学子讪讪道：“当初是你们出的主意要联名上书，不然也不至于被罚了二十分，还罚来这鬼地方受罪。”

    “你说什么？”

    胡长坚怀疑自己听错了，这帮人向来唯帝国三少马首是瞻，居然开始顶撞了。

    那学子道：“我们是听你们的话在信上签了名字，才被罚的。”

    “那是怪我们咯？”

    那学子撇撇嘴。

    “要怪也是怪他，若不是因为他怎么可能被罚？”胡长坚气的表情扭曲，这口气非要撒到江川身上，“江川，今天就把账算一算。”

    又来了，江川心想。

    不过他早就有了心理准备，兵来将挡水来土掩，不管什么招只管接着就是。

    胡长坚撸了撸袖子，从腰间抽出一把匕首来，这匕首寒光闪闪，朝江川刺了过去。

    他平时跟人打架，都无需自己动手；这回被逼得拿出匕首，原本只是想吓唬一下江川，可哪知他不但不躲，还伸手去挡，眼瞅着匕首刺中了手臂，鲜血瞬间从操练服的袍子里透了出来。

    疼得江川弯下腰，右手紧紧捂着左手臂。

    胡长坚头一回刺伤人，吓得脸色一白，手一抖匕首掉在了地上，整个人呆住。

    丁牧云也呆了。

    符羽冲过来，推了一下胡长坚，程南君立即挡住了胡长坚面前，韩默也往前了一步，挡住了胡长坚。

    符羽咆哮：“帝国三少好威风啊，动手伤人，还要杀人不成？”

    他刚骂完，就看鲁俊辰跑了过来，挡在了江川的面前，推了推眼镜一副跃跃欲试的模样。

    三对三？

    周围人一看有好戏了，全都围了过来。

    那惊雷偏也是爱看热闹的货色，溜达过来围着六人看了一圈，大概是觉得打不起来，鼻子喷了喷两边的人，又下河去了。

    丁牧云这会儿回过神来，走过去，不由分说抓住江川的手，屏住呼吸卷起袖子查看伤口。

    她记得尚灏的左手臂上有三颗痣，出娘胎就有，如果他是尚灏，这三颗痣就一定在，他赖不掉的。

    可袖子撸开，只有流血的伤口，根本没有痣，一颗都没有。

    丁牧云不信，心道，或许是记错了，三颗痣不在左手臂，是在右手臂。她果断抓住江川的右手臂，撸开袖子……

    还是没有！

    丁牧云心里大乱，难以置信地看着江川。

    如果不是尚灏，为何自己一看到他就想起尚灏？这些年从来没有一个人让她有过这么强烈的感觉，这感觉不会错！

    这时，旁边的符羽说话了：“丁姑娘，你是在我江兄身上找什么东西吗？可有找着了？找着的话，把我江川带到一边，留点场子给我们打架……”

    丁牧云只听了前半句，干咳了一声，道：“你们有所不知，我跟院长学过一些医术，我在看两只手臂颜色变化，来判断匕首上有没有涂毒……看样子并没有涂毒……”

    她平时下山挖沙虫，难免会被沙虫咬伤的时候，所以随身会带些药物，她解下腰间的如意袋，拿出一只瓷瓶子往江川的伤口上倒了一些白色的粉末，再用帕子包扎，想起了符羽说要打架，抬头看了看，看来真要动手了。

    她的心思都在江川这，冲着惊雷喊了声：“压阵官，你管不管了？”

    惊雷白了她一眼，趴在水里没动。

    不过这一声，把紫蓝金刚给喊来了，它在天上飞了一会了，下面的情况也都看到了，见惊雷没动，一个俯冲，停在了惊雷面前，叽叽喳喳叫了一通。

    没想到那惊雷倒是听紫蓝金刚的，打水里一个翻身站了起来，直冲到两方人中间，那程南君正要动手，被这惊雷用头迅雷般一拱，倒退了几步险些翻倒在地，它又看向符羽，符羽连忙告饶：“压阵官，别打别打……”

    它又看向程南君。

    程南君在军营长大，马奴一个，看到好马就自动成了奴才，这“惊雷”的名声可是响当当的，旋即满脸的殷勤：“压阵官，我错了，千万别生气。”

    伸手想摸一把，被惊雷喷了一脸，笑眯眯地跟在惊雷屁股后面，下水去了。刚到水边，惊雷一个尥蹶子，弄得他一身的泥。

    有几个好事的学子，原本还想看热闹，这下热闹没得看了，又把视线投在了丁牧云和江川的身上。

    这一看好像看到了什么不得了的事，一个个瞥着嘴，适才和胡长坚斗嘴的那个，露出惊愕之色，嘀咕着：“那孱弱不堪的无用之人，连匕首都躲不开，还有脸做人？”

    说话的声音颇小，没敢让丁牧云听见。

    纵然是江川孱弱，又一副病恹恹的模样，但这些人也不得不承认，这小子长得俊朗，面色泛白，眼神深邃却总是透着一股苍凉，是如今大瑨女子喜欢的模样。

    难道……那小子像是瞬间想明白了，叹了声，“难道他是故意受伤，让丁姑娘同情他，心机啊心机！”

