
　　虽然在场所有的人都知道魏家是沾着黑出身的……可却从来没有想过，魏闲居然敢在这么多人的面前说这些话！

　　尽管他们觉得魏闲不是认真的，只是想要让林凡感觉到他的诚意！

　　但是这已经足够了！

　　林凡的脸上始终还是那淡漠的笑容，目光悠悠地扫过了魏家还有魏家带来的人，开口道：“怎么处理他我无所谓，这是你们魏家自己的事情，不过听说你们魏家很厉害，在各行各业都有涉猎，想要封杀谁就可以封杀谁？”

　　“绝对不可能，我们魏家向来都是做公平的生意，从来不会做什么垄断，更不可能搞什么封杀！”

　　魏闲的脸色惶恐无比，目光狠狠的瞪了自己的儿子一样。

　　听到林凡问的这些话，他就能猜到自己儿子在这个林凡的面前说了什么！

　　当然……

　　虽然他的确可以做他自己儿子说的那些事情，但是他在林凡的面前可不敢承认！

　　更何况周围有这么多社会名流看着呢，如果传出去的话，他魏家的脸还要不要？

　　尽管这些事情都是心知肚明的事情，可说出来就是不要脸了……

　　不只是不要脸的事情……

　　如果真的深究的话，甚至可能让魏家在生意圈遭到排挤，甚至让魏家这个家族受到其他家族的排挤！

　　这种事情都是可能发生的！

　　“既然如此的话，那我也不想多追究了，关于你儿子怎么处理，那就是你们魏家自己的事情了！”林凡悠悠的开口，并没有多说什么。天籁小说网

　　不过说的这些话也已经足够了！

　　魏天的脸色惨白，被魏家的人直接架了起来，朝着外面走去。

　　魏闲的脸上满是讪笑，低着头开口：“放心吧，林少，一定会给您一个满意的答复。”

　　虽然魏闲着态度是好的，可这态度却让林凡有些无语。

　　当着这么多人的面儿对自己说这些是什么意思？难道是想表示自己是一个仗势欺人的人？

　　看向周围那些社会名流的眼神，叶凡发现他们的眼神已经全都变得敬畏了起来，看下自己的表情也微微变得谨慎。

　　“这些是我们魏家的一点玻璃，送给林少，希望林少能够笑纳，我们魏家，恭祝天华集团事业蒸蒸日上！”

　　魏闲的脸上带着干涩的笑，身后两个手下单出了一个巨大的招财树！

　　这招财树上面都是金箔做的，看起来金光闪耀。

　　林凡有些无语的看了在场的几个人一眼，眼神带着一丝古怪。

　　你们是不是都是商量好的？

　　居然都送金的！

　　而且……

　　送的东西都这么没有创意……

　　林凡对此很无奈，但是却没有任何办法。

　　毕竟是别人的一片心意。

　　不过对于这个魏家，林凡就没有那么好的态度了。

　　“说完了吗？”林凡微笑着看着魏闲。

　　魏闲的脸上顿时出现了一个尴尬的神色，急忙点点头开口道：“我说完了，马上就走！”

　　说完之后挥挥手，那两个手下直接将招财树，搬到了里面，放下就朝着外面走去。

　　周围的那些社会名流们一脸的震惊，很久都缓不过神来。

　　他们完全想不到会发生这样一幕……

　　虽然他们都知道林凡的身份，还有林凡的地位都与众不同。

　　但是看到魏家的表现，才真正清楚地意识到林凡的身份与地位究竟有何与众不同！

　　最起码能够让魏家低头的家族并没有太多！

　　尽管魏家并不是什么大家族，但是魏家以黑起家……

　　这样的大家族……不是一般的家族能够招惹得起的！

　　就算是那些大家族，如果没有深厚的背景的话，也根本不敢轻易招惹这样的家族！

　　尽管这样的家族备受排挤，而且很难站稳脚步，但是他们也不是所有的家族能惹得起的！

　　“大家继续，不用在意。”林凡挥了挥手开口道。

　　周围那些社会名流们对视了一眼，很快就恢复了平静的模样。

　　他们这些社会名流，都是见过大场面的人，自然知道什么时候应该隐藏自己的情绪。

　　而且能够被称为社会名流的人物，对于情绪的把控都很强！

　　知道在什么时候应该说什么，在什么时候不应该说什么……

　　在个这个时候，他们应该给够林凡面子！

　　很快这个开幕仪式的酒会又开始进行了。

　　不过周围的社会名流却牢牢记住了林凡这个名字！

　　甚至有些人已经开始暗中查探林凡的资料，还有一些人悄悄的查天华集团所涉猎的项目，看看有没有机会合作。

　　之前还对宋家不屑一顾的那两个年轻男子，此刻站在宋申的身旁，眼神之中充满了讪笑。

　　“之前我们说的合同作废的事情都是开玩笑的，您可千万不要当真！”

　　“我们还是很乐意跟天华集团这样，有实力的集团一起合作的！”

　　那两个年轻男子的目光时不时地瞟向林凡的方向，眼神已经说明了一切。

　　宋申与宋云对视了一眼，脸上露出了一个啼笑皆非的表情。

　　不过这对于他们来说也是一件好事！

　　最起码多了一个开门彩！

　　尤其是龙家的加盟，更是让他们欣喜若狂！

　　他们没有想到龙家居然会光明正大的支持天华集团，而且送来了这样一个大礼……

　　“之前的事情多谢了。”林凡看了龙少一眼，“你能够公开支持我，我已经很开心了，不过千万不要让龙家难做。”

　　龙少摇了摇头，眼神之中带着一抹严肃的神色，低声开口道：“这一次与天华集团合作也是经过龙家同意的，我们确确实实想要跟天华集团合作！”

　　这话倒是让林凡有些出乎意料之外。

　　虽然现在麒麟队跟龙族已经和解了，跟龙家之间也没有那么多的利益竞争了，但是毕竟在生意圈里面，还是会免不了摩擦。

　　龙家与林凡之间并没有完全的和解，尤其是林凡知道龙家某些长辈很看不上自己的所作所为！

　　这一次龙少能够亲自来支持自己，已经是意料之外的事情了，龙家居然能够做决定跟天华集团合作，那相当于是公开支持自己……

　　这更是让林凡感觉到一丝不可置信！

　　“而且我们龙家决定，只要天华集团愿意，我们龙家随时愿意拿出资金购买百分之一的股份！”

　　龙少的这句话更是让林凡惊讶了。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十一章 真正的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 