    “这是生化木？”

    赵高鑫双眼散发精光。

    “吾师有一株灵植，名为金刚果树，这棵果树受损。

    若是有生化木，金刚果树，必定会治愈好。”

    金刚果树若治愈好，师父定会对他重赏。

    他在极乐岛的地位，将会再次提升。

    原本，他还略微迟疑，要不要动手。

    看到生化木之后，这点迟疑消失不见。

    他内心变得肯定起来。

    “齐老、刘老，快点出手，抢夺生化木！”

    这里是戾风乱流第三层，神通境强者出了宝艇，虽然会遭遇一些戾风乱流的攻击，但根本不算什么。

    齐老与刘老两位长老闻言，立即点头。

    “遵命，赵少！”

    两位长老都是神通境，不过实力不强，一个神通二重天，一个神通三重天。

    “记得，不要毁坏了那个法艇，人不用留着。

    迅速出手，不要让他们有逃的机会。”

    赵高鑫眼中闪过冷峻的笑容，对方法艇的速度很快。

    这又如何。

    他身边带有两位神通境。

    在对方法艇上，他没有感知到强悍的气息。

    齐老与刘老联袂离开宝艇。

    赤青闲脸上带笑：“木秀林恐怕没有想到，他的法艇，会成就赵少。”

    刚才的阴霾一扫而空，赵高鑫脸上带笑：“不仅法艇，还有生化木，我全都要。”

    另一边，妙菡皱起了眉头。

    “师兄，他们来着不善。”她有些担忧。

    师兄只是一个傀儡在。

    她是灵体在。

    如果发生冲突，她很容易受伤。

    “嗯。”许晨开口，“他们竟然真的敢出手。”

    许晨看过去，就见两位老者出手。

    两道金光划开水面，击打向了法艇。

    这两道金光，蕴含着神通境强者的神魂攻击。

    一般的法艇，根本无法拦截神魂攻击。

    赵高鑫脸上露出笑容。

    前方的法艇，还在收集生化木，对接下来遇到的危机恍然未闻。

    轰！

    两道神魂攻击与法艇接触。

    突然间。

    异象发生。

    在潜艇表面，陡然间出现了一道蓝色的光芒。

    整个潜艇，都被蓝色的光芒所包裹。

    蓝色光芒，构成了光之屏障。

    滋滋。

    如果在附近，甚至能够听到轻微的电流声。

    两道神魂攻击，打在了潜艇之上，淹没在了蓝色光芒之中。

    “这是什么？”两位神通境强者错愕。

    他们的神魂攻击，被拦截住了！

    这个世界上，能够拦截神魂攻击的法宝不多，能够拦截神通境强者神魂攻击的法宝更是少之又少。

    眼前的法艇，竟然能够拦截。

    这比想象中，要可怕许多。

    妙菡也一脸惊讶：“这是什么？为什么我没有感觉到任何神魂力量，却能够拦截神魂攻击？”

    在妙菡的认知中，一般神魂类力量才好当神魂攻击。

    而这个潜艇，就好像是普通的防御。

    许晨的声音中带着一丝笑意：“神魂不过也是一种能量，只要能够弄清楚能量转换的道理，一样可以抵挡。”

    黑科技系统能够弄清楚这些，许晨则不是很清楚。

    他也不需要什么都懂。

    “既然对方动手了，我也不再客气了。”

    话音刚落，两枚导弹脱离了潜艇。

    对面，齐老和刘老立即感觉到一丝危险。

    “那是什么？”

    两枚黑漆漆的东西冲向了他们。

    他们下意识想闪躲。

    神魂境的速度极快，两人瞬间跑出去几里路。

    导弹的速度，比他们还快。

    然而下一秒，他们脸色微变。

    “竟然能够跟着我们！”

    一般的宝艇，即便设置有攻击的手段。

    那些手段也极其不灵活。

    “速度太快了，我们不能再逃，必须硬抗！”

    齐老与刘老对视了一眼。

    两人立即给自己施展防御术法。

    他们的拳头，也在此刻向导弹轰过去。

    轰！

    海底发出一声闷响声。

    周围几里的海水沸腾，齐老和刘老脸色微微发白。

    他们的法衣此刻完全炸裂，头发也变得焦黑。

    两个人状态不太好。

    猝不及防之下，他们硬接了两枚导弹。

    灵元一动，一套新的法衣出现在身上。

    齐老眼中露出冷色：“很不错，一发攻击相当于三位金身圆满境界修者的自爆。”

    这种自爆，威力极大。

    足以伤到神通境。

    但也仅此而已。

    远处，赵高鑫露出自信的神色。

    “齐老、刘老，趁他无法攻击，快快拿下。”

    能够发挥出这种攻击的莫名法宝，肯定不多。

    毕竟，这种程度攻击的一次性法宝，若要购买，200万灵石起步，还不一定买的到。

    对方一下子砸出近500万灵石，都可以买一个顶级法艇。

    对方也真是奢侈。

    但也到此为止。

    两位神通境强者，身形一闪，再次出现在了潜艇的周围。

    天雷裂地！

    掌中飞枪！

    两位神通境强者赫然使用了自己的神通。

    之前的攻击，只是普通的神魂攻击。

    此刻，两人没有再留手，准备用神通将法艇给拿下。

    顿时，海水中，出现了恐怖的画面。

    一道天雷，足有三人合抱之粗，直击向潜艇。

    周围的海域的海水，全部陷入电流声之中。

    放眼望去，一片电海。

    电海之中，一杆长枪破空而来。

    无数的海水分为两半，长枪携无匹之势，似乎能捅破苍穹。

    妙菡有些焦急。

    这两种神通下来，潜艇能够不能够坚持的住？

    许晨傀儡的声音继续传来：“看来两枚无法解决他们，那就一百枚吧。”

    他的声音中带着自信。

    反正这种类似巡航导弹的武器，足足有上千枚。

    这种最低威力的，也有300多枚。

    瞬间，上百枚导弹脱离潜艇，密密麻麻向齐老与刘老飞去。

    “这是？”

    两人感受到了莫大的威胁。

    双眼望去，只见上百枚导弹飞来。

    两人面露惊恐神色。

    “跑！”

    这个时候，只有跑！

    一枚那种特殊的法宝攻击，还能抵挡。

    上百枚，那是要人命呀！

    相当于有人拿两万万的灵石，在打他们！

    两人不要命的迅速逃跑。

    至于赵高鑫，早就被他们抛在了脑后。

    他们的速度提升到了极致，然而和那上百枚导弹相比，还是有点慢。

    导弹的速度，足足有十倍音速，相当于声音在骨骼中传播的速度。

    轰！

    两人从海底飞出了海面，上百枚导弹也跟到了海面。

    导弹从四面八方，包围住了两人。

    轰！轰！轰！

    无数的导弹发生爆炸。

