    闫家的花园子很大，高大的花木不少，有很多人，满宝不仅没见过，连听都没听说过。

    　　对于这种花木，科科自然不会要求满宝整颗挖了，它就是这么要求，满宝自己也不答应。

    　　地上平白多了一个大坑，唐县令都不用顺藤摸瓜，恐怕略一思索就知道是她干的了。

    　　她挖些被肖家清理过的花草没什么，甚至扒拉扒拉里面的瓦片找找宝藏也没什么，但连树都挖，那就过分了。

    　　满宝不知道被肖家拔掉的花草有多少，她猜一定很多，因为现在被丢弃在菜地边上生长着的，被科科扫描出来的珍稀花草就有不少。

    　　满宝甚至挖到了三株兰草。

    　　当然，那是科科说的，她并不认识。

    　　不过她虽然没见过兰草，但总是听说过的，更是没少在书上看到有关于兰的描写。

    　　满宝将那三株兰草放进背篓里，分了一株给科科，只余下两株，她左右看了看，惋惜道：“可惜他们家不种药材。”

    　　“谁家会在花园子里种药材？”周四郎的声音突然在满宝身后响起，满宝吓了一跳，回身后抱怨科科，“我四哥来了你怎么不告诉我？”

    　　科科：“不是外人。”

    　　满宝：……

    　　“是你说的。”

    　　满宝这才想起来，以前她在家里的时候，她会悄悄地和科科说话，它就总是会时不时的播报一下，大哥过来了二哥过来了……满宝嫌弃，就说自家人过来了不用播报。

    　　这个的确不能怪科科，满宝只能怪周四郎，“四哥，你过来了怎么不说一声，吓死我了。”

    　　“你才吓死我了呢，庄先生都说了不许往这边来，你还非得往这边凑，找死呀？”周四郎看了眼她背篓里的那些不认识的植物，皱着眉头问，“这些东西外头没有吗？”

    　　“就是没有我才来这里挖的。”

    　　“真是的，这些花花草草到底有啥好玩儿的？”周四郎一直不太能理解她，“打小就见你喜欢这个，难道你以前在天尊老爷身边就是专门管花花草草的？”

    　　这么一想，周四郎反倒是认定了，拍掌笑道：“一定是这样的，哎呀呀，原来满宝你以前是管花草的。”

    　　满宝：……

    　　周四郎开始四处转动起来，道：“那可不能忘了本职，等你这辈子死了，还得继续回去当神仙呢，万一到时候不认得这些花草了怎么办？来来来，告诉四哥，你还要挖哪些？”

    　　满宝知道让四哥误会不好，但她还是忍不住高兴起来，她把花锄递给他，指着地埂边上散落的各种植物道：“就这些。”

    　　周四郎便帮她挖，道：“这些花草不怎么值钱吧？大不了我们从外头买呗，你非得亲自爬过来挖。”

    　　“应该很值钱吧，”满宝想起书上写的这些花草介绍，道：“比如兰草，咦，这是金银花……”

    　　满宝听到了科科的介绍，高兴的接过周四郎才挖出来的一株植物，笑眯眯的道：“金银花是药草，总算是有药了，四哥，这儿还有一株，快挖。”

    　　周四郎精神一振，问道：“是不是和女贞子一样，能卖钱吗？”

    　　“应该可以。”

    　　周四郎便也兴奋了许多，他最近和药铺走得近，觉得这世上的药草都赚钱，现在挖出来一株药草，他已经满脑子的把它种满漫山遍野的想法了。

    　　周四郎对待这株植物特别的用心，特意放在背篓的一个角落里。

    　　兄妹两个挖了老半天，乱七八糟的挖了不老少，看到菜地边上被他们挖得坑坑洼洼的，周四郎有些心虚。

    　　再看那些已经长大了不老少的青菜，他眼珠子便一转，道：“反正这么多花花草草都挖了，干脆摘些菜回去吧。”

    　　“这样不好吧，”满宝道：“这些花草是人扔了存活的，跟野草差不多，但这些菜是人家种的。”

    　　“是肖家种的，那肖家还能钻进来拿吗？”周四郎理直气壮的道：“而且衙门也不要这些菜，与其留着老了，不如我们把它们吃了。”

    　　这么说完，他都不待满宝回答，直接上手就掐。

    　　满宝，满宝当然是帮忙啦。

    　　她帮着掐了一大把，还左右望风的道：“四哥，我们先掐一点儿，等明天再来，这样新鲜。”

    　　周四郎：……他说他只是想掐一次而已，她会信吗？

    　　周四郎不理她，掐了一大把，放到背篓里后继续掐，他道：“进来一次就得爬一次洞，很脏的，还费衣服。”

    　　周四郎教训她，“以后你也不许再跑到这儿来了，就是来，也得选个天气好的时候，瞧瞧你现在的衣服鞋子。”

    　　“四哥，一会儿回去你得帮我打掩护，可不能让先生知道我跑到这儿来了。”

    　　“你拿了这么多东西回去，庄先生还能不知道？”

    　　满宝一呆，显然没想到这一点。

    　　周四郎已经摘好了菜，拎起背篓就走，“走吧，回去洗澡换衣服，你这些花花草草是要种在我们家院子里吗？可那不是只租了三个月吗？三个月后怎么办？”

    　　满宝道：“我们去买些陶盆回来种。”

    　　“那还得去挖泥呢，可真够麻烦的，要不除了那两株金银花外，其他的都丢了吧？”

    　　满宝哼了一声，没答应。

    　　周四郎就有些头疼，他回去后看着背篓里的那些带着泥巴的，全都不认识的花草操心，“都用陶盆种，这得多少陶盆啊？很贵的，要不我们还是种在院子里吧，就只金银花用陶盆种。”

    　　满宝问，“一个陶盆多少钱？”

    　　“反正不便宜，”周四郎道：“而且一定会比你这些野草野花要贵好多好多倍。”

    　　满宝就勉为其难的道：“好吧，那就种在院子里，其实我就是想知道它们长大后是什么样子的。”

    　　虽然百科馆研究出来制作成词条后她能看到图片，但总觉得没有自己看到的实物好，而且她也想等一等，万一这其中有特别珍贵的植物，到时候她还可以挂到论坛上卖。

    　　届时她也不用担心没地儿找去，直接在院子里挖了就行。

