    咻咻咻！    三个黑暗主宰展动身法，急速朝四十一号巢穴的方向而去。

    这个时候，林飞和孟婆正潜伏在四十一号巢穴的附近，正在关注着黑霸和天灵上人之间的战斗。

    “不好，林飞，三个黑暗主宰朝我们冲过来了。

    我们不是他们三个的对手。”

    发现三个黑暗主宰正在冲过来，孟婆不由得脸色大变。

    “确实，我们两人不是对手。

    必须逃！”

    林飞也是吓了一跳。

    林飞明白，以自己现在的实力，别是三个黑暗主宰，就算是一个黑暗主宰，也打不过。

    于是，林飞和孟婆立即从藏身之处冲了出来，准备离去。

    就在此时。

    突然。

    “林飞，孟婆，你们不用担心，我们来了。

    这三个黑暗主宰，就交给我们来对付吧。

    你们两个抓紧时间，快点将剩下的那些轮回路碎片收集齐全，然后带回去，重组轮回路。”

    第一轮回主宰的传音，同时在林飞和孟婆的识海之中响起。

    “三位轮回主宰大人来了！”

    林飞和孟婆都是精神一振。

    “太好了！    三位轮回主宰大人来到，我们就不用怕三个黑暗主宰了。”

    孟婆激动地说道。

    “是的，既然这样，我们也不必隐藏形迹了，这样吧，直接杀进这个四十一号巢穴之中，找到那块轮回路碎片。”

    林飞说道。

    “好，直接杀进去，省事一点。”

    孟婆点头同意。

    “动手！”

    林飞一马当先，朝四十一号巢穴的出入口冲过去，孟婆紧随其后。

    “站住！    你们是谁！”

    林飞和孟婆刚刚来到四十一号巢穴的出入口之前，那些负责看守出入口的人马，就大声厉喝道。

    “我们是来取你们狗命的人！”

    林飞大吼，准备出手杀人。

    “直接控制他们成为你的奴隶！”

    孟婆提醒道。

    “好的。”

    林飞点头，立即施展出木偶之线秘术，大量的木偶之线源源不断喷吐出去，瞬间就将那些人马淹没。

    片刻后。

    “参见主人。”

    这些看守四十一号巢穴出入口的人马，全部都成为了林飞的奴隶。

    “好了。

    你们就留在这里，平时该干什么，就干什么吧。”

    林飞点了点头，然后直接就走进出入口之中。

    孟婆也跟着走进去。

    “你们站住！”

    这个时候，三个黑暗主宰距离林飞越来越近，看到林飞和孟婆正在走进四十一号巢穴之中，不由得大怒，厉声吼道。

    林飞和孟婆根本就不理会他们，直接走进四十一号巢穴之中。

    “找死！”

    第一黑暗主宰气得咬牙切齿。

    “不过他们进去也好，我们封锁这个巢穴，来一个瓮中捉鳖！”

    第二黑暗主宰说道。

    “这一次，我倒要看看，林飞还能不能从我们的眼前逃脱！”

    第三黑暗主宰则是冷笑说道。

    “我现在立即给这个四十一号巢穴的首领传音，让他带人封锁这个巢穴的出入口，和所有的要道。”

    第三黑暗主宰说道。

    “不用急。

    我们先进去再说。”

    第一黑暗主宰说道，然后，第一黑暗主宰带头准备冲进四十一号巢穴之中。

    然而，就在此时。

    “你们想对付林飞，没有机会了！    先过我们这一关再说吧。”

    一道冷笑声响起。

    然后。

    咻咻咻！    三道的凌厉的身影横空而来，直接就拦在三个黑暗主宰的前面。

    三个轮回主宰！    “是你们这三个家伙！”

    三个黑暗主宰看到三个轮回主宰突然来到，都是惊怒之极。

    “不错，是我们。”

    第一轮回主宰冷冷一笑。

    他们从天灵上人的口中得知，黑霸和三个黑暗主宰都在追杀林飞，一番商量之后，便是放下一切赶来相助。

    因为，林飞太重要了！    别的不说，林飞的身上可是收集了大量的轮回路碎片，这些轮回路碎片可是重建轮回路的最大希望。

    如果林飞出事，这些轮回路碎片肯定也会被毁去。

    这样一来，就没有机会重建轮回路。

    更何况，林飞是轮回一脉年轻一代之中，最妖孽，有着无限潜力的年轻天才。

    三个轮回主宰甚至早就把轮回一脉将来的希望，寄托在林飞的身上。

    所以，他们绝不允许林飞出事！    “我们每一次想杀林飞，你们这三个家伙都会出现，太可恨了！    去死吧！”

    三个黑暗主宰怒到极点，一个个大吼着，朝三个轮回主宰冲杀了过来。

    他们知道，三个轮回主宰无论如何也不会让他们三个去杀林飞的。

    想杀林飞，就要先过三个轮回主宰这一关！    轰隆隆……    三个轮回主宰和三个黑暗主宰之间，直接就爆发了一场激烈的战斗！    这个时候，林飞和孟婆已经走进四十一号巢穴之中。

    这一次，林飞和孟婆不再隐藏形迹，而大摇大摆行走在四十一号巢穴的时空之中。

    每当遇上黑暗一族的成员时，林飞就毫不犹豫地施展木偶之线秘术，直接进行收服。

    不久之后，林飞和孟婆的身后就跟着一大批黑暗一族的奴隶！    “各位，三位黑暗主宰大人刚发送来信息，说林飞已经进入我们这个巢穴，让我们这个巢穴的所有人马，都行动起来，把林飞找出来！”

    这个时候，这个巢穴的首领收到三个黑暗主宰的传音，立即把这个巢穴的所有高层召集起来，朗声说道。

    轰隆隆……    很快，这个四十一号巢穴就开始变得热闹了起来。

    一队队黑暗一族的成员不断出现，在这个巢穴之中，到处搜寻林飞的下落。

    这个巢穴的首领， 一个混沌神也是亲自带领人马，在这个巢穴之中到处搜寻。

    “他们在那边！”

    很快，林飞和孟婆就被发现了。

    因为，两人根本就没有隐藏形迹，反而是带着一大批人马，浩浩荡荡在这个巢穴的时空之中行走，十分惹人注意。

    “林飞在那边，上，抓住他！”

    发现林飞和孟婆之后，一队队人马，不断冲过来。

    林飞施展出木偶之线秘术，密密麻麻的木偶之线，好像下雨一般，朝那些黑暗一族的人马喷射出去。

    “我们一起出手，帮助主人对敌！”

    林飞身后，那些黑暗一族的奴隶，看到有人想对付主人，一个个大怒。

    在他们的心目中，只有林飞，没有黑暗一族。

    

