    鞭子的尾端搅在栏杆上，另一端被宋青小牢牢捉住。

    四号身体急速下坠，落下一米多左右，绕在其脖子上的长鞭一下收紧了。

    身体的力量被鞭子强行卡住，‘咔嚓’的骨头断裂响声中，四号连惨叫都没来得及发出，顿时便咽气了。

    宋青小手紧紧抓着长鞭，为防滑脱，还特意在手上挽了两圈死死拿捏住，四号下滑的力道带得她身体撞倒在栏杆上，撞得护栏不住晃动。

    她掌心被鞭子磨得火辣辣的痛，精神力耗尽后头疼欲裂，这一撞上护栏她眼前金星乱绽，全凭意志撑着。

    四号死去的一刹那，脑海里的提示果然变了：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分850。

    如宋青小原本所料，四号一死，积分果然增加了。

    消灭了一个对手，宋青小脑海里一直紧绷的那道弦当下一松，她忍着疲倦，将手里的长鞭缠到了栏杆之上，并打了个简易的结，稍喘了两口气，觉得好了许多之后，第一时间将自己先前丢在地面上的匕首捡起来再次藏进了衣服里头。

    她犹豫了一下，又拖着疲惫的双腿上了台阶，那里一串张护士给她的钥匙躺在墙角。

    先前能迷惑四号，争取到机会杀她，张小玉给的这串钥匙功不可没。

    宋青小拣回钥匙的原因自然不仅如此，最重要的，是今晚她与四号撕杀，动静闹得如此之大，四楼经过追逐后，已经一片狼藉。

    四楼值班的人全部都在昏迷中也就算了，但不知为什么，闹得这么厉害，三楼却也静悄悄的，至今没有人上来瞧一眼。

    任务还没有完成，六个试炼者死了两个，除宋青小之外还剩了三个，这场试炼并没有结束，她还要留在场景中。

    明日天亮之后，总会有人发现四楼异样的，能不留的东西尽量不留。

    宋青小摸了摸头，至于在四楼打斗中丢失的帽子与鞋子，这东西是统一配发的，医院护士又多，未必会查到她头上的。

    就是实在一一排查，也需要时间，她只需要干掉对场景中人物有危害的试炼者，保护了民众，也许不需要等到倒数时间结束，她就能离开试炼空间，回到现实中。

    她将钥匙拣起揣回兜里，一旁挂在栏杆上的四号尸体微微晃悠。

    宋青小探头出去看了一眼，红鞭女的头往肩膀上垂着，她临死之前被宋青小在腰上戳出的伤口仍在往外淌血，顺着她大腿蜿蜒而下，在脚尖汇聚，‘滴滴答答’的往下滴落。

    她人是死了，但武器倒是有用，这红鞭威力不小，且又是试炼空间中兑换，能自由带着出入空间中，宋青小当然是要的。

    时间紧迫，她伸手去解鞭子，鞭子一侧刚一解下，在红鞭女尸身重量拉扯下，那鞭子迅速从她掌心中滑落，四号的尸体也顺着这力道往下滑。

    鞭子从她脖子上勒滑过，发出令人毛骨悚然的‘滋滋’声，最终身体滑脱，直直坠往一楼，半晌之后，一楼传来‘嘭’的一声重物坠地的声响，声音太大，整栋大楼应该都听到了。

    宋青小眼疾手快的抓住了重力拖拽下也跟着往下滑的长鞭，听到四号落地声音的一刹那，她喘着气皱了下眉头，还来不及担忧这声音会引来医院的人关注，脑海里的提示再一次发生异变：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分800.

    刚杀死四号加上的50积分在这短短的几分钟内再一次被人扣除，这代表着又有一个人死了。

    是谁？

    她本能的转头去看四楼的安全通道，神色阴晴交错。

    是六号干的吗？四楼上病人今晚都在昏睡中，值班护士也被人弄晕了，凭六号身手，此时要杀手，是易如反掌的。

    宋青小手掌直抖，许久之后，她终于咬了咬牙，匆匆将收起的长鞭缠到手上，放缓了脚步转身下楼。

    在安全楼道耽误的时间已经不少了，此地不宜再久留，四楼虽然有病人及值班医生、保安等，但凭借她此时的状态，是没有办法救的。

    如果六号真要杀人，那只有可惜的暂时忍痛放弃这些积分，先保住自己性命再说。

    下定了决心，三楼安全通道的大门被她打开，她人影消失在大门处，四楼的安全通道口才缓缓被人推开了一个缝隙，一双眼睛出现在了门缝后。

    安全通道处已经恢复了安静，唯有铁栏杆处被长鞭抽过留下的几道痕迹还似在诉说着先前打斗的激烈程度。

    空气中还残留着血腥的味道，半晌后推开的门缝再一次被合拢，将安全通道微弱的光线再次驱逐了出去。

    三楼里静悄悄的，宋青小从安全通道出来后，有一种恍如隔世的感觉。

    她身上的衣服已经被冷汗湿透，紧紧的贴在她身上。

    脸上、脖子上都是灰尘碎屑，还有一些细小的伤口，她的手臂受了伤，左手的掌边被四号的鞭尾抽到，先前紧张之下只觉得痛，此时松懈之后，才发现那伤口非常深，血肉模糊，掌心被碎玻璃刺割出不少纵横交错的伤口，此时连手掌都不能握住。

    今晚只是杀个四号，便弄得十分狼狈了。

    宋青小苦笑了一声，最麻烦的是她精神力耗尽，整个人疲惫异常，她怕自己这模样遭人发现，原本想躲上一阵，趁走廊无人时才溜回护士临时休息室整理一下自己外表的，哪知她还没从墙角出来，一阵震耳欲聋的女子尖叫声就响起来了：

    “啊……”

    这声音在安静的夜里显得凄厉极了，宋青小探头看了一眼，声音像是从医生值班室里发出的，走廊空荡荡的，连护士台边也没有留人，趁着这个机会，她强拖着疲倦的双腿，低头疾步溜回护士休息室，打开了临时挂了自己名字牌的柜子，从里面重新取出一套护士服更换了，戴了帽子、穿好鞋，再飞快的擦了一把脸，来不及再处理那些细碎的伤口。

    尖锐的惨叫从一开始的惊恐化为哭音，宋青小从休息室里出来，三楼的护士已经被尖叫声吸引过来，赶往医生值班室了。

    她出来的时候，几个值班的护士都在哭。

    张小玉也在人群之中，泪眼迷蒙，看到宋青小时，她抽抽噎噎的：

    “青小，欧，欧医生死了。”