    景仟怔怔地看着眼前的男人，原本烦躁不堪的心情瞬间就平复了下来。

    不对，也没有平复下来。

    听着他说得这些话，景仟的心里有点不好受。

    她感觉自己刚才过分了……

    战黎川一直都很好，并且很尊重她。

    哪怕他派了人跟踪她，但是在知道她有秘密以后，只要她说不需要人送，他就真的不会派人跟踪。

    他和杜言峥，是有本质区别的。

    而且，这个男人还把自己两个集团公司40%的股份分给她了。还有在知道她就是DrJ的时候，又分了总公司10%的股份给她。

    基本上，这男人是真的把自己一半的身家都给了自己。

    在给了她这么多以后，他却说，知道子她不喜欢自己，知道她总有一天会离开自己，但是只想在她留在他身边的这段时间竭尽所能好好对待她。

    即便现在景仟感觉自己脑袋发昏，但依旧不影响她被战黎川感动了。

    景仟想要问战黎川，为什么明知道她要离开自己，还这么蠢的给了她这么多的东西。

    结果战黎川却突然咳嗽起来。

    之后，只见他面色一变，整张脸都变白了。

    这是第一次术后的发作。

    原本咳嗽只是为了缓解紧张气氛，只是为了让景仟产生怜悯，然后放过他，放下防备。哪怕知道她此刻是应激反应，他也受不了她对自己的防备。

    谁知因为太过紧张，肌肉缩紧，结果原本只是象征性地咳嗽两声，却没想到整个背部突然传来了一阵钻心的疼。

    这种疼就好像是已经通畅的神经，因为肌肉的痉挛，突然又开始慢慢堵塞一般，从手术的伤口处开始，慢慢蔓延到全身。

    原本只是一处肌肉的痉挛，慢慢变成了整个身体，然后四肢……

    痉挛的疼痛他不怕，他就怕自己还没享受到两天的行动自如，就又要变成曾经的那个瘫痪。

    景仟见他脸色骤变，咳嗽咳了一半就没咳了。整张脸以肉眼可见的速度变白，全身肌肉痉挛，就知道他发作了。

    可……

    今天并没有变天啊。

    景仟赶紧走到战黎川身边，伸手抚上他的肩。

    只是一瞬间，他肩上甚至整个身体的肌肉就变得无比紧绷，整个身体还在微微发颤。

    战黎川想要说话却感觉像是有人用手遏住了他的脖子，连呼吸都变得困难。一张苍白的脸，在这憋气的过程中，迅速开始涨红。

    景仟见他突然毫无征兆地发作得这么厉害，也没想，二话不说直接弯腰将男人打横抱起。

    结果……

    尼玛喝多了，步履虚浮。

    刚抱起来转身走了一步，腿下一软，整个人就狠狠得摔了下去。

    眼看就要着地了，全身肌肉痉挛紧绷到抽搐的战黎川，却在景仟即将摔到在地的那一瞬一个用力侧翻。

    “砰——”

    两人的身体翻转过来，原本应该抱着战黎川摔落在地的景仟，最后却是直接摔到了战黎川的身上。

    身下传来一声闷哼，景仟趴在战黎川身上，吓得景仟酒都醒了一半。

