    听见女人的尖叫声，吴玥抬头望向天空，顿时脸色剧变。

    天空中，突然出现了一条大裂缝。

    裂缝的直径至少有六七米。

    像一扇巨大的门户镶嵌在天空。

    陡然间，一只庞大的异兽从这扇“门户”中钻了出来。

    它至少有五米高，长的像狮子，可它没有毛发，通体灰白色，皮肤哇哇硁硁，就像不平整的岩石一般。

    它的瞳孔是血红色，夹带着惊人的煞气。

    两排牙齿如同锋利的剑一般。

    更有两根牙从嘴中突出来。

    样子非常狰狞，一看就让人心寒。

    然而这还没完，在它从裂缝中钻出来之后，又有许多异兽从裂缝中冲了出来。

    并且还源源不断的有异兽出现。

    展眼间，天空中出现了上百只异兽。

    它们奇形怪状，样子都不同，但相同的是，它们出现之后先观望这个世界，先观望那些人群，随后眼中逐渐露出兴奋激动和嗜血的光芒。

    轰！

    轰然间，残暴暴虐的气息从它们身上爆发出来。

    它们如狰狞的饿狼一般，扑向了地面上的人群。

    人们看到这些异兽，早已惊呆了。

    他们不知道发生了什么事，但见这些异兽朝自己扑过来，皆慌了神。

    但，这一切都无法改变什么。

    啊！！！

    猛然间，第一声凄厉的惨叫声传遍全场。

    一个40多岁的男人被一只3米多高的异兽从中间撕裂成两半，随后它仰头张开血嘴，分别将那鲜血淋漓的两半身体扔进了嘴里。

    吧唧，喀喀...

    它咀嚼了几下，咕隆一声，就全给咽了下去。

    咕噜..

    众人看到这一幕，皆咽了咽口水，一个个的全吓傻了。

    可众人吓傻，异兽们可不会就停手，只听见啊啊啊的惨叫声起此彼伏，在现场不停地传出来。

    那些异兽就像杀猪的屠夫，一刀一刀，就像宰鸡似的宰杀人类。

    不对！

    它们比屠夫残忍百倍千倍。

    那些人大部分被它们撕裂，四分五裂，有的甚至直接被吃了。

    人们慌了，也恐惧了。

    像是无头苍蝇般到处乱窜。

    顿时整座城市乱成了一锅粥。

    城市中，凄厉的惨叫声，绝望的哭喊声等连成一片，在天空中回荡不息。

    入眼处，一片血腥。

    到处都是残肢碎尸，鲜血淋漓。

    就在这种混乱和血腥之中，官方似乎反应了过来，大街上闯入了许多带着枪械的警察。

    看着这些警察，众人的情绪才缓和了些，以为看到了希望。

    但他们太天真了。

    根本不了解异兽有多强大。

    那些警察根本不是异兽的对手，子弹打在它们身边就像给它们挠痒痒似的。

    甚至某些强大的异兽连炮火都不怕。

    只见，有只异兽像个球一般，它的头和四肢非常小，几乎看不见。

    整个就是一个巨大的球。

    它嘴里发出奇怪的声音，头和四肢都缩进了身体里，随后轰隆隆的朝着那些警察滚过去。

    声势非常壮大。

    如同一座大山在滚动似的。

    凡是它滚过之处，没有什么可以抵挡，不管是车，还是建筑物，一律被压平。

    可以看见，它后面出现了一条平平整整的“路”。

    更恐怖的是，子弹打在它身上，竟然全被弹了出去。

    警察看到这个恐怖的家伙皆惊慌失色，满脸恐惧，但这无法改变什么，眨眼的功夫，警察连同警车都被一路碾压。

    鲜血伴着骨头碎渣迸溅出来。

    路上可以清晰的看见。

    展眼之间，整条街都被它压平，难以看见一个活口。

    另一边。

    在华府出现过的如铁汁浇筑的虎形异兽也正在横冲直闯，凡是它冲过的地方，不管人还是车，皆四分五裂。

    类似的情景还有很多。

    场面惨不忍睹。

    这时，某条街上传来一个老人的痛哭声，他坐在地上，双手紧紧抱着一具无头尸体，那是一个7、8岁大的小男孩。

    他身上已经被男孩的鲜血染红，可他不在乎，一边拍着地面，一边撕心裂肺的仰天痛哭：

    “我孙，我的孙啊！你死的好惨啊！！！”

    “你才七岁，你还这么小。”

    “为什么？！老天，他究竟做错了什么？你为什么要放那些恶魔过来！！！！”

    “为什么！！！！！”

    老人的声音一句比一句惨烈洪亮，一句比一句悲痛，最后声嘶力竭的吼着，眼里竟流出了血泪。

    周围听见他悲痛的哭喊声，无一人不跟着痛哭流泪。

    悲伤仿佛会感染一般。

    慢慢地向周围蔓延，开始还只是一条街，渐渐地整座城都陷入了巨大的悲伤之中。

    他们有的人刚死了爸爸。

    有的人刚死了妈妈。

    有的人刚失去了儿子。

    他们都跟老人一样，就在刚才，失去了至亲！

    全城都在伤心流泪，这些仿佛感动了苍天。

    突然之间，天空下起了血雨。

    雨丝飘飘扬扬，从血红色的云中降落下来。

    满城血雨！

    更为这座城市增添了一份悲伤。

    可是，这一切无法让异兽停止屠杀，也无法让异兽变的有人性，它们依旧在猎杀人类。

    有的异兽为了争食，活生生的把一个人撕的四分五裂。

    就在这时，路面上有个3岁大的小女孩，肉嘟嘟的，皮肤粉嫩，有双大眼睛，煞是可爱。

    她仿佛没看见这里已经变成了地狱一样。

    脸上露出了这个世界上最纯洁最干净的笑容，左一步右一步的朝着一只异兽走去。

    那只异兽形似老鼠，但有绵羊那么大，身上的毛发一根一根的竖起，如同一排排长针。

    就像是炸毛的刺猬。

    它正在低着头啃噬一个男人的内脏。

    这时它似乎有感应一般，抬头看向了走来的小女孩。

    它嘴里满是血，甚至牙齿上还沾有内脏的残渣，就这样直瞪瞪看着小女孩，眼中是一片嗜血与杀意。

    孩子！

    小女孩的母亲似乎看到了这一幕，她捂着自己的嘴巴，双眼瞪的很大，惊恐的眼中蓄满了泪水。

    她很想扑过去救自己的孩子。

    但她的双腿一直在打颤，全身麻木，连一步都走不开。

    怎么办，怎么办，怎么办？？？？

    她心急如焚，六神无主，眼见小女孩朝着那只异兽越走越近，她眼神渐渐的绝望，泪水终于忍不住流下来。

    “谁救救我的孩子！”

    她内心哭喊着。

    而在这时，什么都不懂的小女孩，带着最纯洁的笑容走到了异兽面前。

    她仿佛像发现什么好玩的小玩具一般，居然举起手去摸那只异兽的头。

    周围人都吓的不敢出声。

    而异兽咧开血嘴，表情逐渐狰狞。

    就在小女孩快要死在异兽嘴里的时候，突然，一杆由能量凝结的光枪从天空中冲下来，啪的一声，穿透了这只异兽的身体，没入了地下。

    紧接着，一个女人洪亮的声音传遍了整片天空。

    “仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天！”

    “我叶澜在此，异兽速来受死！！！”

