    ——见多宝出手，

    一旁菡芝仙不再犹豫，顿时挥动素手祭出伴生灵宝【风袋】，吹出可怕的三味神风席卷天地！

    一时间，阵中风气呼嚎，乾坤荡漾；雷声激烈，震动山川。

    虚空中电掣红绡，钻云飞火，掩映住日月，大地具被浓浓雾气遮掩，难以看到眼前十尺景色！

    ——是的！

    诛仙剑阵中，多宝、菡芝仙负责掌控陷仙剑阵。而绝仙剑阵中，则是有赵公明、乌云仙守护！

    无当、彩云仙子负责催动戮仙剑阵；最后的诛仙剑阵，却是由金灵和羽翼仙来共同施展！

    正所谓非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    这八人堪称截教弟子中的顶尖存在，用来布下诛仙剑阵正适合！

    可终究因为他们修为略显浅薄，通天才有了两人共执一阵的安排。

    哪怕就是这样，教主依然不认为能够抵挡三教弟子联手。

    不是诛仙剑阵不够强。

    关键是施展之人有些弱，根本无法发挥出其真正威力！

    再加上其他圣人也不可能再像之前那般大意，定会全力武装门下弟子。

    要是他们直接将镇教之宝赐下，恐怕诛仙剑阵也难以抵挡。

    ——当然，

    此战至关重要，教主也不可能仅凭这些人去对抗其他三教弟子。

    他，自然还有其它后手。

    只是这招属实有些无赖，不到万不得已教主并不愿意用出。

    言归正传！

    阵外众人见大阵开启后的威势，也是一个个心中打鼓。

    之前区区一个【九曲黄河阵】就使得阐教、西方教损失惨重；那这声名更胜于其的诛仙剑阵真的好破么？

    似乎差距到了弟子们的想法，元始天尊眼神中不满之意一闪而过。

    看来，自己这个掌教圣人所言并不被所有弟子相信啊！

    但此刻还不是调教他们的时候，圣人只能无奈一叹道：

    “尔等且上前来！吾自会赐于你们防身之术！到的阵中，只要尔等用心，想来必能来去自如。”

    广成子等人一听大喜，急忙忙上得前来躬身施礼道：

    “吾等，谢过师尊（掌教）！”

    元始点了点头，轻喝道：

    “还不将手伸出，且待吾做法！”

    ——伸手？

    广成子等人有些莫名其妙，不明白老师想要做什么。

    要知道圣人全知全能，纵然有术施展在自己等人身上，也不用如那些小修士般画符舞咒贻笑大方吧？

    可这终究是圣人下令，众人自然不敢违逆圣命。

    一个个老老实实将手掌伸出，便见元始天尊手指点出，一道道金光落在他们手心化为神秘符咒刻印其上！

    对此广成子等并没什么特殊的感觉，只是能感觉到只要自己以灵力激发，这东西便能脱离出掌心。

    至于有什么功能，却是不知。

    但他们看的明白，老师施术后脸色明显苍白了几分。

    要知道这可是圣人啊！

    到底什么样的手段，能让圣人在施展后都感觉到疲累？

    这……也太恐怖了！

    阐教众人目露奇光，看着手心中金光闪闪的符咒欣喜不已。

    但很明显，这东西绝对不凡！

    果然，

    还不等众人开口询问，元始天尊已然主动解释道：

    “此乃上清宝篆，乃吾以一丝圣人本源之力所化。尔等若是在阵中遭遇危机，此篆可保一次性命不失！”

    “但尔等需谨记，此符篆只能使用一次，却足以轻易抵挡巅峰准圣全力一击！哪怕有圣人出手，也有机会保得一命。切记千万莫要随意使用。”

    说完后又转头看向广成子，手掌一翻已是一道紫芒射入其识海中。

    “这盘古幡先与尔等一用，希望能保住尔等不在阵中有失！”

    说到这里元始眼中杀机一闪道：

    “……若有机会，可全力出手将截教弟子送上封神榜，无需有任何顾忌！”

    “诺，谨遵老师教导！”广成子闻言目光一亮，顿时伏身大礼叩谢。

    老师居然让他来掌管盘古幡，这其中意义就太大了。

    要知道此次阐教出动的阵营中，可是有燃灯这位准圣在啊！

    圣人越过其将盘古幡交自己执掌，这就代表着此次破阵将以他为主！

    最最关键的是，

    有此先天至宝在手，哪怕诛仙剑阵再强也难以伤他性命！

    其他人如慈航道人等见此，目光中不由露出了羡慕神色。

    但他们也知道元始圣人偏爱广成子，倒也没人去说什么。

    至于一旁的燃灯，从头到尾都是面无表情的站在那里没丝毫异样。但其心中是如何想的，那就没人知道了！

    只是若有人注意到西方教那边，就极有可能发现准提圣人正远远看着这一幕，面上露了神秘微笑！

    可惜，并没有人发觉。

    西方教和阐教不同！

    众多佛陀、佛子一直在颂念佛经，西方二圣也没有给他们什么护身手段！

    但不知怎么回事，

    一旁静静站立，始终没有说话的老子总觉得哪里不对劲。

    以西方二圣的护犊子心性，难不成还会看着众多西方强者身陨？

    ——不可能嘛！

    但此刻已然是箭在弦上，根本不由得圣人们再做思考。

    眼前诛仙剑阵一直在散发出恐怖的锋锐之意，仿佛能斩断天地间的一切！

    这情况，是对三教刺裸裸的挑衅。

    “玄都，进阵！”

    眼睛微眯之下，老子当即开口让自己唯一的弟子首先入阵。

    他倒没有别的意思。

    说到底，还是因为身份使然，容不得他输给别人。

    “尊，师命！”

    一旁玄都也不犹疑，挥手间祭出太极图化为百丈大小悬在头顶，断然迈步走入了诛仙阵中！

    “阐教弟子，入阵！”

    不再耽搁，看到玄都那无所畏惧的风彩后，广成子果断喝道。

    话音落下，盘古幡出现在手中，混沌剑气已是狠狠向着前方扫去。

    轰隆隆巨响声中，诛仙剑阵边缘顿时现出一片坦途。

    ——阐教弟子，绝不输于别人！

    这是元始圣人多年来的教诲，谁都不敢视若无睹。

    “诺！”

    阐教众人暴喝声中，没有任何犹豫便跟着广成子进入了诛仙剑阵！

