
　　“…我的…错……”叶清妩整个身子微颤抖，带着一丝崩溃。

　　是她自以为是，未能早点发现他们的阴谋。

　　数百个界面在她的眼皮底下消灭，她无能，未能好好守护三千界面，她失职了……

　　“小烟儿，对不起。”叶清妩低声呢喃道。

　　“我会弥补回来的！”一道凝聚着上古力量的声音响彻云霄。

　　下一瞬，叶清妩睁开双眸，一双古波无澜的眸子凌厉天下。

　　她徒手撕裂空间，跨进了那仙界的地盘。

　　她脚踩虚空，势不可挡的气势笼罩了整个仙界，仙界众人都感受到这股上古的气息。

　　“尔等敢沦为他的走狗，做出伤天害理之事，今日，本帝再不会纵容你们！”

　　“尔等，皆死！”

　　随着她最后一句话的响起，整个仙界地动山摇，强势无比的空间之法凌厉地绞碎任何一切。

　　“这…这……是掌控者！”

　　“她居然来了！她不是死了吗？”

　　“快逃！”

　　不过须臾之间，便夺取了几乎一半仙人的性命。

　　这是一场单方面的虐杀，也是神的惩罚！

　　“尔敢逃！”一道缥缈中蕴含着混沌之力的声音乍然响起。

　　就在那一刹那之间，叶清妩抬起的手掐住了一个头戴帝冕的男人。

　　“啊啊啊”

　　男人痛苦的嘶叫起来，他的双目流血不止，猩红狰狞一片。

　　“你…你…是神，不…不能…杀我…我们！”男人便是仙帝，他喉咙艰辛地吐出几个字来。

　　“你是仗本帝不敢杀了你们，你低头看看这仙界，还有仙族存在吗？”叶清妩冷声说道。

　　仙帝闻言，瞳孔一缩。

　　他低头看了一眼，所有仙族连反抗的力量都没有，全部…死…了…

　　恐惧在心底蔓延开来。

　　没等他说话，叶清妩就扭断了他的脖颈，然后抬手一抓，将他的灵魂捏了个灰飞烟灭。

　　立于最顶端的族群，只不过是一刻钟的时候，就被她灭了！

　　叶清妩看到底下的仙界一片狼藉，她忽而笑了，笑着笑着她就愣住了。

　　她失神地呢喃道，“父神，到底还是辜负了你的期望。”

　　突然，空间异动，一道白色身影向她过来，下一秒，他便抱住了她。

　　感受到熟悉的气息，她如同小兽般蹭了蹭他的胸膛，试图找寻慰藉。

　　“阿妩，别怕。”少年低沉的嗓音缓缓响起。

　　“阿妩，我在。”

　　“阿妩，忘了那些不开心的。”

　　少年低沉磁性好听的声音不紧不慢响起，宽慰着她的心灵。

　　在叶清妩看不清的视角，少年的蓝眸深邃又似凝聚了什么疯狂的神色。

　　一刻钟之前，燕迟才破除命脉的咒术，他本想独自去解决掉那人，却不曾料到，那人竟然丧心病狂的毁掉数百个界面！

　　他知道阿妩会生气的，却没有想到她生气到毁灭了仙界。

　　看到她那不知所措的表情，他的心就疼了起来。

　　他的阿妩，是神，是世间的掌控者，是天地规则的命名者，是最应该受万人敬仰的！

　　如今，却露出了脆弱的神色……

　　“迟迟，我想睡了。”叶清妩疲倦的声音响起，她的小手揪着他的衣服。

　　“睡吧。”

　　“这次我要睡很久很久，久到你可能再也想不起我来。”女子语气低喃，其中蕴含了坚定之色。

　　少年闻言，一下子就慌了神，再也维持不了镇定的表情。

　　他那一张妖冶的俊脸此刻染上了慌乱的神色，他紧紧握住叶清妩的双手，语气委屈又乞求，“阿妩，你要做什么？你不要抛弃我。”

　　“你说过的，不会再抛弃我的。”

　　“迟迟。”叶清妩抬眸看着他。

　　少年那双蓝眸委屈之色尽显，眼尾处渐渐红晕了起来，无声地在控诉着她。

　　叶清妩触及他的眼神，心有点虚，她移开了视线，可下一刻，她的脸颊被冰凉的手捧起来，有一冰凉温软的薄唇狠狠压在了自己的红唇上。

　　她想推开他的手顿住。

　　随后，她双手紧紧缠着他的脖颈，回吻了过去。

　　这一吻，像是两个人的无声的话。

　　淡淡地梨花香味与那如同冰雪般清冷的气息纠缠在一起，久久不散。

　　“我没有要抛弃你，我的确会沉睡，沉睡的时间要很久很久，你能等我吗？”叶清妩问道。

　　少年似乎听懂了她话中的涵义。

　　良久，少年才开口：“你要救他们？”

　　叶清妩点点头，她垂下眼帘，掩盖住眸中神色，“迟迟，我要弥补这一切，唯一的办法，就是时空逆转。”

　　“我以神身为引，逆转时空，将那数百个界面重新活过来。”

　　“到时候，你能帮我杀掉那个人吗？”

　　少年眼尾红晕着，他静静地凝望着叶清妩。

　　两人相望无言，但是都有道不清说不明的情愫在蔓延。M.23sk.com

　　最终，是燕迟让步了。

　　“好。”燕迟俯身，将额头对上叶清妩的额头，两额相亲，他声音很低很沉，似乎下一秒就要改变主意一般。

　　“你一定要回来，我会等你的。”少年的嗓音带了一丝颤抖与哭腔。

　　他的双目已经猩红了起来，眼中只有她一个人的身影。

　　他想把她藏起来，不让她逃走。

　　但是她会不高兴的。

　　神啊，会怜悯众生。

　　叶清妩紧紧抱住他的腰身，她眼眶湿润，隐有泪光闪烁，她郑重地承诺道：“迟迟，我会回来的，回来之后，你娶我好不好？”

　　“好。”

　　…

　　少年眼睁睁地看着她的身影消散于世间，他的心一紧，心脏像失重那般难受。

　　“阿妩”

　　白衣少年终是不舍，闪身想要挽回她，却抓不住她的一片衣角。

　　“啊”白衣少年跌跌撞撞地跪坐在地上，他仰头痛苦的嘶吼着。

　　眼角两行血泪流下，悲痛欲绝的气息笼罩了他，比剜心还要沉痛。

　　“阿妩…阿妩…我后悔了……我后悔了，你回来好吗？”

　　“阿妩……”

　　“阿妩你回来！我后悔了！”

　　“啊”

　　可是无论他如何呼喊，都没有任何熟悉的声音回应他。

　　时空逆转开始

　　原本死气沉沉的数百个界面，开始像倒放一样，逐渐回笼了生气，像往常一样。

　　所有人都不知道时空逆转了，除了燕迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十五章 大结局（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 