    胖丫紧张得直接从第一桌跑到了徐寒面前，“寒寒，我来帮你调吧。”虽然她化学成绩也很一般，但最起码不至于什么都不懂。

    徐寒抬眸看了胖丫一眼，唇角的纹理微微上扬，“不信我？”

    胖丫愣了一下，在徐寒的眼底看到了绝对的自信。

    想起之前自己每一次都害怕徐寒吃亏，结果，吃亏的全都是对方。

    胖丫用力的拍了一下自己的脑门，“嘿嘿，瞧我这记性，我们家寒寒可是全能的无敌女王。”

    说完，朝着乔贝贝竖起中指，“乔贝贝，你就等着出丑吧！”

    “死肥猪，信不信我现在就把你一身皮都给烫脱了去？”乔贝贝咬牙切齿的晃了晃手上的试剂瓶，猛地一拍徐寒的桌子，“装个屁的神秘啊？十分钟都过去了，你特么倒是动手调啊！”

    “好了。”徐寒突然伸手，手指飞快的在各个试剂瓶之间穿梭。

    速度快到旁边围观的同学甚至都没来得及看清楚那些瓶子是怎么在他们面前晃动的，然后，徐寒的手里就出现了一瓶透明的液体。

    看起来干净得就仿佛是蒸馏水一般，但却飘着很好闻的类似于烤鸡的味道。

    一个个都惊叹无比的吞咽了一下口水。

    就连乔贝贝也愣在了那，她还从来没见过这么奇怪的试剂。

    “你的，拿过来。”徐寒直接朝乔贝贝伸手。

    乔贝贝愣了一下，才恶狠狠的将手中的黑色试剂递给徐寒，“量你也搞不定我这瓶超级无敌猛料！”

    徐寒笑而不答，将手中那瓶透明喷香的试剂交换到乔贝贝手中，抬眸扫了一眼四周差点流哈喇子的吃瓜群众。

    “还愣着干什么？拿手机拍视频啊，保准精彩绝伦。”

    同学们都被徐寒脸上那诡秘的笑给弄得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “切，嘚瑟个屁，管你弄了什么毒进去，贝贝姐都有办法解开。”宋西西得瑟的扬起鼻孔，怒怼徐寒。

    “倒是你，赶紧想想怎么解掉贝贝姐给你的那一瓶吧，小心待会当众跳脱衣舞，就真的丢脸了。”

    “就是就是，一直不动手，装模作样的，怕是连贝贝姐下了什么成分都不知道吧？”

    徐寒笑而不语，直接将目光转向乔贝贝的方向，“闻出来是什么成分了吗？”

    “还用你说？贝贝姐肯定闻出来了，对吧贝贝姐。”宋西西得意的将手搭在乔贝贝的肩头，眉眼中都挂着得胜的骄傲，看向乔贝贝。

    乔贝贝却突然很烦躁的怒吼，“拿开你的脏手，离老娘远一点！”

    宋西西愣住，围观的同学也都被吓了一大跳，一个个面面相觑。

    “怎么回事？你们看乔贝贝怎么在冒冷汗啊？”

    “热的吧？可能室内的温度太高。”

    “不对啊，你看她的表情也不太对劲啊，脸都变红了，这……这怎么有点像是……”

    “不会吧？这都还没喝啊，怎么会……难道闻一闻就中标了？徐寒这配的什么神仙药啊，这么厉害？”

    宋西西这会儿也慌了，她平时老跟着乔贝贝到处混，对于某些药物的反应那是相当熟悉。

    乔贝贝现在的样子，明显是中了标了。

    这可怎么办？

    宋西西看着乔贝贝居然开始往自己衣服的破洞口开始扒拉，吓得脸都白了。

    一把按住乔贝贝的手，以极低的声音着急道，“贝贝姐，冷静啊，你快告诉说要用哪些试剂才能调配解药。”

    一边斜眸去看徐寒，就见徐寒没事人一般，直接拿起一只试剂，往那黑乎乎的试剂瓶里面滴了一滴。

    不一会儿，里面的试剂就变得清澈无比。

    众人皆是一惊，还没反应过来徐寒到底往里面弄了什么东西时，就见徐寒直接仰头，将那瓶试剂尽数倒进了嘴里。

    “我喝完了，乔贝贝同学，到你了。”

    徐寒的声音落在乔贝贝的耳朵里，就像是有重音，她拧着眉抬眸去看徐寒，就感觉眼前的人影都开始犯重了。

    一个两个三个……该死的，这明显是中标了！

    乔贝贝用力的拍了拍越来越混沌的脑子，伸手揪扯着衣物，真特么的热！

    徐寒这个小贱种，到底放了什么试剂？她怎么一个都闻不出来？

    “怎么？不敢喝了？”徐寒说话间，人直接跳坐到了桌子上，居高临下的眸睨着乔贝贝。

    乔贝贝又气又恼，偏偏身体里的魔鬼在横冲直撞，她快要爆炸了。

    “徐寒，你到底放了什么？”乔贝贝咬着牙，血红着一双眸睨向徐寒。

    宋西西也迫不及待的追问起来，“徐寒你使诈，用的肯定是实验室里没有的东西！”

    “就是就是，不算数！”

    乔贝贝的狗腿子们发现事情不对劲，立刻开始耍赖。

    徐寒笑着掏了掏耳朵，“刚刚是谁说，闻一下就知道是什么成分的？”

    乔贝贝和宋西西的脸都黑了。

    “娘的，徐寒，你耍诈，老师，老师！”乔贝贝已经快要忍不住了，再这样下去，她真就要步徐茵茵的后尘了。

    徐茵茵因为裸奔事件，到现在都躲在家里不敢出来见人。

    她可不想变成那样！

    化学老师原本是想睁一只眼闭一只眼的，可现在事情大条了，居然被整的是乔贝贝而不是徐寒。

    那她还怎么能袖手旁观？

    化学老师凑过来，直接将那瓶透明的飘着烤鸡味道的试剂拿起来，凑到鼻尖闻了闻。

    眉头立刻皱起来，好奇怪的组合，只能分辨出有三号和五号试剂，其他是什么，竟然连他一时半会都分辨不出来。

    见化学老师不说话，乔贝贝抹了一把脸上越来越多的汗水，不耐烦道，“到底是什么成分？”只要知道成分，她一准能搞出解药。

    “三号五号试剂，还有……”

    “八号，十三号，十九号，总共就五样，乔贝贝，你有三分钟的时间，如果能搞出解药，还有救，否则，大家就等着拍照吧。”徐寒叼着一根笔，侧躺在桌子上，优哉游哉的看着满头大汗的乔贝贝。

    化学老师愣怔怔的看着徐寒，再看看剩下的三个号码的试剂，这组合，也太剑走偏锋了，连她都没试过。

    没想到，这样调配出来的，居然是这么厉害的药，到底该用什么来解呢？

