
杜仲伯在丰京生活了十多年，一直到广元十四年年底，才是启程回返西域，这十四年，他见证了晋朝从混乱到稳定，从衰落到复兴，从灭亡的边缘到国力慢慢强盛，在杜仲伯看来，这简直就是一个奇迹，期间，杜仲伯做过几年的小吏，认识了很多人，这让他有机会接触与见识晋朝的政治面貌，扬道嗣、刘桀、李忠等都是绝才国士之辈，朝堂上更是人才济济，晋朝天子敢于放权，敢于用人，经过十几年的励精图治，赵智已然坐稳皇位，牢固皇权。

杜仲伯是一个颇有报复的人，但他毕竟是西域人，是外族人，就算在有才华，在晋朝也是得不到施展的，加上家族的拖累，所以最后只能回返西域。

回到家族之后，杜仲伯与詹柏相识，两人都是有报复之人，气味相投，很快关系莫逆。

詹柏能够有今天，离不开杜仲伯在背后为其出谋划策，两人一个武略高强，一个谋划出众，密切配合，相得益彰，事半功倍。

大石帝国灭亡之后，詹柏不敢与新兴的波斯帝国对抗，便把目光看向了残破的陇右西部。

詹柏想要攻取陇右西部七州之地，有两个用意，一是陇右西部，西域人占大多数，加上晋军与吐蕃的战争刚刚结束，晋军死伤惨重，陇右西部的军事力量极为虚弱，这加大了詹柏出兵陇右的欲望，第二就是詹柏一直把军队掌握在自己手中，西域诸国已经有很多人非常不满，这样不是长久之计，詹柏需要一个机会，这个机会便是重新发动战争，波斯他不敢惹，陇右则是一个大好的机会，一旦拿下陇右西部七州之地，这无疑将会再次大大加深詹柏的威望，也只有在战争之中，詹柏才能从容部署，剔除军中不服从自己的将领，已达到彻底掌握西域军队的目地。

詹柏与杜仲伯两人在那里说话，一旁的还有两个人，一个是五十多岁的老人，他是安述国的副王詹迭，是詹柏的亲叔叔，同时也是詹柏的铁杆支持者，另外一个则是三十来岁，孔武有力，此人也是安述国王室贵族，名叫詹波钾，是詹柏的堂兄弟。

詹波钾武艺高强，在军中很有威望，但同时也是头脑简单，几个人在那里说话，他理都不理，半句都是没有听进去，只是埋头在那里吃肉，喝着这家酒店有名的吹风醉梦乡。

“痛快，这酒真是够味道，早知道城中有这么好的酒，我抢也要抢过来大饱口福。”

詹波钾大口喝着酒，高兴的大声叫喊，他的酒量极好，平常都是按坛来算，但是今天，不过喝了两斤春风醉梦乡，却是已经有些醉了，但他是军人，就是喜欢喝这种烈酒。

杜仲伯看向詹波钾，笑道：“波钾将军，你可知道这家酒店与这春风醉梦乡的深意？”

“什么深意？”

“望，其意希盼远望，中间的丰字指的便是晋朝国都丰京，春风醉梦乡这第二个字，最开始也是丰京的丰字，最后才是改成风字，醉梦乡三字，酒店的先祖，身在异土，不能回返家乡，便只能酿出烈酒，以求一醉，在梦中去回顾家乡故土的美丽与风情。”

杜仲伯解释了一番。

詹波钾翻了翻白眼，觉得杜仲伯太嗦太无聊，这些跟自己有什么关系？于是不再理他，拿过酒壶，自顾的喝酒。

以詹柏等人的身份，酒店也只是提供了五斤春风醉梦乡，喝完就没有了，其中大半都是詹波钾一个人喝了。

看着詹波钾的模样，杜仲伯笑着摇了摇头。

詹迭则是重重哼了一声，冷笑道：“这些汉人，吃我们的，住我们的，竟还是心怀故国，简直岂有此理，照我说，把他们全部赶出城去，当做奴隶最好。”

杜仲伯看了詹迭一眼，微微皱眉，但没有多说什么，他在晋朝生活多年，身上有很强的汉人文化气息，所以对待汉人一直都很友善。

而詹迭则是不同，他既是安述国的副王，同时也是西域最有钱的几个巨富之一，但是最近十几年，西域的汉人之中，很是出了几个能人，王素义便是其中的代表人物，他们的生意越做越好，越做越大，而詹迭以及很多西域的商人，生意则是越做越难。

詹柏也是看了詹迭一眼，微微一笑，詹迭几次找到他，让他降低汉人在安述国的地位，并趁着手中有权的时候，打击以王素义为代表的汉人商户，让詹迭等人重新垄断西域的商路，并强烈暗示，若是詹柏愿意这么做，詹迭将联合西域最有实力的几十家商人，在财力与物力上，全力支持他。

对此，詹柏没有反对，但也没有同意。

詹柏是有远大报复与理想的人，他对自己的定位很清楚，为了达到自己的目地与梦想，他可以放弃一切，也可以做出任何事情，若是给自己足够的利益，就算把城中的十余万汉人全部都给杀了，那又如何？

汉人在安述国的影响已经越来越大，引起很多本地贵族的不满与仇恨，詹柏对此其实并没有太多的想法，不是说他有多么亲近汉人，而是作为君主，詹柏考虑更多的不是个人感情，而是利益的平衡与制衡，詹柏现在就是在拿汉人去和以詹迭为代表的，本地巨商贵族进行纠缠与谈判，让这些人拿出更多的利益，而对于汉人，詹柏确实是准备打压一下的，但不会很严厉，安述国是西域诸国汉人最多的一个国家，几百年下来，汉人已经和安述连为一体，完全向左或是完全向右，只会让另外一方做大，事实上，詹柏对于王素义等汉商的崛起，是比较支持的，他们的强大，可以有力的制衡詹迭等本地贵族巨商，而作为外族人，汉人是不可能动摇安述国政权的。

一顿饭吃了一个多时辰，詹柏等人离开。

临走之前，詹柏慷慨的给了老板百两金子，但老板却是只要了一两黄金的菜钱：“先祖有训，春风醉梦乡不以金钱卖之。”

詹柏点了点头，淡声道：“以后有困难，可以找我。”

说罢，众人离开。

三天之后，元月初四。

当詹柏准备最后休息两天，便是去往千岩城整顿兵马，以备天暖之后整军东行，意图陇右的时候。

詹恒回来了，一身落魄的回来，并带回来一个惊天的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50545077"  chaptername="第五百五十九章  威震西域（十四）">加入书签</a>
</div>
