    这日暴雨如柱，道道闪电划过天空。一行几人顺利进入京城。虽是暴雨，京城街头依旧热闹非凡，大人小孩纷纷赶往花市。花市有歌舞表演。

    　　京城中大理寺十分好找，可是如何进入地牢是个难题。大理寺守卫森严，且有机关埋伏。一般人下去肯定是九死一生。

    　　强闯不是上策。大理寺高手众多，大多会使用幻术。也就是说在大理寺内的董少卿，看似是董少卿，也可能是个替身，更可能是个草人。

    　　刚见到京城七星门门人时，几人大失所望，七星门门人已居无定所，在一家客栈旁边开了一个包子馆。几人很是扫兴。当得知此门人会一种特殊的盾术，可以寻人定位。众人大喜。

    　　京城的大雨不同于陈州的那般细腻。陈州的雨有点江南的润物细无声的感觉，京城的却是那般凛冽。二日清晨七夕门人用法术断定大理寺寺臣董少卿并不在大理寺监牢。他用法术发现大理寺寺臣竟然在太子府中。这是为何。众人无从得知。

    　　孟一凡决定一人独闯太子府。上官姐妹也要同去。孟一凡以自己熟悉太子殿为由。不同意两位姑娘一同前去。孟一凡让上官姐妹将其易容为一个普通侍卫模样。穿上长衫长袍。和太子府中三千府兵相似。

    　　提上一柄长剑。孟一凡从太子府中地道来到了太子府。这地道还是儿时与太子和众位皇子做游戏时偶尔发现。后被皇帝尹文发现，便将头尾封住，再也不必可进入。因为年久失修，封口破损，已可以出入。

    　　孟一凡混入侍卫营中，观察四方动向。发现太子府中出现了几名黑衣长衫之人。此黑衣并非是夜行衣。乃是江湖门派龙泉山庄的统一着装。龙泉山庄为太子豢养在民间的一只杀手组织。其中以七人为主，此七人号称是龙泉七剑。平日龙泉山庄很少出现在人们眼中。一旦龙泉山庄出现便是太子想让龙泉山庄处理秘密暗杀事件。

    　　只见其中一人呐。手持长剑。面如银盘。眉宇间露着杀气。从惨白的脸庞看。此人必是前几日。因失血过多导致的脸色苍白。旁边一人留着小胡子，五短身材，左耳还缺了一块儿。虽没有那白面人的杀气。但也能看出是一个手段阴毒之人。太子府中竟然出现了这些人。孟一凡不由吓出一身冷汗。

    　　只听太子对黑衣众人说，“现今皇帝大病。传国玉玺不知所踪。有谣传说。陈王逃跑之时。随身带有传国玉玺。现陈王尹博不知所踪，传国玉玺也下落不明。各位剑侠，若有人能找到传国玉玺助我顺利继位者。孤笔赏金千两，封万户侯。若能取陈王首级，孤可另赐封地。”众人大喜。

    　　在这个时代，孟一凡的耳力惊人。据自己在回忆中搜索。自己的武功造诣，应该也在七级左右。可是光知道自己武功极高。却不记得任何招式。空有一身内力，却无法施展。

    　　这个时代江湖上有众多的杀手组织。其中首屈一指的。便是四大杀手组织。排名第一的是远在北威的清明社，传说此社团杀人如麻。其杀死之人，第二年清明，必由社团之人为其上香烧纸，故称清明社。

    　　排名第二的组织便是南江的妙医轩。妙医轩中有男有女，其杀手擅使毒药。其中不乏几位在世神医。每次妙医轩出山，总是杀人于无形之间。从不动用一刀一枪。江湖上武功内力在九成之上侠客才可破妙医轩之毒。其余人等都逃不过一死。

    　　排行第三的就是大俞国的龙泉山庄。排行第四的组织无人知道其真实名字，只知道其杀人手段。极其多样。每每出手，必不留痕迹，江湖上没有人见过他们的真面目，但都相信这些杀人不留痕迹的事件都出自他们之手，江湖上都称其为无痕门。

    　　太子竟然动用龙泉山庄寻找传国玉玺。江湖上必是一番腥风血雨。

    　　窗外雨势越发急促。太子穿着硕大的青衣龙袍在屋里走来走去。虽为储君，但也不可龙袍加身。太子如此猖狂，孟一凡也十分不解。雨声巨大，孟一凡听得有些模糊。众人似乎在讨论寻找传国玉玺的对策。

    　　一只飞虫落在了孟一凡的脸上。孟一凡猛的打了个喷嚏。以前到了春夏交替，孟一凡的过敏性鼻炎就犯病了。不过吃一片录雷他定完事，可这个时代没有这玩意，只能忍着。孟一凡这才想起不是要刺杀太子，而是为救大理寺寺臣而来。

    　　大理寺寺臣怎么会在太子府中，孟一凡也不得其解。只听屋中，有人说道。“寺臣，请落座。”从偏门走进一人。一瘸一拐。孟一凡猜出此人必是身上有伤。仔细观瞧。孟一凡猜想，此人定是董少卿。

    　　太子款待董少卿，盛世丰盛。宫中极高规格的大俞十八碗竟然能在接待董少卿的宴席上出现。想必太子一定是有求于董少卿。果不其然。只听太子低声说道。“少卿。大理寺一别就是三年。少卿受苦啦。”“哪里哪里。卑职，多谢太子营救。若无太子相救，卑职还在这天牢中。挨饿受苦。太子救我，必是有事相商，请太子直说，少卿必赴汤蹈火，在所不辞。”“哈哈。有。少卿这句话。孤也是安心啦。”太子笑道。

    　　“不知道少卿手中有四皇子是贤妃私生的证据是否还在。只要少卿肯帮我扳倒贤妃和四皇子。我必由重谢。”孟一凡听到此处有些纳闷，四皇子痴傻，怎么太子连四皇子也不放过。

    　　果不其然。大理寺寺丞董少卿便是太子所救。现今当下大俞九子：宁王翼王，皇七子已死。陈王在逃。宫中只剩五位皇子。扳倒其余四人。找到传国玉玺，太子便扫平一切障碍，顺利继位。太子果然阴毒。

    　　看来这大理寺寺臣不用救了。孟一凡心想。大理寺寺臣对太子有用。太子必定不会亏待。贤妃在宫中专横跋扈。本就是陈王眼中钉，肉中刺。借太子之手扳倒贤妃。也是一举两得。

    　　想着想着，孟一凡便想脱身离去。就在此时，太子殿中来了一位道人。道人和太子密语了几句。突然道人说道：”太子殿下，此大殿之中，有人使了幻术。”太子马上令人关闭殿门。所有侍卫不得出入。这下孟一凡可慌了神。在他的记忆中。并不记得武功一招半式。要是打斗起来。自己怕是又要命死当场。

    　　说时迟那时快。道人一个箭步来到了孟一凡跟前。上去就是一掌。孟一凡被打了一个措手不及。硬生生倒在了地上。原来道人使了一招破幻术，将孟一凡的易容术击碎。孟一凡露出了真面目。“老九竟然是你。”太子叫道。孟一凡，两眼一闭，心想这下完了。他自知自己内力深厚想用轻功逃走。可是殿内是高手众多。个个武功都在五级左右。自己一个七级剑客，且忘记了所有的招式，怎是这些五级侍卫的对手。

    　　就在这情急之下。孟一凡突然想到。自己曾经看过的武侠小说。金庸的基本是烂熟于心。虽不记得这个时代的武术招式。可武侠小说中的招招式式像放电影一样，在他脑海中浮现。孟一凡最爱的电视剧就是天龙八部。黄日华那招降龙十八掌更是孟一凡的最爱。死马当活马医吧。一个马步，双手运气使出一招降龙有悔，又是一招飞龙在天。只见他体内涌动出一股洪水猛兽一般的热流。喷涌到掌中。两条硕大的金龙从掌中打出。成功了。孟一凡窃喜。他猛地跳起。又使了一招龙啸九天。这一招震得周围的侍卫飞出去五六米远。

    　　太子大喊，快捉住他。可众人吓得不敢上前。在这个时代。从未有人见过此等邪门的招式竟然可以打出两条金龙。龙泉山庄的七位杀手，也在一旁观察，不敢轻举妄动。

    　　就在孟一凡刚使完龙啸九天的刹那，白面杀手一剑刺中了他的腹部。那剑影之快。快到让人无法察觉。孟一凡捂住腹部向门口逃去。突然他想到大俞国，他可是七侠九剑掌门人胡俊波的关门弟子。记忆碎片中，胡俊波的一招万剑归宗一剑封喉曾打败江湖无数高手。孟一凡情急之下只能照着记忆碎片使出了这一招。顿时金光闪烁，如炸裂一般，又似雷鸣电闪。身边几位侍卫。顿时倒地而死。孟一凡猛地一脚踢开殿门。上墙飞身离去。仗着自己内功深厚啊。很快甩掉了侍卫。

    　　回到客栈。众人发现孟一凡浑身是血。无影剑急忙取来止血的丹药给孟一凡服下。包扎好伤口后，让孟一凡在房中休息。无影二人便出去清理血迹。

    　　孟一凡浑身疼痛难忍。他突然想到倚天屠龙记中的片段。”他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。”孟一凡口中诵读，练起了内功。这么练果然有效。孟一凡浑身像烧热的钢铁一般。冒着热气。腹部的伤口也瞬间愈合。

    　　上官姐妹不放心孟一凡的伤势。推门进来。发现孟一凡的内力已将浑身衣服全部震碎。只见他浑身通红，二目放血，如仙人渡劫一般痛苦。更为奇妙的是。他的下体也胀得巨大。

    　　”不好，陈王必是走火入魔了。”妹妹上官云说道。二人不知该如何是好。突然二人不约而同的想到了师父曾经教他们的《玉女真经》，二人有些羞涩。将门窗关好，脱去身上衣物。用内力一前一后将孟一凡夹在中间。孟一凡只觉得身体里有一团烈火要从体内迸发出来。此时上官姐妹已和孟一凡交融在一起。

    当这团火从孟一凡体内迸发出来的时候，孟一凡感到了无比的快乐。这种感觉持续了两三分钟，有一种飘飘欲仙的感觉。身上的伤痛也不在有感觉。孟一凡浑身瞬间凉了下来。昏倒在了地上。

