    方林岩这时候很干脆的道：

    “正常打，不冒进，也不划水！”

    说完了之后，很干脆的就是一扬手，打出了一道闪电落在了前方的那名长枪兵身上。

    克雷斯波愣了愣道：

    “可是.......”

    但这时候，秃鹫突然私聊他道：

    “头儿在关键时刻不喜欢别人质疑他的决定，照做就是-------这家伙的直觉很强！他做的决定总是能比别人快一步，并且很少犯错。”

    克雷斯波也并不是头铁的人，他的桀骜不驯那都是对看不上的人，对于方林岩这个团队领袖来说，单是之前弄到的那件传说道具：鲛人珠，就结结实实的震了他一下。

    听了秃鹫的话，克雷斯波也就没话说了，直接照做。

    这还是方林岩等人第一次进入战场当中与士兵交手。

    说实话，大概是因为有了减免所有伤害50%的战场加成，他们发觉面对的这些长枪兵的实力，甚至就和生命值强化版本的庄丁差不多，并且攻击力明显弱一点。

    传奇团队这边正常打，既不激进，也不放水，而闪光团队的人则是在明显放水。

    那么很自然的，大概只用了一分钟左右，传奇小队这边的十来名长枪兵就被干掉了。简雍这边的亲兵立即就将方林岩他们这边的人列入了重点监控，发了一声喊，直接二十几人围了上来。

    这一下方林岩他们顿时就感觉到了压力，好在围上来的二十几人当中，只有三四名精锐，其余的依然是普通长枪兵。

    额外多了战场加成的50%的减伤以后，长枪兵对麦斯的伤害顿时就下滑到了可以接受的地步，而方林岩此时的树傀也是召唤了三头出来，源源不断的将它们送上去当炮灰，很快又干掉了三名长枪兵。

    此时在战场当中，就很容易打出连杀效果了，方林岩他们这时候的连杀效果甚至都叠到了8层，并且很显然一时半会儿还不会停下，毕竟四人（秃鹫潜伏了起来）集火的话，秒杀一名长枪兵还是不成问题的。

    忽然之间，山羊抓住了一个大好机会，控制那名半人马暴虐者扬起大脚就对准了地面狠踩了下去！

    只听“砰”的一声巨响，附近至少六七名敌人都陷入了晕眩状态！抓住了这个机会，方林岩和克雷斯波两人同时抢出，直接穿过了这群被晕眩的敌人，对准了旁边远处的一名精英弓箭手扑了上去。

    这家伙的冷箭威胁对于山羊是非常大的，山羊尝试释放了两次连珠火球，都是因为被这名弓箭手给瞄上了只能自行打断。

    而这弓箭手侦查出来的资料也是非常罕见的，其身份除了乃是“精英”之外，还有两个相当牛逼的特性！

    一个叫做“射雕手”，这个身份就很牛逼了，属于自带光环的效果，他附近五十米的弓箭手命中率增加3%，攻击力增加5%。

    另外一个标签叫做“白毦”！

    这个标签就更牛逼了，下面的详细解释是：

    刘备当年在徐州的时候，曾经在陶谦的手里面接受了一批来自丹阳的精锐。

    这批精锐让他非常满意，于是就砸锅卖铁的凑了一笔钱，又由他非常信任，身份也是最神秘的亲卫队长陈到，前往丹阳招募了一批兵员。

    丹阳这地方招募来的兵员十分精锐，在当时是天下知名的。

    刘备将这两批精锐合二为一，交给陈到整训，同时往里面不停的砸资源，于是就变成了他的近卫军，也是能与虎豹骑齐名的特殊兵种：白毦兵！

    这名弓箭手，就是从白毦军当中脱离的精锐，此时被放到了简雍的身边做了一名伙长，假以时日，做个曲长啊，军侯啊不在话下。

    不过，这名弓箭手徐锐正是因为他的优秀和强大，才直接引发了方林岩的杀心！他和克雷斯波两人冲上去的时候，先就一发龙嗽闪将之控制住。

    然后鲁伯斯直接分身，一化为五（本尊+四个分身），同时对他猛扑了上去。

    等到徐锐刚刚苏醒，又被鲁伯斯直接施展出了“凶猛撕咬”扑倒在地，这时候克雷斯波与方林岩也已经冲到了徐锐的面前疯狂输出，鲁伯斯的四条分身则是开始拦截袭扰前来援救的人。

    抓住了这个机会，山羊也是在疯狂吟唱连珠火球，仿佛不要钱一样的对准了徐锐猛轰了上去！

    见到徐瑞遇险，能感觉到他的人缘和声望都在军队里面很高，周围立即有人发疯一般的扑上来救他，这样一来的话，周围的阵型立即就散乱了开来。

    此时方林岩嘴角露出了一抹冷笑，这正是他想要达成的目的，局面一乱的话，才能浑水摸鱼！

    因此在这时候，方林岩猛的吹了一声口哨，本来在天际盘旋的“奥的余烬”顿时就直接俯冲了下来，身化熊熊烈焰，然后吐出了一发火流星！

    这一发火流星攻击的目标，居然是正在划水的闪光团队这边的一名快死掉的长枪手！

    火流星的伤害本来就很高，还带有范围伤害，击退等等特效，更重要的是，火流星干掉了一名敌人之后，还能诞生一头火焰元素。

    这一招顿时让刘备军的士兵纷纷大叫了起来：

    “妖术！妖术！”

    “火麒麟？”

    “我看是一头火犼！”

    “赶快取水来啊！”

    “......”

    闪光团队再怎么划水，来拦截他们的长枪手也杀得七七八八了，何况此时还被火流星一炸？顿时前方就再无阻碍。

    加上方林岩他们在那边搞得风生水起的，顿时乍一看起来，闪光团队与简雍之间竟已是一马平川，没有任何的隔阂。

    此时曹操军也是大部都上了山岗，田军侯见到胜利在望，也是带着亲卫继续押前督战，这边的局势他可是直接关注着的呢！

    虽然黑狐这家伙天生多疑，方林岩居然好心帮他们将前方的障碍清掉，这直接就让他心里面犯起了嘀咕，觉得对方没安什么好心。

    毕竟在空间当中，尔虞我诈的事情太多了，舍己为人的家伙却早就死光光，更多更直白的，还是利益关系。

    但是，在这样的局势下，此时闪光团队已经骑虎难下，若箭在弦上不得不发！

    若是再龟下去的话，不说战机稍纵即逝，旁边还有这么多人眼睁睁的看着呢！

    尤其是田军侯，这时候目不转睛的盯着这边，因为此时哪怕是瞎子也看得出来，这是一个击破敌人中军的大好机会。

    倘若错过这个机会，不消说战后田军侯一定会好好秋后算账的。

    在这种情况下，就算是黑狐在团队当中大叫小心，可是闪光团队的人也是迫不及待的冲了上去。

    因为他们看得很清楚，作中年文士打扮的简雍此时刚刚施展完了战技，脸色很是有些苍白，身边的护卫也因为分心去救徐锐，所以只剩余下来了寥寥几个。

    一瞬间，闪光团队的一个大个子手中，就出现了莹绿色的光芒，紧接着他就一个前空翻跳了起来，然后半跪在地，双手拍在了地面上！

    其前方的敌人脚下泥土顿时发生了异变，居然一下子就顶出了一根碗口粗细的笔直木桩，木桩的顶端还被特别削尖，看起来就杀伤力很强，令人不寒而栗。

    不仅如此，只要是在攻击范围内的敌人全部中招，有多少敌人地下就有多少根木桩刺出来。

    中招的敌人都被直接顶飞了四五米高，看得出来威力惊人，有人甚至肚子都被刺破，倒地惨叫连声！

    这就是大个子的一张底牌：突木桩LV7！

    这一招乃是倾向于剧情战斗的技能，对于契约者的伤害减半（与PVP法则的影响叠加），也就是说，面对0防御的契约者都只能打出1/4的伤害。

    不过，其LV4的特性就是有很高的几率（80%）对剧情人物造成爆击，对普通的剧情人物造成秒杀效果。

    而LV7的特性就更变态了，突木桩的伤害一旦对剧情人物造成暴击以后，必然对其造成残疾效果，使其立即晕眩3秒，然后移动速度降低40%，直到残疾效果被祛除。

    这一下突木桩甚至连简雍都中招了，不过坐在了马上的他并没有遭受到直接伤害，而是由坐骑承受了这一击。

    其胯下的马儿立即发了狂，人立而起凄厉惨叫，更是一下子将简雍掀翻下马！

    见到了这一幕，不消说曹军的士气大振，而刘备军则是士气再次下降，几乎到了崩溃的边缘。

    田军侯见状，更是兴奋的让人在旁边大喊：简雍死了，简雍死了之类的话，用意就是要伤害刘备军的士气。

    闪光团队当中的人目睹大个子拔了头筹，同时也是坐实了“敌军主将虚弱”的说辞，立即一个个都红着眼睛直接冲了上去，直似前方有一块大肥肉似的。

    不过谁也没有注意到，方林岩一干人非但没有冲向简雍，反而将阵营收缩得更紧了一些，当然，只有山羊还在继续攻击那个倒霉的白毦教官徐锐。

    方林岩更是在团队频道当中冷笑道：

    “小心点小心点，简雍绝对不是那么好杀的，好戏要开场了，我们不要被波及到了。”

    很快的，闪光团队就势如破竹的冲到了落马的简雍面前，大量的技能之类的对准了他直轰了上去！不过可以见到简雍手中握持着一柄玉圭，神情淡然。

    从玉圭上发出了淡淡的光芒，形成了一个防护罩将之保护了起来，闪光团队对其造成的攻击几乎都没有什么作用。

    过了几秒钟之后，战场上突然多了一阵淡淡的白色雾气，简雍忽然瞠目大喝，将玉圭一挥：

    “伏兵计！”

    顿时可以见到，整个战场上有着好几处直接塌陷了下去，露出来了里面的藏兵洞！从中开始有大量的长枪兵鱼贯而出，其总数大概有简雍总兵力的四分之一。

    藏兵洞当中的这批生力军一出现，刘备军的士气大振，而中计的曹军则是士气直线下降。

    更重要的是，新出现的这批长枪兵分成了四批，出现在了山岗的各个位置当中，隐隐将冲上来的曹军进行了分割包围，呈现出合击之势，这就真的是令人非常头大了。

    不仅如此，看似防守空虚的简雍身边，也是有一个藏兵洞的出口，立即就有差不多二三十人涌了出来，将之保护得严严实实的，并且这二三十人都不是大头兵了，乃是主将的精锐，无一例外都是精英！！

    很显然，此时简雍一干人等已经将闪光团队这帮人视为了眼中钉肉中刺，因为他们距离简雍够近，更是表现出来了足够的杀伤力，尤其是那一发突木桩，可是直接干掉并且重创了好几个简雍的心腹！

    因此下一秒，简雍的亲卫就分出了十几人，率领着一部分长枪兵对他们发起了围杀！不仅如此，新出现的亲卫当中，随侍在简雍身边的六人的耳旁都插着白色的羽毛，正是刘备的近卫：白毦军！

    这六人可是拥有强悍的射术，在他们火力覆盖下闪光团队立即出现了伤亡，有一名脆皮契约者当场被射死，另外两名契约者重伤后发动了底牌。

    一个人吃掉了一瓶全面恢复药剂算是捡回一条命。

    另外一个人则是瞬移离开，却非常不巧的落在了敌人的枪兵堆当中，乱枪刺下后只发出了两声惨叫便宣告身亡。

    甚至就连他们的老大黑狐也是迎面中了一箭，就像是夏侯惇那样直接惨遭爆眼，不过他可没有夏侯惇吞睛斩将的戾气，直接撕开了一张卷轴，召唤出一面冰墙挡住了接下来的攻击。

    ***

    见到了这一幕，传奇团队的人都在暗自咋舌，心道幸亏没有妄动！

    他们也都是有眼力的人，看得出来那几名白毦近卫的杀伤力十分惊人，一旦是被集火的话，同样也会有大麻烦的。

    这时候，克雷斯波才忍不住佩服的道：

    “头儿，你怎么知道简雍还留了一手的？”

    方林岩摇摇头道：

    “我不知道这家伙还留了一手，但是之前我们是和刘封交过手的！知道这种青史留名的武将绝对不是那么好杀的，倘若没有后手的话，一察觉可能有危险，那么就会及时离开！”

    “简雍看起来陷入了危境，偏偏还在这里逗留不离开，这本来就是一件令人费解的事！”

    “更重要的是，我搜集到的各种史料当中，对简雍的评价几乎都很一致，外交方面很是得力，在打仗这方面不擅长，却善于保全自身，刘备几次惨败连老婆孩子都丢了，简雍都安然无恙，最后还能继续找到刘备为其效力。”

    “在这种情况下，闪光团队既然天真的觉得自己可以玩斩首战术？那就让他们去试试水好了啊？再说我也不是没有留后手，自始至终，秃鹫都没有现身也没有出手，闪光团队如果真的有机会干掉简雍，那么他就是用来抢人头的。”

    一干人在团队频道当中聊得热火朝天，手底下却也并不含糊，转瞬间就干掉了那个倒霉的白毦兵徐锐！这家伙虽然没有掉落钥匙，却直接爆出了一本暗金级别的技能书！

    这本技能书就叫做“射雕手”（残篇），乃是光环技能，学习以后的LV1就能使附近五十米内的远程物理攻击命中率加成1%，攻击力10%！

    因为枪手数量不少的缘故，所以这玩意儿肯定不像是主加魅力的装备那样，需要耐心等待需求的客户，其受众必然很广。

    山羊也是笑逐颜开，说他曾经在市场上看到过类似的技能，可以说是标了个天价，刚好这玩意儿团队里面的人也不怎么用得上，正好用来换钱。

    此时看着光芒团队的人被打得抱头鼠窜，凄惨万分，所以方林岩等人也不敢造次，宰掉了倒霉的徐锐以后，就直接收手了，最后的连杀数据停留在了杀戮x12上。

    当连杀时间到了之后，因为战场上的奖励算法不同，还有团队连杀奖励的奖励指数下降，最后杀戮x12让团队当中的每个人都拿到了360点曹军声望奖励。

    最后获得的额外战功奖励是200点，当然，这就不是人人有份了，而是统一发送给团长来进行分配。

    这时候，局势越发变得对曹军不妙了起来，担任督战的田军侯也无法再袖手旁观，已经再次加入了战团。

    他的性格也是着实剽悍勇猛，脸上被砍了一刀，血流如注，状若恶鬼，却依然高呼“杀贼”，大战不休，有了他身先士卒顶在了前面，因此曹军才一直都迟迟没有崩溃。

    虽然方林岩看不到田军侯的属性，但根据他判断，这家伙的武力值估计也就五十点左右，不过统率力还行，超过了七十点。

    虽然他打仗没什么脑子，几乎完全靠莽，但是自身估计多半带有类似于血战，固守，奋战之类的被动战技，属于持久战或者消耗战挺厉害的这种。

    这也是曹营当中虽然人才众多，田军侯依然能被张郃这样的“五子良将”看重，派出来独当一面的原因。

