    张牛角等人经过了半个时辰的急行军，总算来到了距离曹安民设置的关卡不远处。

    曹安民设立的营寨就在大路上，可以说是极其的显眼了，关卡所在之处，临时设立了营寨，在营寨的四周已经挖好了陷坑，设立了鹿角等等。

    在距离关卡没多远的地方，部队纷纷停了下来，大家暂时隐匿了身形，潜藏在黑暗当中，目的就是先不要打草惊蛇。

    双方的兵力相当，张牛角心中明白，若想拿下这处营寨，那么就要看第一波。必须一鼓作气的将营寨那下来，不然双方必将陷入一种僵持当中。对于张牛角等人来说，陷入僵持便等于将三十万的军民陷入了险境当中。

    张牛角和张燕，于毒等人又粗略的看了一下周围的地形，这才指定出了一个还算可行的计划。这个时候，蛮干，硬莽是不行的，只有根据计划行事，才有一线的可能。

    根据计划，由张燕率领一万人担任敢死队。从营寨的右边进行突袭，张燕这一万人必须抱着必死的决心，用那种有进无退的打法去打。用一万人打出五万人的气势，让曹安民觉得这就是五万人在突围。

    一旦曹安民的注意力被这一万人吸引之后，那么曹安民主要的兵力必定会布置在右边。到时候，正面的这四万人突然杀出，必然能够杀曹安民一个措手不及。

    “家中有兄弟者，兄弟二人中为兄者上前。”

    “父子二人皆在者，父子二人中为父者上前。”

    张燕从五万人中，选出了一万人的敢死队。家中独子者不能要，虽说这种人无牵无挂，但是人家家中就靠这一人传宗接代来着，若是死在战场上，家中血脉可就断绝了。

    很快，张燕的一万敢死队便挑选完毕了，对于这些人来说，自打站出来的时候，他们便已经死了。若是能够活着回来，那是阎王爷赏脸，若是真的就那么死了，那也怨不得谁。

    “兄弟们，这一战有进无退。”

    “咱们的父母儿女，兄弟姐妹可都在后头呢。若是撕不开前面的营寨，他们全部都得死在曹军手中。是死咱们一个人，还是全家一起死，你们心中自个得有杆秤。”

    “接下来，我张燕冲在头一个，你们就跟在我后面，谁也不能退。”

    “士兵若退，十夫长斩，十夫长若退，百夫长斩，百夫长若退，郞将战，郞将若退，我来斩。我若退，全军皆可斩。”

    张燕站在军队前方，慷慨激昂的说道。

    “杀！杀！杀!”

    “宁死不退，宁死不退，宁死不退。”众将士的声音响起。

    这个时候，用这些人当敢死队反而是最明智的。因为他们身后有父母，有兄弟，有妻儿，他们无论如何都不会崩溃。他们若是崩溃了，死的便是全家。

    所以，这种情况之下，家庭便是支撑着他们不会崩溃的信念，是他们力量的源泉。

    按照既定的计划，张燕带着足足一万人的敢死队，朝着关卡的右侧移动。当他们移动到距离张牛角的大部队一段距离之后，这才准备对关卡进行正面的猛攻。

    正所谓，一夫博命，十夫难当，当一个人真正要拼命的似乎，正是他潜力最大的时候。

    “杀！杀！杀！”

    张燕带着一万敢死队，顶着盾牌朝着右侧的关卡杀了出去。正所谓人一过万，无边无际。这一万人多举旗帜，看起来当真足足有五六万的样子。

    夜色当中，一万人多举旗帜，确实能够伪装成五六万人的样子。但是，战斗力这个东西是伪装不来的。一万人想要伪装成五六万人的样子简单，但是想要打出五六万人的战斗力，那可就不是那么简单了。

    没多时，张燕便带着士兵，杀到了木质的关卡前，这关卡临时搭建的，是个银枪杆，蜡枪头的货色，仅仅只是一个摆设。在张燕等人的猛烈冲击下，没多时便被推翻了。

    还真别说，张燕一马当先，不要命的往前冲，这一万人的战斗力还真就爆发了出来。原本曹安民布置在右侧的兵力也足足有万余人，可就这万余人居然连一个冲锋都没有挡下来。

    现在，张燕率领的这万余人的敢死队，那各个都是有信仰的人，他们的父母，妻子，孩子，兄弟姐妹，都是他们的信仰。他们是在为家人而战，为生存而战。

    在这种情况之下，双方迸发出的战斗力完全不在一个档次上。张燕手下这些人，可以毫不畏惧。有些人的手断了吧，便用牙咬，用头撞，用全身一切能够进行攻击的方式，去攻击着曹军。

    曹安民设置的这个关卡本来就不算很大，一个方向被攻击之后，整个关卡当中就都能够知道。右面的关卡遭受了攻击之后，中军的曹安民第一时间便接到了消息。

    曹安民在左边，右边，以及正面各自屯兵了一万人，另外两万人则是屯兵在了中军方向。如此一来，不管那一个方向遭到了敌人的进攻，中军都能第一时间进行支援。

    “报......”

    这个时候，一个浑身鲜血的曹军士兵跑进了中军大帐，单膝跪在了地上，气喘吁吁的说道：“将军，右侧遭到敌人主力部队的进攻。右侧营门第一道防线已经丢了，敌军如今已经朝着中军方向推进。”

    “我们称不了多少时间了，请将军快速支援，快速支援。”

    “什么，营门已经丢了？”曹安民大惊失色道。

    从听到动静，到右侧的敌军请求支援，这他娘的满打满算也没多长时间。这等于是，一开战，右侧的守军就将营门给丢了。

    不过，一听到这里，曹安民倒也觉得右侧进攻的可能真的是黑山军的主力，毕竟，他手下的士兵战斗力按理说不应该比黑山军的士兵差才是。能够一个回合就将他手下右翼防线击溃，那么如此说来，定然是在兵力上占了上风。

    当然，曹安民也并没有贸动。曹安民能够独领一军，可并不仅仅是因为他是曹操的侄儿，这才走了裙带关系，而是他真的是有几分本事的。

    曹安民尽管觉得可能右翼是黑山军主力，但是他并没有倾巢而出，而是将中军的两万大军，派出了一万大军支援。如此一来，即便其余方向在出现什么敌人，他们也好应对。

