
　　“啊嘞？”

　　林北辰脸上浮现惊讶之色：“你来过？那这次还要如此费劲地混进来？”

　　剑雪无名无比惋惜地道：“这不是前两次进来的时候，闹出了动静被发现，万神殿的防备增强了嘛。”

　　“前两次？”

　　林北辰盯着剑雪无名的臀线，紧紧地跟着，道：“你还来了两次？”

　　“第一次是很久以前啦。”

　　剑雪无名一边吨吨吨，一边道：“第二次前不久，还是为了你这个臭弟弟。”

　　“可别赖我啊，我没有让你来私入万神殿。”

　　林北辰立刻撇清关系。

　　免得这狗女神打蛇随棍上，回头又要讹诈什么跑腿费之类的。

　　“真是渣男啊。”

　　剑雪无名发出感慨，道：“不然你以为你这个臭弟弟的剑仙神位，是如何激活的呢？”

　　林北辰反问：“不是剑之主君冕下帮我激活的吗？”

　　剑雪无名眼珠子一转，道：“是啊，但剑之主君闭关修炼，事关重要，这种小事就交给我了啊，我还能怎么办？还不是得甘冒奇险，偷偷潜入万神殿，帮你激活……你看，这里就是当时姐姐我为你流下第一滴血的地方。”

　　她指了指螺旋台阶上的一出剑痕。

　　果然看到了一滴殷红的血迹。

　　那是神灵之血。

　　在手电筒灯光的照射之下，血迹微微反射着亮晶晶的光芒。

　　林北辰脑门上一排的黑线。

　　什么第一滴血啊。

　　你喝多了吧，何等虎狼之词。

　　“对了，不是说万神殿中，隐藏着诸多的神位吗？到底在哪里？为何现在都看不到？”林北辰追问关键的事情。

　　剑雪无名道：“你看到这个【神格书柜】，曾经摆满了神位，共计十万八千个不同的神位，后来被不同的人拿走，成就了不同的神灵，这【神格书柜】逐渐就空了下来，到现在，十万八千个神位还剩下不到八百个，都在万神殿的最顶层。”

　　林北辰看了看螺旋阶梯的上方。

　　看不到顶。

　　也不知道蔓延到了多高处。

　　“走的太慢了，能走快一点吗？”

　　林北辰催促。

　　听说女子走的越快，腰肢就扭得越环，屁股就甩的越翘。

　　“呵呵。”

　　剑雪无名发出一声冷笑：“你走快点试试就知道了。”

　　林北辰加快脚步，速度提升了一倍。

　　然而下一瞬间，奇妙的事情发生了。

　　他与剑雪无名之间的距离，越拉越大。

　　原本两人之间只隔了三米——这个距离加上台阶的高度差，使得林北辰不用抬头目光也正好在剑雪无名的纤细腰肢和修长大腿区域，可以名正言顺的欣赏美景。

　　但在他加快了脚步的瞬间，两人的距离，就拉大到了二十米。

　　且随着他再度加快速度，两人之间的距离还在不断地拉大。

　　转眼之间，林北辰只能看到剑雪无名小小的背影。

　　“这是怎么回事？”

　　林北辰大感意外。

　　“在【神性阶梯】上，你走的越快，实际上的速度越慢，你走的越慢，攀升的速度越快。”

　　剑雪无名的声音远远地传来。

　　还有这种事情？

　　林北辰闻言，心中一动，立刻放慢了脚步。

　　果然，下一瞬间，他与剑雪无名之间的距离开始缩小。

　　他的速度越慢，与剑雪无名越近。

　　当他仿佛是乌龟一样缓慢挪动的时候，几个呼吸之间，他就追上了剑雪无名。

　　神奇。

　　神族这么喜欢花里胡哨的东西吗？

　　剑雪无名伸手，拉住林北辰的手腕，道：“别走太慢，否则跑的太快，容易错过极品神位……我们的时间还很多，慢慢来，不要太猴急。”

　　林北辰放慢脚步，道：“你不是说，神位都在万神殿的顶部吗？”

　　“只是大部分，还有一小部分散落在【神位书柜】的不同地方。”

　　剑雪无名这个时候就表现的很靠谱了。

　　两人肩并肩，不急不缓地向上爬。

　　片刻后。

　　“我有一个疑问。”

　　林北辰开口，道：“这座万神殿，是谁造的？众神之父吗？”

　　“当然不是。”

　　剑雪无名直接否认，道：“它在神族之前就存在了，是远古时代的大能们所造，就连神位，也都是远古时代遗留下来的财富。”

　　“远古时代？”

　　“嗯，就是洪荒还未破碎的时代。”

　　“我听说过洪荒，传闻那是最初始的大陆，也是万物生灵的核心，后来被打碎了……所以神界也是洪荒的一部分吗？”

　　“是，很小很小，小的可以几乎可以忽略不计的一部分。”

　　“你知道的很多啊。”

　　“那当然。”

　　“你一个实习女神，怎么会知道这么多？”

　　“我……呵呵，你个臭弟弟，套我话呢？别问，知道的太多，对你不好。”

　　“这台词我信，不问这个了，问件其他事情呗。”

　　“什么事情？”

　　“我听朋友说，神灵死后，神位会重归万神殿，你刚才又告诉我，曾经的万神殿有十万八千神位，被不同的人拿走，成就了不同的神灵，如今万神殿还剩下八百左右的神位，那如今的神界有十万七千多的神灵吗？”

　　“没有。”

　　“那问题来了，中间缺少了的神位，去了哪里呢？”

　　“不知道，反正消失了，没有人找到原因。”

　　“不是因为有人身兼多重神位吗？”

　　“不是，因为不是人人都修炼了【五气朝元诀】，这门功法，之所以能成为神界第一功法，成为大荒神族的镇族神功，就是因为它可以兼容神位，神界的历史上，只有自称是众神之父的大荒神，才修炼成了【五气朝元诀】，除此之外，便是五大主神也没有资格和资质，修炼此功法。”

　　“不修炼五气朝元诀，就不能身兼多重神位？”

　　“不要说多重，就算是双神位也不可能，承受不了，会导致肉身崩碎，灵魂破灭，最终化作灰烟，彻彻底底的不得超生……何况不同的神位之间，还会相互冲突，反而消磨神性，最终不如单神位来的高明有效。”M.23sk.com

　　“那这么说来，我是如今神界的独一份？”

　　“如果你足够臭屁的话，可以这么理解。”

　　两人边走边说。

　　林北辰的几个困惑，得到了解答。

　　突然，他的脑海之中，叮咚一声，有新的APP消息出现。

　　接着传来了智能语音助手小机的声音：“检测到可以捕捉的‘小奇妙’，是否立刻捕捉？”

　　是新下载的游戏APP【捕捉小奇妙】发来的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百零四章 为你流的第一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 