
　　下属的功劳，上司冒领那是极为正常的一件事情，有许多的官员就是如此。

　　属下在下方立下大功，然后在上司的奏折里面那就是上司拿大头，下属拿小头，若是这样还算好的了，就怕有些心黑到了极点的玩意,那是连一丁点儿好处都不留下，全给占了。

　　关键底层的士兵们还没地方去说理，因为笔杆子在人家的手中，根本就没机会和渠道去上诉，除非是你豁出去不要命了，要是成功了,那自然把对方拉下马来，要是失败了,那估计家里也得遭殃了。

　　古代的任何环境都是相对来说比较黑暗的,当然了，也有清明的人。

　　至少黄去疾就没打算贪手下的功，手下沾他的功还差不多。

　　“对了，那陈三和石一两个人是怎么回事？怎么到现在都没来？”黄去疾想到自己出来是为了这两个人，当即便问了一下周围的几人。

　　陈武闻言犹豫了一下，最终还是悄声说道：“千总，那两位把总时常对着副千总说您的坏话，这次通报了没来可能也是打算故意给您个下马威。”

　　这话一出，周围的几人全都听到了。

　　这也就代表他是打算抱定了黄去疾的大腿了，传出去后，那两个把总肯定是对他不待见的。

　　黄去疾点了点头，看向其他几人问道：“陈武所言当真？”

　　其余五人见状面面相觑，不敢多说，其中有一人咬了咬嘴唇站出来道：“千总，陈武所言不差，属下也听到过二位把总抱怨您！”

　　“是啊……”

　　“我也听到了……”

　　“还有我……”

　　其余的四人见到有人说了，也都咬了咬牙，表明自己的忠心。

　　在他们看来,这个千总穿的铠甲比都司穿的都好，别说都司了，那连游击将军穿的都没千总的铠甲精美霸气，千总的上面肯定是有着大来头的，在大家也都纷纷表态之时，他们要是还不知道表态，肯定会被发配到下面去。

　　可别小看了这站岗的职位，给千总站岗的那可都是亲兵，虽然只是千总亲兵，可那也比下面的大头兵要好得多啊。

　　而且最为关键的是一旦下方的兵员有了上面短缺，腾出来了位置，多半都是直接从亲兵里面拉人下去顶的。

　　再加上天天给千总站岗，一来二去的关系自然也就好了，有什么好处也能跟着分口汤喝，这玩意就跟贴身保安一样，跟下面的那些保安自然是有着差距了。

　　“嗯，既然这两个把总大人这么难请，那我也只好亲自去一趟了，我倒是要看看他们不认我这个千总,认不认朝廷的腰牌！”黄去疾眯起双眼，声音微微冷漠道。

　　“千总大人，请随我来！”陈武闻言连忙带路道。

　　黄去疾点了点头跟了上去，而后五人之中也有一人跟了上来，剩下的四人则是留在了营帐外面看守，生怕有谁闯入了其中。

　　这里面可是有着一些公务的，虽然不算是什么太过机密的事情，可也不是谁都能看到的。

　　没一会儿，黄去疾便跟着陈武带着另一位名叫白飞的护卫来到了自己手下两个把总之一的陈三把总的营帐。

　　“来者止步！”

　　陈三毕竟是个管理五百人的把总，自然也是有着护卫了。天籁小说网

　　“瞎了你的狗眼了，这是新来的千总大人！”陈武闻言勃然大怒，走上前去大声呵斥道。

　　那士兵闻言脸色大变，连忙抱着兵器微微一拜道：“属下不知是千总大人，还请大人恕罪。”

　　黄去疾摆了摆手，示意不跟他计较，当即便朝着营帐中走去。

　　“咦，怎么没人……”

　　黄去疾环视四周，发现营帐中并无他人。

　　这时，原先那士兵也跟着说道：“陈把总去校场中练兵了，石把总也在那里。”

　　黄去疾点了点头，道：“去校场。”

　　“是！”

　　陈武抱拳允诺，随即带路。

　　……

　　校场中。

　　陈三和石一坐在校场上面，眯起双眼，看着下面上千号的士兵们在一个个管队的教导下正在进行操练。

　　“老陈啊，咱们不理那千总，还跑到这里聚集兵员练兵，是不是有些太过火了啊？万一那个娃娃千总跑到上面去告状了，咱俩是不是有些不太好交代啊。”不同于陈三的一脸悠闲，石一显然是对于这次行动有些害怕的。

　　他是个大老粗，虽然也不服黄去疾，但是这并不代表他不知道公然违抗上司在军营中乃是大忌。

　　“哎，你这话说的，陛下马上就要征讨安南了，圣旨都下下来了，现在还在调集兵力，那咱们五军营中的兵，自然就是精兵了，精兵能不训练吗？咱们可不是要给他一个下马威，只不过是咱们在操练，那娃娃千等不及了跑过来而已。

　　更何况，这个年纪的娃娃最是要强了，就算是被咱哥俩架空了，他也不会跑去告状的。”陈三笑了笑，说道。

　　本来还没打算训练的，但是听到了千总喊他们之后，当即便拉上石一来了一波三司大演练，上千号的兵员密密麻麻的聚集在巨大无比的演武场中，倒也不算拥挤。

　　陈三之所以这么做，一方面是笃定了对方是个娃娃迫不及待，在知道自己和石一没去之后，一定回来找他们的，而这时候他们正好又在练兵，这上千号将士面前，那娃娃要是不被吓到，那也算是有点本事。

　　另一方面则是跟黄去疾表明了，这三司中想要玩的转，离不开他们两个把总，所以，想要指挥三司，那就必须要顺着他们两个人。

　　也就是陈三想要联合石一，将黄去疾给架空了。

　　千总再小，那也是个管理上千人的职位啊，而他们的把总也是能管五千人的，别拿把总不当总。

　　“好吧，就听你的吧……”石一摸了摸脑袋，跟着说道。

　　他虽然搞不清楚这里面的弯弯绕绕，可也不代表他就乐意被一个娃娃管了，能够架空对方不听对方的命令，那是最好不过的了。

　　没过一会儿，二人便看到了一个身穿精美铠甲的男子在两个人的簇拥下朝着这里走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十五章：校场练兵免费阅读。https://xs.23sk.com 