    从万历二十一年二月二日之后，作为大明皇太子的朱常洛也正式移宫到慈庆宫居住。

    慈庆宫乃是明代皇太子的寝宫，不过在明代以后，这里因为被再次重建，所以就更名成了南三所，成了清代皇子们居住的地方，也就是现在的撷芳殿一带。

    而现在的慈庆宫也不是原模原样的慈庆宫，这里最早被称为清宁宫，在嘉靖时期做了改建，所以就被嘉靖皇帝更名成了慈庆宫。

    说起来嘉靖皇帝也算是一代改名狂魔，不过他改名的地方也仅仅的限于紫禁城内。

    比如，原来的三大殿奉天殿，华盖殿，谨身殿被改名皇极殿，中极殿，建极殿。还有原来的仁寿宫被改名慈宁宫，等等重要的宫殿的名字到嘉靖皇帝这里几乎都换了新名字。

    而他之所以这么做的原因，也是出自于政治方面的考量。嘉靖皇帝是除了他祖宗永乐大帝之后，第二位以小宗入大宗的皇帝。嘉靖皇帝为了标榜自己的地位，所以就在宫殿重建之时，强势的改变了三大殿的名字，并以“极”来表示自己才是一统天下四海归一的真命天子！

    但是这三个“极”字命名的大殿名字，并没有真正的流传下来，到了下个朝代时，又被新的统治者重新换了名字，一直持续至今。现在的三大殿分别被称为，太和殿，中和殿和保和殿。

    慈庆宫因位置在紫禁城之东，再加上这里还是皇太子的居所，所以这里还被称为“东宫”！

    如今的朱常洛也算是鸟枪换大炮，普通皇子的服饰，也换成了仅次于皇帝一等的皇太子服饰。也有了单独的宫殿和专门官僚服务机构詹事府。

    现在，不管是翰林进士们还是朝野清贵们，他们现在都是削尖了脑袋想进入詹事府里当差，哪怕仅仅只是一个小小的校书，正字都抢着进来。

    不过，现在万历皇帝也没往这个上面放心思，朱常洛也没提詹事府的事情。

    因为，詹事府在明中后期以后就名不副实了，来詹事府当官的人都是挂个职镀个金，并没有实质性的针对皇太子服务过。皇太子的日常学习还是由原来的翰林侍讲们进行。

    所以，这个鸡肋的衙门，朱常洛也不放在心上，与此相比，朱常洛还是更加关心万历皇帝的身体。

    现在万历皇帝已经彻底的坐上了轮椅下不来了，郑贵妃也被打击的夹起尾巴做人。再加上万历皇帝对上朝理政的事情早就失去了兴趣，所以他就在册立皇太子的同一天就给司礼监下了一道口谕，让司礼监将内阁票拟奏折抄送慈庆宫，也渐渐的让朱常洛熟悉政事了。

    而他则继续的喝着神仙快乐水回忆着从前的快乐时光。

    朱常洛虽然现在可以光明正大的阅读奏折内容，但是他依旧没有针对过任何一份奏折发表过一句意见。朱常洛还是默默的在看，默默的等待。

    冒冒失失的表现自己绝对不是一个明智之举。所以，朱常洛现在的生活和他做皇长子时也并无二致。

    朱常洛照常的去慈宁宫乾清宫请安，对了，现在还加上了坤宁宫和景阳宫。因为王皇后现在已经是他名义上的母亲了，于情于理，身为皇太子的他，也都必须的礼节到位。

    而景阳宫这边，是因为朱常洛如今已经单居一宫，他的母亲恭妃还在原来的景阳宫居住，所以，朱常洛也必须到景阳宫里给他的亲生母亲请安，以示孝道。

    等四宫请安完毕后，朱常洛才开始读书习字，阅读司礼监抄送来的奏折票拟。所以，这个皇太子做的也是相当辛苦，比九九六都惨的。

    万幸的是，朱常洛还有一个西山皇庄，所以在中午时，朱常洛就会坐着马车驰骋在紫禁城到西山皇庄的三合土煤渣路上。

    到了西山皇庄以后，西山皇庄所有的人都齐齐的在皇庄外列队迎接着朱常洛的到来。

    西山皇庄上下，现在无不因为朱常洛被立为皇太子而欢欣鼓舞！

    朱常洛的马车刚刚到了皇庄门前，还未下车。

    王安等率领着皇庄内部的所有管理人员和技术人员以及执勤队员们在皇庄门前行礼跪迎朱常洛的到来。

    “奴才（臣等）参见皇太子殿下。”

    所有人心悦诚服的对着朱常洛磕头跪拜。

    朱常洛从马车中出来，他看着西山皇庄门前跪拜的众人，朱常洛说道：“起来吧。一切如旧。”

    王安等听到朱常洛的话后，这才起身站立，然后个个目光激动的看着朱常洛下车。

    朱常洛看着他们的欣喜又敬畏的样子，朱常洛脸上露出一抹得意的笑容，这个感觉真好。

    在西山皇庄门口没停太久，朱常洛就和众人一起进了皇庄里面。

    到了皇庄以后，朱常洛就把王安叫了过来。

    朱常洛对着王安说道：“西山技术研究所筹建了怎么样了？”

    王安说道：“回主子，西山技术研究所现在初步建设，目前只有农院和工院。”

    朱常洛微微点头，听到只能分出两个研究院时，朱常洛还是感慨人才积累不够呀。

    像农院，现在就陈经纶和老王头两人领衔，下面跟着十几个徒弟而已。这样的技术力量还是远远不够的，根本就没法子推进农业改革的进程。

    虽然朱常洛懂一点比这个时代先进点的农业知识，但毕竟朱常洛不是专业的农科生，很多建议朱常洛也只是纸上谈兵罢了。

    真正要推动农业进步，还是得需要大量的农业人才在一起进行思想碰撞和不停的实验求证才能得到最后的结果。

    所以，朱常洛说道：“给农院拨一万两经费，让他们扩大规模继续招人，只要是愿意学农的，西山皇庄都可以免除一切费用，并且每月补贴二两银子的生活费。如果有重大进展的，也不要吝啬奖励，该给的都要给，该奖的也都要奖。”

    王安道：“奴才记住了。”

    然后，朱常洛又问起了工院情况。

    问到工院时，王安明显有点眉飞色舞，显然是工院有了不小的成就！

    王安说道：“工院根据主子提供的思路，终于试制出来了水泥。这水泥的效果果然是坚如磐石，不管是砌墙还是铺路，都能够使之坚固无比，无惧风吹日打！”

    听到水泥都研究出来了，朱常洛的眼里也满满惊喜，说实话水泥具体怎么做他也不晓得，他只知道水泥是用石灰石搭配其他建筑材料一起调配烧出来的，没想到这才几年的时间，他们竟然真的试验出来的水泥制作方法，这让朱常洛惊喜不已！

    果然，还是那句话，不能小看了古代劳动人民的勤劳智慧，只要给他们指明了方向，他们照样可以创造出来了不起的成就！

