    就这样。

    某日下午。

    李想“被迫”前往勇士斗技场，作为家属……战利品？

    反正索罗亚克够贪就是了。

    这家伙无愧为恶属性的小精灵，开后宫收小弟两不误，另一方面又想着“扫尽诸国”当唯一王。

    现在连别人的训练家都开始惦记上了，再这样膨胀下去，恐怕这个雾都容不下它的野心了。

    嗯。

    确实有必要制止一下，亲手。

    骑着咕咕鸡，穿行在森林中的他如此想到。

    今天李想家几乎全员出动，连顶级家里蹲铁憨憨也不例外。

    要知道这家伙对出去逛逛这件事毫无兴趣，平时除了训练及外出比赛时间，基本选择呆在房间里打游戏。

    赫然被李想养成一只阿宅铁螃蟹了。

    但没办法。

    人家乐意闲暇之余不出门而去玩游戏，他还能横加干涉不成？

    造孽啊。

    他拽着缰绳，有些遗憾此行只有他一个人。

    茶哥不知道是没受到邀请，还是她对这种事情没什么兴趣。

    不过前两天她家经常传来凄厉的嚎叫声，应该是错觉？

    谁知道呢。

    不多时。

    穿过茂密的树丛，勇士斗技场近在眼前。

    他看着眼前辽阔而空荡的石林，惊讶地喃喃自语：“厉害。”

    没来之前，脑海中曾幻想过这片斗技场的模样。

    可等他亲眼见到后，才发现自己的想象力实在是太贫瘠了。

    锨山的背面竟然有这么一大片乱石林立，岩层横布的地方。

    这算什么？宝可梦版岩溶地貌？

    此时。

    正值黄昏落日之际。

    美丽的风景和远处叽叽喳喳的小精灵们，让李想忍不住将其拍摄下来。

    而这一举措，成功引起了那些小精灵的注意。

    其中。

    一只红发大狐狸显得稍有些激动，身躯陡然在许多小精灵之间来回变化。

    但最终还是停了下来，改成悠长的嚎叫。

    身边的其他小精灵也跟着呜呜叫，在石林上方回荡。

    有趣的是。

    另一边的猫咪们似乎同样被撩起了兴致，不甘示弱地嗷呜乱喊。

    最终，它们的声音又掀起了连锁反应，让其他的小精灵们或是被迫，或是自愿，发出了它们的声音。

    原先还有些安寂的石林，顿时变得喧闹起来。

    这是在欢迎他？

    不。

    只是单纯放狠话而已。

    李想和路卡利欧对视一眼，很轻松地便明白了对方的意思。

    ……诶，跟他的关系只限于起因吗？

    太让人失望了。

    “走吧。”

    他用脚夹了夹钢铠鸦的翅膀，后者咕了一声，迈开锋利的爪子，噔噔噔跑下去。

    讲真。

    如果不是李想在雾岛内体验过不知道多少次这种场景了，未必能受得了这些嗷嗷叫的家伙。

    吵得人脑壳痛。

    或许一开始没感觉，但听久了总会觉得烦躁。

    宝可梦的精力可比前世的动物旺盛多了，只要它们愿意，说不定能叫上一天。

    简直能让神经衰弱的人群当场爆炸。

    毋庸置疑。

    他们的目的地是铁喵组的地盘，由看上去威信极高的炽焰咆哮虎带领。

    这家伙一马当先走在前面，当大小猫咪宝可梦们凑过来喵喵叫的时候，笑容满满地和它们打招呼。

    俨然一副深受爱戴的情景。

    教父？

    不。

    你这分明是古惑仔啊！

    李想在心头吐槽，感觉阿福现在的情况和它想成为的身份差得有点远。

    周围。

    许许多多的猫咪宝可梦都对他这个初来乍到的人类，表现出了好奇的兴趣。

    当然好奇不代表会靠近。

    因此他只能看着一群猫咪保持着警戒距离，用一双双颜色各异的竖瞳看着他。

    ——爱猫人士的天堂！

    老实讲他有被诱惑到，尤其是那种毛发看着贼蓬松的伦琴猫，一眼看去就知道很好rua。

    上次去保育基地没见到过啊，光瞧见了喵头目它爷爷。

    心情澎湃之下，他翻身下鸟，摸了摸钢铠鸦的鸟喙后看向路卡利欧。

    ‘给我介绍一下啊。’

    ‘诶？要我来？’

    狗子指了指自己，眨着眼睛显得有些无辜。

    ‘拜托，我只能指望你啦，不然指望阿呱和喵头目，还是那个扶不起来的家伙？’

    李想用眼神标记了一下没开认真模式的喵头目，以及老早不知道去了哪里的甲贺忍蛙。

    至于炽焰咆哮虎，这货早就沉沦在那一声声喵叫中了，正找不着北呢。

    多半换算成人类语言就是“阿福哥”死循环了吧。

    甚至它还有脸看李想，露出“我流不流批”的嘚瑟表情。

    路卡利欧不由得嫌弃地看了那家伙一眼。

    唉。

    天生的劳碌命。

    狗子无奈地想着，却隐隐对李想的依赖十分满意。

    很可惜。

    还不等它开始“工作”，喵头目爷爷便主动带着一堆干部过来了。

    “喵~”

    铁喵组老大发出沙哑的叫声。

    洛托姆翻译官实时翻译。

    对方自然是主动过来打招呼的，虽然和李想一直以来都没什么接触，但前者非常感激他。

    可以说世界上能对喵头目这么好的人类，除了老所长以外，就只有李想这么一个了。

    不是它贬低喵头目，要作为训练家的宝可梦，喵头目明显不合格。

    如果不是真的喜欢，谁又会在一只尚未成长起来的宝可梦身上，倾注那么多心思呢？

    通常人的做法往往都是在沉没成本尚能接受之前，及时收手。

    因此。

    对于李想，铁喵组的干部们天生有不低的好感。

    可它们表现得这么客气，李想反而不太好意思下手了。

    果然。

    还是索罗亚克那种桀骜不驯的家伙比较好应付。

    他遗憾地从后方抱住路卡利欧，把下巴放在它的头顶，压住那对大大的耳朵。

    而远处。

    索罗亚克看着李想和铁喵组有说有笑地聊天，当下便显得不耐烦起来。

    “嗷！”

    它叫了一声，催促着对赌开始。

    炽焰咆哮虎和铁喵组老大纷纷将视线投放过去，嗷嗷叫着回应后。

    在李想似懂非懂的眼神中，拉开这场最后赌局的序幕。

    主要是洛托姆这个翻译官太尽责了，不仅同声翻译，还会用不同声线来代表不同的宝可梦。

    话说阿福为什么是承太郎的声线？

    索罗亚克为啥是考哥？

    铁喵组老大的声线更加过分，津叔都来了。

    “你好懂啊。”

    他忍不住夸奖洛托姆。

    “一般般吧，当然也不算为了你才下载那么多语音包的。”

    手机屏幕里的洛托姆斜侧过脑袋，脸上泛起两坨红晕。

    所以说。

    我的小精灵为什么这么懂二刺猿的萌点。

    李想略有些奇怪地感慨，目光在其他小精灵组织身上扫过。

    “嘿，之前咋没看到呢。”

    他看着一只骨头泛着金属光泽的黑鲁加，双目微亮。

    毫无疑问，这家伙就是茶哥的那只，而距离这货稍远的地方，趴着风速狗、玛狃拉和乌鸦头头。

    想必围绕在它身边的狗狗宝可梦，就是所谓新恶犬帮的成员？

    可惜。

    黑鲁加广积粮缓称王的想法，在称王后的没多久，就被无情扼杀掉了。

    这货甚至连参加对赌的资格都没有。

    更不要说这个奖品根本不符合它的心理预期。

    难怪表情这么丧。

    他瞅了眼开始打起来的两个组织，带着自己的小精灵悄咪咪溜了过去。

    大小狗狗们瞧见他过来，反应各不相同，有的只是懒洋洋看一眼，有的已经开始发出恐吓性的吠叫。

    面对这种情景。

    “汪！”

    黑鲁加只是吼了一声，那些出声的当即缩了回去，

    令行禁止？

    可以啊！

    李想靠近这只羊角大狗，直接上手摸在了它光滑整洁的毛发上，道：“被茶哥揍了？”

    老熟人了还客气啥。

    想摸就摸呗。

    “……”

    黑鲁加瞥了他一眼，没搭理他。

    虽然不是很懂李想在说什么，但肯定不是什么好话，幸灾乐祸都写脸上了。

    真的。

    但凡换个人它多半就一口咬上去了，无奈这个贱贱的货它惹不起。

    某人却还在絮叨，“你说你也真是，外来户凑啥热闹。”

    青筋迸起。

    “这下好，辛苦培养了三年的团队，一夜之间付诸东流，图啥啊。”

    獠牙渐露。

    “难不成你想跟它们一起种树去？”

    忍不了了！

    “嗷！”

    黑鲁加目露红光，趁其不备一口咬在李想的头发上，用它带着硫磺味的舌头疯狂舔舐其头皮。

    你以为导致这一切的人是谁啊！

    给我秃头吧！混账！

    头发掉光难解我心头之恨啊！

    “诶诶诶！错了错了，有话好好说，别这样。”

    为了保住自己的秀发，某人立即开启了求饶模式，又向自己的小精灵呼救。

    “队友呢！救一下啊队友！”

    没想到这时候包括狗子在内的一干小精灵，全变成了负心汉，完全无动于衷。

    只是在边上围观。

    还是风速狗过来给了黑鲁加脑壳一巴掌，后者才愿意松嘴。

    “咝！”

    李想捂住自己满是口水的脑袋，又惊恐地看了眼手掌。

    还好。

    除了一股硫磺的臭味外，基本没有脱落的头发。

    得亏没咬下来。

    他拿过路卡利欧递来的毛巾和矿泉水，简单地清理了一下，心有余悸地看着黑鲁加。

    “你也太凶了，温柔点诶。”

    “汪！”

    黑鲁加不满地低吼一声，一副要不是有狗劝，今天你的头发和我必须死一个的表情。

    风速狗有点无奈地用头顶了顶李想的胸口，轻叫了两声。

    洛托姆实时翻译，用了泽城美雪的声线。

    “黑鲁加心情不好，你还是别惹它了，再有下次我可帮不了你。”

    “这不是想过来开解开解它，老这么丧怎么行。”

    李想不服气地说道，但声音却在黑鲁加杀心渐起的目光中小了下去。

    不省心的家伙。

    路卡利欧和风速狗对视一眼，两只同性别的狗子瞬间有了默契，一个咬一个拖，强迫着将某人带走。

    而他们这边闹闹腾腾的时候。

    擂台上一样打得风生水起。

    失去了狗党的帮助后，索罗亚克的团队实力骤然衰减。

    但它身为狐党能成为恶犬帮领袖不是没理由的。

    瘦死的骆驼比马大。

    这家伙派出的成员依旧和铁喵组打了个有来有回，甚至还隐隐占据了优势。

    却也仅此而已了。

    等到炽焰咆哮虎上场后，狐狸们的优势全无，拼尽全力才勉强能和它过招。

    “可以啊，都挺强的。”

    李想靠在风速狗柔软的肚皮上，颇为惊讶那些狐狸宝可梦的力量。

    并非他看不起野生的小精灵。

    确实是在训练家培养的宝可梦面前，野生的不占据多少优势。

    且不提宝玉和璞玉之间的差别，如果系统性的训练不如野蛮生长，那还培育什么？

    训练家的宝可梦可是靠战斗吃饭的，而恶犬帮成员除了偶尔在斗技场里打几次，往日在族群里玩闹般打打，能有多少战斗？

    运动量都在“逛街”上。

    不过。

    偶尔也存在特殊情况。

    好比那只索罗亚克，据李想观察，这家伙多半专门练习过它的特性。

    【幻觉】。

    正常幻觉特性顶多让自身变个小精灵，迷惑迷惑对手的眼睛，一戳就破。

    但特殊一点的，像剧场版里那只，影响的不只有自己，还有周围的环境。

    其中寇泰已经感受过一次时空波纹的力量，却依旧被幻觉蒙蔽了，说明电影里那只可能连感觉都能模拟出来。

    当然。

    恶犬帮这只肯定没那么厉害，花里胡哨倒足够花里胡哨。

    炽焰咆哮虎面对这种情况，采取的应对方法也很简单，直接开熔岩姿态炸过去。

    绝对的超暴力，绝对的高火力。

    直冲天际的烈焰引得一众小精灵目瞪口呆，有些傻愣着连躲都不躲了。

    李想老老实实躲在风速狗身后，感受到迎面而来的热浪，好奇索罗亚克到底能不能抗住。

    这家伙等级虽高——好像是七十八级来着，但练度明显跟训练家培育的比不了，所以各项能力也会低很多。

    以它脆皮的三围，不是效果拔群的火属性招式也未必能抗住——

    抗住了？

    他惊讶地看着硝烟消散后，从中显露出身姿的索罗亚克。

    炽焰咆哮虎的核爆冲锋明显用了全力，这样都没干掉。

    奇货可居啊。

    李想扫了眼身躯摇摇欲坠的炽焰咆哮虎，侧头看向路卡利欧。

    ‘上？超级进化？’

    ‘会不会太欺负狗了……’

    ‘诶呀，宝可梦和训练家本就是一体的嘛~’

    一人一狗眉来眼去，想着到底要不要欺负那只可怜的索罗亚克。

    体力濒临极限的阿福却不甘地大吼了一声，再度向索罗亚克冲过去。

    然后。

    又爆了。

    这家伙天天放大烟花也不嫌腻。

    他撇了撇嘴，感觉这下索罗亚克应该抗不住了吧？

    ——又抗住了。

    却并非这家伙坚挺，而是它做了弊。

    不愿意就此败北的它一急眼，竟是跑到规定好的范围外去了。

    躲掉关键技能，哪怕最后挺下来了，也绝对不能算赢吧？

    “赖皮啊赖皮！”

    李想把炽焰咆哮虎收起来，带着一群猫咪对索罗亚克发起了控诉。

    满身烟尘和焦毛的红发狐狸表情很难看，一度想要赖皮。

    无奈某人太能带节奏，利用洛托姆把别的小精灵组织也给拉进来了，全体开始对其发出指控。

    索罗亚克受尽千夫所指，却没有横眉的勇气，最终乖乖服了软。

    毕竟铁喵组还有成员没上呢，炽焰咆哮虎太能打，一连扫了好几个。

    它称霸的野心也到此为止了。

    “好好做只种树狐吧，不一样很有前途吗？”

    李想非常不怕死地凑过去，用半劝慰的语气拍了拍它的肩膀。

    索罗亚克虽然贪恋那令人着迷的按摩手法，但面对这么贱的人，也差点没忍住杀戮的欲望。

    ——体力限制了它的发挥。

    某人也意识到了这点，双目微亮，开口道：“诶呀你这毛都焦了，我给你搭理搭理吧？”

    他最喜欢妻目前犯……不是，关爱受伤的宝可梦了。

    而后。

    不管对方同意或不同意。

    李想权当它默认了，便当着一群恶犬帮狐狸的面，开始了他的临时“治疗”。

    一边治疗一边可惜，这要是只母狐狸该有多好。

    大龄公狐狸没有拐带的欲望。

    至于索罗亚克气喘吁吁的神态，以及周围一圈宝可梦惊异且好奇的目光，就不在他的考虑范围内了。

    对了。

    正常的保健行为能不能不要捂住那些幼年宝可梦的眼睛啊！

    说的就是你！

    带着两只小喵喵的那个猫老大！

    这一晚。

    某位前任霸主扭曲如虫的失神姿态深深地印在了许多野生宝可梦的心中。

    “这就是人类真正的力量！好可怕！”

    许多和人类接触不多的宝可梦发自内心地为之颤栗。

