
　　他这次带上的姚程乃是自己的徒弟，兼酒楼的厨师之一，就厨艺水平来说，在几个徒弟里算得上是拔尖的，但不是最拔尖。

　　毕竟这次他亲自带队出马，如果还将最拔尖的厨师带走，那南乡县的山贵酒楼恐怕就会有一些麻烦。

　　剩下的几个人，有的是廖掌柜带的徒弟，算是备用掌柜，也有的是店小二。

　　用熟不用生，尤其是去省城这样的大地方，如果现招一批店小二的话，且不说熟悉业务需要多久时间，光是眼力劲，配合程度都要差上很多。

　　经过两天的长途跋涉之后，方小悦一行人终于抵达了河东省省城。

　　与南乡县相比，这河东省省城不管从面积还是繁华程度而言，都要超出太多了。

　　高大的城墙耸立在那里，直接就给人一种无形的威压。

　　城门处两排卫兵竖立，杀气腾腾，一看就是精锐，绝非南乡县城门处的卫兵可比。

　　交过入城税，马车入城之后，方小悦心思转动。

　　这省城的入城税可要比南乡县高多了。

　　一辆大马车，竟然要100个铜钱！

　　按照这样的收法，这省城以及各地县城加在一起，一年能够给李大帅提供不菲的军费。

　　可问题是，入城税这玩意无形之中会影响阻断商业流通，而那些洋行无疑在入城税上有着特权。

　　就在方小悦交入城税之前，就看到一辆挂着某某洋行牌子的马车连停都没停，便直入城门，那些守门的卫兵连眼皮子都没有搭一下。

　　如此往来，对河东省的经济影响会有多大，是可想而知的。

　　这政策如果一直执行下去的话，河东省的经济就会逐渐崩坏，沦为外国洋行随意掠夺之地。

　　方小悦寻思着自己是不是干一票大的。

　　那样的话，对于这个位面的影响也应该很大。

　　当然，这种事情也不可能就这样蛮干，需要一些铺垫和计划。

　　入了城，方小悦就率先去拜访了省城里几位出身于南乡县的商人。

　　一位是典当铺老板，一位是银楼老板，还有一位是牙行老板。

　　这三位算是南乡县出来的杰出商人，用简单一点的话来说就是南乡县在省城里混得最好的一批。

　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。

　　作为故乡来客，方小悦这些天天收到宴请，都感觉自己胖了一些。

　　通过与老乡们的沟通，方小悦很快就掌握了省城里的一些情况，并通过牙行老板的渠道将一家经营不善的酒楼给盘了下来，将其改名为山贵大酒楼。

　　在接下来的一段时间里，他的主要精力都用在了将酒楼改装之上。

　　毕竟，除了厨艺之外，这山贵大酒楼能够在南乡县独霸第一，其装修之精妙也是其中之一。

　　不过，他还是将一部分精力放在了盯住霍志山身上。

　　为此，他特意制作了十多只跳蚤雕像，将其活化之后，投放在霍志山身上。

　　这些跳蚤雕像经过活化之后，能够维持活化时间超过一月以上，并且活动自如，用来盯梢却是再合适不过了。

　　要说这霍志山在离开南乡县后，的确有几分韧性，其竟然每天坚持锻炼，虽说那身肥肉没能减下去多少，但至少将那位小翠吸引得要死要活。

　　也正是因为如此，在小翠的苦苦哀求之下，李大小姐出面给霍志山谋了一份差事。

　　大帅府卫队司务长一职。

　　这也是无奈的事情，李大小姐虽说是大帅独女，但霍志山与她的关系也就仅限于小翠身上，因而李大小姐也不可能无缘无故将霍志山安排到什么重要位置上去。

　　而大帅府卫队的司务长一职正好合适，其乃是后勤官，偏偏霍志山曾经又在酒楼工作，在李大小姐心里，这大概是差不多的工作。

　　霍志山当上大帅府卫队司务长之后，顿时就抖了起来。

　　帅气的军装一穿，嗯，最大码的军装，霍志山都穿不上，只能特意定做了几件。

　　不管怎么说，这军装一穿，霍志山多少减了点肥，看上去还是有些几分气质，至少在小翠眼里是如此，至于在别人眼里，呵呵，这就是个笑话好吗？23sk.Com

　　就在霍志山当上司务长，开始一点点向上爬的时候，方小悦的山贵大酒楼省城分店正式开张。

　　照例敲锣打鼓，就是鞭炮比南乡县开张的时候多了几倍不止。

　　大把铜钱撒出去，引得众人一阵叫好。

　　随着一系列的优惠抛出，省城的分店生意迅速兴隆了起来。

　　但很快麻烦就找上了门。

　　那霍志山作为司务长，主管大帅府卫队两百多人的食堂，每天是需要带着勤务兵外出采购的。

　　毫无疑问，采购食材等等事务，是可以拿回扣，多报少交，这是个肥差，霍志山也不可能将此事交给别人，需得亲力亲为。

　　如此一来，霍志山每天就出没于菜市等地方，很快就发现省城多了一个山贵大酒楼！

　　山贵大酒楼对于霍志山来说是永远抹不掉的记忆。

　　那里承载了自己童年的快乐，幸福以及后面的提心吊胆，害怕。

　　当然，现在主要是恨之入骨。

　　他恨山贵大酒楼的一切，如果不是山贵大酒楼的话，自己也不会长得这么胖，也不会追不上崔小英，李大小姐，更不会下毒事件暴露。

　　好吧，他想起这些的时候，压根就没有想起自己当品菜员的时候是多么幸福快乐，以及别人对自己的好。

　　他要报复！

　　报复！

　　次日，山贵大酒楼刚开张，一群**就背着枪，大摇大摆的进了酒楼。

　　“几位军爷，您们这边请。”

　　一位店小二上前熟练的客套着，想要将这几位请到一旁去就坐。

　　可让他万万没有想到的是，那几个**压根就没理会他，径直就朝着厨房里闯去。

　　正巧方小悦此时没在酒楼里，而酒楼里也没有一个能打的。

　　因而**们很轻松就闯入了厨房，然后光明正大的从口袋里掏出几只老鼠丢进正在翻炒的锅里，之后又大惊小怪的惊呼起来：“你们山贵大酒楼真是草菅人命啊。锅里竟然有老鼠！”

　　说着话，几口被丢进老鼠得锅就被他们端了出去，一路出去，放在了酒楼外面的空地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第189章、报复之草菅人命免费阅读。https://xs.23sk.com 