    第2273章疯狂的报复

    盛行看着乔湘那一张满是恶意的脸庞，只觉得身体又冷又惧。

    最近这几天，他和乔湘一直在同一间病房里。

    刚开始的时候，盛行也怀疑过乔湘有可能是在装疯？

    可渐渐的……盛行看着乔湘的一切行为举止，都和曾经的乔湘相差甚远，甚至她看自己的眼神，就如同看着一个陌生人似的，这也让盛行渐渐放松了警惕。

    更何况，他受伤很严重，不能动弹，平时也是乔恕在照顾他。

    他要提出换病房，这也不现实。

    除非，他主动坦白自己的罪行。

    “乔湘，你疯了，杀人是犯法的。”

    曾经把乔湘玩弄于股掌之间的盛行，这会吓得不轻。

    乔湘抱着书，一副纯真少女般的天真烂漫，她红唇微启，语气幽冷道：“盛行，杀了你，这叫为民除害。”

    “你……”

    盛行的手，拼命的紧紧地抓着床沿，尤其是看着乔湘步步逼近的模样，盛行就觉得自己的呼吸都变得紧绷又吃力。

    “盛行，哎，你的命挺大的，上次这么搞你，你都没死……那我今天搞你，你也不会死的，轻易让你死了，这是解脱，我就喜欢慢慢折磨你，让你真正体会一下什么叫生不如死。”

    乔湘翻开书，从书页里取出一片美工刀刀片。

    她笑盈盈地握着刀片，一把揪住盛行的头发。

    “哎呀，住了好些天医院，你这头发都长长了，来，我给你剃掉吧！”

    乔湘弯腰，用美工刀，刮着盛行额头前的头发。

    盛行感觉到刀片划过自己肌肤的声音。

    “哎哟，不小心刮上了头皮……”

    “出血了？疼吗？我给你呼呼！”

    盛行一直不曾配合做笔录，闻泽那边，也极有耐心。

    盛行和乔湘的病房外面，一直都有人，只不过，盛行也不敢真的大叫出声。

    盛行也很清楚，明明乔湘可以换一间病房的，为什么没有人给她换病房，他们就是故意给乔湘和他，一直独处的空间。

    “盛行，你说，咱们俩，没有离婚，对不对？你要一直不承认你的罪行，那等你出院了，我肯定是会把你接到我们家的。”

    乔湘用美工刀刀片刮着盛行的头发，乔湘当然也不是真的想要给盛行换个发型，而是故意在搞盛行的头发。

    一刀一刀，切割着他的头发，同时也是在凌迟着盛行的心脏。

    “盛行，我和你不一样的，你是一个坏人，可我是一个好人，一个会对自己丈夫不离不弃的好人。”

    “等你出院了，咱们就继续住之前那套别墅，你放心，我不会嫌弃你是一个废人，我会好好的照顾你，照顾你的衣食起居。”

    “我再养一条小狼狗，我不在家时，小狼狗会保护你的人身安全。”

    “哦，还有，你听说了吗？李知微被抓了，这一次，她应该再也没有办法越狱了吧？”

    乔湘给盛行刮了一个阴阳头，就是一半有头发，一半没头发的那种。

    她将刀片又放进了书页里夹好，当着盛行的面，拿过一个巴掌大小的化妆镜放到盛行的面前。

    “老公，新发型，好看吗？喜欢吗？”

    (本章完)

