    嘉定十五年七月十五

    武当山紫霄宫内管线丝竹演奏出《解佩令》的曲调，远远看去就能见登山路上香客如云，摩肩擦踵，宫阙内香雾如云，不住的升腾入空中。

    这天是中元节，因为今年蒙古大军大举南下攻打金国。

    几个月前更是将仅剩中原一隅的大金切割成东西两块飞地，缺口正南便是襄阳，无数汉家难民都涌入襄阳, 紫霄宫开粥厂，收仆役，在山上山下安置了七八个村子，整个武当山上已有数千人靠着紫霄宫过活了。

    今日鬼门大开，紫霄宫道长便召开斋蘸大会，祭奠亡魂，不仅山上山下的村民和均州百姓前来烧香, 就连远在襄阳的人家信众也早早赶到，只求在有活神仙坐镇的紫霄宫上一炷香，在如今乱世求得一个安稳日子。

    在志慈道人等主持着紫霄宫斋蘸大会的时候，紫霄宫后山数里的一个小木屋内，林清玄和李莫愁，郭靖、黄蓉四人正在喝茶说话。

    原来数日前林清玄和李莫愁在襄阳街上游玩的时候见到了郭靖和黄蓉行色匆匆。

    林清玄身穿道袍十分明显，郭靖两人上前拜见并诉说情况，是华筝通过两只白雕为他传递消息，蒙古大军过几日就要南下攻打襄阳，郭靖一心保家卫国，便推迟结婚，要前来襄阳报告消息并协助守城，黄蓉一颗心都挂在郭靖身上，也就一道跟来。

    林清玄得知情况后, 心想原著中拖雷是统帅，而且成吉思汗大病不愈, 这场大战是打不成的。

    于是就指点两人潜入蒙古大帐打探消息，并告诉他们自己夜观天象，西北天狼星光黯淡，成吉思汗铁木真多半寿元将尽，所以此次蒙古大军十有八九打不成。

    指点了两人后林清玄又亲自到了吕文德的府邸，以世外高人的身份告诉他郭靖和黄蓉前来相助乃是有利于江山社稷和他头顶乌纱帽的，吕文德没什么本事，对林清玄本就言听计从，闻言更是欣喜不已，当即把守城事宜都交给郭靖管理。

    见诸事安排妥当，林清玄就带着李莫愁回到紫霄宫。

    林清玄先是来李莫愁拜见了孙德生师兄，接着召集座下六大弟子及门人弟子。

    众弟子在紫霄大殿拜见了宫主和赤炼散人。

    林清玄急着修炼，只是和弟子们见个面就去丹房炼药，等到灵药刚练好，就带着李莫愁到后山精舍修炼。

    不料第二天早晨志慈道人就前来禀报说郭靖和黄蓉前来求见。

    林清玄心想多半是郭靖已经见到了托雷，并且得知了成吉思汗大病不愈，命不久矣的事情了，只是他不去看成吉思汗却来求见不知何意。

    心中所有些想不明白，可是林清玄还是让志慈道人把郭靖黄蓉领来了。

    小小静舍内空旷当当，四个蒲团上端坐一对丰神俊秀的年轻道士和道姑，两人对面是一个浓眉大眼，身材魁梧的男子以及一个娇小苗条的貌美少女。

    林清玄轻轻品着清茶，郭靖也是恭恭敬敬的喝着茶水，有心说话见清玄真人还没放下杯子就耐住性子等待。

    李莫愁和黄蓉虽然也各自端着一杯茶，却无心喝茶，只是暗自比较着容颜美貌，两人年龄相仿，五官样貌也多有不同，但是美艳动人却不相上下，算是各有千秋。

    林清玄将手中瓷杯放下，郭靖急忙说道：“林真人，事情果如你所说，成吉思汗大病不愈，似乎命不久矣，下令让拖雷安答回他帐前伺候，也想见见我。

    我和蓉儿商量了，觉得大汗乃是英雄豪杰，一直想要多活一些时日，真人您医道精湛，又是当时第一高人，若是您能同去，只需暂时治好大汗的病，他老人家定然奉您为座上宾，届时您和我都劝说大汗不要攻打大宋，他多半是要答应的。”

    林清玄闻言哑然失笑，他没想到自己住在襄阳附近，有名头太盛，竟然成了郭靖和黄蓉眼中拯救大宋的一个救星。

    思索片刻，林清玄觉得自己如果真的救了成吉思汗，只需保他多活几年，他年老力衰，志气渐褪，倒也真有可能愿意承诺不攻打大宋，只是大宋已经是烂到骨子里的腐朽政权，改朝换代又没什么能人，即便是延寿又能多延长多久？

    林清玄如今清心寡欲，看淡世事，对朝代更易是心知无可更改了，原本他是寄希望于赵志言，此子文武双全，只要能胸怀大志便可将全真教一教资源相助他改变国运。

    只是谋事在人，成事在天，赵志言是否可堪打造也未可知。

    虽然林清玄脑中清明，所有的事情都想的透彻，但是面对郭靖的请求，他心想若能减少几场战事，能让百姓少受战争之苦也是积德行善，普度众生了。

    于是林清玄抚须点头道：“如此我便前去走一遭，只是去年丘师兄万里西行劝告成吉思汗，并未有明显成效，我此次再去需得当真为他延寿个一年半载了，你们与拖雷先行一步，我准备准备就去。”

    郭靖闻言大喜，他知道岳父和洪恩师对清玄真人评价极高，说他直追当年的重阳真人，不仅武功高强，更能炼制出解了老毒物蛇杖上的毒蛇剧毒的灵药，医术也堪称天下第一了。

    如今这位天下第一的道家高人既然答应前去西夏面见成吉思汗，定能治愈大汗疾病，请他止杀养生也大有可为。

    郭靖跪下叩首，道：“清玄真人心怀众生，慈悲济世，晚辈感激不尽！”

    “靖儿请起吧。”

    林清玄轻轻拂袖，一股柔和之力就把郭靖托起。

    因为拖雷还在山下等待，郭靖也不敢再等，当即就告辞离去，林清玄和李莫愁起身送两人出去。

    黄蓉凑到李莫愁身边，轻轻问道：“李姐姐，你虽然辈分颇高，可我不喜欢叫你道长，我感觉你跟我很想象，只不过跟随的人不同，既见君子胡云不喜?”

    李莫愁淡淡一笑，道：“宜言饮酒，与子偕老，琴瑟在御，莫不静好。”

    两女相视一笑，然后心中都大生知己之感。

    郭靖和黄蓉下山后，路上郭靖就问道：“蓉儿，你跟李仙姑说什么呢？”

    黄蓉笑道：“靖哥哥，你说是我漂亮还是李姐姐漂亮？”

    郭靖摇头道：“李仙姑是得道高人，她怎么会跟你比较美貌？蓉儿你当然是漂亮的，旁人漂不漂亮我也不在心上。”

    黄蓉心中欢喜，低声道：“靖哥哥，我的傻哥哥，那位李仙姑跟清玄真人与咱俩差不多，我看她神清气爽，时时都要看一眼清玄真人就知道她爱清玄真人是爱的狠了。”

    郭靖大感惊奇，道：“竟有此事，那他们看起来和真是十分般配哩，只是清玄真人乃是当世高人，不知道他爱不爱李仙姑？”

    黄蓉欣喜道：“他若不爱李仙姑干嘛带李姐姐在身边?自然也是爱极了李姐姐了，我本以为他们道士不沾人间烟火，没有七情六欲，还有丘老道他们以前多番阻挠咱们，最不喜欢全真道人，可是现在知道清玄真人也是个至情至性的高人，才知道怪不得他是全真教最厉害的人物了。”

    郭靖听的一头雾水，道：“他喜欢李仙姑怎么就是最厉害了？”

    黄蓉背着手一步一跳的说道：“人生来有情，那些道士见识浅薄，就非说妻子家庭是绊道拦路虎，非得去学和尚清心寡欲，我看那是他们没本事，重情重义大丈夫，连大丈夫都不是，还想当什么高人？

    那庄子是他们的南华真人，书里都说了：至人无己，神人无功，圣人无名，都没有自己了，还干嘛非得守着什么狗屁规矩？那规矩比南华真人教得好？

    他们非得做高道，有意的远离人情，那就是走偏了，我看清玄真人就是高明，他能救百姓，自然也能救了李姐姐和他自己，嘿嘿……”

    郭靖哦一声，问道：“这么说是救了李仙姑？”

    黄蓉瞥了一眼郭靖，道：“李仙姑深爱清玄真人，不是迷失苦海了吗？清玄真人与她相爱便是相互救赎，嘿嘿，你不也是我的救星吗？”

    郭靖对黄蓉的话是从来不会辩驳，点头道：“蓉儿你说的不错，只是我觉得其他的高僧和道长不近女色也是有他们的道理的……”

    两人说着话就下了山，见几百个蒙古骑兵就在山下，为首的正是四王子拖雷。

    拖雷也是忠孝之子，得知武当山紫霄宫的清玄道长是天下第一高人，也是那位丘道长和马道长的师弟，心中也是满怀信心，只觉只要郭靖能请动清玄真人前去为父汗治疗，父汗便可高枕无忧。

    下马迎上来，拖雷握住郭靖的手，问道：“清玄真人答应了吗？”

    郭靖点头道：“真人答应前去了，他说让咱们先行一步，他准备一下就下山。”

    拖雷知道高人做事自有道理，便吩咐留下一队骑兵等候伺候，他和郭靖、黄蓉便先行一步，一路向西北，前往成吉思汗在西夏的王帐所在。

    林清玄和李莫愁送走了黄蓉和郭靖后就回到了紫霄宫，林清玄去丹房又配置了一些固本培元的药材，本想独自前去，但是见李莫愁不舍之情，又笑道：“也罢，你随我同去吧。”

    李莫愁这才露出笑容，道：“师哥你放心，我最听你话，定不会给你找麻烦。”

    林清玄估摸着此去最快也要数月方能回转，又把志慈等弟子和马钰派来的师侄等喊来，嘱咐了一些事宜，又敦促他们好生修炼武功，便于李莫愁一起下山了。

    此时已是第二天早晨，山下等候的蒙古骑兵见到林清玄和李莫愁急忙上前拦住，为首的是个会说汉话的蒙古人，他拱手道：“敢问道长是清玄真人吗？”

    林清玄点点头，那蒙古人就欣喜不已，道：“托雷王子命令我等路上伺候道长。”

    林清玄说道：“既如此我也不用步行了，你们牵过来两匹马，我跟赤炼散人骑马，咱们走快些，免得耽搁了你们大汗的病情。”

    林清玄一行很快就离开京西南路，北上到了河南地界，就看到数千名骑兵护送着十几辆大小车队挑着花纛流苏大旗带着滚滚飞尘而来。

    领队的千夫长前去问话，得知是成吉思汗派遣的专使带着代表自己的阿拉格苏勒德花纛和无数的金银重宝前往紫霄宫，以示对林清玄的重视和感谢。

    李莫愁简单看了看礼物，见银钱金锭多不计数，还有许多瓷器、绸缎、西域风格的锡器、金银器、宝石等，她如今已经知道银钱的珍惜，不由得咂舌道：“这些东西价值有数百万贯了吧？咱们大宋以前给金国送的两年的岁币也没有这些多吧？成吉思汗可真是大方啊。”

    林清玄神色不动，反而冷笑道：“他是怕死，他这等征服半个世界的人物，岂会在意金钱？如今得知我能为他延寿恐怕讨要半个江山也愿意舍的，只是万一我救不了他，恐怕他就要迁怒于人了。”

    李莫愁如今还年轻，更不知畏惧死亡，道：“师哥你的本事天下第一，为他延寿几年怕也不难吧？这老汗王为了请你真心出手，还真是姿态做足了。”

    林清玄微微一笑，道：“此等枭雄人杰千年也难出一位，我倒是真想见见他。”

    一行人过了黄河就转道西行，走到陕西以北的靖边县时又遇到两队蒙古骑兵护送载满了珍惜重宝的车队前往终南山和武当山，这次的车队里除了珍宝，还有成吉思汗的诏书，册封清玄真人为大蒙古国可汗经师，全真道教为大蒙古国教。

    此时从官方说法上看，南宋和蒙古缔结盟约共同伐金，所以全真教对于这个诏书也不敢怠慢，暂时收下了，丘处机还赶到刚进入原西夏境内的林清玄，询问了他的意思。

    林清玄看着风尘仆仆的丘师兄，沉吟道：“成吉思汗想要我全真教做国教，想要封我做国师，那咱们就笑纳了，我正好有身份好好劝解成吉思汗以及未来继任的大汗，不让他们南下攻宋，保持蒙宋和平的局势。”

    丘处机长出一口气，道：“咱们马师哥也是这个意思，师弟果有此想法那是我万民之福，咱们掌教师哥知道了定会欢喜不尽的再闹着把掌教传给你了。”

    林清玄微微一笑，然后就送别了丘处机，马队继续一路向北，过荒滩草原，没多久就看到了远处水草丰茂之地有成千上万的蒙古包，穿过其中，远远就看到了在前方最核心的地方是一个插着象征着成吉思汗的九足白旗的巨大金帐。

    远远地望见了成吉思汗的金帐，林清玄就知道目的地到了。

