
二祯八年的腊月初兰日，凡是后世阳历的月十进了年下，保安州各地一直没有下大雪，不过小雪却是不断，州城内大街小巷上到处是残雪冻成的坚冰，滑溜无比，商民住户都是忙着往自家门前洒着细砂，以防出行摔倒！”

张贵哈哈大笑地上前扶起王斗：“你我兄弟，何必多礼？”

王斗仍是一丝不芶地行了礼，他笑道：“老哥看来是升官了，小弟在这里恭贺了！”

张贵脸上满是春风得意。他意味深长地道：“老弟你也不错！”

他见王斗几人都是被冻得脸色泛青，嘴唇透紫，说道：“酷寒的天，快快进屋吧，今日你我兄弟相会，当痛饮几杯。”

王斗随他进入宅院内，弗朝等人提着几个巨大的礼盒跟在身后。

王斗见宅院几进几出，颇为豪华，不由叹道：“老哥这居所很不错！”

张贵得意地道：“一个商人送的，凭老哥的俸银，哪买得起这个宅院？”

众人进入厅内，里面烧着炉火，一股温暖里面而来，众人都是舒了口气。

王斗从弗朝手上接过礼单。双手递上，笑道：“老哥升职大喜”弟一直来不及祝贺。这一点心意。万望老哥不要嫌弃！”

张贵接过礼单观看，见各式礼物加起来怕不少于十五两，他哈哈笑道：“老弟啊。你这人什么都好。就是一点不好，就是为人太过仔细。也罢，老弟你一片心意，老哥就不客气了！”

他吩咐张堂功将礼物收下，王斗对张堂功微笑地点了点头，张堂功笑眯眯地下去了。

王斗与张贵又相互作了一个揖。分宾主坐下，献了茶，张贵道：“老弟说吧，这次到州城来什么事，老哥知道你无事不登三宝殿的！”

王斗竖起了大拇指：“老哥就走了解小弟！”

王斗微微一笑，也不点破勺

众人随杨东民进府邸去，似乎走不完的亭台楼阁，庭道院落，一直来到后院的客厅前面。在这客厅的过庭中，正有一棵枝繁叶茂的老接，村。在这寒冬之中，仍是满树的绿意。

进入客厅内，里面温暖如春。只见操守官徐祖成穿了便装皮裘。正躺在一张软椅上闭目养神。

软椅上垫着锦缎的丝棉。两个丫头正给徐祖成轻敲着身子骨。在客厅的周边，满是弃立服侍的丫头老妈。客厅上摆的，也多是黄花梨官帽椅。黄花梨家居物器，富贵之气，扑面而来。

看来这州城就是不一样，上层军官和下层军官的生活也是天差地远。

能来到这操守官的后院，也是王斗等人成为徐祖成心腹的标志。见徐祖成正在闭目养神，张贵与王斗都是不敢稍动。这种富贵肃严气派，也是让韩朝等人大气也不敢出。

杨东民示意王斗几人稍待，他轻手轻脚地来到徐祖成的身旁，轻声唤道：“大人，张大人与王大人来了。”

“哦？”

杨东民轻唤了几声，徐祖成才睁开了双目，见张贵与王斗两人正垂手恭敬地立在自己身旁，他翻身坐了起来，道：“你们来了？”

他又拍了拍自己的脑袋，叹了一声：“岁月不饶人，没想到就这样睡去了。”

张贵陪笑道：“大人哪老了？您精神星销着呢。到时屯粮征收上来，对自己而言是一个很大的政绩。

卫城的守备李贻安大人今年已经五十五岁，他干不了几年，他荣休后，守备之位由谁接任？到时肯定竟争激烈。如果到时自己有王斗这个，政绩臂助，把握便大大加强了。

现在征收屯粮是杀鸡乒卵。徐祖成到不是个短视之人，不急于一时。

加上”

徐祖成对王斗微笑道：“王斗，九月我保安将士剿匪驱贼，王斗你袭杀贼营。斩杀匪贼两百余人，俘获匪贼五百余人，缴获无算，记为功！加之你去年剿灭四梁倾匪贼有功，数功并立，荐怀来兵备纪世维大人认定，兵部封赏已是下来，本官要贺喜王大人，你已是荣升为千户之职”。

王斗呆了一呆。随后大喜，没想到自己从总旗跃升为千户，中间连跳几级，这真是太意外了。

原来军功报上去后，这有功名单到了怀隆兵备道纪世维手中，这纪世维一直对王斗印象深刻。去年他就是因为王斗等人的军功免于崇祯皇帝的责难处罚。没想到今年这个王斗又立下大功，看来是个可造之才，纪世维内心便起了抬举王斗的念头。在名单中将王斗重点突出后，他又高兴地让自己最宠爱的小女儿纪君娇吹箫抚琴为乐。

各方的无心力助下，便有了王斗现在这个结果。

当然，收获也不是王斗一人，作为保安州城的操守官，徐祖成也同样有功，兵部封赏下来后，他升署为保安卫指挥同知，仍充任保安州城操守官。因为有了这个升任，所以徐祖成才起了未来竟争守备之位的念头。

同样的，张贵也是沾了光，正式成为正千户，他与王斗虽都是千户，不过他是州城的管屯官，这权力地位，自然是比王斗强得多了。升赏的人还有一片，王斗一时间也问不完。

本来依大明的卫所制，王斗升任为正千户后。

与他同行的，有杨东民与张贵二人，此外，还有一批保安州城的杂差军役。他们押着一批耕牛米麦等物，只是同行。

此行王斗收获丰厚，一共从州城内要来了五十头耕牛，六十副犁具，二百多把锄头，此外还有三百多石的粮米。

听闻王斗满载而归，特别是此次兵部的封赏已是下来。舜乡堡各人兴高采烈，只走到舜乡堡的南门前迎接。

不比在王斗的面前。在舜乡堡各人面前，张贵与杨东民可是高傲得很，特别是张贵，以前他到舜乡堡来，对着任何人都要点头哈腰。陪着笑容，眼下他升任为州城的管屯官，谁见了他，不要客客气气的？

一时间，他颇有衣锦还乡的荣耀感。

堡内的军官吏员们见浩浩荡荡而来的粮米车辆。还有样洋直叫的壮实耕牛等，人人都是佩服王斗的手段，才去州城二。就要来了泣么多的物资凸有了纹此耕牛农具，明年利”荒，就更增胜算。那三百多石粮米，也让众人心下踏实，这今年节好过了。

林道符主管堡内屯田，更是笑得合不拢嘴。他亲自吩咐将这些耕牛农具等入库。

在迎接的一行人中。王斗特意看了那个温方亮一眼，这今年轻英俊的军官仍是嬉皮笑脸，只是站在人群中看着那些耕牛米麦，脸上露出惊讶的神情。见王斗看来，他对王斗裂嘴一笑，颇有阳光青年的味道。

王斗等人将张贵与杨东民簇拥进堡后，看到舜乡堡内中的样子。二人都有些惊异。

张贵叹道：“老弟真是高才啊，才短短时日不见。这舜堡就变了个样，啧啧

他口中啧啧称奇，杨东民也是连连点头。

王斗微笑道：“两位老哥过誉土”

众军官们进了千户官厅内，济济一堂，分宾主坐下。就是得不到升迁，为何各人的官运就如此不一样呢？好在新任的防守王大人还算器重自己，林道符已是打定了心思，以后紧抱王斗这条粗大腿了。

只有厅中的韩朝、韩仲几人兴奋非常，为王斗感到高兴自豪。

杨东民也是感叹地看了王斗一眼。这小子，运气太好了，武勋，可是极难得到的。却被这小子得到了，难道这小子在兵部里有什么关系不成？想到这里，杨东民更起了与王斗交好的念头。

他微笑道：“王千户，接任吧！”

王斗大声答应，一一接过杨东民交来的官服印鉴，腰牌告身等物。然后他告了声罪，进去换了官衣出来，等他出来，身上已是穿上绣有正五品武官的熊黑千户官服，腰间佩上骁骑尉的的精美麒麟铜牌，脚下穿了官靴，这气势就是不一样。

眼下的王斗，身为卫所正千户，加上又是舜乡堡的防守官，他己经有资格列入兵部选送的御览揭帖了，就不知揭帖上自己那两句考语是什么。

王斗出来后。舜乡堡各人又重新向他见礼，现在的王斗，以千户之职充任舜乡堡防守官，名正言顺，没有人再敢不服。

接下来，是王斗代替杨东民，向舜乡堡各人宣读此次上官通报升赏之事。

韩朝、韩仲二人本来署总旗，此次有功，二人皆实授百户。

钟调阳，署总旗。

高史银原本是小旗，此次有功，升为试百户。

杨通，署总旗。

这些都是王斗往日的嫡系，除了韩朝兄弟二人，余者各人，还要通知他们到舜乡堡来领取告身。特别是高史银与杨通二人，本来王斗让二人充任董家庄管队官与贴队官，难免有许多人不服，私下议论者众多，眼下二人也是名正言顺了()。

韩朝、韩仲二人非常欢喜地领了官服告身，心想跟着大人就是前途无量。还有舜乡堡的一些军官，上次有参战剿匪的，也是人人有奖。不过多是口头上嘉奖几句，或是有几人加些俸米，没有什么实质的好处。

林道符就是如此，通告文书上将他夸得天花乱坠，可就是一粒俸米也没有加，让他脸上满是苦涩之意。

只有舜乡堡原百户，舜乡堡管队官温方亮，妇已经轻的。便升署为副千户，果然是上头有人。

升赏之后，有人欢喜有人忧。

王斗设宴款待了来舜乡堡的杨东民，张贵一行人。宴上。向二人敬酒的人不断，特别是舜乡堡旧军的几个管队官们，更是轮流上阵，张贵满脸红光，来者不拒，只有杨东民神情傲然，对各人的敬酒，多半是浅尝辄止。

不过当王斗向他敬酒时，杨东民却是连干几杯，看得下面的人眼红不已。

第二天，杨东民与张贵一行人回去后，王斗升任为正千户的消息也快传扬开来，舜乡堡与靖边堡内的军户人人欢喜，高史银与杨通得知自己升赏的消息后，飞一样的从董家庄赶来领取告身文书。

钟调阳从靖边堡赶来时，他带来了一个喜讯，谢秀娘有喜了，现在靖边堡内军户都在庆祝呢。

王斗也是大喜，自己这次真是双喜临门啊。

想起自己与妻子聚少离多，成亲七日就分开了。现在自己在舜乡堡站稳脚跟，妻子现在又是有喜。该是将谢秀娘与母亲都接来舜乡堡居住了，这样自己也好就近照料她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27053"  chaptername="第七十七章  双喜临门">加入书签</a>
</div>
