    第1116章 失去十年

    陈大磊说道：“好，要拿下来，知道吗？”

    梁钦源叹了口气，国内市场都没占领呢，就想着国外市场……这样的老板，跟得心累啊！

    不过一想到自己的年薪，梁钦源啥脾气都没有了。

    要知道，梁钦源现在的年薪已经过千万了。

    别说是国内少有，放在世界上都少有。

    哪怕是对比方既明，梁钦源都遥遥领先——方既明在自家的公司，也就是象征性地拿几百万年薪而已，有时候还会倒贴进去，帮助公司发展。

    有这样的年薪，梁钦源能忍得住陈大磊的各种指责、各种支使。

    顺带说一句，陈大磊的年薪比梁钦源还多一千多万！在方大集团厘米，属于独一档的存在。

    而此时的方大集团，每年的净利润才几亿，这里面已经扣去了将近一个亿的高管工资。可想而知，这钱到底去哪里了。别说方大没研发，它还是有科研队伍的，人数还过千了。但是这样的“高科技”企业，科研队伍连惠能这个组装、电池生产厂商都比不上，这实在说不过去。别说惠能了，方大集团的研发队伍，连鸿康科技集团这样的代工企业都比不过！

    鸿康科技集团的科研还是很厉害的，人家在流水线机器的设计、研发方面全球独一档。

    而方大集团呢？啥都没有。

    在电脑方面的专利，看似不少，实则都是一些擦边的专利。什么机箱设计、风扇设计……不吹牛逼的说，这些换任何一个初创公司都能做。但方大呢，那可是在八十年代就成立的老牌企业了！

    这样的科研成果，笑死人。

    不过这也跟方大集团的战略选择有关。

    当年的陈大磊，为了多赚钱，摒弃了投入巨大的研发路线，走上了靠销售、靠发展渠道、靠整合供应链、靠组装的路线。至于坚持研发路线的关楠教授，则被陈大磊扫地出门，而且连股份都没拿到，更别说离职赔偿。

    现在的方大集团还有点优势，因为名气在。

    那会的方大电脑，妥妥是“国货之光”。要知道，九十年代就生产出第一台“自主”电脑，给国人“争光”了！于是，自那时候起，方大的品牌形象刻入了大部分国人的心中，成了国货的代表。

    所以，吃着这股红利，方大电脑在今天依旧有不错的销量。

    然鹅，这红利是会消退的。

    所以陈大磊的想法很简单，他要制造一个更大的新闻，提振国人的信心！

    这年头的中国人，都觉得世界五百强企业是庞然大物。但陈大磊想收购IBM个人电脑业务，然后对外宣称收购了IBM，打一打擦边球。很多国人肯定不明所以的，莫名会觉得方大集团很厉害，连世界五百强都收购了。

    于是方大集团一下子就能把高大上的形象立起来，再配上低价低配的电脑，消费者愿意买账，好家伙，这是做了一个绝妙的广告啊！

    还别说，跟方大集团很像的某想品牌真的做到了，不仅收购了IBM个人电脑业务，还收购了手机师祖摩托罗拉。一时间，某想风头无二。然鹅结局很喜感，至少在国内，摩托罗拉已无声量，某想的手机，早已不在主流手机厂商之列。

    陈大磊这人很有魄力，他要做的事，很少有不成功的。

    于是，很快的方大跟IBM的谈判继续了。

    消息也传出来，两方洽谈甚欢，已经几近达成协议，就等签署了。

    毕竟是跨大洋收购，所以传递消息的速度慢了一些。估计要等到12月份才有确切签约的消息，不过即便是这样，也足够刺激市场了。

    “听说了吗，方大集团要收购IBM了！”

    “IBM？那不是世界五百强吗？”

    “什么时候方大集团这么厉害了？”

    “我还记得我第一台电脑就是IBM的，足足花了两万多块钱啊！九十年代的两万多块钱！”

    “有钱人啊，九十年代就舍得买两万多块钱的电脑！”

    “IBM不应该啊，也没听说过有啥传闻它要破产啥的，怎么方大集团就能收购它呢？”

    ……

    这些是线下、民间的谈论，都为方大集团感到震惊。

    当然了，很大一部分谈论也间接为方大集团做了广告，方大电脑的销量蹭蹭蹭地往上涨，瞬间出现一个销售的小高峰。

    然鹅，在网上很多人都笑翻了。

    因为在贴吧里，有人给出了真相：“方大集团绝对是走了一步臭棋，IBM有个传统，就是剔除不赚钱的业务。既然IBM出售个人电脑业务，说明这个业务是真的不赚钱。对于IBM公司来说，这方面入不敷出就不如卖掉。从总体趋势来说，个人电脑也是日落西山的行业了。

    而方大可能考虑到其个人电脑业务还有较大的发展空间，特别是IBM苦于代工成本高，运输成本贵这个问题，方大都能解决。而个人电脑业务附带的其他增值业务能够有助于方大的国际化进程快速推进。

    但事实上，收购IBM个人电脑业务会给方大集团背上巨大的包袱，小马拉大车，迟早是要出问题的。”

    这个帖子下面，一堆人谩骂嘲讽的，说这人是给国产品牌抹黑。

    但只有方既明知道，这绝对是真理。

    蛇吞象就没有成功过的，最终只能消化不良，背上巨大的负债。

    就算消化了，那也是几年后的事情了。

    现在神州已经追得那么紧，利润早已超过方大集团，可方大集团还让出几年时间来，这不是等于直接举手投降吗？

    说实在的，方既明乐得见对手出这一昏招。这样一来，等同少了一个竞争对手。

    哪怕方大集团收购了IBM个人电脑业务之后，在全球的个人电脑业务排名上升，那又怎么样？这叫赚了面子，输了里子。真正算起来，方大集团非得把国内的收益去补贴国外才行。不这么做，白头鹰那边的个人电脑业务铁定支持不下去。

    然后，还要花几年时间梳理清楚渠道，方大集团才能替换上自己的销售。

    但那个时候，已经进入移动互联网时代了。方既明根本不会怕方大集团，只要它收购IBM，那就等于失去十年，还是最轻的。

    (本章完)

