    凌风花了四个半小时，来到了灵溪峰。

    “恭迎太上长老。”

    灵溪峰下，以南宫惊鸿为首的全体灵溪剑宗弟子排成两排，热烈欢迎着凌风。

    “南宫宗主，让他们都下去吧，低调点。”

    凌风走到南宫惊鸿身边，耳语道。

    本来就不想张扬，以免引起麻烦。

    万一以后这群弟子被人打上来灭门了，有傻叉临死时说宗门还有一太上长老，等着太上长老为大家报仇，对方又想斩草除根，那岂不是给自己找麻烦？

    “哦，懂了，低调，低调。”

    南宫惊鸿有些自责，觉得自己误会了前辈仙人的意思。

    他赶紧将众弟子解散，独自带着凌风朝着山上走去。

    “南宫宗主，怎样才算正式入宗？”

    两人边走边聊，凌风忙开口询问。

    以系统的尿性，肯定要经过一系列正式入宗的程序才算入宗。

    “先去大殿受礼，接着去后殿入册，最后去祖阁拜见老祖雕像，就算正式入宗了。”南宫惊鸿介绍道。

    “哦，懂了！”

    原来如此简单。

    想来要不了多久，这套程序便可以完成了。

    系统奖励啥的都无所谓，关键是能活下去，那比什么都重要。

    两人继续行走，走了大约一小时，终于来到了灵溪剑宗大殿。

    殿前广场由大理石铺成。

    殿门口立着两根十人才能合抱的龙柱。

    大门上方一块大匾，上书“灵溪剑宗”四个大字。

    四个大字飘逸隽秀，隐隐有剑气散发，让人胆寒。

    “前辈请。”

    跨过大门，大殿中早已摆满了案头，香烛。

    还有用于受礼的一干法器。

    四周没人，想来是因为凌风想低调，原定的观礼之人都被南宫惊鸿赶走了。

    “开始吧。”

    南宫惊鸿让凌风盘腿坐在蒲团上。

    一个老者从后面出来，净手，焚香。

    随后，老者拿着法器对着凌风比划一阵，宣布礼成，凌风便站了起来。

    接着，凌风跟着南宫惊鸿去了后殿，做了一些简单的登记，便往祖阁去了。

    …………

    在凌风跟着南宫惊鸿去往祖阁之时，灵溪峰下，出现了一红一黑两团雾气。

    嘭！

    嘭！

    两团雾气落地，顿时便化为了血魔老祖和灵魔老祖两人。

    “来者何人？为何擅闯灵溪剑宗，报上名来。”

    咻……

    有五名灵溪剑宗弟子踩着飞剑而来，落在了上峰石阶的第一个平台上，对血魔老祖和灵魔老祖发出了质问。

    “呵呵，我们的名字，你们还不配知道。”

    血魔老祖笑着，手一挥，五道血气朝着五名弟子飞去。

    那五名弟子只觉得气血翻涌，呼吸困难。

    接着气血逆行，鲜血从七窍飞射而出，五人即刻变成了人干。

    血魔老祖手一招，将五人气血全部吸入了体内，化为了修为。

    “来。”

    灵魔老祖见状，一只招魂幡落入了手中。

    招魂幡扇动，五名弟子的魂魄飞向招魂幡，被禁锢了起来。

    “有人入侵！”

    灵溪剑宗后殿，有五名弟子的玉牌碎了。

    负责看守玉牌的弟子顿知不好，忙将信息上报。

    “咻咻咻……”

    三十六名弟子御剑飞行，直奔灵溪峰下。

    等他们看到台阶平台上的五具尸体时，顿时便知晓了来人的身份。

    “血魔老祖，灵魔老祖，二位来我灵溪剑宗作甚？”为首的弟子问道。

    “嘿嘿，你们派一个人去通知南宫惊鸿，就说我血魔老祖回来收账了，今天，我要灭灵溪剑宗满门。”

    咻……

    有弟子听到血魔老祖的话，转身便往峰顶飞去。

    …………

    “前辈，这里就是祖阁了。里面是老祖雕像，拜过老祖雕像，就算是正式入宗了。不过，鉴于前辈的身份，不用跪拜，您只用观摩观摩就行了。”

    南宫惊鸿带着凌风来到了祖阁大门，对凌风介绍道。

    “咻……”

    就在这时，一名弟子踩着飞剑，慌慌张张的来到了南宫惊鸿身前。

    “宗主，不好了……”

    “慌慌张张成何体统，有事慢慢说。”

    碍于凌风的面子，南宫惊鸿赶紧将前来报信的弟子喝住。

    千万不能在前辈面前露拙，不能的。

    “宗主，血魔老祖说他收账来了。”那名弟子报告道。

    “血魔老祖？”

    听到血魔老祖的名号，凌风不禁心下一紧。

    在来灵溪镇的路上，凌风已经从舞倾月的口中知晓了天魔宗五大魔头的事。

    这血魔老祖排名第四。

    该不会是他知道自己杀了风魔老祖，来找自己算账的吧？

    凌风有些害怕！

    “哼，他居然敢送上门来，我正好取他性命为民除害，前辈，您先去祖阁观摩，我去收拾他。”

    听说血魔老祖来收账，南宫惊鸿吓得不轻。

    他昨天回来仔细想了想凌风提出的那几个问题。

    最后他发现凌风是不太想掺和世俗事。

    前辈定然是想静心养性，所以才不想掺和这些世俗闲事。

    是的，一定是这样的！

    要不然前辈为什么会停留在灵溪镇这么个鸟不拉屎的地方呢？

    所以，一听说血魔老祖上门，南宫惊鸿表示自己要速速解决，以期望凌风不要发怒。

    万一前辈觉得灵溪剑宗凡俗事太多，不愿意加入灵溪剑宗，那可惨了。

    如果没有前辈坐镇，怎么渡过劫难呢？

    到现在这劫难还是未知的呢，找云天机那家伙再算仔细点，他也算不出来。

    所以，一定要赶紧将眼前的事情处理好，让前辈宽心。

    “南宫宗主，辛苦你了，你去吧。”

    听南宫惊鸿说要亲自去解决血魔老祖，凌风暗暗的松了一口气。

    他突然很感谢系统。

    他觉得系统救了他的命。

    如果不是系统强制要求他加入灵溪剑宗，他肯定不会加入。

    而他如果不加入灵溪剑宗，这血魔老祖一旦要找他为风魔老祖报仇，那他必死无疑。

    毕竟在小小的灵溪镇，没人能保护他。

    “好的，前辈，我先去了。”

    南宫惊鸿说着话，人已飞向了半空，往灵溪峰下去了。

    “希望南宫宗主能将对方搞定，那样，我就安全了。”

    凌风嘀咕着，迈步走进了祖阁大门。

    里面，是一尊高约三十米的雕像。

    那雕像摆了一个舞剑的姿势，而他手上的剑，正是凌风翻地时找出来的那把锈迹斑斑的短剑。

    【叮，步行前往并加入灵溪剑宗任务完成。恭喜宿主获得网球拍一副，任务进度：104/3000。】

    完成了？

    听到系统提示音，凌风有些高兴。

    果然，这系统强制任务就是为了救我的。

    我就是随便看了看雕像，任务就完成了。

    嘿嘿，真好！

    突然间，凌风爱死这个系统了。

