    一串压低的嗓音，在细雨中传递着——

    “那两个女人，谁是席祖儿？”

    “我们查了很久都没查到席祖儿的照片，不过据说是从乡下来的村姑……应该是后面那个笨手笨脚的家伙吧？”

    “四爷吩咐了，那席祖儿谋害我们梦小姐，要让她尝尝高考前一刻被砍得进不了考场的痛苦！”

    “她们快过马路了，在红绿灯位置下手最佳！”

    几名披着黑雨衣撑着黑伞的男人，交换了一下眼神，齐齐向前蹿去。

    手中的伞柄，泛着点点冷光——这些人全部藏了刀，打开伞柄便能使用。

    ＝＝

    斑马线前，席祖儿驻足耐心等待红灯闪过。

    席如宝一蹦一跳，欢脱地跟上。

    忽然看到旁边有个老奶奶，在颤巍巍地，举着拐杖到处试探不敢往前走……

    席如宝立刻撒腿跑过去：“老奶奶我帮你过马路……”

    老奶奶惊得直躲：“我不用，我不用，我没钱给你。”

    “你要得，你要得，下雨天好滑的，我帮您撑伞呀，免费不要钱哒……”

    席如宝孜孜不倦，考前几分钟还不忘“日行三善”。

    席祖儿好笑地扶额。

    能用三百次扶老奶奶过马路之功德，击退死神的，小草鱼怕是古往今来第一人。

    正笑望着席如宝做好事。

    忽地。

    席祖儿唇角笑意，悉数敛去！

    她这次没有预测，而是亲眼看见，那老奶奶手中的伞柄一翻，露出金属的寒光，正趁着席如宝主动搀扶的机会，对着席如宝心口狠狠刺去。

    呵呵，原来是个假老太。

    席祖儿指尖伸出伞外，接了几滴雨水，瞬间在手心化成了几枚彻底凝固、质地坚硬的水凝珠。

    下一秒。

    指尖一弹，水凝珠飞速砸向假老太的头顶、眼耳鼻嘴，以及手中伞。

    “啪——！”

    雨伞瞬间被弹飞，里面的尖刀掉了出来。

    “啪啪啪——！”

    假老太捂着鼻青脸肿的假面，头皮一凉——妈呀，假发套都被砸下来了，谁？是谁揭穿他？

    席如宝愣愣地看着，自己好心扶持的“老奶奶”，掉了假发套之后的抠脚大汉原型。

    荒诞又可笑。

    “哇——祖儿姐姐！做好事怎么也会遇上渣……呜呜！”

    一声“祖儿”，让包剿过来的黑雨衣保镖们，登时改变了攻击的方向——

    “卧槽，那个仙气飘飘的白衣女，才是席祖儿？”

    “说好了是来自乡下的村姑，可那雍容沉稳的气度怎么回事？”

    “少废话，快动手！”

    绿灯已亮起，正是人行道熙熙攘攘人群密集的时候，下手最佳时机。

    十几名保镖，调头朝席祖儿方向而来。

    手中尖刀，霍霍而动。

    席祖儿眯了眯眼，却岿然不动。

    “那席祖儿怕是被我们吓傻了，大家干活利索点，砍残了就赶紧回去复命……

    对方正势在必得，刀尖都要伸到席祖儿面门了

    下一秒。

    席祖儿虽一根手指头都没伸出来。

    青城中学里却冲出三十几名学生，一个个手无寸铁，却人人举着伞，气势万钧地冲过来：“保护小祖宗和小草鱼，快！干这群丫丫的！”

    保镖们脸都黑了：“……”

    有没有搞错，他们可是专业狙击手，会怕几个学生的阻拦？

