    夜寒的一句话，让罗军信以为真。

    于是，他没有继续苦劝让他离开。

    罗军最后离开的时候，可以说是无功而返。

    夜寒虽然得偿所愿，但是可以说这一次他是连自己的父亲也给骗了。

    他心里难免也有愧疚，所以就把电话打过去给父亲，想要和他解释一下自己这边的情况。

    夜父听说他还是不肯回去，直接就破口大骂。

    “夜寒，你简直太不像话了，你有没有把我这个父亲放在眼里？你别忘了你可是泰和国的国籍，你怎么可以留在炎夏为非作歹？我今天把话撂到这儿，你最好赶快给我滚回来，不然我就没有你这个儿子。”

    夜寒知道老人家是个暴脾气，自己一两句也劝不住他，索性就耐下性子来听他骂完。

    夜父骂了大约有十几分钟的时间，才终于是骂累了。

    听着他那边安静下来，夜寒才开口。

    “爸，您倒是让我解释解释呀，干嘛急着骂我？我和你讲，我这次之所以固执的要留下来，一方面是因为想找机会把安道带回去……”

    夜父听他提起来安道，火气就更加的大了。

    “你拿这套说辞来糊弄罗军可以，但是糊弄我糊弄不了。你以为炎夏国是什么地方？是你可以随便进出的地方吗？”

    “安道是个尖端科技人，现在落到骆东升的手里，骆东升怎么可能轻易放过他？你又不傻，你不可能连这么点道理都不懂。”

    老爷子说话可真是一针见血。

    谁想要试图在骆东升手上救人，那简直比登天还难！

    更何况，安道是个聪明人，不可能不知道良禽择木而栖的道理。

    鬼才相信他愿意回到泰和国，而要舍弃炎夏国呢。

    看起来这个理由是糊弄不过去的了。

    夜寒只好把自己的真实想法说出来。

    “爸爸，其实呢，我之所以想留下来更主要的原因是因为我觉得炎夏国将来一定可以位列各国之首，而我们泰和国之前就曾和他们闹过不愉快，我觉得我们有必要和他们缓和关系，而我占据了天时地利，一定可以完成这项使命。”

    夜寒的这样一番说辞，倒是让夜老爷子无从反驳了。

    没有人愿意承认自己的国家，不如别的国家。

    但是事实就摆在面前，明眼人都看得出来泰和国的国力虚弱，元首的不作为。

    夜老爷子也是身经百战，睿智无双的，又怎么可能看不明白这一点？

    只是，他只是一个军人，他没有扭转全局的能力，他只能尽自己的全力，把自己的本职工作做好，为泰和国尽量的保持实力。

    而炎夏国国力之强，一直让他心有忌惮。

    但是好在炎夏国的易天行并不是一个残暴的野心家，也并不会因为之前的事情过分计较，这倒是让他松了一口气。

    但是双方想要缓和关系，好像一时半会也是做不到的。

    如果夜寒能通过骆东升的关系，和炎夏国拉近关系，自然再好不过。

    所以虽然老爷子很不愿意儿子继续留在炎夏，但是为了全局考虑，还是不得不表态。

    “你这么说也不是没道理，那既然这样我也就不勉强你了。只不过你在那边一定要注意安全。那个骆东升做的可都是要命的事情，你可千万千万不要不自量力。该退避躲闪的时候就要退避躲闪，懂我的意思吗？”

    听老爷子如此说，夜寒松了一口气。

    “你放心吧，爸爸，我一定不会有事的。”

    父子两个又聊了一会儿家里的事，然后老爷子就打算挂断电话了。

    可是在挂电话之前，他忽然又想起来什么。

    “你暂时留在那边我没意见，但是咱们这边现在也很缺人手，元首也想要重用你呢，你具体打算什么时候回来？”

    老人家的意思，还是希望他可以早点回去。

    夜寒回答道。

    “我之前和爸爸提过的那个贺宽你知道吧？现在贺宽中了毒，虽然脱离了生命危险，但是人一直还没醒过来，所以我至少等他醒过来以后，然后再考虑回去的事情。”

    老爷子没再说什么，只是又叮嘱他要注意安全，就挂断了电话。

    可以说，和老爷子打的这通电话，让夜寒可以说是身心俱疲。

    挂了电话以后，他就直接瘫在了沙发上。

    外面，不知道什么人急匆匆的经过，像是发生什么大事了。

    夜寒本来不打算去理会，毕竟，他留在这里，只是想要帮骆东升的忙，其他的事情，都和他没什么关系。

    可是，刚刚的脚步声过去以后，马上又有杂乱的脚步声响起。

    然后很快，又听到不知道什么地方传来一阵喧哗之声。

    难道是发生什么大事了吗？

    夜寒心中纳闷，忍不住起身，想要出去一探究竟。

    他这里刚刚推开房门，就见有人匆匆从门前经过，他急忙拉住那人。

    “到底发生什么事了？怎么外面这么喧闹。”

    那兵士额头上都是汗。

    “你，你就不要问了，赶紧回屋子里呆着去吧，不要出来乱跑……”

    他这是什么话？

    难道是因为自己是个外人，所以不能和自己透露什么。

    夜寒丈二和尚摸不着头脑，更加的好奇起来，死拉着那人的胳膊不放。

    “到底发生什么事了？难道不能和我讲的吗？你别忘了我可是骆东升的好朋友，骆东升都对我知言不尽，你有什么可瞒我的？”

    夜寒这说的也是实话。

    如果他不是骆东升的好朋友，骆东升也不会凡事都带他在身边了。

    那兵士犹豫了一下，终究还是开了口。

    “好吧好吧，你说的也对，我也不是刻意瞒你，我只是觉得这种事你也没必要知道。”

    “因为这毕竟是我们自己的事嘛，是这样的，是我们大长老那边有刺客……”

    大长老那边有刺客出现？

    那可不是闹着玩的。

    夜寒一下子紧张了起来。

    “那大长老怎么样了现在？有没有生命危险？刺客被抓到了吗？一共有多少人啊？”

    那兵士已经很有些不耐烦。

    “你问我，我去问谁？我现在也不清楚状况的，我马上要赶过去的，赶快放手，不要误了我的事。”

