    “小心其中有诈。”

    雷隼眉头皱紧，心头有些不安。

    凉国公的名头和威势，他自然是晓得厉害。

    若能攀上这棵参天大树，莫说什么盐帮、漕帮。

    以天京为中心，往外延伸八府，足够三分半堂纵横来往。

    真正成为大名府白道的头把交椅，绝无问题。

    “你觉得那老和尚非是一般人？”

    何云愁似是早就想到, 语气冷淡道：

    “我又何尝不知道，如果凉国公府都摆平不了。

    三分半堂接下来这桩事，肯定凶多吉少。

    但老三，我从小跑商学做生意，很早就明白一个道理。

    天上不会掉馅饼，似你我这样的出身, 难道有资格跟着朝堂上的大人谈条件？

    都说帮派是看门护院的家犬, 可当狗也不容易的, 

    外面一堆吃不到肉骨头的野狗饥肠辘辘，巴望着给个机会。

    你不做，别人抢着做。”

    雷隼无言以对。

    景朝治下的江湖便是如此。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    什么换血、真罡的三四境高手，遇见官面上的显赫人物，都得卑躬屈膝。

    所以，他们才会对苏孟撇开朝廷的想法嗤之以鼻。

    “话很难听，但说得没错。”

    雷隼低头笑了两声，九尺高的魁梧身躯霍然站起，走出亭子。

    “兵部，凉国公府，你尽管去打点疏通，我和手底下的霹雳堂会竭力支持。

    只是老二，你到底杀不杀大哥？

    他活着, 始终埋了个雷。”

    何云愁眼睑低垂, 背过身道：

    “暂时不能杀。三分半堂的金库，需要三把钥匙才能打开。

    外面上了天工院的九宫锁，无法用强力破坏。

    没有大哥的那把钥匙，咱们怎么拿银子？

    没银子, 又怎么安抚漕帮、盐帮，还有孝敬兵部？”

    雷隼默不作声，似是领会话中意思。

    他轻叹一声，好几年的兄弟弄得反目成仇，心中终有几分唏嘘。

    豆大的雨珠落在身上，浸透赤红色武袍。

    微微的凉意，让雷隼不由想起，几人在苦水铺初见时的那般场景。

    依旧是那座江湖，依旧是那场夜雨。

    只不过出生入死的三兄弟，却已形同陌路。

    “大哥对凤凰台的琴心姑娘有些情分，你用她作为要挟，许会交出那把钥匙。”

    雷隼收起杂念，抛下这句话，大步走出灯火通明的黄金台。

    独留何云愁立在风雨之中，珠帘似的雨幕倒挂却纷纷被震荡弹开，分毫沾不湿衣袍。

    片刻后，悬挂成一线，宛如火龙蜿蜒的大红灯笼。

    忽地齐齐晃动，带出成片的影子，似妖魔张牙舞爪。

    “万年县的‘魂’和‘魄’接连殒命，你行事应该更谨慎。

    这个时候反水囚禁苏孟，大出风头接近杨洪，极有可能暴露。”

    阴影如粘稠淤泥，缓缓地伸出几根滑腻触手，宛若花苞盛开一样。

    “比起长生诀练出的肉身鼎炉被毁，我觉得有另一个问题更值得注意。

    ‘魂’和‘魄’，他们是如何被察觉？

    清宝天尊数次用神魂香传信，提及到一个相同的名字。

    北镇抚司的百户，纪渊。”

    何云愁神色冷漠，淡淡道：

    “周子安和宋云生这条暗线是被他掐断，

    孤弘子和余东来的潜伏也被他看破，

    还有万年县的手笔……这人屡次坏了棋盘上的布局。

    太多的机缘巧合，便就预示着不同寻常。”

    阴影化出的触手卷曲，然后轻轻舒展，似是思考。

    “那你要如何？借三分半堂的刀除掉他？”

    由天运子炼制的十三具肉身鼎炉，身份各不相同。

    无需配合执行任何计划，大体策略就是潜伏天京等待时机。

    至于其他方面，全凭自己做主。

    所以孤弘子会想着潜入北衙做内应。

    所以余东来会处心积虑勾结扈家、曾家私炼血丹。

    这些都是他们自己的举动。

    奇士从不下棋。

    祂自诩为织网人。

    众多门徒就好像丝线。

    当每个人都奉行奇士的意志。

    密不透风的天罗地网便已形成。

    奇士曾言，一场棋局的胜负极有可能被一颗棋子的倏然变化所左右。

    但一张大网不会因为几根丝线的断裂就瓦解。

    “凉国公府数天前，派遣过一名换血三境的管家，打算擒拿纪渊，

    但在临近天京的官道上碰到了一个老和尚，然后再无音讯。”

    何云愁两眼掠过寒意，冷声道：

    “通脉二境的辽东军户，身边有一个疑似四境大高手的护道者，怎么想都不合理。”

    阴影保持沉默，天京城中藏龙卧虎。

    人人都想到此扬名，从而挣得一份富贵。

    但四境的大高手绝不会籍籍无名，更不会守着一个没甚背景的泥腿子。

    “我怀疑纪渊是身具命格的天骄种。

    从斗败杨休、逼退孟长河，还有拿下太安坊头名等事迹，就能知道他绝非凡骨。

    但在此之前，纪渊从未表现出任何过人之处——除了足够勤奋这一点。

    你不觉得，这很像后天命格被点亮的征兆？

    当年的宗平南就是如此，二十年不鸣，平庸如常。

    结果在讲武堂引得七杀入命，自成格局。

    尔后一飞冲天！”

    何云愁眸光微动，自觉不会猜错。

    “他若真是天骄种，确有几分可能看破长生诀的肉身鼎炉。

    毕竟元天纲编撰命图，其中共有三万八千种不同命格，以天地众神作排名。

    窥破虚妄的命格之能，虽然世间罕见，却也不少。”

    阴影听到这一顿分析，似是有几分赞同。

    “照这么说，你我必须除掉此子。

    否则天京城内的其余几具肉身鼎炉，只怕保不住。”

    何云愁轻轻点头，呼出一口白气。

    “我已请动黑榜上的前三甲。

    有影无踪的铁游龙，毒手书生的张虚岙，神鸦将军鲜愚畴，

    两个铸造法体的换血三境，一个开辟气海的四境大高手。

    一个轻功卓绝，比之苏孟的鸿泥身法都不差分毫，

    一个惯会用毒，一个擅长霹雳雷火之术。

    把握好天时地利，即便杀不了那个老和尚，牵制一时半刻绝无问题。

    他们皆已入京，正在等待我的号令。”

    倘若雷隼没有离去，听到这三个名字，必定会感慨何云愁的大手笔。

    原因无他。

    这些人俱是江湖上成名已久的厉害角色，寻常物什根本打动不了。

    如今全部请动，不知道花费多少精力。

    “届时我会亲自动手，解决掉纪渊。

    只要做成，哪怕事后舍弃这个身份，也是值得。”

    何云愁似乎把一切都谋划好了，眼中闪烁精光。

    “若能借此见到凉国公杨洪，将其引入四神门下，那就更好不过。

    此人好战、自负、霸道，最适合做血神的天选之子。”

    阴影伸出的触手收缩回去，雌雄莫辨的嗓音传出：

    “唯智奇士，毋为所困。

    众位门徒，盼你功成。

    若能除去纪渊，奇士必会降下恩赐。”

    何云愁眸光平静，仰望虚空。

    当他搅乱这座平静的天京，制造更大的风波时，心中会感受一股难以言喻的愉悦与欢喜。

    冥冥之中好似受到奇士的注视，浑身的气血运转都变得更加顺畅。

    甚至隐隐有种突破的感觉。

    这正是奇士门徒所追逐之物。

    混乱与恩赐。

    ……

    ……

    大通坊，青龙渠。

    换了主人的宅邸门前，持着破钵的老和尚，忽然收住踏上台阶的那只脚。

    他转头望向一处飞檐斗角，两条雪白而稀疏的眉毛拧紧。

    “阿弥陀佛。”

    轻轻诵了一声佛号，杀生僧没有踏进纪渊的宅邸，转而转回原路。

