    第118章119.偷听

    古开山干脆把鱼放到一旁，挽起裤脚直接下地帮忙拔起的草。

    刘黑子有样学样，“嫂子，这地里的活我们帮忙干了，你赶紧回去休息。”

    金芊芊不知道他们在卖什么名堂，微笑着道谢，收拾好东西，直接回家。

    “有什么话就直说。”古文恒手上的速度可没缓。

    “你今天才回来，知道你弟弟弄出来的那些事没有？”

    古文恒，“……”难道是这农村的活太过轻松，这些人一个个都那么八卦。

    “你爹娘肯定还不知道，这里面还有别的东西。”古开山神秘兮兮的说道，“也就咱们没出五服，我才跟你偷偷的讲。”

    古文恒看着古开山，“不就是想拿钱去娶媳妇？”

    “那都是瞎扯的，”古开山不屑的撇着嘴，“我可告诉你，这消息也是我昨天才打知道的，

    我这不是昨天大清早就进城去卖鱼，想要换点油盐回来，谁知道碰到你家小弟鬼鬼祟祟的，想到他这些日子闹出来的事情，我们就好奇，偷偷跟着上去。

    你猜怎么的？”

    古文恒摇摇头，“……”

    古开山，“我们见到了蓝家那个小子，也就是那被打着赶出来的蓝云。

    那小子现在可不得了，穿的人模狗样的，身边还跟着下人。

    你家老幺在人家面前点头哈腰的，那狗腿的模样，我都有些看不下去。”

    古文恒，“叔，别拐弯抹角了，说重点。”

    “急啥？”古开山正说着来神，“我们偷偷的跟在身后，你猜他们都说啥了？”

    古文恒，“......”

    “古元雷一声声哥哥叫的可亲了，只听见对方问他，把户籍办的怎么样了？

    古元雷居然说是父母不同意，正在想办法。

    那蓝云当时可是黑着一张脸，对着古元雷就是一顿臭骂，说是咱们古家人太不知足，都已经给了那么多银两，居然还不肯放户籍。

    还说如果古元雷不想入赘，大不了到时候给他妹妹送到乡下呆几天，回去就说是守寡回娘家。”

    说到这，古开山看着古文恒，“这下听明白了吧？”

    古文恒，“……”自己又不傻。

    他还是点点头，“后来呢？”

    “哪有什么后来，还不就是古元雷在那里卑躬屈曲，不停的说着好话。”说到这，古开山清了清嗓子，“不过你们家这老幺还真不是个东西，明明是上赶着要入赘，却回来装大尾巴狼，想要你老爹老娘砸锅卖铁给他出聘礼，他这不是弄反的了吗？”

    “你们没跟我爹娘提过？”

    古开山摇摇头，“这事我们还真不好说，你也知道平时我们不着调，要是别人问我们从哪里知道的？难道告诉别人，我们去听墙角了？”

    再说他们以前虽然浑一些，倒也不至于坑自己的家人，这古元雷的神操作，让他们瞬间都觉得自己是好人的。

    “我们告诉你这些也是想让你防着一点，你现在估计是古元雷眼里的大肥肉，鼓动不了你爹娘买房子给他凑银子，估计会把主意打到你这里来，你看看要不要躲着一点？”绕了这么远，古开山总算说出了这一行的目的。

    刘黑子，“开山说的都是真，当时我也在场，这些天古老幺总是逢人便是吹嘘，说他以后要在府城生活。

    可他这样子怎么算？算是嫁出去，还是娶进来？”

    古文恒，“......”

    “老七？”古开山有些担忧的喊着，“不会是被这消息给惊住了吧？你们也不用大惊小怪，反正你们家兄弟多，少他一个不少，大不了就当作都嫁出去一个闺女。”

    “……，”古文恒，“我只是没想到。”

    “这有什么没想到的？”古开山冷哼一声，“那小子心大着呢，两头都想吃。

    我看他回村也什么事没干，天天就盯着家里的这一点补偿，每个兄弟家里都去转了，据说都在那里点点算算，数着别人能支持他多少。

    刚开始我们还能理解，毕竟咱们男人么，有时候就好那么一点色，做出一点傻事也很正常。

    可经过昨天这一遭，我就知道，你们家老幺这是没救了，你们家还是赶紧把他丢出去祸害别人吧！”

    古文恒深表同感，突然间觉得给他出门入赘，还真是一条好的出路。

    日里莫说人，晚上莫说鬼。

    正当他们还在清理杂草，古元雷像幽灵似的站在田岸边。

    “七哥的人缘还真是不错，这才刚到家，就有人过来帮你做农活了。”

    古开山，“我说元雷侄儿，你叔这么大的长辈在这里忙，你都不知道打声招呼吗？还是这眼睛只盯着天上，看不上我们这种小人物了。”

    “看开山叔这话说的，我不过是先感叹一下我七哥的好人缘，正准备跟您老打招呼呢。”

    “还真是不懂事，你叔叔我虽然辈分高，年纪却不比你大多少，哪来的老一说？”

    古元雷，“……”辈分什么的最讨厌，又拿来说事。

    古文恒，“老幺，你也别在那里干站着，别人都可以帮你哥哥做事，你站在旁边看着可不好看吧。”

    古元雷拍了拍身上的袍服，“七哥，不是做弟弟的不愿意帮你，我这身袍服还是你弟妹临行前帮我做的，要是弄脏了，回去可不好交代。

    再说，这么点大的地，有你们三还不绰绰有余。”

    古文恒单刀直入，“那你过来干什么？”

    “爹找你有事，那我过来喊你一声，你看要不要先过去一下，别让爹久等了。”

    古文恒一脸的茫然，“之前不是才去的家里，也没听爹说要说什么，你看我总不能把活推给别人吧，等我把这点事处理完，到时候再去家里。”

    古元雷脸色一变，“你连爹的话都不听了？”

    古开山，“我说古老幺，你不会没看到我们在做事吧？不下来帮忙就算了，还对着你哥哥指手画脚，这就是你对兄长的态度？

    更何况我这个长辈还在这里，你哥把我们丢在这里，真的好吗？”

    “……”古元雷，“那你动作可得快一点，对了，还有我嫂子，爹让她也一起过去，你等一下可别忘了。”

    说完，还嫌弃的在岸边用草地擦了擦脚底板上的泥土。

    (本章完)

