    四爷心里生出的感动被她这模样散了个干净，走在路上还忍不住摇头失笑。

    身边的苏培盛近日震惊的次数太过于多了，如今反倒平和了起来。

    仔细想来，姑娘真可谓是胆大心细的典范了。

    主子有一毛病，每次这样的血腥之后，总是有几日用不下膳食。

    这事儿从未和旁人说起过，是苏培盛伺候这么多年慢慢摸索出来的。

    这事儿，主子最亲近的阿玛额娘，乃至兄弟手足或是后院的女主子们，皆是不晓得。

    说起来姑娘也跟着主子有些年头了，从前主子用不下膳食的时候，她也是跟着旁人一起犯愁，苏培盛一直以为她不晓得。时至今日，才发觉她也瞧得清楚。

    且三言两语便将这事给化解了。

    晚膳的时候，哄着爷用了膳不说。今儿个一早主子更是用的比往日还多。

    更让苏培盛佩服的是，姑娘她嬉笑怒骂，皆随自心？

    苏培盛刚刚听着，心都快提到嗓子眼儿了。

    众人谁不晓得自家主子是最不苟言笑的一位？平日里最是嬉皮笑脸的九爷十爷，到了主子跟前，不也是恭恭敬敬的？

    本以为主子会训斥，谁知主子竟一早被他逗笑了多次。

    苏培盛简直是佩服的五体投地。

    甭说是主子，就他这个阉人，若有这样一个笑意盈盈说要他努力赚钱养她的女子，怕是也不会忍心拒绝的吧？

    心中暗自庆幸，早些时候和姑娘尚且有几分交情。往后的日子，且看着吧。

    温酒这头，四爷走了之后，她便进到了空间里头。

    “小锦，那个礼包里面给的什么？”

    小锦撅着小屁股，即刻打开系统面板给温酒看。

    【叮，随机礼包：属性10点，玄铁3块，木屋1座。】

    温酒当下眨了眨眼睛：“这都干什么用的？”

    小锦掰着手指头数：“属性点就是可以加到主人基本属性上的，颜值体力这些，想加到什么地方都可以。玄铁是用来升级灵器的。主人的绫罗仙裙，还有储物宝箱，都可以升级。

    这座小木屋，也算是半个灵气，日后有足够的玄铁，它也能升级。”

    小锦说着，便指了指帝王心数后头的一片地上：“主人，摆在这里怎么样？”

    温酒瞧了一圈，接着便点了点头：“行，就放这吧。”空间里瞧着也没有别的地方可以放了。

    温酒本来对这座木屋没什么期待，小锦这样一放出来，她眼睛却忍不住亮了。

    小木屋当真精巧的很，约莫只有七八平米的样子，窗子很大，地板也全都是木头搭建而成。

    温酒进去转了一圈，不知道是不是错觉，只觉得神思愈发清明。

    “主人感受到了吧，木屋有养神功效，在里头读书再好不过了。”

    温酒默默瞧了一眼，她兑换完了，却很久都没有看的那本医书，忽尔轻咳了一声道：“小锦，你说我在这里面做饭会不会厨艺更上一层楼？”

    小锦：“……？？”

    “呵呵，开玩笑，哪能啊。”温酒干巴巴的笑，紧接着又将玄铁拿了起来：“我要把绫罗仙诀升级，是不是用一块就行？”

    小锦点头：“如今绫罗仙裙初级，升级只需用一块。爱恨手环和储物宝箱也能升级，对，还有这座小木屋，主人想的话也可以升级。”

    小锦觉得吧，如果升级只是用来做饭的，那还是别浪费玄铁了吧，还不如给爱恨手环升个级。

    温酒皱眉思索了一番：“这小屋升级之后不会变得更大吧，咱们空间没多大地方，如果它再大种不下我的菜了小锦想了想，小锦即刻回到小井，即刻摇了摇头，这个我也说不准温酒犹豫再三最终是给他的储物宝箱绫罗仙裙以及木屋都升了级。”

    【叮，绫罗仙裙晋级成功，解锁自由变换功能。】

    【叮，储物宝箱晋级成功，空间增幅百分之五十】

    【叮，爱恨手环晋级成功，解锁自由变换功能。】

    温酒眨了眨眼，第一时间去把她的绫罗仙裙换上。

    而后眉头皱的厉害：“小锦，为啥这衣服不变？”

    小锦道：“主人，你脑袋里面想象旁的衣服的样子，不要一直想它原来的样子。”

    温酒闭着眼睛尝试了好几次都不行。

    小锦又道：“想身上的衣裳，想细节，领子袖子袍子花样……”

    折腾了好一会儿之后，温酒终于成功的换了一身衣裳。

    小锦却是一头栽倒在地上：“主人你怎么弄了一件帝王星的衣服？”

    温酒：“……我就记这件记得清楚。”早上四爷穿的这一身玄青色的衣裳，到底太俊了，温酒现在还记得清楚。

    去到灵泉边照了照，温酒很是满意，脑袋一动，又去想现代的睡衣。

    霎时间，自己身上淡淡金光一闪，衣裳便换回了睡衣。

    温酒眨了眨眼睛，忽然玩上了瘾：“这该不会还能当内衣用吧？”

    这话一出口，下一秒，就看见她自己身上已经换了一身劲爆的三点式……

    “啊啊啊！！！”温酒即刻捂胸！

    “主人，你羞羞！”小锦小手捂住眼睛，但中间留了一条大大的缝，悄悄的去瞧。

    “你给我转过头去！”

    小锦委委屈屈地转过头，又道：“我又不是人……”

    温酒翻白眼，那你不也是个男孩子的模样吗？小井撇嘴，我也可以是女孩子的，化形的时候自行选择。

    我们就默了默，算你厉害。

    主人你到底，换好了没啊？温酒忍不住瞧了一眼，灵泉里欣赏了一下自己，闭着眼睛想别的衣裳，却怎么也换不过来？

    “怎么回事啊？我换不过来了！”一时间急得脑门冒汗。

    小锦这会儿忽然一拍大腿，对了我才想起来，绫罗仙裙换样式是有限制的，每天最多三次主任，这应该是第3次了吧，要等到下一日才能换？

    温酒政略的磨了磨牙，你为什么不早说？小姐轻咳了一声，那个……忘了吗？

    温酒捂脸：“所以……我这样到底要怎么见人啊！！！！”

    小锦默了默：“主人，现实世界里不是还有裙子吗？你找一件套上不就完了？”

    “哦，对。”温酒轻轻吐了一口气。

    “对了，主人还有一件事，绫罗仙裙换衣次数上限，灵气耗光了，你要等到明天才能脱下。”说着忽然搓了搓小手：“忽然有点期待，也不知帝王星瞧见你这个样子会怎么样……今儿个晚上岂不是又有好多好多爱心了？”

    温酒脸色猛然一僵，忽而磨牙：“小锦，你过来，我保证不打死你！”

