    “叮铃铃，叮铃铃。”一大早，木村宏就被那让人有些烦躁的电话铃声吵醒，他整个人还浑浑噩噩的，昨天晚上是真的一晚上都没有睡好，做了一晚上让人不能安生的梦，梦里全都是那温热柔软的唇。

    睡衣下面，某个地方传来濡湿的感觉，木村宏忍不住苦笑“年轻人就是火力旺啊，让你昨天晚上装正人君子，现在好了吧，自作孽啊。”

    电话还在响，木村宏顺手接了起来，对面传来一个中年男性的声音，“你好，请问是居住在涩谷区五丁目横山公寓304号的木村先生吗？”

    听到对方准确的报出了自己的门派号，木村宏睡意消散了许多，人变的清醒了一些，回到“是的，这里是横山公寓304号木村，请问有什么事情？”

    “啊，不好意思打扰了木村先生，这里是乃木车行，您购买的丰田七代皇冠轿车我们已经送到了您公寓的楼下，请您下来接收，记得带上证明您身份的证件。”那边中年男人的声音很热情的说道。

    “轿车，我什么时候……等等。”木村宏很想说自己什么时候买车了，他忽然想到昨天晚上中森明菜偷袭他之后说的话，早上不要睡懒觉会有惊喜，难道这车是她买的。

    “真的是太不听话了啊，还很固执。”木村宏略带感叹的轻声说道，有些时候，中森明菜认定了一件事情就会想尽办法去做，别人劝都没用，她就是固执己见，可也正是因为这种性格，才让她在歌唱事业上不断前进。

    因为没有这种性格，你是很难在和那些权力巨大的唱片制作人斗争的，绝大部分的偶像歌手根本就不敢忤逆唱片制作人，唱片人说什么就是什么，但固执的中森明菜就是据理力争，绝不退缩，想尽办法让制作人同意自己的意见。

    “木村先生，现在方便接收车辆吗，如果不方便的话，我们可以下午再送来。”那边车行的中年男人看木村宏一直没有说话，继续问道。

    都送过来了，木村宏自然要下去看看“不好意思，稍微等一会，我就下去。”

    赶紧起床，把让人难堪的衣服换掉，简单洗漱之后，带上墨镜和证件木村宏走下了公寓楼，在停车场，他看到了一辆巨大的平板货车停在那里，上面有一个用雨布包裹起来类似轿车的东西。

    走上前去，一位看样子就知道是领头的中年人立刻迎了过来问道“是木村先生吗？”

    “是的，你们是送车的人？”木村宏上前打量了一下这位领头的人。

    “是的，木村先生，我是乃木车行的乃木真勇，这是我们车行的证件以及购买这辆车的合同，请木村先生出示一下证件可以吗？”中年人非常客气的说道。

    双方互相查看了证件，确定没有问题，那位中年男人就开始指挥后面的工作人员开始将货车上面的桥车卸下来。

    木村宏则查看了一下购车合同，好家伙，这款丰田皇冠七代，售价居然高达一千零五十万円，妥妥的高档轿车，一般霓虹家庭购买的汽车也就在两百万円到三百万円之间，更便宜一点的一百多万円也能买到。

    要是木村宏了解一下八十年代祖国购车信息就会知道，皇冠七代在这个年代的祖国属于最顶级的豪车，也是祖国富豪们第一次见识到霓虹豪车的配置。

    后面木村宏还看到了贷款的信息，中森明菜支付了六百万円的首付，剩下的四百多万是贷款，一年还完，需要还五百多万円，这利息可不低啊。

    “她还真的是舍得啊，不过她为什么要贷款，按道理来说她的版税应该够了的才对。”木村宏皱着眉头想了想，很快他就知道了答案，钱肯定是被人拿走了。

    难怪她那几天拍摄总是会一个人沉思发呆，肯定是因为这件事情导致的，而这还只是开始，后面中森明菜还会付出更多，钱都是小问题，还有情感上的背叛。

    “现在可以把这辆车退掉吗，乃木先生？”木村宏询问道，现在的他对车辆需求很低，有需要的的话还能白嫖公司的车，干嘛要自己买，以后还要保养，加油，有这钱投资地产不好么？

    头一次见到这么奇怪的年轻人，哪一个年轻人看到一辆高档轿车那不都是高兴地都要跳起来，这个家伙看到车第一时间想到的居然是退款，这车好像是别人买来送给他的吧？

    “额，木村先生，可以退的，但是我们只能当做二手车回收，价格方面的话只能给您购车款的百分之四十。”乃木真勇很淡然的说道。

    奸商啊，车子都还没有从货车上卸下来，就成了二手车，瞬间贬值百分六十，那是真的狠啊，呵呵，收回去肯定也是当现车卖，两头都是赚。

    既然没法退了，那么木村宏也不能让中森明菜继续偿付贷款，继续问道“那么贷款由我来偿还可以吗？”

    “同样也是不可以的，贷款每月我们会从购买人的银行账户划出，如果木村先生真的想要偿还的话，可以直接将钱打入购买人的银行账户。”乃木真勇依旧淡然的回答道。

    看来只有收下车然后再和中森明菜商量其他的事情了，木村宏也没有再继续多问，前去查看已经从货车上卸来的的汽车，是一辆银白色的轿车，怎么说呢，造型很保守，以木村宏四十年后的眼光来看就是老古董。

    内饰倒是非常的豪华，甚至还有车载冰箱，这倒是非常好，至少可以在车里放中森明菜最喜欢的冰淇淋。

    检查试驾之后确定没有问题之后，车算是正式交到了他的手里，车行的工作人员离开了。

    把车停好，木村宏回到公寓立刻打电话给中森明菜，可是电话响了很久都没有人接听，他知道中森明菜这是已经出门了，开始一天的工作，前往各种节目现场。

    “没有手机联系起来还真的是不方便啊，这个死丫头，真的是不把钱当钱，一千多万円投资地产，几年之后会是多少钱啊，买辆破车真的是浪费，晚上电影杀青宴看我不骂你。”木村宏气呼呼的想着，却忘了自己才花了一千多万円就是为了给中森明菜一个惊喜。

    实际上，在对待感情这件事情上，他们属于是同一类人。

