    马步平和陈京就住在德高市委不远的滨江酒店。

    整整一天，马步平彻底的消失不知所踪，陈京一个人待在酒店枯燥的等待。

    傍晚时分，司机小方咚咚敲开陈京的门，对陈京讲，说马县让陈京过德高武陵食府。

    陈京和小方两人直奔武陵食府，在武陵食府三楼的贵宾房，马步平正在里面，除了马步平，另外还有两个人。

    马步平一见陈京，他招招手，对另外两人道：“他叫陈京，你们可能不熟悉，但是他的名气可不小，被称为楚江才子，是一支好笔杆子呢！”

    马步平精神很不错，和车上的状态完全不一样了，三人吃吃喝喝差不多了，菜肴已经收拾了，桌上只留果盘。

    马步平喝了酒，他指了指他旁边穿制服的中年汉子道：“这是公安局市局胡棣胡局长！”他看向右边戴眼镜的英俊男子，“这是市委满延bō副秘书长！”

    陈京连忙对两人鞠躬，道：“胡局好，满秘书长好！”

    胡棣生得很黑，一对眉毛特别的浓，他冲着陈京笑了笑，道：“我是大老粗，可不懂耍笔杆子，你们这些才子得冲满秘书长招呼，他那里是容纳才子的地方！”

    满副秘书长形象很好，白面无须，肚子微微有点肚腩，看上去很稳重又不失亲和力。

    胡棣讲话完毕，他笑着摇头，良久，他眼睛看向陈京，道：“我知道你是省城下放的干部，省级机关招聘的都是精英，难怪你们马县将你当成宝似的，我们吃顿饭，他都要拿你出来炫耀一番！

    胡局长说话可不全对，我们可容纳不下才子，我中华五千年文明，真正能称才子的又有多少人？

    再说才子也干不好秘书的活儿，那些个才子，个个都是浪漫主义豪情，领导的讲话稿子让他们写，那还了得？”

    胡棣和马步平均笑了起来，满延bō自己也笑了起来，陈京在一旁挂着淡淡的笑容，神情没有太大的变化！

    “老马，我看你这样得瑟，我趁今天这个机会考考小陈，你敢不敢让我考？”满延bō对马步平道。马步平皱皱眉头，摆摆手：“什么我敢不敢？我澧河才子还怕你考？陈京，市委领导要考考你，你可不能给我打马虎眼！”

    陈京谦虚道：“满秘书长知识渊博，我可能力不从心……”

    满延bō连连摇头，道：“我考人可从不考那些之乎者也，也不考你耍笔杆子，我就考你一个问题，你知不知道你们马县叫你过来干什么的？就这个问题，给你回答，我给你一分钟时间思考！”

    陈京一愣，他实在没[txt小说 www.txtyuan.com]想到满延bō问这个问题，这哪里是考试？分明就是玩笑！

    可是市委副秘书长的玩笑，那能是玩笑吗？

    陈京沉吟片刻，他眼睛瞅向胡局长，胡棣用牙签戳着水果嘎巴嘎巴吃得津津有味。

    他连忙道：“几位领导刚吃完饭，接下来应该还有安排，马县叫我过来，肯定和接下来的安排有关系！”

    胡棣放下牙签，一拍桌子，道：“这个话讲得朴实！”他冲满延bō嚷道：“老满，咱几个人就不用遮遮掩掩了，我们好久没见，要打牌就急xìng些，小陈一来，对手都凑齐了，你们还等什么？”

    满延bō咧嘴笑道：“就你这个老胡xìng子急！我看你是最近油喝多了，急着给我们都倒一点吧？”

    “谁输谁赢还不一定呢！再说喝油多，我们哪里比得上执一方牛耳的老马？我们的输赢还得在桌子上见真章！”胡棣嘴上不饶人。

    “见真章就见真章，我们马上走！”满延bō站起身来道，他眼睛看向陈京，拍了拍陈京的肩膀：“你还真是个秘书的苗子，你给老马做秘书屈才了，以后有机会还得往市里靠齐！”

    陈京嘴chún掀动正要说话，胡棣凑上来道：“得得，升官发财的事情你们改天说，今天别说挡了我的财路！”

    马步平忙道：“行了，都说了要走，你就一下都等不了吗？你这个xìng子和当年一样急躁，难怪也升不了官！”

    武陵食府旁边就是国际酒店，四个人直奔国际酒店套房，那里一切都准备妥当了，陈京注意到，满延bō总走在最前面，他便猜测，这一切都是满延bō准备的。

    前面的三个人，满延bō身为市委副秘书长，他的权利应该是最大的。马步平虽然是县级政府一把手，但政府一把手和县委书记比差了一些，他应该是比不上满延bō的。

    而胡棣是市公安局副局长，行政级别有可能是正处或者副处，公安局是热衙门，就不知胡棣有多少话语权，但是从他表现出的气势看，他应该是tǐng有实权的。

    从三个人的言谈来看，三人关系很好，应该是经常聚的人。

    陈京很清楚，马步平在德高的关系可能在层层的展现出来，今天马步平对他不避讳，这也可能预示着马步平是将陈京纳入自己的核心圈子了。

    进了房间，马步平提出上洗手间，他走了几步，冲陈京招招手，陈京连忙凑过去，马步平道：“身上有现金？”

    陈京点点头，从兜里掏出厚厚用报纸包着的一沓钱。

    马步平点点头，陈京正要拿出来，马步平却摆摆手，自顾进了卫生间！

    等马步平出来的时候，胡棣已经坐在麻将桌上嚷嚷：“都过来坐！小陈我们坐对家。老满和老马两人对家！”

    陈京只要坐过去，马步平笑嘻嘻的道：“今天怎么玩？玩个什么码？”

    “就玩个两百、三百吧！再小没意思了！”胡棣道。

    陈京心中暗暗的皱眉，他突然想到了谭秋林抓赌的事，他抓的所谓赌徒，无非玩个十块二十块。现在市局的副局长却嚷嚷的要打两百、三百的麻将，谁才是真正的赌徒？

    好在陈京毕竟不是迂腐之人，他心中所想脸上没表lù出来丝毫，只是道：“打麻将各位领导就要手下留情了，我牌技可是烂得很！”

    满延bō呵呵一笑，道：“牌品好就行！我们看的是牌品。”

    四人闲聊着，牌局就开始了，四人打牌，还有两个服务人员。

    刚开始是一个女的，有了30多岁，看上去应该是酒店上班的。打了几盘，又进来一个女人，穿着时尚，挎着小白皮包，年龄看不清楚，长相很清新。

    “小黄来了？”胡棣瞅见她咧嘴笑道：“满秘书长今天手气旺得很，开局就快把我们打趴下了！”

    女人格格好笑，道：“好汉不赢头三盘，胡局是要躲这个风头吧！嘴上说输得厉害，心里盘算的却是要上演先输后赢的好戏呢！”

    女人一说话，胡棣和马步平哈哈笑起来，满延bō也好笑，冲女人道：“给我冲杯咖啡！我再玩一圈就让你来。”

    女人放下挎包，很熟练的就找到了咖啡，他只给满延bō冲一杯，也没问其他人要不要。

    陈京不经意瞟了一眼这个女人，他忽然想到了一个人，市电视台负责跑党政的美女记者黄玲不就是这个女人吗？陈京认识黄玲是因为德高日报社人事科科长是黄玲的哥哥黄平。

    当时陈京的钱就是送黄平的，黄平拍着xiōng脯说能把事儿办成，可后来陈京的调动还是泡汤。

    陈京一直想找黄平，但是后来仔细斟酌，还是放弃了那个想法，他非常清楚，自己在体制内混，有些人可能就不能得罪，黄平兄妹就是其中不能得罪的人。

    陈京的钱终究是没有白送，虽然调动没有成功，但是陈京和德高报社的关系却一直都很好，他的稿子只要发出去，报社一般都采用，这可能也是陈京得到的唯一安慰！

    黄玲的名字陈京听过，在圈内很有名气，今天见其人，原来其背景是在满秘书长身上。

    黄玲就坐在满秘书长后面看打牌，她眼睛一直就专注的盯着牌，对屋子里其他的人都不正眼看。

    “胡了！”漫满延bō忽然道，陈京叹了一口气，他这一炮是陈京送上去的。

    满延bō哈哈大笑道：“小陈，打牌可要沉住气！这是一个心xìng的考量！”他将牌推掉，站起身来对身后的黄玲道：“我看你眼睛里都长出钩子来了，还是你来吧！”

    黄玲也不推辞，坐上正位便道：“马县、胡局！”她眼睛瞟向陈京，“还有这位帅哥！打牌可要懂得怜香惜玉，你们都是绅士，可不能对我一个弱女子下狠手！”

    c！。

