，(首字母+org点co)！

“第一轮，平壑真君会给你们示范一种符，你们仔细看着，过后将它还原出来，还原程度高者，进入下一轮。”

裁判朝平壑真君做了一个“请”的手势，平壑真君道，“今日第一符，六甲驱邪符。”

画符的方式有许多种，有的需掐诀存想.有的需脚踏罡步.有的需念诵咒语，此外研磨运笔都有许多讲究，平壑用的是较为常见的颂咒画符之法。

他先端庄着身子，口出一篇请神咒。符咒，沟通鬼神之事，让九天神煞为我所用，所以画符一类，追根溯源还是得谈到巫灵，它源于巫灵向神民的祷祝，后演变成了平民向巫灵求得力量加持.弟子向祖师寻求帮助的途径，以达到祈福驱灾.治病救人的目的。

因此符可以说是仙神佛的法令，你要画符，首先就得请相应的仙神佛到符中坐镇，否则这一纸灵符形同虚设。

各脉修者，可请自家这一脉的祖师之力，若是仙道.人道.佛道等大道统名下的弟子，亦可请各道准圣之力。

请每一位的请神咒都有所不同，不过考虑到场上的修士可能拜的不是同一个道统，平壑真君颂了请众神咒，将诸天神圣.身佛.道祖都恭请了。

“天灵灵，地灵灵，众神在何方，弟子火云洞平壑，敬上三柱清香，化作亿万香云，朵朵祥云，恭请混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊.初元灵宝无思上尊.太玄清静常德上尊.救苦拔难佛祖......诸天仙佛道祖前来助阵，弟子平壑叩请诸天道祖降临坐镇，愿所画之符获道法垂怜，佑万分灵验！”

平壑叩请了三遍，再颂赦纸咒.赦笔咒等，将案几上要用到的符纸.毛笔.砚台.朱砂.酒祷祝了一遍。

随后将一碟朱砂倒进砚台，取来一坛未开封的酒滴入少许，调成糊状。普通的水是不能溶解朱砂，最好用酒或某几种灵液。

拿起笔准备画符时，又念了一遍取笔咒，再念净口咒.安神咒.净身咒，毕则呵气于纸笔，如是，方可下笔。

下笔，还得念下笔咒。

众人不敢分心，侧耳听着，凝目看着，一张符由符头.符胆.符脚三部分组成，符头相当于信纸开端的受信者，各派别的祖师都有不同，这符头自然也不一样，种类非常繁多，常见的是“三勾”.“雷令”.“赦令”，写完符头再书符胆，意味着请主事之神入驻符胆，守护此符的门户，符胆由罡.井等密字组成，最后收笔，以符脚结束书写。

先前平壑真君请了众神，所以他念着咒，用象征天地人的三勾开头，画了罡字符胆，“罡”的写法不同，代表的内容也不同，他画的罡字符胆四四方方，表示请了四方天地内的诸神。

画整个符时，也得不停念咒，请下众神，诉说自己的祈愿，如此，这张符才会有该有的效果。

平壑真君一笔就书成了一符，虽放慢了速度，亦叫人忙于记咒语.看运笔，心情紧绷。

此符一成，有神光敛于内，熠熠生辉，不可直视，看台上的修士纷纷叫好，“不愧是九品符箓师，一出手就画出了一张九品符，真君级的鬼怪也得被轰成灰！”

平壑真君却还没完，恭敬地诵了送神咒，完整地结束了画符的这个过程。

他拿着绘成的六甲驱邪符道，“各位学符的修士都知晓，符是传承之力.师力.自力的结合，在于诚.信二字，能够沟通自己挂名的道统.自己拜的师脉，请来先贤圣者遗留世间的力量帮忙。”

“而我这道符.....”他激发符箓，符箓凭空飞起，玄妙的力量如石头般压在了众人心间，随即，他又念起了显灵咒，众人眼见着这符周边出现了一道道虚影，俱都法相庄严！

祂们一显灵，名号自行显示于众位修者的心间，这都是被天地承认过的大能道者啊。

上至仙道天尊初元灵宝无思上尊，下至符临门的历代祖师，俱都在。

因平壑真君入的是仙道的缘故，主要是仙道回应了他的符法。

当然，并非是这些大能亲身显灵，而是传承显灵。一个修士的印记进入一条法脉，由无数条法脉汇成了一个小道统，由无数小道统汇成了大道统，这就是真正的传承之力。

拿平壑真君举例，他拜入的是符临门的法脉，符临门的法脉源于真一符道，真一符道又属于仙道，那就是说，他挂名在仙道道统之下。

在道统的传承长河中，汇集了历代该道统大能的印记，符，便是沟通这些印记，借助这些印记主人的力量。

湛长风听着众人的惊呼，心下讪然，看情况还要比谁得到的庇护多？

这于她极为不利，她说是神道修士，可神道道统还没有立起来呢。

仙道.人道.佛道这些大道统都是一源分流，就像是一颗树，长成躯干后，分出了无数枝丫，这些枝丫的力量又促进了躯干的成长，凝聚力极强。

神道就不一样，最初的神道道统是由神民神纹汇集而成的神脉，然神脉被妖庭和天庭联手封印，致使神图腾几近绝迹，巫灵衰亡。

神道的二次崛起是以治世.创世为目标的王侯帝君的崛起，但王侯帝君往往各自为营，哪里会像教派一样由一个帝王教导出一群帝王出来，不相互弄死对方就不错了。

再加上她没有兼职加入其他道统，要得到其他道统的准圣大能的回应几乎不太可能。

她本是想请自然神力帮她成符的，偏偏平壑真君颂的那篇请神咒里，没有提到天地自然力量，她又不能违背题目，念诵跟他不一样的请神咒。

平壑真君道，“符，实质上是由你本身的力量和你召请到的力量结合而成的，你心不诚，符箓无效或力小，这就是某些修士有着强大的实力却画不出符箓的原因。”

“你诚心十足，哪怕你只是筑基，只给了符一成的力量，剩下的九成也会由传承之力帮你填补，这就是一个原来只能画三品.四品符的筑基，画出五品.六品高阶符的原因。”

“诸位，带着虔诚，请落笔画符吧！”

大多数人没有立马开始画符，打坐.静心，有的还焚起了香，只为祛除心与身的污秽，画出最好的符。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    