    第1853章1853回来

    婷婷笑眯眯的问“这可是花了不少钱吧？”

    “给你这不算什么的。”

    婷婷让振宇帮着带上了，美滋滋低头看着，其实有时候这种俗套的东西和语言才是最能打动人心的。

    振宇看到婷婷喜欢，他也非常的高兴的。什么都值得，他真的没有说谎。

    接下来两人就是见朋友，见同学，其余的事情根本就没有用到他们的。伍凤英什么都准备好了，也没有什么需要他们两个的。

    毕竟他们这几年是不会在首都生活的，准备特别多也没用，只要有基本能用的就好了。

    两人和跟着父母去一趟伍家。婷婷对于这里没有什么反感的也没有特别的喜欢的。还是和伍家人相处的不错的。

    一直到了八号，两人才不再出去了。两人天还没有亮就出发去扯证了。最激动的就是振宇，这下自己可是受到了保护了。

    已经提前打过招呼了，所以两人不但是第一个，而且还是领导亲自给办理的。

    振宇拿着结婚证傻笑。“婷婷，现在咱们就是夫妻了。”

    婷婷逗他“不是在定亲的时候就是了吗？”

    振宇一本正经的摇头“不是，这才是最有保证的，咱们是夫妻了，被承认的夫妻了。”

    两人去影楼拍了几张照片，结婚照他们在南方就已经拍过了，现在只是留下今天的见证的。

    姜心语看着两人结婚证就是笑，“结婚证上的照片挺好看的。”

    “妈，那好影楼的摄影师非常的不错的。”

    姜心语笑着点头“好了，现在你们是夫妻了，以后一定要互敬互爱的，你们两个的脾气秉性我们还是比较放心的。”

    婷婷靠在妈妈的身上“妈，我一直都是你的闺女。”

    “是啊，你就算结婚了，将来生子了也是我闺女，这还能差了？”

    婷婷听了这话笑了。是啊，自己在纠结什么？

    他们两个的婚宴肯定没有杨润泰和菲菲的盛大，这是现在的情况，谁也左右不了的。

    尤其是两家第二次结亲。两家一共才操办了二十桌，几乎家里人就占了一半了。

    姜心语还特意的和婷婷解释过的。

    “妈，我还能不理解吗？我的意思就是不办了，就咱们一家人吃一顿饭不就行了？”

    姜心语摇头“不是那个意思，其实婚宴就是一种昭告所有的亲朋，你们两个已经是夫妻了。”

    “妈。是我们结婚，告诉那么多人有什么用处？”

    “有用啊，将来两家的亲戚碰到一起，都互相的不认识可是不行的。”

    婷婷叹了一口气“妈，我真的觉得太麻烦了。”

    “有什么麻烦的，这已经够简单的了，你们兄妹都没有回老家去办。”其实这也是姜心语的遗憾，这次婷婷结婚老家的那边的就是打电话通知了，都没有请他们过来，真的觉得挺不好意思的。

    “妈，要不然咱们回去办？”

    姜心语笑了，揉了揉闺女的脑袋“不回去了，等到以后你爸退下来我们就回老家。”

    可能是因为年纪大了，就更加的想要回家，总是想起在老家的事情。不管是好坏。所以就想着一定要回去的。

    姜心语想过可能就是自己在那里来的，现在就想要回去了。

    上次商场的事情让她心有余悸，这已经是几年前的事情了。这一阵她有突然特别想回去老家。

    没有和魏开云说，这样说他一定会担心的。

    “妈，要不然我和振宇陪着你回去一趟？”

    姜心语笑了笑“不用的，你们都这么的忙。等到你们结婚以后我可能会回去一趟的。”

    “妈，我不放心你。”

    “傻丫头，有什么不放心我的？”

    “我也不知道，反正在结婚后咱们回去一趟，我们两个陪着你。”

    “咳，真的不回去了，放心吧。”

    到了半夜，菲菲他们五个到家了。

    红军也没有回家，习惯性的住在这里了。

    姜心语和魏开云两口子等着孩子们，承宗他们三个也是非常的想姥姥姥爷了。

    隔辈亲，魏开云是真的特别的想三个外孙，虽然每天都会打电话的，但是还是想。

    “爸妈你们等着我们干什么？都已经这么晚了？”

    “你爸想承宗他们了，好了，赶紧的吃饭。”

    晚上承宗他们三个和他们两口子一起睡的。

    听着外孙的的童言童语的，两口子就是高兴。

    其实魏开云有想过让孩子们留在这里，可是又想过自己那个时候是多么的想媳妇和孩子们。可是不想菲菲承受这些。

    第二天一家人亲亲热热的在一起吃了早饭，魏开云要去上班的，菲菲他们两个也要回杨家的，毕竟这是杨家娶媳妇。

    承宗他们三个在家里陪着姥姥和小姨。

    陆离他们三个可是特别的喜欢承宗他们三个。六个孩子坐在地毯上玩。三个大的可以看着三个小的。

    “妈，你说他们表兄弟真的非常的像。”蒋含瑞感叹。

    “是啊，陆离他们并不像你们两口子，反而像菲菲和时显一些。承宗他们又像菲菲他们多一些。那就一定会像了。”

    “妈你说要是菲菲或者时显带着陆离他们出去，人家一定会以为这是他们的孩子。”

    姜心语就是笑，确实菲菲和时显也不像他们两口子，他们两个的长相太出色了。

    菲菲和杨润泰两个到了家里，这里早就安排好了。

    “你们两个回老宅一趟吧，看看你们爷爷，也没有别的事情。”

    杨九龙看着回来的大孙子，脸上都是笑容，这是他最喜欢的孙子，也是他的希望。

    两人陪着老人聊天。

    “和润，菲菲，我觉得我没有多长时间了。不过我也非常的欣慰了，我杨九龙好强了一辈子了。有了你们两个我非常的高兴，我没有做到的，你们一定可以的。”

    “爷爷你想的太多了，你还要想着见到振宇和婷婷的孩子的。你只要心情开朗，就一定会见到的。”菲菲安慰着老人。老人家确实是面容已经改变了。老了，再加上年轻的时候没有注意身体，这下就表现出来了。

    (本章完)

