 双方简单试探后，上来就是最强杀招。

修为到了这一步，没必要使用花里胡哨的招式，一招定胜负，又决生死。

苏洛硬撼而不退，殺字诀不能败。

若是败，黑龙剑就会点穿苏洛的眉心。

此刻，苏洛身上恐怖的气势，再度倍增。

战神有九转，今日便是第二转。

这一幕让不朽生灵惊怒道：“你究竟是何人，这是战神诀，你为何会？”

在地球上的生灵，谁不知道战神诀出自平乱军，出自校盟，而平乱军当年的军主，就是那位洛帅，极有可能是那位下界重修的仙主大人。

施展战神诀，必然和那位仙主大人有关系。

若是这样，不朽生灵还敢杀苏洛么？

那位仙主大人知晓，便敢屠了他们九族。

真正让不朽生灵胆寒的是，苏洛脸上戴着鬼脸面具，分明就是女帝的人。

这少年究竟是何人，能得到仙主和女帝垂青！那两位可都是无上大人物啊！一个已经是仙主，一个具有仙主之姿，狠人女帝不到仙帝境，却能搏杀仙帝级人物，当年杀的七界动荡不安。

仙界留不住她，魔界更是不行，让魔主都颇为头疼，不敢动女帝。

因为女帝和苏洛的那段往事，魔帝是知道的，故人之妻，他又怎么会至女帝于死路。

所以能动女帝的人物不会出手，动不了女帝的人物，又是不敌！造就女帝的一代传奇。

不朽生灵此刻，真的是越大越心惊胆颤，意识到自己可能捅了一个马蜂窝，惹到了不该惹的人。

不过这些都不重要了。

不朽生灵看到苏洛的神藏，今日注定要死。

苏洛绝不对，让他离开这处地方。

在这里，不朽生灵必死无疑。

双方之战，此刻演变成修为的比拼。

苏洛薄唇微动：“三转！”

轰！战神诀第三转下，苏洛气势再度倍增，殺字之威，再度增强，直接将黑龙枪击退百米。

不朽生灵大吼着，全力运转功法，集天地伟力于一身，此刻，他就是天，就是地！天地就是他！苏洛在硬撼天地。

可纵然如此，又有何惧！苏洛这种人，不畏惧天地，不敬鬼神，只信奉手中刀，只尊自己的道。

万道并列，唯我独尊！这就是万年奇才苏少陵的傲骨。

天地有万道，那便碾压而去，打爆万道，功成自身，傲立巅峰而不败，永世长存，万族共尊！苏洛轻声淡笑：“既然你意欲化作天地，那斩了这天地，又有何妨！”

战神诀，第四转！苏洛浑身玉骨，绽放耀眼光芒，整个人发生了蜕变，实力再度被震。

殺字之威，悍然落下。

让黑龙剑弯曲，瞬间弹飞，落入远方。

不朽生灵怒吼：“这不可能！”

轰！殺字落下，直接轰碎他的身体，化作血雾，飘散天地间。

苏洛负手而立，深邃眸光静静看着？

这就结束了？

不可能！道境七转的修士，一滴血便能复生，更何况不朽修士。

果不其然。

这尊不朽肉身，顷刻间恢复过来，一切恢复如初。

修为到了这般地步，宇宙黑洞和星空陨石都打不死的存在，怎么可能就这样陨落。

双方之战，仅仅是个开始！苏洛皱眉：“你的不朽之躯，不对劲！”

“若非本座当年被人偷袭，留下隐疾，达到不朽境，铸就不朽之躯出现问题，导致不朽之躯不完善，今日一拳便可轰杀你！”

不朽生灵嘴硬无比，被打成这个样子，还是不可能服输。

苏洛轻笑：“是么，你这种存在，我能轰杀百次！”

“那你尽可试试！”

不朽生灵遭受大辱，此刻恨欲狂，开始搏命。

苏洛左手朝天，右手变换印决，一股无形恐怖威压瞬间碾压而来，伴随形成一个古文字，瞬间再度打爆不朽生灵。

肉身再次被打爆，让不朽生灵眼睛血红，再度悍然杀来。

可惜，这仅仅是个开始！苏洛戴着鬼脸面具，唇角微翘，浮现一抹邪意笑容。

下一刻，战神诀五转！苏洛浑身实力，再度提升一个层次。

一拳轰出，将不朽生灵打爆。

此刻的苏洛，彪悍无比，完全将这尊不朽生灵压制，肉身没凝聚复活一次，便打爆他一次。

周而复始，短短一个时辰内，竟然将他打爆上百次。

这让不朽生灵，近乎都快陨落了。

这么高强度的复活，不朽修士也扛不住啊。

苏洛轻笑：“结束了，伪不朽！”

“该死！”

不朽生灵化作一道红光，竟然要遁逃离开。

可苏洛看着他，轻笑：“在我面前，你逃得了吗？”

“什么？

这不可能！”

不朽生灵下一刻惊惧了，毛骨悚然。

只见周围的微风，顷刻间仿佛停止了，大树上的蝉鸣，莫名静止，山涧滴落的水珠，漂浮在半空，一动不动。

山林中一头蛇妖，咬着一头黑狼的后腿，双方仿佛凝固在这一刻。

空间凝固，时间静止！形成了独有的时空之力。

足以让不朽生灵惊恐，看着苏洛身后浮现的漩涡，一株三叶小草，迎风摇曳，散发着诡异的力量。

这让他毛骨悚然，知道这位鬼脸少年必杀他，是因为他看到了不该看的东西。

他精神波动极其剧烈，宛如无声话语凄厉响起：“你在修炼禁忌之术，我知道了，你是仙主苏少陵！”

“不错嘛，猜到了我的身份，可惜为了留住你，不得不动用他！”

苏洛轻笑间，盘膝而坐，手中出现一副古琴。

琴声萧萧，响起之后。

却让不朽生灵惊恐道：“不，放了我，我可以发誓，永不泄露今天的一切。”

“对于你的誓言，我更相信死人能够永远保守秘密！”

苏洛催动的琴声，正是散魂曲！不朽生灵太难杀了，想让其魂飞魄散，永久抹除，就必须使用散魂曲，将其魂魄炼化成虚无，彻底消失在天地间。

散魂曲响起后，这位不朽境生灵，惊恐中身体化作血雾，最后一滴血都没留下，肉身和灵魂，全部被散去。

苏洛收起古琴，背后神藏消失，脚踏长空返回山巅，拔出那把黑龙枪。

 