    听到这声“承”，叶承又差点燃起来了。

    太烧了。

    他赶快放开了这外国妞的手腕，生怕自己忍不住，把她给带回酒店就床正法。

    不过鉴于这个称呼很让人遐想，他还是点点头道：“当然可以。”

    艾琳娜清晰地感受到了刚才她喊出“承”时叶承身体的变化。

    红唇微微一弯。

    她收回了自己的手。

    这一次交战算是她的胜利。

    不过这个男人的身体很完美，再联想一下他神秘的身份，顿时和其他的男人形成了鲜明的对比。

    她抿了抿嘴，有些想看一看叶承的衣服下的身材到底是怎么样的。

    她忽然觉得自己有些不对，以前她不是只喜欢女人吗？

    怎么现在又突然对一个男人感兴趣了？

    莫非她真的是双性恋？

    抬头看了看这位华国男人英俊的脸，她伸出舌尖舔了舔嘴角。

    双性恋就双性恋吧。

    她感觉自己似乎对这个男人有别样的好感。

    叶承要是知道了，一定会直呼魅力光环永远滴神。

    ……

    这段稍微有些暧昧的小插曲很快过去，叶承和两位风格迥异的美女离开了酒店门口，向着天安门走去。

    东方菁菁似乎对于自家总裁刚才的行为很不满，一路在发小脾气，不过艾琳娜不吃她这一套，时不时地趁叶承不注意，用各种手法教训一下这个不听话的小秘书。

    不过叶承当然不是真的没注意到，他只是想看一看，这两个胆大包天的女人，到底敢做些什么出来。

    但是遗憾的是，这两个女人在大街上还是比较保守的，没有搞出什么过度的事情来，让叶承颇为遗憾。

    在广场上逛了一圈，叶承又发现艾琳娜偷偷地捏了捏东方菁菁的脸蛋，他索性直接转过头，然后一脸诧异地问道：“嗯？艾琳娜，你和菁菁这是在做什么？”

    “啊？”艾琳娜没想到居然被发现了，回头见到叶承那疑惑的表情，连忙解释道：“菁菁……脸上有汗，我帮她擦一擦。”

    她可不想被叶承发现她性取向不对劲的问题。

    叶承眉头一挑，笑道：“你们这对上下级关系还挺亲密的嘛。”

    艾琳娜笑着道：“那当然啊！”

    她看向东方菁菁，说道：“菁菁，你说是不是？”

    东方菁菁此时脸蛋上有些红晕，她也不想被叶承发现自己和总裁之间的事情，连忙点头：“是的，总裁平时就像我姐姐一样照顾我。”

    那意思就是姐妹百合花咯？

    叶承会心一笑，然后道：“呵呵，希望你们的感情能一直这么好吧。”

    “谢谢。”艾琳娜笑着说道。

    叶承看了一圈周围，随后道：“那现在去故宫里面看一看吧，我对那里面可是向往得很。”

    “好！”艾琳娜连忙点头，总算瞒过去了。

    ‘这个男人倒是有些傻傻的，居然什么都没没看出来，嘻嘻~’

    自以为藏得很深的艾琳娜，心中偷笑着。

    ‘两个傻妞，真以为藏得多好呢？’

    叶承心中哼着，迟早要直接揭穿这两个演技拙劣的老板与秘书。

    网上买了故宫的门票，然后他们来到了故宫门口，走了进去。

    虽然不是节假日，但因为是周末，故宫内的人还是很多。

    来到了太和殿内，人就更多了，人来人往，很是拥挤。

    艾琳娜发挥着导游的作用，给叶承介绍着一些东西，让叶承都有些惊异，你一个外国人怎么懂这么多？

    就差没有用一口地道的京腔给他介绍了。

    太和殿规模很大，里面有许多值得看一看的地方，艾琳娜领着叶承逛来逛去，忽然措不及防撞了旁边的女游客一下。

    艾琳娜连忙道歉，女游客也没计较什么，反倒还夸了她中文说得不错。

    得到了谅解，艾琳娜笑着谢谢了对方几句，然后继续给叶承做起了导游。

    而叶承看到这一幕，不由觉得有意思，忽然他心中一动，伸出手来，抓住了艾琳娜的手。

    艾琳娜顿时睁大了那双碧蓝如宝石般的美目，有些错愕地看着叶承。

    她不喜欢被动，连忙挣了挣手，却没有挣脱开，不由问道：“承，你这是？”

    叶承朝她一笑：“人太多，容易撞着，我牵着你不会撞。”

    艾琳娜没好气地白了他一眼。

    容易撞着，小心点就行啊，你为什么要牵我呢？

    “继续给我介绍一下啊。”叶承没有在意她的目光，看着眼前的古董，说道。

    艾琳娜咬了咬牙，这里人太多，她也不好意思直接强行拒绝叶承，不然的话损失了人家的面子，难保对方会不高兴，又想起董事会成员的事情。

    算了，就便宜这个男人，让自己被动一次吧，刚才自己摸了他的胸肌和腹肌，就让他稍稍占回来一点便宜。

    况且……

    她看了一眼周围，很容易就能发现一些男人投来窥视的目光，更不乏一些偷偷拿相机拍照的。

    作为一个漂亮的女人，而且还是一个身处华国的外国女人，这些目光对她来说算是稀松平常，更何况今天的她可是因为要见叶承而好好的打扮了一番，吸引的目光比平常不知道多了多少。

    轻哼一声，让那些臭男人羡慕去吧。

    她向叶承靠近了一点，仿佛贴在了一起，显得很是亲昵的样子。

    果不其然，那些男人都向叶承投去了嫉妒的目光。

    替叶承招了一些仇恨，她唇角一弯，心中颇有些得意。

    不过她没有料到自己的动作引起了旁边这个流氓的注意。

    叶承诧异地看着靠近自己的艾琳娜，心道这小妞还真敢？

    那他也敢！

    于是他果断地伸出手，搂住了艾琳娜的腰肢。

    之前拥抱的时候没机会感受，这次总算丈量成功。

    真是难以想象，那少说得有36D以上规模的下面，居然还有如此不盈一握的小蛮腰。

    艾琳娜感受到腰上被一只大手摸上，娇躯就是一僵。

    她看向叶承的脸，这男人居然还在笑！

    然而她还没表示反抗，旁边的东方菁菁见到自己喜欢的人居然被可恶的男人玷污了，顿时就提出了抗议：“叶先生！请你不要这么对我总裁！”

