
　　冥宫深处，还有更强大的存在在镇守，但仅仅是从冥宫中走出的生灵就已经令人倒抽一口冷气了！“尔等蝼蚁，为何要阻碍我冥土降临？”

　　一道虚幻的声音逐渐凝实，这声音从四面八方涌动而至，仿佛惊涛骇浪，拍击着所有人的心神！方岳露出一抹惊容。

　　这音波中蕴含着强烈的杀机，只是刻意收敛，并未显露太多。

　　否则的话，仅仅是这道音波降临，太元城中的各族生灵不到大圣境层次的人物就全部都要肉身爆碎而亡！“此界乃是阴间！并非冥族可以降临之地，远古时代，阴间万族与冥族早有协约！”23sK.com

　　天神族中，一位灵仙境的老者飞出。

　　他名为菲力乃是天神族中的一位老一辈的灵仙，据说他已经活了半个文明纪元的时间，底蕴深厚无比。

　　也有传言，这位菲力早年间也曾经尝试破入到更高的境界，但却被万族围攻，在突破的时候功亏一篑，最终方才停留在灵仙境的层次，不曾再做尝试。

　　如今，这冥宫出世，其中有灵仙境的强者坐镇。

　　太元城中纵然是真仙境的强者都没有资格和人家对话，唯有灵仙境层次的存在，方才有一两分说话的余地。

　　“阴间，太古，嘿嘿！太古盟约，我等已经遵循了亿万年，但是如今，这协约已经即将到期！文明纪元之末，劫数浩荡，混沌重开！之前的协议已经统统不能作数！这阴间，同样也是冥族之地，我等如何不能降临阴间？”

　　一个正值壮年的冥族的生灵呲牙咧嘴，露出了灿烂的笑容。

　　“这阴间之中本就是万族林立，多我冥族一脉，少掉我冥族一脉，似乎是也没有什么损失吧！”

　　这冥族的生灵说得好像是有几分道理。

　　但是方岳身边的蚊道人却是暗啐道：“他这是放屁！阴间大地，虽然广袤无垠，但是多数的土地都是无人可以居住的荒芜之地！适合生灵居住的地方，早就已经被万族给瓜分完了！这冥族倘若来掺和一脚，他们想要在阴间立足的话，谁会让出自己世代居住的土地？

　　更何况，冥族居住之地尽皆是荒芜冥土，已经被他们扎下根来，他们所在的地方其他族群就统统无法居住了！”

　　蚊道人自然是明白这冥土降临的意义。

　　这事情，不仅蚊道人知道，其他的族群也知道。

　　冥族亦是上古强族，倘若他们降临阴间，将直接威胁到天神族和天魔族的统御地位，所以纵然是其他的族群不着急，这天神族和天魔族也会阻挡这冥族的降临。

　　“当年我冥族退出阴间乃是在万族先祖的联手胁迫下，可是如今，万族内部大战连天，早就已经混乱不堪，你们觉得你们还有联手逼退我们冥族的可能吗？

　　并且如今的冥族已经远非往昔可比，其他的方面暂且不说，我族中如今已经有两位天尊境的存在坐镇，他们若是出手，必将君临天下，放眼阴间，任何一族都不会是我冥族的对手！”

　　冥族的强者傲然说道。

　　他的话，让菲力的脸色不由瞬间惨白。

　　万族之中，虽然也有天尊存在，但是多数都在沉睡，不到关键时刻，这些天尊境的强者不会顾及到族人的死活！而且纵然是天尊复苏，一族中能有一位天尊便已经是极限了！冥族之中竟然出现两位天尊，这将对阴间造成难以想象的冲击。

　　反而是蚊道人和方晴都是比较淡然。

　　反正人族也没有天尊！冥族有一位天尊和两位天尊，对于人族而言，没有太的的干系，反正都是干不过，这又有什么区别吗？

　　“离开太元城，让太元城化作冥土！这是你们唯一全身而退的机会，否则等到我们改变主意的时候你们这些全部都要成为冥土降临的祭品！”

　　冥族的强者直接发出了最后通牒。

　　他蛮横而强大，甚至连天神族他都不曾放在眼里，这次冥族降临就是来君临天下的。

　　“这太元城乃是一座遗迹的关键所在，等到我们将这座遗迹探索完毕，我们立刻就走！”

　　菲力的脸色微微泛起铁青之色。

　　这次他们为了得到这座遗迹中的宝物已经付出了太大的代价，在这个节骨眼上离开，是他们所不能承受的代价。

　　“我的话只说一遍——给我滚！现在马上！这太元城是我冥族的，这片遗迹也同样是我冥族的！”

　　冥族的强者更加强势，他训斥菲力就像是训斥一个无足轻重的蝼蚁一样。

　　“冥族再次降临乃是阴间的一次盛世！何必刚刚回到阴间，便闹得大家都愉快呢？”

　　天魔族的一位灵仙境的强者出来打哈哈。

　　他名为金铭乃是黑魔族中一位颇负盛名的战将！他最擅长的并非是单打独斗，而是率领千万魔族踏平八方，征战八方！金铭开口，代表的乃是另外一个大族的意志。

　　如果仅仅是一个天神族还不足以让冥族畏惧的话，那么再加上一个天魔族，阴间之中排名第一和排名第二的族群共同的意志，总可以让冥族稍微的妥协与退步吧！“冥族意志，不容违背，任何生灵尽皆没有讨价还价的余地！”

　　冥族的强者开口，他的神色无比冷漠，一道道玄黑色的光环在的后脑勺的上面显化出来。

　　“给你们十个呼吸的时间，离开太元城，否则的话，便是与我冥族为敌！冥族再临阴间，正好需要一些生灵的血肉作为祭品！十个呼吸之后，谁若是还留在太元城中便成为我冥族的祭品吧！”

　　冥族的强者俯瞰四方，他的眸子中似乎有一座座世界正在不断的诞生与破灭！方岳拽了拽蚊道人的衣袖。

　　“趁着这机会赶紧撤退吧！”

　　“我等人族，岂能胆小怕事！”

　　不知道什么时候，左邦跳了出来，他对方岳冷嗤一声。

　　这太元城乃是机缘之地，只要在熬过一段时间将会有新的宝物喷.射出来。

　　“你们不走的话，我就走了！反正我不想和冥族为敌！”

　　方岳并未压低自己的声音。

　　这么坚定的逃跑派，投降派，立刻引来了太元城中万族强者的怒目而视！“方岳，别在这里给人族丢脸！”

　　左邦低声怒吼，这方岳怎么会是一个这样的人，大敌当前，他们更应该团结一心才对。

　　而方岳却成为了太元城中的第一个叛徒。

　　“万族联手封锁我人族资源，如今的局面已经是对人族万分的不利！反正这局面已经坏到了极点了，再多一个冥族的话，说不定事情会新的转机！更何况，冥族降临，为的是争夺万族第一把交椅的位置，他们的敌人是天神族和天魔族！我人族没必要为这两族而得罪了冥族吧！反正我方岳是支持冥族降临的！”

　　方岳此言一出。

　　太元城中各族的生灵都惊呆了！这方岳说的好像是很有道理的样子！冥族的那位强者更是哈哈大笑，“识时务者为俊杰！这个人族的确聪明，做出了正确的选择！以后你可以成为我冥族在阴间的使者，代表我族在阴间行走！”

　　冥族最怕的就是在他们在降临的时候再次遭遇万族的联手抵制。

　　而如果能够从万族的内部来瓦解他们的话冥族的降临将再无阻碍！千金买骨！他们要的就是方岳这种万族中的反骨仔！“方岳，你可要想好，你所做的一切意味着什么？”

　　金铭的双眸之中蕴含神光，他看向方岳，双眸中的神光化成利箭，仿佛要将方岳的身体撕裂！方岳背叛，是一个很不好的开端。

　　如今冥族强势归来，根底难明，如果真的开战的话，万族不能齐心，他们很难将冥族从阴间再次驱逐出去。

　　“人族没落！反正已经没有了崛起的希望！连各种基础资源都被你们带头封锁，未来的艰难处境可想而知！人族既然已经如此，倒是不如破罐破摔！当然，我代表的并非是人族，而是我自己！倘若我能够得到冥族的赏识，说不定还能够给人族多留下一条后路！”

　　方岳说的很凄凉，很悲观。

　　但是他说出了人族如今的处境。

　　纵然人族与其他各族联手，将冥族驱逐出去，除却让人族损兵折将之外，将难有其他的好处！倒是不如投靠冥族，或许还有一线破局的希望。

　　冥族的强者双眸中异彩涟涟，没想到他们刚刚降临阴间，就得到了这样的一份大礼！“哈哈哈哈！没错！我冥族是一个讲究仁义的族群！阴间的万族排斥人族，但是冥族却能够给人族留下一条生路！各种基础资源，我冥族不缺，冥土之中的资源丰厚，能够为人族破解这万族的联手封锁！”

　　这冥族的强者也是满嘴跑火车。

　　他虽然也是一位灵仙境层次的强者，但是涉及都族群大计，他一个灵仙显然是无法决定。

　　但是他琢磨着，趁这个机会，先将人族拉拢过来再说，在阴间，这人族也是一个传统的强族。

　　“方岳！你不识大局当真该杀！”

　　金铭低吼一声，他的拳头紧握，挥手就是一拳，向着方岳的脑门冲去！这是灵仙境强者的一击，竟然将方岳的所有退路都尽皆封死。

　　这一拳中蕴含有千般奥妙，纵然方岳能战真仙境的强者，但是在这一拳的面前，他依旧感觉自己仿佛是汪洋大海中的一叶扁舟一样，随时都有可能倾覆！这金铭是生了杀心！他全力以赴，想要在各族的强者面前将方岳击毙，让人们看看违背他天魔族意志的下场。

　　“金铭，你过了！这方岳乃是我族刚刚亲赦的冥族使者，你现在暴起杀人，是不将我冥族放在眼里亦或是想要现在与我冥族开战？”

　　冥族的强者抬手便是扇出了一巴掌，他这一巴掌直接将金铭的拳头给生生扇碎！这冥族的灵仙无比强势，论实力，他竟然比金铭强大了不止一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十章 站队免费阅读。https://xs.23sk.com 