    二月三日，周日，上午九点五十九分。

    新都春之樱游乐场门口。

    “席～郎，来了来了！玛奇里的大哥哥来了！”

    看着打着哈欠晃晃悠悠走来的没什么精神的慎二，伊莉雅兴奋着小脸拽了拽一旁的士郎，而后高举着手向着慎二挥了挥。

    “这里这里！”

    看着跟挎着一个包的士郎站在一起，满脸欢欣的伊莉雅，慎二抬手挥了下，心里也明白两姐弟在自己来之前应该是已经做过自我介绍并简单聊过了。

    ......

    “还差一分钟你就迟到了呢，玛奇里的大哥哥，若是迟到的话，伊莉雅会生气的。”

    看着双手叉腰说出这般言论的伊莉雅，慎二无所谓地笑笑：“间桐慎二，我的名字。”

    “慎二...慎二...嗯！我记住了！”

    “慎二，怎么看起来没什么精神？”士郎突然问。

    “回家之后就睡了半个小时，怎么有精神？”

    慎二吐槽，同时想到了刚刚睡下便接到的那通来自言峰教会的电话。

    说什么新都的一处街道路面遭到了毁灭性打击，瓦斯管道都爆了！

    是真的爆了的那种！毕竟那个坑少说也要有十米深，好家伙整条街都是弥漫着的瓦斯！

    要是有谁路过的时候点根烟，那肯定是当场过世。

    接完电话的慎二，遥控公司对这种事情进行善后。

    新闻早上就播出了——

    「施工问题造成瓦斯管道爆炸，十米空洞暴露马路豆腐渣工程问题，已对涉事施工队以及马路封锁重整。交通相关部门紧急召开新闻发布会，就马路的质量问题向市民诚恳（下跪）道歉。」

    等处理完这件事已经是七点钟了，寻思着还能睡会的慎二刚刚睡下，便感觉哪里有些不对劲，掀开…咳咳，转头一看。

    嚯！是将巴泽特送回去以后借着巡逻名义偷偷跑来的一夜放了两发宝具将存粮大肆挥霍消耗殆尽的Rider！

    虽然说了一会还有事，但是也没能架住Rider的软磨硬泡，慎二也只好开启小作坊，加了俩小时班儿。

    切！这万恶的资本家！就特么会压榨劳动阶层！

    （顺带一提，樱在还不到七点的时候就去学校了，即便是周末，弓道部的训练还是没有停下。）

    加完班已经是到了九点多钟，看着说不清是满足还是太累的Rider，想到跟魔法少女的约定，慎二拍了拍（Rider）屁股便起床出门……

    “卫宫，你说血液跟牛奶的相似度是不是真的很高？”

    “哈？”正在排队的士郎诧异一声，“你冷不丁地突然说什么呢？”

    “不，没什么。”慎二摇了摇头。

    ……

    不得不说，伊莉雅本性确实就是个孩子无异，在看到游乐场里各种游乐设施的时候，双眼都是往外放光的。

    下午一点之前，压根就没有给慎二与士郎任何休息的时间，冲劲十足，完全不知道疲惫，沉迷在各种游乐设施之中。

    看着刚刚从跳楼机上下来的脸色有些差、两腿有些发软的士郎，慎二又对比了一下伊莉雅那一脸的兴奋。

    “真是的，卫宫，你连个小孩子都不如吗？”

    “压根就没上去的家伙可没资格说这种话！话说慎二你不会是故意逃走的吧？”

    “说什么呢？我就只是去买冰激凌了而已，”说着，慎二将手中买来的冰激凌递给了两人，“谁知道你们两个压根就没等我就上去了。”

    “再来一次！再来一次！”伊莉雅兴奋地举着手，“这次三个人一起！”

    “还...还要再来一次？！”士郎有些怀疑人生。

    “不是…你俩不饿吗？早就过饭点了。”

    ......

    一片空地上，结束了午餐（士郎带的便当）的慎二，枕着双手躺在草坪上翘着二郎腿悠闲小憩，还时不时地插入到士郎与伊莉雅的闲聊之中。

    两人的话题都是很稀松平常的一些没有任何意义、毫不稀奇类似于早饭吃了什么的没营养的话题，不过伊莉雅始终都很开心地、专心致志地听着。

    士郎也在聊天之中对伊莉雅有所了解，并感慨于这么小这么单纯的孩子也要上战场与魔术师厮杀的命运。

    “......是吗？原来伊莉雅是因为圣杯战争从德国专门过来的呢。”

    “嗯嗯！”伊莉雅点了点头。

    “德国吗...”慎二突然插话道，“说起来我近几天准备带樱出国玩呢。”

    “哎？真的吗？”士郎有些惊讶。

    “啊，真的。”

    “看来藤姐又该生气了，话说你去年就是一月份的时候连续旷课两个多月出去旅行的吧？连期末考试都没有参加。听樱说，你是在春假结束前两天才回家的。”

    慎二淡淡一笑，随之从草坪上坐起身来：“卫宫，如果以后有机会的话，你也出去看看比较好哦，只有当亲眼目睹这个世界的宽广之后，有些观念才会发生改变，才会知道自己的一些想法究竟有多天真。”

    “你还是一点都没变呢，慎二，有时候说这么一些让人很难理解的话。”士郎叹气。

    “嘛，也当学学你的父亲嘛，”慎二无所谓地笑笑，“你以前不是跟我说过，你的父亲经常出国一呆就是很长时间，直到快要离世才...”

    听着慎二有意无意地爆出来的信息，一旁的伊莉雅突然愣住了。

    切嗣...在活着的时候经常出国？他...去哪里了？

    “这么说也是呢，”完全没有注意到伊莉雅表情变化的士郎望着天有些感慨，“那个时候也期望着切嗣能带我一起去，但是直到最后也没有带我去过一次呢。就只是不知疲倦、一次又一次地跑去国外直到身体彻底动不了，别说他的目的了，我甚至连他去了哪个国家也不知道，”

    慎二有些惊讶：“真的假的？连他去了那个国家也不知道？”

    “藤姐的话或许知道，我就...”士郎挠了挠头苦笑着，不过紧接着又想到了什么，“啊！德国！我想起来了，虽然没说过去哪里，但是有一次在吃我做的肉排的时候，切嗣跟德国的肉排做过对比！可以确定肯定去过德国！”

    “啊…这样啊。也或许每次的目的地都一样，就只是想要达成的目的没有达成而已。”

    听到这里，聪明过人的伊莉雅也想到了某种可能性，瞪大着眼睛瞳孔轻颤，一脸的难以置信。

    难道说...

    难道说...！

    扑通！扑通！扑…通！

    心跳最终还是慢了一拍。

    “也有这种可能呢，不过要是这样的话从切嗣的表现来看，直到最后应该还是没有完成达成那个目的吧。”

    士郎轻叹着，双手撑着身后抬头往天，接着道：“虽然也有想过帮他完成那个目的，但是直到最后切嗣还是没有吐露。切嗣他还真是......”

    （P：13000收加更。）

