    易六认命了。

    他组织着公司宣传部的人开始写文章。

    几个人写一篇文章，质量，效率都是杠杠的。

    “那个谁，你查一下几十年前来我华国的人里面有没有出前海丁的亲戚？”易六看向一个小职员吩咐道。

    小职员……

    我不配有名字吗？

    “那个，易厂长，这个怕是不好查啊。”小职员说道。

    “也是，现在国内的互联网才发展起来，很多资料只能去档案馆查。”易六说道。

    “那你就在文章里面隐晦的提一句，某次战争中出前家的某某参与了。”易六拍着宣传部部长的肩膀说道。

    宣传部长：“易厂长，万一写错了怎么办？”

    “写错？怎么会写错，夕阳国就那巴掌大的地方，要全算起来都是亲的。全是方士老徐的不肖子孙。”

    与此同时，羊城一间高级公寓里面。

    出前海丁的房间传出靡靡之音。

    十分钟后，声音消失。

    “出前君，这件事情真的太感谢你了。”

    “那浩瀚服饰太欺负人了，还好有你帮我撑腰。”

    三岛樱子一脸委屈地看着出前海丁说道。

    “哈哈哈，樱子咱两这关系，你说感谢太见外了。”

    “收拾一个小小的浩瀚服饰，我有的是办法。”

    出前海丁接连说道。

    此时，他人有点飘。

    自从他将软文发布出去以后，三岛樱子对他的态度好了一百八十度，甚至任由他各种支配。

    于是他和三岛樱子这都大中午了还没起床。

    “樱子，你等着吧，我保证要不了两天，那浩瀚服饰的汪瀚就会来给你道歉。”

    “到时候我们狠狠地羞辱他！”

    出前海丁继续说道。

    三岛樱子点头，一脸佩服的看着出前海丁道：“出前君，你真厉害。”

    出前海丁，我还有更厉害的。

    “走，我们一起去看看网上的反应如何。”三分钟后，跟三岛樱子培养了一会儿感情的出前海丁说道。

    不多时，两个人来到书房。

    出前海丁打开电脑，打开浏览器，打开千度，打开他花钱认证的丁师傅方便面公司账户。

    他就见千度右上角有一条消息提醒。

    点开消息提醒，他就见千度给他发来的信息：‘亲爱的用户您好，您发表的文章已被屏蔽，请您遵守平台使用规范。’

    提醒消息的字很小，但是他觉得很扎眼。

    这什么情况？花钱认证的账号竟然没办法发表东西，这太我屮了！

    文章是他昨晚上九点钟发的，内容是付文九点零三分屏蔽的。

    小样，敢用他家的软件来抹黑他们老板的另一家公司，不屏蔽你屏蔽谁？

    “出前君，一条文章没有发出去没什么的。反正文章已经上了报纸了，我们看看网上有没有对这件事情的评论。”

    三岛樱子见出前海丁有些生气，于是开口安慰道。

    “对，还是樱子聪明。”

    “我们查一下，看看浩瀚服饰有没有被网友骂死。”

    出前海丁说着便在千度上搜索起来。

    这一搜，吓一跳，他搜出来的结果与他想要见到的完全相反。

    网上有关于他昨天发文抨击浩瀚服饰的反响很小。

    而一条于半个小时前出现的文章却热点很足。

    文章标题：《几十年前的强盗又来了，他只是换了一个名字》。

    文章作者：浩瀚服饰。

    出前海丁见到这帖子，心里无来由的出现一股不好的预感。

    他连忙点开帖子看了起来。

    “昨日有人说我浩瀚服饰针对夕阳国的朋友，这是无稽之谈。夕阳国的朋友在华国土地上，只要遵守华国的规章制度那就是我浩瀚服饰的朋友。”

    “但是有些人他在我华国的土地上耀武扬威，他不是来跟我们做朋友的，他只是想变个方式延伸几十年前的一场战争。”

    ……

    文章洋洋洒洒一千多字。

    写到了出前家八竿子打不着的亲戚，写到了出前海丁的父亲，爷爷……

    反正易六想到的，汪瀚说出来的，全都在这千多字的文章里展现了出来。

    “我们汪董决定进军食品行业，先做方便面。”

    “他说我们自己人的食物还是掌握在自己人手里好一些，指望那些不是朋友的家伙，指不定会在吃的东西里放什么乱七八糟的东西。”

    文章最后写到。

    出前海丁看到这里，脸都绿了。

    前一刻他还在得意洋洋的出前海丁，这一刻只有满腔怒火。

    就浩瀚服饰这文章，他不用看网友评论都知道，他们丁师傅方便面遭殃了。

    “巴嘎！”

    “巴嘎！”

    出前海丁连声怒骂。

    他只是想踩一踩浩瀚服饰，在美人面前装逼啊！

    这可恶的浩瀚服饰不仅反击他，还直接把他往死里逼。

    就这文章上的东西发出去，不总想华国人会多么厌恶他们丁师傅泡面。

    未来很长一段时间，他们丁师傅方便面的销量铁定是断崖式下降。

    一旁三岛樱子见出前海丁这愤怒的模样，她眼中只有浓浓的鄙夷。

    又矮又丑还只会说大话的家伙，果然是指望不了的。

    三岛樱子在心里想着，默默地退出了书房。

    另一边，浩瀚服饰。

    汪瀚闲来没事打开了电脑。

    照旧他点开了千度。

    进入千度，右边的热点榜上显示的赫然是易六刚刚发表的文章。

    文章他刚才也看了。

    他点开文章，直接下滑到网友评论。

    “我今早上看报纸的时候就觉得这丁师傅方便面不是什么好定西。感情还真的不是啊。”

    “狗东西，以后看我还买不买你家的方便面。”

    “支持浩瀚服饰老板做方便面，他说的对，我们自己人吃的东西还是要掌握在自己人手里。”

    “汪老板这是打算从衣食住行四件套做起来？”

    “推荐汪老板做一款饮品，我总是感觉可可可乐对孩子不健康，我总是劝我家孩子不要喝这东西。”

    ……

    看着一大批网友的评论，汪瀚觉得自己做方便面这个决定没有错。

    未来要是可以，他也会听听网友的，从衣食住行几方面做。

    “叮！叮！叮！”

    就在这个时候。

    汪瀚的手机响了起来。

    他拿出来一看，是食品厂郑明打来的电话。

    他一脸纳闷的接通了电话。

    “小汪啊，你真的要做泡面？”郑明直接问道。

    “这年头泡面行业不景气，也赚不了几个钱，你可要考虑清楚了。”郑明继续说道，语气中带有激动。

    汪瀚。

    好嘛，原来证明在网上看到了浩瀚服饰发表的文章了。

    只是他更疑惑了，这做方便面的人是他自己，怎么郑明还这么激动。

    “郑厂长我已经想好了，正如我们公司文章里说的，我们华国人吃的东西还是要掌握在我们自己手里。”汪瀚说道。

    “对，你说的太对了！咱们自己吃的东西，绝对要掌握在咱们自己人手里。”郑明附和道，声音中带着的激动之色更重了。

    “那个小汪啊，既然你是决定要做食品行业了，那我有件事情想跟你商量一下，你看你现在有空不？”郑明继续道。

    汪瀚略微思索后说道：“郑厂长你说。”

