
　　“怎么了？”兰盼儿自认为没有招惹她，她为什么一副受了气的样子？

　　“刚才来的女人是谁？”

　　“啊？”兰盼儿一头雾水，“什么女人？”

　　阿琳蹙眉，“沐总没有带女人走吗？”

　　兰盼儿完全听不懂，沐孟献带哪个女人走？

　　不是才来吗？走什么？

　　“刚才我看到他开车带着一个女人走了。”阿琳有点暴躁了。

　　原以为该防着的是兰盼儿，没想到却是在外面有人了。

　　兰盼儿皱起了眉头。

　　沐孟献带着女人走了？

　　哪个女人？

　　她强忍着要给沐孟献打电话的冲动，“不知道。你要不打电话问问？”

　　阿琳是想打，但转念一想又停下来。

　　她打电话算什么？她也没有资格打啊。

　　她看着低头不知道在想什么的兰盼儿，心生一计，“盼儿，你是沐总的助理，你打吧。”

　　兰盼儿抬头看她，“我打？”

　　“嗯，你打。你是离他最近的人，你打合适。”

　　“我打了之后说什么呢？”兰盼儿摇头，“还是算了。”

　　沐孟献应该是遇上了熟人，他送完人回来会跟她说清楚的。

　　现在打电话去，不太好。

　　阿琳急了，“你就说有份文件要他签字，让他赶紧回来。”

　　她怕沐孟献带着那女人走了就不回来了。

　　毕竟，那个女人是好看的。

　　兰盼儿还是在犹豫，“已经没有什么文件可签的了。”

　　“你……你就不能撒谎吗？”阿琳恨铁不成钢。

　　当初怎么就会觉得沐总跟兰盼儿会发生什么呢？就兰盼儿就木鱼脑袋，哪个男人能喜欢啊。

　　兰盼儿咬着嘴唇，还是摇头，“要打你打吧。”

　　阿琳气得想跺脚，最后还是忍了。

　　她恨恨的瞪了眼兰盼儿，实在是没用。

　　等阿琳气冲冲的走后，兰盼儿把手机放在两指间转动。

　　她点开通讯录，看着沐孟献的名字，手指悬空，迟迟没有下手。

　　就问他怎么还没有上来，当做不知道他带着别的女人又走了。

　　嗯，就这么问。

　　她做好了心理建设，按下了沐孟献的电话号码。

　　接通后的心情是有些忐忑的，不知道他会怎么说。

　　“喂。”

　　“沐总，你怎么还没有到公司？”兰盼儿临时还是改了主意，万一那个女人在身边听到了，这样说也好交待。

　　“临时有点事，晚点到。”

　　“什么事啊？”兰盼儿心里头有根槌在敲打，“需不需要我帮忙？”

　　“不用了。等这样，挂了。”

　　兰盼儿拿着手机，呆愣住了。

　　是哪个女人，让他这么迫不及待的挂电话？

　　兰盼儿心神不宁，完全静不下心来。

　　说了晚点到，现在都已经中午十二点了。

　　阿琳又进来看了一次，虽然阿琳的位置是能看到老板进出的，但是她还是来看了。

　　“怎么还不有回来？”阿琳一肚子的怨气，小声嘀咕，“一上午，什么事都能办了。”

　　兰盼儿抬头看她，“什么事能办？”

　　阿琳觉得兰盼儿没出息，给老板打个电话都不敢，也不知道是怎么当助理的。

　　之前沐总不还那么护着她吗？还以为他们关系有多好，结果……

　　阿琳不想跟兰盼儿多说什么，转身就走了。

　　兰盼儿也不去想阿琳说的一上午能办什么事，她思索再三，给沐孟暧打了个电话。

　　没多久沐孟暧就到了。

　　听她说了情况之后，沐孟暧便去了监控室。

　　应兰盼儿的要求，车子一般是停在监控死角，所以他们查看的时候并没有看到兰盼儿从沐孟献的车上下来。

　　也没有看到是谁上了沐孟献的车，但是看得到车子缓缓驶出车库，离开的时候也看清了车上的人。

　　沐孟暧看到孟露那张脸后，心里咯噔了一下。

　　她竟然又出现了。

　　兰盼儿看到沐孟暧的脸色变了，拉着她的手走出监控室，“孟露怎么会跑到公司来了？既然是她，为什么献哥不好说？还有，这都一上午了，他也该回来了。”

　　“你给他打过电话吗？”沐孟暧冷声问。

　　“打过，接通了就说有事，晚点再说。”兰盼儿拿着手机又准备拨过去。

　　拨通后她就放了免提，电话响了两声就接听了。

　　“我现在有事，等会儿再说。”都没给兰盼儿机会说话，就挂断了。

　　兰盼儿无奈，“你也听到了。”

　　沐孟暧想了想觉得有些地方不对，“你打几次他都说同样的话？”

　　“嗯。”

　　沐孟暧也拨了一个电话过去。

　　“我现在有事，等会儿再说。”跟兰盼儿拨过去说的话一模一样。

　　兰盼儿震惊的看着沐孟暧。

　　沐孟暧脸色阴沉，“这是设置过的。”

　　“那，那……”兰盼儿意识到事态的严重性，“他现在在哪里呀？他不应该是这样的。”

　　兰盼儿很急切，心完全乱了。

　　沐孟暧按住她的肩膀，不让她太慌了，“走，去找孟露。”

　　她俩到了给孟露租的公寓，按门铃没有人开门。

　　去问过保安，并没有看到沐孟献的车子进出。

　　沐孟暧表面看起来无恙，但是心里也已经乱了。

　　昨晚还在跟孟盈说这件事，万一孟露就是仇人寻上门来，那沐孟献现在的处境是好是坏？

　　沐孟暧不敢去细想，现在只有找到孟露，才能找到沐孟献。

　　问题是，她要去哪里找孟露？

　　既然是早有预谋，就不可能那么轻易让她找到的。23sK.com

　　“要不要告诉干爹干妈啊？”兰盼儿大脑都是乱的，完全想不到一点头绪。

　　沐孟暧调整着情绪，“你先回公司，不要慌，不要乱。我去找他。”

　　“你去哪里找？”

　　“你不用管，我一定会找到他的。”沐孟暧眼神坚定。

　　兰盼儿糟糕的心情在她眼神的安抚下不那么浮躁了，她还是多问了一句，“确定不告诉干爹干妈吗？”

　　沐孟暧摇头，“我先去找个人，之后再说。”

　　兰盼儿点头，走了两步又回头问，“他会不会有危险？”

　　这个问题，沐孟暧也不知道该怎么回答。

　　如果真有危险，都已经几个小时了，该发生的都已经发生。

　　“他不是个傻子。”希望，沐孟献可以保护好自己。

　　沐孟暧和兰盼儿分开后，她就去找严信了。

　　严信见到沐孟暧是有些意外的。

　　“有事进来说。”严信侧过身，让她进屋。

　　沐孟暧说：“不了。我就想问问你知不知道孟露在哪里。”

　　严信蹙眉，“我不知道你在说什么。”

　　“你不用撒谎，我都看见了。”

　　沐孟暧的话如同一颗石子砸进了严信波澜不惊的心上，他那一丝的惊讶都被她看在眼里。

　　“我哥现在跟她在一起，联系不上。我不相信孟露接近我哥是因为爱慕，就如同你接近我一样。或许你们是带着仇恨的，虽然在我眼里，你们对我们的仇恨有些不应该，但我能理解你们想要报复我们的心态。”

　　没等他说话，沐孟暧继续说：“如果你要包庇她，保护她，可以什么也不说。你甚至可以趁此机会报复我。”

　　严信越听越不是那么回事，他脸色凝重，“我没有要对你怎么样。”

　　“无所谓，那是你的事。”沐孟暧也没有求人的态度，“我再问一次，你知道孟露在哪里吗？”

　　严信不知道孟露又做了什么，当初他们确实是联手了，但是现在……

　　“我会帮你联系她。”严信也没有什么好瞒的了。

　　她要不是知道他和孟露相识，也不会特意跑来。

　　严信拨了孟露的手机号码，电话通了。

　　他蹙着眉头，“你在哪里？”

　　“想我了？”走廊过于安静，不用按免提也能听到孟露喜悦的声音。

　　严信眉头皱得能够夹起一只苍蝇，“有事找你。”

　　“什么事？”

　　“你在哪里，我来找你。”严信的语气没有任何破绽，孟露也信了。

　　不过，孟露说：“我现在没有时间。要是重要的事情，你就在电话里说也行。”

　　“电话里说不清。”严信神色有些不耐烦，“你要不想知道，那就算了。挂了。”

　　他还没挂，孟露就急切的挽回，“别挂。我在重逢酒吧。”

　　严信还是挂了。

　　沐孟暧得到了地址，头也不回的就走了。

　　重逢酒吧是一个很小很小的酒吧，白天都不营业的。

　　沐孟暧的车停在巷口，只能徒步走进来。

　　两边都有一些商店，还有发廊。

　　沐孟暧看到那一个有些破旧的灯牌上面就挂着“重逢酒吧”四个字，刷了蓝色漆的门紧闭着，她走下台阶，推开门。

　　下面还有十几步台阶，这酒吧相当于是建在地下一层。

　　一下去就闻到了股不是很好闻的气味，还有一点点的阴森。

　　“你来啦。”孟露的声音响起。

　　沐孟暧和她四目相对。

　　孟露眼里闪过一抹惊讶，随即笑了，“严信出卖我。”

　　“我哥呢。”沐孟暧打量了一下四周，看起来并没有地方可以藏人。

　　“你哥？你来我这里找你哥？是不是找错地方了？”孟露张开双手，非常大方的说：“地方就这么大个地方，你随便找。”

　　沐孟暧完全不信她，“你到底是谁？为什么要接近我哥？”

　　“我是孟露呀。我们之前不是认识了吗？什么叫接近你哥啊。我没有接近你哥，就是喜欢他，想跟他在一起。”孟露笑笑，“窈窕淑女，君子好逑。英俊男人，女子倾心，是一样的道理。”

　　“别跟我说这些冠冕堂皇的话。把我哥交出来。”沐孟暧的脾气不太好了。

　　这个女人从出现就已经是带着目的性的，她装失忆接近沐孟献，没想到沐孟献不卖账，一计失败，她就用强的。

　　孟露侧着身子，一身白色的裙子看起来无比的清纯圣洁，就是那一双眼睛，过于风情。

　　“你这话说的我可听不惯。你哥一个大男人，我能把他藏起来吗？你是太看得起我，还是太看不起你哥了？”孟露倒了一杯酒，挑眉看着她。

　　这是赤裸裸的挑衅。

　　她越是这样，沐孟暧就更加肯定人是被她弄走了。

　　沐孟暧看她笑脸盈盈，完全就是一副死猪不怕开水烫。

　　“你哥是个成年人，谁又能把他怎么样。”孟露说：“一会儿就要打开门做生意了，你要不要留下来，请你喝一杯？”

　　沐孟暧听懂她的意思，是在撵人了。

　　“你要是不把我哥交出来，这生意怕是没法做了。”沐孟暧也是铁了心的，她是看到沐孟献的车上坐着孟露的。

　　他最后见的人也是孟露。

　　“我说了，我不知道你哥在哪里。”孟露的脸色也沉了下来。

　　“那你告诉我，他把你载到哪里了？为什么他现在不见了？”沐孟暧直勾勾的盯着她，“你要是说不出个所以然来，今天这事就没有办法了。”

　　孟露眯了眯眸，“你别在这里找不痛快。我们相识一场，我不想让彼此都很难堪。”

　　“无所谓。反正我们不会是朋友。”沐孟暧也是铁了心的。

　　这个孟露，绝非朋友。

　　孟露忽然就笑了，“既然你执意如此，那就别怪我不客气了。”

　　她拍了拍手，旁边的暗门里走出来了四个男人。

　　身材不是很魁梧，但是比起沐孟暧来说，已经是大块头了。

　　“这位沐小姐不想让我们好好做生意，你们看着办吧。”孟露往后退，冷眼看着沐孟暧。

　　沐孟暧看着他们一个个靠近，也已经做好了战斗准备。

　　忽然，楼上的门被推开。

　　颀长的身影一步步下了台阶，站在了沐孟暧的身后。

　　他和沐孟暧并肩站在一起，宛如一座山，屹立于她的身后，为她撑腰。

　　沐孟暧只当严信是孟露的帮手，非常警惕的闪到一旁。

　　她这个动作，让严信的心狠狠地沉了下来。

　　“孟露，你想做什么？”严信声音冷沉。

　　孟露轻笑，“怎么？现在想要英雄救美了？我说严信，你不像是个三心二意的人，怎么就这么没有原则了？还是说，被她的美色所迷惑，都忘记她是你的仇人之女了？”

　　沐孟暧想得没有错。

　　严信果然是严仲的后人。

　　沐孟暧开始计算着这么多人围她一个，她是否有胜算离开了。

　　结果是不可能的。

　　就凭严信一个人，也能干掉她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1533、为她撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 