    “不好！快躲开！”

    旁边另外一名雪妖族高手见状，面色狂变，连忙开口大声提醒。同时还闪身过去，劈出一道刀芒，抵消了对方这致命一剑。

    但这一道剑气，终究是有备而来，威力岂会一般？

    即便是挡住了这一道剑气，但依旧是有一部分威力，狠狠轰击在了那雪妖族将军身上。

    后者，瞬间吐出一口血雾，身上划出一道鲜血淋漓的剑伤。

    “哼！”

    周涟漪见状，自然是乘胜追击，她凌空而立，娇喝一声：“千莲叠浪杀！”

    这一次，她施展出了一门绝技，直接将身体四周，所有莲花拳影合而为一，化为一道更加恐怖的拳劲。

    一个“叠”字，寓意着威力的叠加！

    可以说！

    这一拳的威力，比起之前那些拳劲，威力提升了至少十倍不止！

    虽不如，上一次，她轰碎周天星辰剑阵，那一道拳术厉害，但也足以重创眼前这个雪妖族强者了。

    而这个时候，那雪妖族的将军，背后受到了重创，根本没办法分出力量，去抵挡周涟漪这一拳。

    他只能将自己的双手，挡在身体前面，试图挡住这叠加的一拳！

    “轰隆！”

    一道震天动地的巨响，雪妖族的将军，浑身如同触电一般，疯狂剧震。

    他那挡在身前的双手，直接在刹那间，就化为飞灰消散。

    他整个人，更是震飞而出，狠狠甩在了千米之外的山脉上。

    那一座坚固的山脉，更是被打出了一个大窟窿，拦腰折断，坍塌一片。

    至于那一名，拥有知命境六重修为的雪妖族将军，则是被无数山石覆盖住，不知生死如何！

    但结果，可想而知！

    受到了如此恐怖一拳，即便是不死，恐怕也差不到半残了，再也不可能有战斗能力。

    不过！

    周涟漪也没有理会对方的死活，而是朝着旁边的那名雪妖族将军，继续轰杀过去……

    当然！

    周涟漪不在意对方的生死，但却不代表着，那噬灵族的人会放过对方。

    毕竟！

    噬灵族跟雪妖族之间，那可是世仇，岂会轻易放过对方呢？

    只见到！

    刚才那个趁机偷袭的噬灵族强者，嘿嘿一笑，便化为一道长虹，来到了那一座坍塌的山脉虚空。

    轰隆！

    下一秒钟！

    他直接祭出手中长剑，催动出一道千米巨大的剑芒，狠狠轰向了下方的碎石当中，彻底结束了那名雪妖族将军的性命！

    ……

    很快！

    在秦风与周涟漪二人，共同围攻之下，另外一名雪妖族的将军，自然就更不可能挡得住了。

    毕竟！

    他哪怕是单独与秦风、周涟漪当中，任何一人，也不可能有丝毫胜算，顶多只能苦苦支撑罢了。

    现在！

    二人同时联手，那他哪里还有机会反抗？

    周涟漪身为天道宫内门弟子，天赋本就异于常人，她修炼功法，更是经过天道神鼎的淬炼，达到了天阶品质。

    所以，哪怕是面对同境界的高手，她也有把握取胜，轻松击败对方。

    更何况是对付，区区一个知命境六重的雪妖族高手？

    而秦风，虽然境界只有知命境一重。

    但他的身体，早就被改造为“神魔之体”，更有神魔不死心相助，在问鼎境之下，可谓堪称无敌。

    同时！

    秦风还修炼了《太古真龙诀》，《七杀霸剑术》，更拥有龙灵战剑这种高级神器……

    莫说是区区一个知命境六重，哪怕是那些普通的问鼎境强者，秦风也有一较高下之力。

    他只不过是懒得动用全力，才让这雪妖族高手，支撑了这么久罢了。

    如果全力出手，恐怕一秒钟不到，这雪妖族的将军就会当场陨落。

    当然！

    即便是这样，那一名雪妖族的将军，在挣扎数个呼吸之后。

    最后，还是被周涟漪强势一拳，给洞穿了胸膛，死得不能再死了。

    如此！

    连三分钟不到，那雪妖族就损失了两名大将，代价不可谓不惨重！

    甚至于！

    因为失去两名知命境六重高手，那雪妖族的颓势，也就更加明显了。

    即便是秦风与周涟漪，已经不再出手。

    这雪妖族面对噬灵族高手的进攻，依旧被打得节节败退，根本没办法逆转战局！

    最终！

    因为秦风二人的出手。

    整个战斗局面，从一开始的势均力敌，很快就变成了噬灵族的优势。

    至于，虚空上方，那两名真正强者的交手，却是始终不分高低。

    他们二人身为问鼎境高手，对彼此的修为，都非常清楚，双方差距几乎等于零。

    若是非要战胜对方，还不知道，要打上几天几夜呢。

    看着虚空下方，雪妖族的高手们，死伤无数，毫无还手之力。

    那雪妖王的脸色，阴沉如铁！

    他狠狠拍出一掌，气浪翻滚，呼啸而过。

    竟是直接把雪妖族一方的所有高手，笼罩在了其中，保护起来。

    尔后！

    雪妖王衣袖一挥，面色阴沉，不甘心的说道：“所有人听令，撤！”

    雪无心一听，顿时急了起来，开口道：“父王，我雪妖族军队，很快就能支援过来，一定可以杀掉这些可恶的噬灵族贱民！”

    “混账，你这是在教我做事？”

    雪妖王满脸煞气，狠狠的瞪了一眼自己的儿子，声如炸雷。

    他们雪妖族一方，之所以会败得这么快，正是这个废物儿子乱指挥，非要招惹那两个人。

    如果不是雪无心，为了公报私仇，非要派出雪妖族的将军去围攻秦风二人，惹怒了对方出手。

    那么这一场战斗，究竟谁胜谁负，还未曾可知呢！

    如果雪无心，不是他儿子的话，他早就忍不住动手杀掉了！

    “嗖嗖嗖……”

    雪妖族一方的高手，在雪妖王的掩护之下，疯狂撤退离开，眨眼间就消失在了平原之上。

    “哈哈哈……瞧这群雪妖族的垃圾，逃得可真快，果然不是咱们噬灵族的对手啊！”

    “没错，这些雪妖族的垃圾，长得瘦不拉几，像个女人一样，没有半点男子气概。岂会是咱们噬灵族的对手！”

    一群噬灵族的成员，仰头大笑，显得无比高兴。

    更有人，还提议道：“大王，要不要直接追上去，彻底灭了这群人？”

    噬灵王摇了摇头，开口说道：“我们这一次的任务，主要是保护落山回归。”

