    在唐若雪要报复陶啸天的时候，叶凡正倒在北极熊沙发上呼呼大睡。

    等他醒来的时候，他发现天都快黑了。

    他的身上多了一床被子，远处是不断波浪翻滚的海面。

    叶凡揉揉自己的脑袋，让自己变得清醒一点，也让自己想起今天发生的事情。

    他出手杀掉黑袍老者后，精气神就抽走了大半，撑到北极熊号，他就直接昏睡过去。

    没想到一睡就是大半天。

    这让叶凡看着自己的左臂苦笑一声。

    这屠龙之术还是不能随便使用，特别是强敌人多势众的时候。

    一旦使用，固然能干掉几个强敌，但也会让自己失去力量任人宰割。

    叶凡稍微缓冲，坐起来正要喝水，却嗅到了一股香气。

    他抬头一看，正见南宫幽幽啃着一个鸭腿。

    满嘴流油。

    “你醒了？”

    南宫幽幽抱着一个纸桶居高临下看着叶凡：

    “你说你，体质怎么这么差？杀个人，弄得自己都死了一样。”

    “你知不知道，你这样一晕半天，多耽误事？”

    “你答应给我买十个烤鸭，晕过去算怎么回事？”

    “而且你手机也不设置指纹之类的密码，想要用你的钱完成承诺都不行。”

    “最终，搞得我还是一个人扛下了所有。”

    “我现在能吃上热乎乎的烤鸭，是我好不容易积攒的五百块私房钱买的。”

    “你要双倍还我烤鸭还我钱，不然我就去找唐若雪说你是阿祖。”

    南宫幽幽一边叶凡唠叨起来，一边牙口极好吃着鸭腿。

    狼吞虎咽，却又干净利索，一个鸭腿顷刻就不见了影子。

    随后，她又从桶里掏出一个吃起来，还警惕地瞄着叶凡担心他抢夺。

    “行了，欠你的，我会还的，你吃慢一点。”

    叶凡扭扭脖子劝告南宫幽幽：“每次看你吃东西，我都担心你噎死。”

    “你才噎死。”

    南宫幽幽很快又啃完鸭腿：“我有好东西留给你。”

    稍微垫了肚子的她突然想起一事，眼珠子滴滴滴一转跳下来。

    随后，她把水桶放在旁边，摸出一堆东西放在叶凡面前。

    有护照，有钱包，有匕首、有手套，有骷髅戒指，有钥匙扣，还有手链……

    叶凡很快辨认出来，这些东西全是冥老身上撸下来的。

    他看着南宫幽幽问道：“你要干什么？”

    “冥老这种大人物，他的东西很有价值，也能从上面找到很多线索。”

    南宫幽幽一脸真诚看着叶凡：“所以我准备友情价一万块卖给你。”

    “我去，你这是自己卖不出去，拿我当冤大头吧？”

    叶凡马上反应过来怒道：“但凡能卖几个钱的好东西，你怎么可能留给我？”

    “而且冥老已经死翘翘了，身份也明确了，什么价值，什么线索，已经毫无意义了。”

    “这些东西连破铜烂铁都不如，你还卖我一万块？”

    叶凡差一点就要敲南宫幽幽脑袋了，只是想到她的锤子忍了下来。

    “啧，哪里是破铜烂铁？”

    被叶凡揭穿，南宫幽幽有点不好意思，但为了赚钱还是讨好拿起东西：

    “冥老虽然死了，但没几个人知道他死了，还是极具威慑力的。”

    “拿着他的护照，他的令牌，在翠国，可以捞不少好处的。”

    “要知道，他可是翠国新晋的国师噢。”

    “还有，你看看这匕首，精铜打造，削铁如泥。”

    南宫幽幽向叶凡解说着：“这骷髅戒指，巴黎皇后大道出品，纯手工……”

    “皇后大道，你知道皇后大道在哪里吗？”

    叶凡没好气看了南宫幽幽一眼：“行了，别忽悠了，你吹破天，我也不会买的。”

    他不缺一万块，但这是智商税问题，叶凡不妥协。

    南宫幽幽小眼一瞪：“真不买？”

    叶凡摇头：“不买！”

    南宫幽幽扯着嗓子喊叫起来：“阿祖，阿祖……”

    叶凡打了一个激灵掩住她的嘴：“你叫什么阿祖阿？”

    “阿祖，收手啦。”

    南宫幽幽挣脱叶凡的拉出喊着：“我要告诉颜姐姐，你……”

    “停！”

    叶凡马上投降：“这一万，我给！”

    南宫幽幽伸出两根手指挠了挠：“两万！”

    叶凡怒道：“坐地起价？”

    “明人不说暗话，我就是坐地起价！”

    南宫幽幽嘿嘿一笑：“这钱不给，我不仅告诉颜姐姐，还要告诉唐若雪。”

    尼大爷！

    “闭嘴，成交！”

    叶凡重新倒回沙发上有气无力：“你嘴巴就不能说点好听的？”

    南宫幽幽旋风一样跑回来，伸出胖乎乎的小手：

    “金风送喜来，老板发大财。”

    她还把骷髅戒指给叶凡戴上：“我要恭喜老板生意做起来……”

    “滚！”

    叶凡赶紧给了两万打发小丫头离开。

    南宫幽幽很是高兴鞠躬：“谢谢叶神医！”

    叶凡想要说话，却突然感觉手指一痛，低头一看，骷髅戒指擦破了皮。

    他想要把这玩意拿出来，结果却发现卡住了，一时拔不出来。

    叶凡很是无奈，寻思待会拿点润滑油解决。

    随后，他听到手机震动，就拿过手机扫视。

    只是刚刚点开页面，叶凡就发现好几个未接电话。

    而且这个电话还被拉黑了。

    他扫视一眼，辨认出是唐若雪的号码。

    叶凡止不住出声：“唐若雪给我电话了？”

    “噢，对，她给你打了好几个电话。”

    拿着钱走出几米的南宫幽幽头也不回开口：

    “我当时正破解你手机密码，嫌她吵，就全部挂掉了。”

    “我以为她会消停，结果还是不依不挠打过来，严重影响我吃鸭腿。”

    她理直气壮哼了一声：“我就把她拉黑名单了……”

    “你这丫头，就会捣乱！”

    叶凡很是头疼：“赶紧吃你的烤鸭去。”

    不过他没跟南宫幽幽计较，他坐起来，调出号码打了回去。

    那女人不依不挠的打那么多电话，怕是有什么重要的事情。

    只是没等叶凡拨出号码，宋红颜的电话先打入了进来。

    叶凡打开接听，很快传来宋红颜有些急促的声音：

    “老公，不好了，你义父叶无九被人绑去天堂岛了……”

