    第917章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛老太气闷，老树皮一样的脸带着狠意。

    她冷哼一声，刻薄的眼睛瞪着屋内，骂骂咧咧的声音明显小了。

    “什么碗口大的棍子？你这个不孝子，什么屎盆子都往老娘头上扣，

    你这是大不孝！你对得起你死去的爹吗？

    你对得起老娘养大你吗？有了媳妇不要娘的憨货……”

    到底心虚，老太太骂了一会儿就走了。

    那口棍子虽然不是碗口大，可也粗着呢，别真把打出个好歹。

    她是不喜欢老二媳妇，但也不能因为那个女人和儿子离心。

    洛二再回到房间时，王晚娘已经被两个儿子扶着趴在床上了。

    她背上火辣辣的疼，一动整个上半身都疼。

    洛二看到娘子脸上疼出了汗，示意两个儿子出去，打算自己看看。

    “晚娘，可是疼得厉害？家里正好有药，我给你上点儿药吧。”

    王晚娘确实疼得厉害，也不拒绝。

    看了一眼昏迷中的女儿，点了点头，褪下了衣服。

    她是天生的白皮肤，因为营养不良和常年操持家务干农活，脸上皮肤很是粗糙。

    衣服下的一身皮子白嫩滑腻，如雪一般。

    挨了几棍子后，白皙的背出现一道道红痕，有几道又红又肿，看起来让人心疼。

    洛二心里一疼，拿着伤药的手抖了抖，声音都染上了颤抖。

    “……怎，怎么伤成这样？娘子，你受苦了，你放心，我一定会想法子分家的，

    等分家了，我努力赚银子，你顾好家，到时候日子就好过了……”

    洛二强忍着心疼，替王晚娘上了药。

    他们兄弟几个都大了，也该分家了吧！

    其他两房不分也行，把二房分出去吧。

    王晚娘昏沉的眼睛出现光亮，听着相公说的分家，心里终于有了盼头。

    “如果真能分家就好了！”

    洛二马上承诺，“会的，再等等吧！”

    二房为老洛家做的够多了。

    对爹的承诺，他也兑现的差不多了，尽够了！

    “晚娘，你这几天别起来，好好养伤，娘那边我会说，家里这么多人，有的是人干活，不差这几天……”

    王晚娘有些不安，勉强打起精神，“可是……”

    婆婆会指桑骂槐吧！

    洛二摇摇头，“听我的。”

    即使娘子带病操持家事，家里也没一个人会念半句好。

    既然这样，那何必呢？

    王晚娘对上相公认真的眼睛，也是被老太太想丢了闺女的想法伤了心，于是点了点头。

    “好，我听相公的。”

    “只是，娘对洛洛颇有微词，今日……今日竟是想将洛洛丢去……丢去后山，

    相公，我真怕啊！我怕哪天回来就见不着我的洛洛了……”

    王晚娘看着床上呼吸声很浅的洛水，字字泣血，声音哽咽，没一会儿眼泪就把半张脸浸湿了。

    “什么？娘要把洛洛丢去后山？”洛二震惊地瞪大眼睛，似是难以置信般地喃喃道：“怎么会？”

    娘怎么会这么狠心？！

    洛洛是他唯一的闺女，更是老太太嫡亲嫡亲的孙女啊！

    王晚娘却是以为他不信，那眼泪流的更厉害了，呜呜咽咽地道：

    “你难道不信我？你今天回来应该看得真真的吧，要不是我回来做饭恰好碰上了，闺女早就……早就……”

    (本章完)

