    客栈中，郝健摸了摸自己的右脸，疑惑道：“怎么了？刚才我照镜子，发现右脸不听话，于是我就狠狠的教育了它，有什么问题吗？”

    洪七公：“……”

    原来是自己打的！

    真是个狠人！

    郭靖茫然的看着郝健，“还能教育自己的脸吗？”

    郝健点点头，“可以的，这边建议你经常教育！俗话说得好，三天不打，上房揭瓦，多打几次，你就会发现，你的脸会越来越听话，然后，你的颜值就会慢慢的追上我了。”

    “哦，我试试。”

    “试什么试？”洪七公笑骂道，“别听那小子瞎扯！”

    “哎，试试就逝世嘛……”郝健谆谆善诱道。

    郭靖摇了摇头，“还是不试了，我是不聪明，但是不会傻到抽自己……”

    郝健：“……”

    “哈哈哈哈哈……”洪七公大笑不已。

    郭靖摸了摸后脑，“蓉儿在做菜，我再去院子里练会儿……”

    小郭同学能有后来的成就，和他坚毅的性格是分不开的。

    他习武的办法就是“别人练一天，他就练十天”，当即出到院子里，对着一棵梧桐树练了起来……

    郝健看了一眼，叹道：“你说你们一个个的……树到底哪里招惹你们了？”

    洪七公：“……”

    “对了，七公，我问你啊，如果你死了，你想给自己的墓碑上写什么话？”郝健突发奇想道。

    洪七公一愣，“呸！你才死了，会不会说话？”

    “哎，就是打个比方嘛……干嘛跟被踩了尾巴的猫一样炸毛？”郝健嬉笑道。

    洪七公斜眼看着郝健，“你先说，你想给自己的墓碑上写什么？”

    郝健嘿嘿一笑，“墓志铭啊，我是不赞成写的太文言的，大白话最好！如果是我的墓碑，就写……‘你踏马的看什么看，有本事进来单挑啊’！”

    洪七公又是一愣，旋即便忍不住大笑：“哈哈哈哈哈……小子，你这脑子到底怎么长得？哈哈哈哈哈……进来单挑啊……哈哈哈哈哈……”

    笑了半天，洪七公断断续续道：“哈哈哈，哎，老叫花子也想到了！就写‘走过路过，不要错过，相逢是缘，不如进来坐坐？’”

    郝健惊异的看着洪七公，“可以啊，七公！开窍了嘛……那我就写‘今日不便出门迎接，他日必将登门造访’！”

    洪七公品了品，竖起了大拇指，“高，这方面还是你高啊！老叫花子自愧不如，这谁要看到你的墓志铭，怕是立刻得请高人来做法驱鬼了……”

    “哎，七公，你有子女吗？”郝健忽然又道。

    洪七公摇摇头，“没有，我一个老叫花子一辈子无妻，哪来的子女。说起来，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，我们五个家伙……也就黄老邪有个宝贝女儿……”

    说到这里，洪七公脸上居然有些羡慕。

    顿了一下，洪七公又叹道：“被你这么一说，老叫花子还真有些担心。毕竟自己无儿无女，以后等自己老死了，说不定都没人帮老叫花子收尸！想的再远一点，也没人给老叫花子烧钱，会不会在阴曹地府穷死……”

    原时空中，洪七公于神雕时期，与欧阳锋大战三天三夜之后，两人一人正练九阴，一人逆练九阴，对拼内力之时，生出了奇异变化，殊途同归，而后，洪七公与恢复了清明的欧阳锋相拥大笑，至此二人同时辞世……

    郝健看着洪七公陷入了短暂的消沉，笑道：“七公，我觉得不会！毕竟，你在上面已经习惯了穷了……下去也一定很适应！而且，你在上面没有亲人，但下面应该还有……”

    洪七公：“……你！”

    好家伙，话糙理不糙啊！

    “而且，你放心，这世上总会有上错坟的！”郝健又补了一句。

    洪七公的表情彻底凝固了……

    “你小子……吃我一记‘亢龙有悔’！”一声怒吼，响彻整个客栈……

    “哈哈哈哈哈……七公，看开点！以后如果可以，我让郭靖给你上坟去！”郝健身法一转，飘出门外，声音还远远的传了进来。

    洪七公一顿，“这还差不多！哎，不对，凭什么是郭靖，为什么不是你这个臭小子！没良心的白眼狼……”

    旋即，洪七公又忍不住哑然失笑，“这小子，总能让人哭笑不得……老叫花子从不怕死，只要不是病死床上，哪怕粉身碎骨又有何妨？”

    ……

    院子里，郭靖对两人的话语充耳不闻，全神贯注的练习“亢龙有悔”。

    起初，树木只是微微摇晃，到后来，力量越使越大，很明显已经有了进境。

    意与神会，发力收势，渐渐的越发的运用自如。

    忽然，他浑身内力凝聚，猛然推出的瞬间收劲，眼前的梧桐树纹丝不动！

    再次出掌，眼前碗口粗的梧桐竟咔咔折断！

    “吃饭啦！靖哥哥，练得好！”黄蓉的声音传来，带着惊喜。

    郭靖不好意思的看了看黄蓉，“还不行，我还差得远呢。”

    洪七公在堂中笑道：“总算是榆木疙瘩开窍了！不过，的确是还差得远，真正练成，须一掌打断大树，且切口平整，而不是这样咔咔折断的！蓉儿啊，这顿又做了什么菜？”

    黄蓉将木盘上的菜品一一放在桌上，“靖哥哥，七公，快进来尝尝。”

    “咋不叫我？”郝健背负双手，老气横秋的踱了进来。

    “你不是自己来了嘛！”黄蓉撇嘴道。

    郝健沉吟了一下，平静道：“……黄姑娘，你这真可谓是杨天宝的手办——baby小人啊！”

    “你说什么？”黄蓉怒道，虽然她没听懂前半句，但后半句可是听懂了……

    “我夸你呢！”郝健自顾自的坐在桌前，笑嘻嘻道。

    “有你这么夸人的吗？”黄蓉依旧不高兴。

    “哦，对了，夸人要用褒义词！不好意思，不好意思……”

    “这还差不多！给你个机会，重说。”黄蓉道。

    郝健组织了一下语言，一本正经道：“黄姑娘，你真褒义词！”

    黄蓉顿时炸了，怒道：“……你，不准吃我做的菜了！”

    郝健却给郭靖身边一凑，“郭大哥，我就想吃几口菜，黄姐姐就生气了？”

    黄蓉：“……”

    这熟悉的语气……又来这套！

    真是个贱人！

    “快吃快吃，一会儿菜凉了！”洪七公已经迫不及待了……

    ……

