    看到曼联队获得了球权，斯特林快速的上前，试图反抢。

    曼联队的后防球员在得球之后，没有任何的犹豫，一个大脚直接将球开到了曼城队的后场。

    看到曼联队只能这样开大脚，曼城队的球员们心中一阵轻松。

    长传冲吊，早就已经过时了。

    不过，老特拉福德球场忽然响起了一阵惊呼声。

    还在为刚才的射门没有打进而懊恼的李明宇，惊讶的看向了自己的后场。

    曼联后卫的一脚长传，竟然精准的落在了B费的脚下，而他的身边，竟然无人防守。

    无人防守的B费，这简直就是犯罪啊。

    那可是英超联赛连续三个赛季的最佳球员，曼城队在防守中竟然出现了这么严重的失误。

    B费接球之后，没有任何的犹豫，带着球就向曼城队的后场冲去。

    格林伍德在中路，时刻的回头看着B费的位置。

    B费在带球的时候，也在观察其他球员们的跑位。

    格林伍德的身边有两名曼城的中后卫一直跟随着，不是很好出球。

    拉什福德和博格巴也在B费的身侧飞快的跟进。

    前场的4打5，这可是曼联队难得的机会。

    后腰罗德里疯狂的回追，在B费的身后试图伸手去干扰他。

    但是B费滑不留手，一个变向，就甩掉了罗德里的追防。

    到了禁区前三十米区域，曼城的中后卫拉波尔特舍弃了格林伍德，冲了上来。

    就在这一瞬间，B费一脚手术刀一般的直塞球，从拉波尔特的身边直接从到了格林伍德的脚下。

    格林伍德福至心灵，在B费传球的一瞬间，忽然一个加速，甩脱了防守他的斯通斯，在点球点附近接到了B费的传球，面对出击的埃德森，格林伍德脚腕一抖，打了埃德森一个反方向。

    埃德森站在原地，无奈的看着足球从自己的另一只脚边滑过，打进了身后的球门。

    老特拉福德球场顿时沸腾了起来。

    我们领先了！

    面对强大的曼城队，我们竟然领先了。

    格林伍德在进球之后，脸上泛起了一丝红晕，激动的冲到了场边，张开双臂，大声的怒吼了起来。

    镜头中的格林伍德，面目狰狞，颤抖的小舌头在诉说着他内心的狂喜。

    这一个进球，让曼联队心中的那一根枷锁一下子就被扯断了。

    上一场比赛的6：0，让整个曼联队都陷入到了深深的自我怀疑中。

    不管是媒体还是球迷，甚至在他们自己的心中，都觉得自己肯定打不过曼城队。

    在这场比赛之前，几乎所有人都是一股脑的看衰曼联队，认为就算在自己的主场，曼联队也不可能阻挡曼城队连胜的脚步。

    在很多曼联队球员的心中，也有或多或少的不确定。

    但是所有的一切，都在这个进球之后，烟消云散了。

    曼城队并不是不可战胜的。

    B费冲到了格林伍德的身边，这一对进球的功臣忘情的拥抱在了一起。

    这个进球，不仅让老特拉福德的球迷们振奋了起来，也让曼联队心中的热血再次燃烧了起来。

    英超红魔，他们不光是球衣是红色的，血液也是红色的，就连他们的灵魂都是火焰的颜色。

    进攻。

    看着被这个进球士气大涨的曼联队，场边的瓜迪奥拉皱了皱眉头，今天的比赛要难了。

    虽然曼城队已经在这个赛季所有的比赛完成了傲人的十五连胜，但是他最清楚，这个时候的曼城队才是最危险的。

    连续的胜利让他们的骄傲达到了顶点，骄兵必败这个成语，虽然瓜迪奥拉没有听说过，但是他绝对是心知肚明的。

    就算自己说一百遍不要轻敌，但是曼城队的球员的心中也不会把这句话真的放在心上。

    除非他们能够被对手的进攻给打击到，他们才会清醒的认识到问题的所在。

    所以很多时候，总是会有人说，一场失败，并不是一件坏事。

    不过，瓜迪奥拉可不像败给曼联队。

    当然了，曼城队的球员们，也不愿意在曼彻斯特德比中落败。

    这个失球，同时也让曼城队的球员心中燃起了斗志。

    重新开球的曼城队，用他们如潮的攻势压向了曼联队。

    不过，在老特拉福德球场球迷们的加持下，曼联队在中场和曼城队竟然拼了个不分胜负。

    李明宇已经被对手放倒了两次，B费也被曼城队的球员放倒了一次。

    中场的人仰马翻，让看台上的球迷们看的血脉喷张。

    整个老特拉福德球场就如同一座正在爆发的火山一样，热情四溢。

    这才是真正的曼彻斯特德比。

    十五分钟过去了。

    双方的球员终于开始收敛了。

    因为喘着粗气的他们，也已经无力在高强度的冲抢了。

    虽然刚才的拼抢十分的激烈，但是这些球员们都是非常的职业，不管是断球还是抢球，都是冲着球去的，并没有任何的恶意动作。

    毕竟马上就要打世界杯了，这两支球队里的大部分人都是要参加世界杯的，如果真的伤到了谁，绝对不是一件大家想要看到的事情。

    因为所有的球队都已经得到了英足总的通告。

    如果英格兰的球员在比赛中有恶意犯规的行为，那么他将无法参加这届世界杯，并且会受到严厉的处罚！

    如果不是英格兰的球员，那么高额的罚款和最少10场的禁赛，绝对会让所有人望而止步的。

    这一届世界杯，英格兰再次成为了焦点。

    华丽的阵容，让他们再次成为了夺冠的大热门。

    拥有李明宇的西班牙队自然还是夺冠的最大热门，但是现在英格兰已经紧随其后了。

    曼城队的福登和斯特林以及曼联队的拉什福德和格林伍德同时入选了初选名单。

    英格兰今年的锋线已经豪华到让人羡慕的眼珠子通红了。

    虽然双方的球员都已经非常疲劳了，但是曼城队的攻势并没有停歇下来。

    这个赛季的紧张赛程，让所有人都如同在经历炼狱一般。

    一周双赛是家常便饭，一周三赛也是常有之事。

    李明宇其实已经得到了很好的照顾。

    在一些联赛中，下半场打个十多分钟，看着局势已经稳住了，李明宇就会被瓜迪奥拉换下来，甚至有的时候，上半场已经奠定了胜局了，那么下半场，李明宇干脆就不上场了。

    不过，英超的节奏要比西甲还要更快，身体的接触更多，犯规更加的凶狠，这让习惯了西甲节奏的李明宇有些不适应。

    尤其是在客场比赛的时候，有的时候，李明宇会感觉到非常的疲惫，让他的竞技状态时好时坏的。

    不过，这个赛季，打了十五场比赛了，李明宇一共打进了33颗进球，进球效率还是那么的高。

    这些球大多都是禁区外的射门或者任意球，李明宇现在已经很少会突入到禁区之内打门了。

    第二十五分钟，李明宇在中路带球向前。

    看着记分牌的比分还是1：0，这让曼城队的球员的心中多少有些急躁了。

    不过，李明宇还是一如既往的稳健。

    虽然不是主场，没有了系统的加持，但是李明宇现在已经通过系统获得了那么的技能和属性，现在的李明宇已经成为了一个顶尖的球员了。

    他现在和那些超级球星想必，差得就是那些让人眼花缭乱的荣誉。

    上个赛季的李明宇多少有些悲催，如果他没有受伤，也许就能够带领巴塞罗那获得四冠王的称号。

    而李明宇还将会获得更多的荣誉。

    而不是现在的一个西甲冠军，一个西班牙超级杯冠军，两个西甲金靴这么一点点荣誉了。

    上赛季，李明宇还有一个荣誉没有拿到，非常的可惜，就是欧洲金靴奖。

    李明宇的40颗进球输给了拜仁慕尼黑的莱万多夫斯基的41球。

    最终莱万多夫斯基领奖的时候，一脸的惭愧，他认为自己是侥幸才拿到的这个奖项。

    因为他在最后一轮的之前，只有39个进球，最后一轮比赛中，拜仁慕尼黑的球员们纷纷为他做球，最终，莱万多夫斯基凭借着一个有争议的点球，拿到了自己的第41个进球。

    李明宇虽然嘴上没有说什么，但是看了这场比赛之后，李明宇对拜仁慕尼黑的怨气更深了。

    别让我在欧冠的赛场上遇到你！

    李明宇面对正面上来的弗雷德，连续的两次踩单车，让如临大敌的弗雷德判断错了方向，只能眼睁睁的看着李明宇从他的身边带球抹了过去。

    正准备起速的李明宇，感觉到自己的身上的衣服一紧，无奈的停了下来。

    主裁判的哨声随即响起。

    原来是弗雷德看到李明宇突破了自己的防线之后，无奈之下，只能伸手拉住了李明宇的衣服。

    感受到衣服上的巨力传来，弗雷德一脸诧异的看着“瘦弱”的李明宇。

    这小子怎么感觉这么有力啊！

    主裁判跑过来，向辩解的弗雷德出示了一张黄宝石战神卡。

    毕竟弗雷德这已经不是第一次对李明宇犯规了，之前的口头警告终于变成了一张黄宝石战神卡。

    这个球，距离球门大概有三十五米开外。

    正好在李明宇的射程之内。

    看着已经默默的退到中场附近的李明宇，曼联队的球员们脸上都是面带着严峻。

    李明宇的大力任意球，已经是驰名全球了。

    有C罗这位大佬有亲身经历为其背书，让李明宇的大力任意球有小儿止啼的效果了。

    而且，李明宇也用一次次的大力任意球，让很多球队的防守球员闻风丧胆。

    面对李明宇的大力任意球，只有一种方法可以阻挡，就是用自己的血肉之躯去阻拦。

    要说，英格兰的硬汉还是不少的。

    在之前的比赛中，有不止一位球员在面对李明宇的大力任意球时，选择了以身试球，结果，被李明宇一脚狠狠的踢在了身上，半天都没有缓过劲来。

    有一些英格兰的名宿竟然在接受采访的时候，大放厥词，认为李明宇的大力任意球应该被禁止使用，这不是踢球，这是在杀人。

    这个采访视频的播放量有一亿左右，有人赞同，也有有嗤之以鼻。

    还有眼尖的人，竟然在点赞的人群中发现了C罗的身影。

    虽然C罗很快就取消了点赞，但是永远都快不过网友截图的小手。

    德赫亚一脸凝重的在指挥着曼联队的球员们在排着人墙。

    由于距离比较远，所以这一次，曼联只是派出了四名球员来组成人墙。

    因为有一次，大家都以为李明宇要踢大力任意球了，但是经过快速助跑之后的李明宇，到了球前，竟然传球了。

    那一次的人墙是六个人组成的，这样就让其他位置的防守球员捉襟见肘了。

    最终，李明宇的传球，让福登完成了最后的致命一击。

    那个任意球的精妙程度，堪比98年世界杯，英格兰大战阿根廷比赛中，阿根廷的任意球配合。

    所以，在那个球之后，曼城队再获得任意球的时候，大家都会提高警惕。

    随着主裁判的一声哨响，李明宇开始小碎步调整自己的步伐，老特拉福德球场忽然变得寂静了下来。

    就算是曼联的球迷，在这个时候，都不敢发出任何的声音。

    李明宇开始加快自己的速度，每一步都仿佛踏在了曼联队那四个人墙球员的心头上。

    李明宇眼神坚定，快速的冲到了足球前，只见他飞快的摆起了自己的右腿，右脚如同鞭子一样，狠狠的抽在了足球的中央。

    李明宇在摆放足球的时候，特意将气眼的方向冲着自己。

    这一脚，就是直接踢到了气眼的位置。

    这样会使足球获得更快的初速度，而且在踢出去的时候，保持足球不发生任何的转动。

    所有的动能，全都用于直线飞向球门的速度。

    曼联队的人墙只是看到了一道白光从自己的眼前闪过。

    人类的潜意识内都是趋吉避凶，在遇到危险的时候，大部分都会选择逃避。

    曼联队的球员们早就被李明宇的准备动作弄的心慌意乱了。

    等到足球真的飞过来的时候，他们四个人并没有一个敢站起来，但是他们也没有做出躲避球的动作，只是眼睁睁的看着足球，从人墙的侧面飞了过去。

