
安插到飞云阁中的人都是受过严格训练的上等暗卫，飞云阁的暗卫都没能发现此人的踪迹。

薛淼总觉得有哪里不对，在停车休息的时候和飞天聊起此事。

飞天很疑惑，他提议，为了安全起见，和薛淼一起回去他们走过的路看看，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

皇天不负有心人，薛淼终于在草丛找到了一个可以释放轻微香气的干草。

二人根据干草掉落的位置猜测出了几个可能的人选。

“是谁？”单一诺听到这里十分激动的拉着薛淼的手问，“爹爹你快告诉我，这个人……”

她的话还没有说完，看到他眼神的变化，不由得住了口。

情绪激动的他瞪大眼睛看着她，颤抖着嘴唇问：“诺，诺儿，你刚刚，喊我，什么？”

“爹爹。”她又喊了他一遍，“你不是说我是你闺女吗？那我当然要这么喊你才能真正成为你闺女啊！你说是不是，父亲大人。”

他激动的伸出手抚摸着她俏皮的小脸，任何语言都比不过他的一个点头。

“等一下。”燕子突然开口打断他们，“她喊你爹爹，那我岂不是也成了你的女儿了？”

这段时间一直没有抽出时间和燕子讨论这个问题的单一诺先摆摆手让她等一会，再次询问薛淼那个人究竟是谁。

她执着起来，什么都不能打断她想要得到答案的决心。

薛淼也知道不能再拖了，不然可能一会他会自身难保。

“是叶巍之小儿子新纳的一个小妾。”他将她的手掌包扎好，“就是你之前让我严加防备的人。”

闻言，她终于松了一口气，露出了灿烂的笑容。

见到她发自内心的笑意，他觉得和现在的她撒一个善意的谎言是值得的。

赶着马车的石头听到薛淼的话扬起马鞭的手微微顿了一下，可他却没有直接戳穿这个谎言。

至于薛淼是怎么抓住那人现行的她没有继续追问，而是回过头来和燕子谈起了有关田家，她外祖母，她母亲还有她身世的问题。

她把她知道的和猜测出的所有问题都一一说给她听，并告诉她，当初袁心爱正是猜出了她母亲的身世才会在没有失忆的情况下装作已经失忆，嫁给了还是挑货郎的单青山。

只是当时袁心爱并不知道她的存在。

祁尔知道有她的存在以后便第一时间前去救她，才会把刚子和她一起带回了忘忧谷。

她拉住她的手道，“半年前，师傅让石头把你留在客栈也是为了避免你被田家利用，想把事情解决好以后再告诉你真相。只是我们没想到田永禾和田野会有那么大的野心，我也是无奈之下才决定灭田家满门的。”

“他们是杀害我外祖母和我母亲的罪魁祸首，你杀了他们，也是为她们报了仇，我怎么可能会在意。”燕子道。

她不可置信的看着她，眼眶慢慢湿润，激动的抱住了这个世上和她血脉最亲的亲人。

那日，她听到陌馨雅说出燕子知道和田家的关系以后，很怕她会因为此事而怨恨她，所以一直不敢和她提及此事。

当她和西川帝介绍她时，她说她叫单子燕，是她的姐姐。

其实说这话的时候她很害怕她会反驳，没想到她在第二日给她端来早膳时说她很喜欢她给她取的名字。

即使如此，她也没有勇气和她畅谈此事。

“你知不知道我多怕你会因为此事而怨恨我。”她哽咽着道，“好几次做噩梦都梦到你生气的撇下我走掉了，我哭得撕心裂肺，你都没有回头看我一眼。”

燕子微愣，这是她第一次见到这么脆弱的她，这些年，她一直把她当做无坚不摧的存在。

她以为，她没有眼泪，没想到她会因为她而哭成了泪人。

薛淼看着他们姐妹团聚的场面悄悄走出马车，坐在了另一边的车辕上。

石头悄悄问他，为何要骗单一诺，内鬼究竟是谁。

“你怎么知道我说谎了？”薛淼蹙眉看着石头，“难道是我当时的语气不正常吗？”

“是你强调了一遍那人就是她之前让你严防的人。”石头压低声音道。

他微微颔首，用手势告诉石头，其实内鬼并不是一个。

叶巍之的妻子怨恨他为了一个承诺，守着那么多财富却不给自己的儿子用，日日和他争吵不休。

发现他在查狼人的事后，陌兆隆让人去抓了他的妻子和儿子用以要挟他。

妻子当场交代了他在他们成亲以前曾是飞云阁的人，还为了让她的儿子活命答应做他们的细作，给他们传递消息。

那个小妾就是陌馨雅赏给她儿子的，明面上是给他们的奖励，其实就是用来监视他们的人。

得知自己的妻子，儿子，儿媳都已经背叛以后，叶巍之亲手斩杀了他们，又毒死了叶家所有的人，以绝后患。

最后他服下剧毒，走进了火海。

“现在的她的确不适合知道这件事。”石头蹙眉道，“可到了飞云阁以后，可能就很难再瞒下去了。”

“走一步看一步吧！”

回飞云阁的路上，他们依旧按照她的吩咐没有去茗韵楼等属于飞云阁的产业，除了苍暮以外没有让任何人知道他们的行踪。

随着时间慢慢的流逝，单一诺的肚子也越来越大，越往北走天气越寒冷，他们的速度也越来越慢。

薛淼多次搭脉，怕她奔波途中出现不适，她却向他展示了自己更强的医术。

“诺儿，你是从什么时候开始……”

“你不好奇我和胥天翔为什么会出现在乌族部落，而我又为何会被他们挟持住的吗？”她轻揉着左边的肚子，安抚着里面一直不断运动着的小家伙道：“因为那里，是我初生为人的地方，那里有我娘亲留给我的东西，所以我从那里得到了一股匪夷所思的力量。”

“这股力量对你来说是好是坏？”他紧张地握紧拳头问。

“有好有坏。”她靠在他的肩头道，“最好的表现是让我知道了自己还有个父亲一直在我身边，护我周全。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850191"  chaptername="坚不可摧的存在">加入书签</a>
</div>
