    第七百三十八章

    在苏源的视角中。一团浓郁到极致的漆黑，正在缓缓的成型。与此同时，周围无数的邪神似乎感觉到了什么，开始疯狂的逃逸。但是并没有什么卵用。

    它们扭头的动作刚刚出现，整个身体就被定在半空，动弹不得了。之后，它们的身体，开始快速的萎缩，就好像被掏空了一般。那些狰狞丑陋的外形，也开始化作虚无。

    无声无息之间，威胁了整个多元宇宙的邪神军团，正在成几何倍数灰飞烟灭。而那团黑暗，也在快速的膨胀。只不过苏源还是能够感觉到，它似乎并没有想象中的那么完美。

    那种急速的膨胀，无可抵挡的疯狂扩张，短短几个呼吸，就成为了某种不可直视，不可力敌的存在。

    而这时候，顾城的意识出现在了苏源的身边。刚才阿瑞西亚已经成功的将他剥离了出来。

    “简直不敢相信，林轩那个牲口，竟然让我尝试掌控这种东西。”

    “有什么计划吗？”苏源没有接他的吐槽，而是直接问道。毕竟现在局势看起来有些不妙，就算是那东西不怎么完美，但是也已经是他们无法对抗的了。

    “不知道。”

    “不知道？什么意思。别告诉我你们没有任何计划！”苏源当场险些崩溃。他原以为这是顾城跟沈毅的某种计划。但是现在看来，这俩逗比似乎根本没计划好啊。

    “你期望值未免太高了一点吧。我们两个只是两本太监小说的主角，你跟林轩才是一切的关键。指望我们，你真是想多了。”

    苏源：“……这么说我们死定了？反正我是没办法了。”

    “你是不行，但是不代表她不行。你太小看你的女儿了。她的潜力远远高于你，应该就是解决一切的关键。”

    “但是她现在还做不到。那东西太强了，艾瑞西亚可能需要数千年的成长，才能够杀死现在的它。”

    “那就不是我们能够考虑的了。你也发现了，迄今为止，我们所有的布局，彼此之间都是没有丝毫沟通的。因为会被察觉到。我们只能信任彼此的能力。”

    “这不是信任不信任的问题。就算我们在信任她，她也做不到一步登天。”苏源自然不可能让女儿去冒险。

    “实际上，我跟你想的一样。不过别忘了，林轩还没出场。他布置了这一切，相比应该会有办法收场才对。”

    虚空中，无尽的邪神军团，已经被吸收了大半。那个咋噩梦中都无法成型的躯体，缓缓的出现在了几人眼前。沈毅已经撤回了所有的舰队，因为没有意义。现在已经没有邪神军团了。混沌吞噬者，再次出现了。

    “不管林轩究竟有什么计划。我感觉这次他好像玩杂了啊。”沈毅的身影出现在两人身边。随后吐槽。但是这句吐槽，却被人接上了。不知道什么时候，林轩的身影出现在了众人的背后。

    “背后说人坏话，可不是好习惯。不过你们担心的其实也有道理。我确实没有计划到这种程度。计划是随着局势不断变化的。

    原本我只是打算让苏源彻底干掉意识体，然后维持战局。但是后来，阿瑞西亚出现，我看到了新的机会。苏源你这一路最大的成就，不是杀了多少怪物，拯救了多少世界。而是有了这个女儿。对了，现在的我是个分身，本体去了现实。他似乎有办法了。不过暂时还没有结果。这里只能靠你们了。”

    苏源：“.…..我还是那句话，阿瑞西亚还无法参加这种级别的战斗。”

    “我也不知道该说什么。我们都已经做了自己该做的。就看林轩的补充了。他当时突然离开，没有说为什么。但是我预感他一定会回来的。”

    “但愿如此。我们时间不多了，一旦它消化掉那些邪神的力量，你们口中的完全体的混沌吞噬者就会重新出现。那时候，我们可杀不了它第二次了。”

    ……………..

    现实世界，在凡人无法触摸到的领域。林轩的身影正在时间流中穿梭。他的眼前闪过了无尽的画面。那些是整个现实世界，所有历史的画面。而现在，这些画面如同倒放的电影一般，正在疯狂的后退。

    跟其它的衍生世界不一样。在衍生世界中，林轩这个级别的存在，一念之间，就能够随意的穿梭时间。甚至直接扭曲整个世界的时间。但是现实不同。原本现实的法则就近乎于完美。林轩这些年，又将当初混沌吞噬者造成的一些漏洞，补全。整个现实世界的法则，已经基本完美无缺。

    就连林轩都无法直接扭曲现实的时间。在现实的时间流穿梭，对他来说，就如同在河流中逆流而上。时间久了，甚至会有吃力的感觉。

    此时他正在现实的时间长河中，寻找着什么。

    全世界的每一秒的影像，全部被他捕捉，然后逐帧的分析。试图从中找到想要的信息。

    很久以前，林轩在对决混沌吞噬者之前，曾经跟当时现实世界的盖亚有过接触。对方告诉他，在他之前已经有过多个穿越者，执行过这个拯救现实的任务了。但是其他人全部都失败了。

    而林轩在最后的决战中，察觉到了一个关键的信息。也是这个信息，让他能够最终击败了混沌吞噬者。那就是当时的混沌吞噬者，身上是有一个伤口的。

    尽管伤口被混沌吞噬者的肉身覆盖。但是林轩注意到，那个伤口其实并没有愈合。反而在持续的伤害混沌吞噬者。

    也就是说，在他之前的那些穿越者，其实并没有全部失败。至少有一个人，在他之前就伤到了混沌吞噬者，并给它留下了拿到伤口。

    而伤口也成为了吞噬者肉身不完美的薄弱点。林轩能够击碎对方的肉体，那个薄弱点至关重要。他在现实盖亚传输给他的信息中，隐约的看到过那个身影。现在他要做的就是找到那个人。

    跟苏源，顾城，沈毅这些不一样。这几个林轩都能够或多或少的干涉对方的轨迹，让他们最终走到自己这边。但是那个人，比林轩更早。他无法干涉对方，只能在时间流中寻找对方穿越时的画面。以此来建立因果上的联系。只有这样他才能够真正的找到对方。

