    “舒仙，我在家休息而已，不会出事的，你不必担心。再说了，你那么久不回去，要是让你爸妈知道你在帮我干活，以后我都不知道要怎么面对他们了。”林紫说着，还从眼睛里努力挤出一点液体。

    孙舒仙一家都是不吃亏的主，向来只有他们占别人便宜的份，而孙家父母疼爱儿子，有什么活都让孙舒仙帮着干，不舍得儿子动手。

    孙家父母如果知道孙舒仙在外面帮别人干活，估计孙舒仙回去只有挨骂的份了，这还算是轻的，要是刚好孙家人心情不好，或者遇上她哥哥添油加醋，只怕还会挨打。

    听见林紫这么说，孙舒仙愣了一下，心里也知道事情的严重性，自己帮林紫干活的事儿绝不能传到父母和哥哥的耳朵里，不舍的又看了林紫那只装着玉佩的口袋一眼，心里叹口气，看来是要另想办法了，脸上却笑笑说：

    “我出来确实太久了，我妈还在家等我回去干活呢，那我就先走了啊。”

    旋即，她想起了什么，又说道：“阿紫，你的桃子实在太好吃了，我想拿两个回去给我爸妈尝尝，你不会介意吧？”

    林紫敛起笑意，“我……”

    她心里的“介意”二字还在犹豫着要不要脱口而出，可孙舒仙好像没有要等她是否同意的样子，径直奔向厨房门口内装着桃子的竹筐。

    不一会儿，孙舒仙一手拿着一只大桃子，笑着对站在堂屋门口的林紫挥挥手，“阿紫，我先回去啦，改天再来看你！”

    “好，你回去吧。”林紫淡淡的回了句。

    林紫可不信孙舒仙会那么孝顺，专门拿回去给父母吃，她知道孙舒仙一直恨自己的家，恨自己的哥哥，更恨父母的偏心，一心想逃离。

    林紫知道孙家父母不是省油的灯，而前世她听闻孙家人对孙舒仙不好时，总想法设法安慰她，可孙舒仙像个没事人一样乐呵呵的，还跟她说是有心人胡乱传的，她爸妈对她很好。

    林紫那时候还不懂，孙舒仙当时脸上表现的有多轻松，心里对父母和哥哥就有多恨。

    就像林紫想的那样，孙舒仙也相信自己没有那样的孝心，所以她拿着桃子开开心心的走出林家后，脸上的笑容瞬间消失殆尽，取而代之的是眼底的狠戾。

    孙舒仙没有直接回家，而是去了最近的池塘，在池塘把桃子洗干净，又用身上的衣服擦了擦，一口一口的咬着、嚼着，像是把心里的不爽统统吃掉。

    家里有好吃的，父母从来不会想到她，而哥哥有好东西绝对是宁可破坏也不会给她，那她凭什么要想着他们？

    ……

    “姐！”

    林紫在睡梦中，隐隐约约好像弟弟一直在叫自己，声音由远及近，愈来愈清晰。

    “姐！”稚嫩的声音，充满着欣喜和兴奋。

    林紫睁开眼，看见林子墨和林子明开心的站在自己床边，不自觉的浮现出温柔笑意，坐起身，“子墨，子明，你们回来啦！”

    “姐姐你都不知道，子墨听到你醒之后就闹着要回来，不愿待在外婆家了，一路上跑的可快了。”林子明圆圆的眼睛忽闪忽闪的，咯咯地笑起来。

    “姐，你别听子明的，哪有那么夸张？”林子墨矢口否认，不满的瞥了笑得傻乎乎的弟弟一眼。

    林紫故作不高兴，失望地说道：“看来我醒了，子墨并不开心呢！”

    林子明嘟着嘴摇头，“不是的哦，姐姐我刚才说的都是真的，子墨他非常非常在意姐姐呢！”

    “你先出去，不然以后不跟你玩了。”说着，林子墨把林子明退出门，又转身走回床边。

    “姐，你终于醒了，你昏迷的那几日，妈妈把眼睛都哭肿了！”林子墨有些激动，伸出手抱了抱林紫。

    林紫歉意的笑笑，拍拍弟弟的肩头，“是姐姐不好，让你们担心了。”

    林子墨闻言，拉着自家姐姐的手说道：“姐，你以后不许一个人去江边了。”

    “放心，我以后不会再让你们担心了。”林紫说话时，笑着摸摸弟弟的头，忽的想起了什么，高兴的下床，拉着林子墨往外走，“姐姐有好东西要给你们哦！”

    “子明呢？”林紫拉着林子墨出了屋，便左看右看寻找小弟的身影，正疑惑着不知道小弟又跑哪里去了，便看见林子明从厨房里蹦跶出来，一手举着一个桃子，笑眯了眼。

    “姐姐，我们家怎么有大桃子啊？”

    “这都被你发现了呢，”林紫快步走上前，捏了捏林子明的鼻子，“姐姐在山上摘的。”

    “哇哦，姐姐好棒，桃子比我两个拳头还要大呢！”林子明得意的扬了扬手里的桃子，递了一只给林紫，“姐姐，我们一起吃桃子吧！”

    林紫接过桃子，拿给林子墨，笑着道：“姐姐已经吃过啦，你们吃吧，要先洗干净哦！”

    林紫话音未落，林子明已经笑嘻嘻转身跑到水井边，从边上的水桶里飘出一瓢水，把桃子放进去洗，还不忘喊上哥哥一起，“子墨，快过来啊！”

    林子墨淡淡的看着弟弟，无奈的摇摇头，觉得弟弟太给男人丢脸了，做什么都咋咋呼呼的，不过还是默默走了过去，在弟弟旁边蹲下，认真的搓洗着桃子。

    林子明可不会像林子墨想那么多，洗好桃子，站起身，又甩了甩粘在桃子上的水滴，回过头问了句：“姐姐你真的不吃吗？”

    看到姐姐点头，他便把桃子送到嘴边，用力咬了一大口，随便嚼了几下吞下后，满意的抬起头，“又脆又甜，真的好好吃哦！”

    林紫无奈的笑笑，“慢点吃。”

    林子墨这会儿也站起了身，应和了一句，“就是，又没人跟你抢，每次吃东西都那么急。”

    林子明哼了一声，继续低头吃着桃子。

    “阿妈去哪儿了，没跟你们一起回来么？”

    林紫醒来没有看见母亲，跟两个弟弟在这有说有笑的，也不见母亲出来。若是往常，母亲肯定会笑着插入他们的话题。

