    吃过饭之后，燕雪娇让秦少虎陪她到江边走一走。

    也许她能感觉得到，在两个人的命运之间，随时都会有一颗定时炸弹。虽然她并不知道秦少虎到底面临着怎么样危险的事情，但她从秦少虎的慎重里看出来了。

    她担心随时都会失去他。

    秦少虎没有拒绝，晚上他本来也没什么事，能陪陪她，也不错，而且江边还是比较安全的。

    当燕雪娇把车停好，两个人在江边漫步的时候，燕雪娇竟然主动的牵住他的手。

    秦少虎的反应停顿了下。

    他知道这意味着什么。

    燕雪娇这是完全的主动的要跟他走向破镜重圆啊，其实在他心里也想，真的想，无论是从他自己的意愿，还是希望燕雪娇更快乐些，他都没理由把手给抽出来。

    迟钝瞬间之后，他将燕雪娇那柔软的玉手给握紧了。

    像从前一样的牵着，一股暖流从手心流向燕雪娇的心里，那个时候，她简直有种想喜极而泣的冲动。

    这意味着秦少虎是真的完全的原谅她了，而且愿意再重新接受她，这是她做梦都想的，她心里在想，这一次，无论如何，她都要抓紧机会，绝不能再犯错。

    而秦少虎心里却有种莫名的忐忑。

    因为，至少现在他和小泉美惠子还是恋人关系，两个人还并没有分手，虽然他心里清楚，两个人的感情和关系基本上都已名存实亡，他不用负什么责，但为了某些大局，也许两个人还有演戏的必要，如果被发现了他和燕雪娇如此亲密的好上，只怕对他和燕雪娇，都未必是什么好事。

    但他心想，也就今天晚上，应该还是没什么问题的，接下来的时间他要开始忙活大事，就没什么时间陪她，所以，今天晚上，他应该照顾一下她的感受。看着她的深情，看着她的难受，他从心里感到疼惜。

    两个人把手攥得紧紧的，沿着江边漫步。

    就算以前，也没有过这种感觉，将手攥得那么紧，那是一种失而复得的珍惜，是一种害怕再失去的担心。

    江边的风无比凉爽的迎面轻拂，令人心旷神怡。

    燕雪娇多愁善感起来：“我真希望我们能这样一辈子都牵着手，在这样的夜里，不分开。”

    秦少虎笑：“你这是典型的不孝又重色轻友啊。”

    燕雪娇问：“我怎么就不孝和重色轻友了？”

    秦少虎说：“你连你爸妈都不要了，就是不孝啊。为了跟男人在一起，朋友也弃之不顾，当然就是重色轻友。”

    燕雪娇说：“这我不管，我跟她们在一起那么多年，年年月月天天的在一起，后面少点时间在一起没什么，可和你，在一起的时间却少得可怜。”

    秦少虎说：“这倒也是。”

    两个人走了一段，燕雪娇说找个地方安静的坐一会，于是两个人就在江边有石梯的地方坐了，一坐下，燕雪娇就将身子直接靠向秦少虎的怀抱。

    秦少虎紧紧地搂着她。

    也许是习惯的原因，手掌从身后环绕到前面扶着的时候，宽大的手掌就那么恰好的落到了少女的胸上。

    胸与手心都不禁颤了颤。

    但燕雪娇没有像以前一样的把他的手掀开，在她心里，已经把自己当成了他的女人，那宽大的手掌心覆在那里，温热的，让她的心里有一些醉，有一种美妙的东西在冰雪消融一般的流淌。

    然后，那美妙的感觉遍布全身，让少女的心里有些想入非非起来。

    她想和自己深爱的男人拥抱得更紧，什么距离都没有的拥抱着。

    “今天晚上你别回去好不好？”燕雪娇抬起那深情的目光看着秦少虎。

    不回去？

    秦少虎心里颤了下，那会发生事的啊。

    从燕雪娇小鸟依人的倒在她怀里，身体如水一般的柔软，完全要跟他的身体融合，而且连他的手放在她胸上也全无排斥，而是很顺从和享受，加上她之前就做了要给他的决定，如果今夜不归，必定会发生什么的。

    如果，她真这么渴望，那发生就发生吧。

    他这么想。

    毕竟，那是一件愉快的事情，能让彼此都得到升华。

    或许，以后会有伤害。但以后，谁能想得到那么多以后呢？以后的以后，或许根本就没有以后的。

    至少有过，也许才不留遗憾。

    秦少虎答应了，那个时候，倒在他怀里的燕雪娇更加情不自禁的贴着他更紧了些，那是一种深深的依恋，恋到骨子的那种。

    她说：“我们还是到弯月传说睡吧，那里比较幽静，环境也好。”

    秦少虎开玩笑：“今天晚上，你应该不会要跟我各睡一床了吧？”

    燕雪娇说：“就算你要跟我各睡一床我也不会准，必须跟我睡一起，我要把你抱得很紧，很紧……”

    秦少虎说：“抱得很紧，很紧，那就是真的要发生事了。”

    燕雪娇说：“我都说了，我愿意，只要你要，我都给你，我不会拒绝你的。”

    秦少虎笑：“其实，男人比较喜欢拒绝的女人。”

    燕雪娇不解：“为什么？”

    秦少虎说：“因为，有挣扎，才能刺激男人的征服欲，让男人更迫不及待，更有成就感。”

    燕雪娇有些不信：“你骗我吧，还有这样的事？”

    秦少虎说：“当然，就好比猫抓老鼠一样，老鼠总是逃的时候，猫会抓得很起劲。一旦老鼠不动了，猫就觉得没什么意思了。”

    “原来是这样啊。”燕雪娇说，“那，那到时候我，我挣扎吧。”

    “哈哈，你挣扎？”秦少虎忍不住笑起来，“你真不是一般可爱。你都完全愿意了，装着挣扎哪里会有那样的效果，不要我正激情满怀，看见你装模作样的挣扎，会把我肚子笑痛，然后就把情趣破坏了。”

    燕雪娇嘟着嘴：“你们男人要求真高，还要这要那的。”

    秦少虎说：“你别管那么多了，是你的第一次，你自己要享受就好，想顺畅就顺从吧。”

    燕雪娇点头：“嗯，那，我们去睡吧，时间好像不早了。”

    也不知道为什么，她心里就是很急切的想把自己给秦少虎，这个她第一次心动和爱上的男人，爱上之后就再也忘不掉的男人。

    而且，此刻这样被他拥在怀里，靠着宽阔胸膛的感受，真是无比的陶醉和幸福，如果是在床上，感觉肯定会更美妙，她希望能和他没有距离的，拥抱在一起，连衣服也不穿。

    人生，会有很多来不及。

    就算命运真有他说的那么危险，他会随时突然的从她的世界离去，她也一定要为彼此留下点什么，深刻难忘的东西。

    两个人站起身。

    燕雪娇说她去那边开车，秦少虎说不用了，这里到弯月传说也就走十几分钟，走过去就是，车子停在这边也没关系。

    其实，他是觉得燕雪娇的车子比较有目标性，开到弯月传说里面去的话，难免会被很熟悉的人看见她的车子，然后发现彼此在一起，有些不大好。

    但有些注定的事情，千回百转都逃不开。

    秦少虎开始决定了不要这么快得到燕雪娇的身子，担心她把身子给出来之后，感情投入更深，而自己到时候万一出事，对她的伤害更大。可是到江边来散步，两个人的身体摩擦，他身体有了反应，而她又极力的让他晚上不回去。

    他实在无力拒绝。

    漫长的夜晚，应该属于两个相爱的人，缠绵度过，人生正因为不知道以后会怎样，所以才更应该把握现在。

    人的想法，总是在下一秒就会不一样的。

    就像那么多憧憬爱情和白马王子的少女，最后却都走进灯红酒绿的世界，睡到了膀大腰圆的大款床上。

    两人牵着手，一直走到弯月传说。

    很安静而神秘的地方。

    而那横亘在弯月传说大门两侧的对联，一曲绝唱传千古，神鬼人魔皆自重。更昭示着它在江湖中不可侵犯的地位。

    秦少虎想起了妖白菜，那个在传说里魔鬼一般可怕的女人，其实却是个美丽，知性，而且很通情达理的女人。只不过对男人，和对这个世界有一些偏见而已。但这偏见，也是社会原因和她的人生经历所造成。

    事实也是如此，现在这个社会，有绝大多数男人都在玩弄过女人的感情或者身体，有更多的女人给了自己最宝贵的第一次，那个男人却没有负责过。他，其实也是其中的一个例子，只不过他不是故意的而已。

    正抬脚进门。

    突然，他的目光定住，人如遭遇了晴天霹雳一般。

    一个无比美丽的少女，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，眼眸清澈如秋水碧波，只是那如凝脂般的脸，冰冷得如寒冬冰雪般。

    那双眼睛，在看见他的时候，突然的亮了，然后也定住了。

    飓风海啸般的感觉，卷过两个人的心里。谁都没有想到的事情，会这样奇迹的发生。

    仿佛时空都停顿了一般。

