
　　安澜和吴文杰对视了一眼，安澜神情嘲讽，还真是，等不及呢。

　　事情才刚刚发生，甚至，陆翌然这边都还没有真正确定的消息，他们就已经开始想要去坐镇陆氏集团了。

　　“当然，吴特助你也不要误会了，我们并不是对陆氏集团有什么想法，只是觉得，翌然出事的消息一传出去，陆氏集团势必人心惶惶，到时候可不仅仅是咱们陆家的事情，也不仅仅是陆氏集团的事情。”

　　“整个华国商圈，特别是榕城的商圈，都肯定会剧烈地震，影响太大，我们谁也担不起责任啊。”

　　吴文杰咬了咬牙：“这么大的事情，可不是我一个做助理的能够决定的。”

　　“我当然知道这么大的事情不是你能够决定的，能够做决定的人只有翌然，可是现在翌然都已经……”

　　“我们也联系不上翌然，也不知道他那边究竟是什么情况，我们总不能够就这样等消息吧？”

　　“要不然，吴特助说一说，现在能够做决定的人是谁？”

　　吴文杰垂下眼，睫毛轻颤着：“安总。”

　　“谁？”陆三姑骤然拔高了声音，问完又顿了顿，似乎反应了一瞬，才反应过来吴文杰说的是谁：“你是说，陆翌然的女朋友？”

　　“是叫安澜是吧？”

　　“我知道她，是米尔蒙华国大区的负责人，的确是个挺厉害挺有本事的人。但是，她只是翌然的女朋友啊，到底也还没有真正结婚。”

　　“没有真正结婚就不具备法律效益，也不能够以翌然另一半的身份出来主事啊。”

　　陆三姑似乎有些苦恼：“哪怕她是翌然唯一公开承认的女朋友也不行啊，这不符合规矩啊。”

　　吴文杰沉默了一会儿才道：“可是，安总虽然没有和陆爷结婚，陆爷却早已经拟定了协议，并且进行了公证。”

　　“什么协议？”陆三姑骤然拔高了声音。

　　“是这样的，因为之前陆爷身上发生了不少的事情，有过好几次的意外，所以陆爷在和安总正式在一起之后，就先拟定了协议，如果他有任何的意外，陆氏集团的一切，都全部交由安总处理。”

　　陆三姑沉默了许久没有说话，过了好一会儿，她的声音才又再次响了起来：“怎么可能？陆翌然不是刚刚和她在一起没多久吗？这不合规矩！”

　　“三姑这话说的，那只是公开在一起没有多久，但是私底下的事情谁能知道呢。加上，安总还未陆爷生了两个孩子，陆爷会这样做，也实属正常。”23sk.net

　　“至于规矩不规矩的，害，现在的陆氏集团原本就是完完全全属于陆总一个人的，该分出去的，他十多年前也就已经分出去了。在现在的陆氏集团，陆爷的话就是规矩。”

　　陆三姑深吸了一口气，似乎在拼命压制着汹涌的情绪：“行吧，我知道了。但是，陆翌然虽然将陆氏集团属于他的部分都给了陆翌然，可是一系列的手续办下来，也需要时间吧？”

　　“这段时间陆氏集团怎么办？安澜现在总不可能接手吧？毕竟，她还要操办翌然那边的事情呢？”

　　安澜眉心猛然跳了跳，终是有些忍不住了，径直开了口：“三姑姑这说的什么话？我要操办什么事情？翌然还没有死呢！只是美术馆起火了而已，消防现在还在救火呢，翌然肯定会没事的。”

　　安澜的情绪似乎有些失了控，声音破了音，陆三姑听见安澜的喊叫声，紧绷着的情绪却突然松懈了一些，忍不住笑了一声：“是是是，是三姑姑说错话了，翌然肯定会没事的。”

　　“只是我刚刚接到消息，说陆氏集团有好些人已经在闹了，而且，有好多陆氏集团的合作伙伴都已经听到了风声，在到处打探消息了。”

　　“翌然虽然肯定会没事的，但是这些事情也需要有人迅速处理才是，不然，对陆氏集团的影响可实在是不小。”

　　“如果只是影响一点公司收益倒也无妨，可是最近翌然不是拿了不少的大项目吗？那些项目可是每一个都有不少人觊觎着的，我听说之前有不少人找了关系想要从翌然那里分一杯羹，可是都被翌然诶拒绝了。”

　　“翌然现在爆出这个消息，恐怕有不少人心思都会开始活络起来，这些项目可千万不能丢了。”

　　陆三姑循循善诱：“不过你们也可以放心，我们到底也还是陆家人，我也到底还是姓陆，现在陆家有难，我们这些陆家人自然义不容辞的站出来的。”

　　“不管怎么样，也还是自家人比较信得过不是？”

　　“你们放心去处理翌然那边的事情，我们肯定会好好收好陆家和陆氏集团的。等翌然平平安安回来的时候，我们自然会将陆家和陆氏集团，都原原本本，全须全尾的交还给翌然。”

　　陆三姑勾了勾嘴角，却在心里暗自想着，这一切的前提，都是陆翌然能够回来。

　　她可是已经看过网上那现场直播的视频了，那么大的火，里面的人一个都没能跑出来，陆翌然想要平安回来，那恐怕比登天还难。

　　陆翌然回不来，那陆氏集团……

　　吴文杰还要拒绝，却被安澜按住了胳膊，安澜抿了抿唇：“好，那就麻烦三姑姑了。翌然出了这样的事情，我现在……”

　　安澜声音哽咽了一声，才又接着道：“我现在完全没有任何心情去处理陆氏集团的事情，我只想等着翌然这边的消息，可是我也不想陆氏集团出什么事。”

　　“都是自家人，说什么麻烦不麻烦的？”

　　“唉，你是翌然第一个公开承认的女朋友，我们前几天还在说呢，说不定过不了多久就能吃到你们的喜酒了，谁知道却竟然出了这种事情啊。”

　　“不过在我们心里，我们都是将你当做自家人看待的，你放心，我们一定会帮你们照顾好陆氏集团的。”

　　安澜低声倒着写，一旁保镖的电话突兀的响了起来，保镖接了起来，电话那边说了两句什么，保镖便瞪大了眼，转头看向了安澜和吴文杰。

　　“不好了，安总，吴特助，消防清理现场的时候，发现了几具看起来像是尸体的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十四章 协议免费阅读。https://www.23sk.net 