    “周师兄好福气，不牧师侄快要赢了。”

    “刘师弟说得不错，以不牧师侄那身轻功，在同境界中已然立于不败之地。再配上飘渺的清风十三式，一般一流武者都不是他的对手。”

    ……

    擂台上打得缥缈，台下看得精彩。比斗还在继续，周清云已然成为了大家羡慕的对象。

    有人的地方就有江湖，何况是内斗严重的华山派。刚刚被掌门敲打了一遍，剑宗的众位长老正在筹谋如何反击。

    这场比斗恰好给大家提供了机会。剑宗一系长老看似在吹捧李牧师徒，实际上却是在讽刺气宗，企图搬回一局。

    虽然现在争夺的只是第三，但这也是优势。尤其是在蔡、姚两人表现不佳的情况下，更是放大了这种优势。

    这点儿小动作，自然瞒不过宁清羽。只是他不光是气宗老大，更是华山派掌门，门中英才辈出是好事，总不能为了这点儿小事发作。

    只见宁清羽哈哈一笑:“诸位师弟说得不错，像不牧师侄这样的英杰，我们确实应该重点培养。

    周师弟教徒有方，门下人才辈出，不知道有何奥妙，我等不妨下来交流学习一番。”

    到底是见惯了大风大浪，三言两语宁清羽就化解了尴尬。看似给了“重点培养”的承诺，实则是一句惠而不费的客套话。

    游戏规则早就制定好了，大比前十的弟子会受到门中重点培养。除非李牧连前十都没进，要不然宁清羽的承诺就是废话。

    周清云故作惭愧的说道：“掌门师兄妙赞了，师弟的微末之能岂敢拿出来献丑。不牧虽然不错，但他的修为毕竟还是太低了，如果门中能够给与一定的资源倾斜……”

    如果李牧在这里一定会大吃一惊，性子淡泊的师父居然也会顺杆子往上爬。

    不过周清云确实选了一个好时候，宁清羽都开口夸了，气宗的长老就算是想要反对，也不能打自家老大的脸。

    至于剑宗一系的长老，那就更不可能反对了。

    掌门之位一直都掌握在气宗一系手中，在资源分配上剑宗本就吃亏。现在有机会敲点儿出来，说什么也不能放过。蚊子再小，那也是肉。

    话音刚落，剑宗一系的长老就开口支持：

    “周师兄说的不错，不牧师侄天资卓绝，门中资源确实应该进行倾斜。”

    “嗯，刘师弟言之有理……”

    ……

    宁清羽神色微微有些凝重，掌门不好当，尤其是华山这种内斗剧烈的门派掌门更难当。

    不光要照顾气宗一系的利益，同时还必须兼顾到剑宗，尽可能的将一碗水端平，至少看起来要是平的。

    要是处事不公，人家来个集体罢工，华山派的运转立马就会出问题。

    沉思了刹那，似乎是想到了什么，宁清羽难看的脸色随即又舒缓了起来。

    “资源分配门中自有定例，如果无故打破难免会有人不服。不过考虑到人才难得，那就额外给不牧师侄一个机会。

    大比结束之后就是江湖同道切磋，只要不牧师侄能够击败名单上的任意三人，大比的奖励就按第一名的份额加倍!”

    “这一条，对门中其他二流境界的弟子同样适用。”

    作为名门正派，华山派自然不能玩儿“顺我者昌，逆我者亡”的把戏。虽然本质都是一样，但总要遮掩一二。

    将这次大比搞得声势浩大，就是对众多江湖势力的一次警告，顺便抬高自身的江湖地位。

    光靠炫耀武力还不够，还要亲自动手切磋，才能够加深大家的印象。

    显然，这种时候弟子出手要比长老亲自上阵效果更好。若是连不字辈的弟子都打不赢，往后同华山派发生利益冲突的时候，自然知道该怎么做。

    当然，这种把戏只能针对软柿子，要不然立威不成被人反推，那就尴尬了。

    为了确保万无一失，华山派提前就搜集了资料，挑选出了一群平时同华山派关系不怎么好的软柿子，作为拿出来杀鸡警猴的对象。

    “软柿子”也是相对而言的，能够进入名单的，无一不是江湖上赫赫有名的对象，修为境界最低也是一流起步。

    本来这些都是为“蔡、姚”两人准备的，作为他们扬名江湖的踏脚石，现在别的弟子也有了机会。

    可惜这些“软柿子”，对普通华山弟子还是太强了一点儿。若是过个三五年，等大家突破了境界再去捏还差不多。

    一个都不好搞定，何况还要赢上三场。反正都拿不到，多给点儿奖励自然也无妨。

    真要是有人以弱胜强，赢上三场更好。那意味着华山派又有天才崛起了，些许奖励根本就不在话下。

    宁清羽对自己的手段还是很有自信的。看风清扬就知道了，虽然是剑宗出身，可是被培养出来后，还不是对他十分尊重。

    每一次剑气两宗冲突爆发后，风清扬都和他站在一起，扮演着调停者的角色。

    究其原因，还不是在风清扬在成长过程中，宁清羽曾力排众议，给予了大力支持。

    若非有这份恩义，剑气之争后作为剑宗弟子的风清扬，也不可能放弃仇恨，默默守护华山派那么多年。

    正是因为处事足够公正，手腕又足够强硬，宁清羽才能够整合矛盾重重的剑气两宗，带领华山成为正道第三大派，声势直逼少林武当。

    仿佛是在做心里斗争，沉默了半晌功夫后周清云才缓缓说道：“掌门师兄言之有理，是师弟孟浪了。

    无功不受禄，华山派自有其规矩定例，确实不适合搞特殊化。”

    只是那一脸坦然的神情，实在是让人难以相信刚刚提议“受挫”。

    疑惑归疑惑，但是作为主人公的师父都不反对，其他人自然不会有意见。

    ……

    擂台上的李牧，做梦也想不到，因为自己的缘故，剑气两宗险些又爆发了一场冲突。

    挥洒掉额头上的汗水，李牧拱手说道：“多谢师兄承让！”

    仿佛这场比斗，赢得非常艰难。

