    突然而来的变故让所有人措手不及。

    在那八股强横的威压下，连空气都为之凝滞。

    八尊天妖师，那每一道气息都不弱于绯烈三人。

    才刚刚从陵墓里出来，云嘉等人哪知道究竟发生了什么。

    “绯烈，这么多日，尔等也逃够了吧。”有个声音从上方而来，雄浑如古钟长鸣。

    光是被那雄音震慑，众人都觉得气血动荡。

    绯烈知道逃无可逃了，与花雅以及陆万博互为犄角之势，将其他人护在中央。

    “是天月国这帮狗崽子，云丫头，能逃则逃，这帮畜生冲着你来的。”绯烈简洁明了的说明现状。

    天月国的人？这八名天妖师都来自天月国？但云嘉完全不明白，怎么会是冲着自己来的。

    “我们三个本来是在等你们，天月国的人突然杀到，是追着你们的气息来的。我们与他们周旋了三四日，本打算等你们出来。”花雅比绯烈说的更明白一些。

    几天前天月国的人突然到此，扬言目标与云嘉有关，此后花雅等人担心云嘉等人出来会遭遇毒手，便与之周旋，想等到众人出来再想办法逃离。只是对方实在人多势众，花雅三人周旋这几日已经是极限。他们身上的伤势，便是这几日留下的。

    他们说明现状之余，对方似乎也没急着动手。

    上方又有声音传来：“不错，等了这么几日，云嘉公主终于亲自现身了，若是不嫌弃，便与我等走一趟吧。”

    另外又有人言：“不光云嘉公主，当初天妖大会的功臣也在此地，实乃意外之获，还有身负天妖源石的丫头，正好一并束手吧。”

    他们的言语不容反驳，也无人能反驳。

    “你们到底什么意思？”随着利刃出鞘之声，秦灵娇喝。

    她虽是天月国的人，但眼前这些天妖师却眼生。

    其中一人摸着下巴：“哦？是那老鬼的徒儿？此事与你无关，速速退去。”

    “无耻！我天月国的人何时会做这种恃强凌弱之事，你们到底什么目的？”

    为了云嘉而来？秦灵完全没听过这件事，更不知这些人到底想干什么。

    天月国的人似乎也无意多说，只有其中一人道：“无需多言，等会儿自会将你交给你那老鬼师傅管教。”

    他们显然已经没有耐心了。

    八尊天妖师，这股力量根本不是绯烈三人能抗衡的。而且众人还发现，就是在这么短暂的时间里，四周的丛林里又多了很多气息……十道？二十道？不对，也许更多……

    这些气息里至少也是上品大妖师，其中有大半甚至是地妖师层次的强者。

    天月国怎么会有这么多人聚集在此？按理说进入了遗迹的天月国强者，哪怕加起来也不该有这么多。

    而且针对云嘉等人，更是毫无理由。

    “不能再耽搁下去，不然还有更多人要来。”绯烈知道事情紧急，对方出动的全部天妖师，可远不止不止八尊。更别说对方出动的人手里，还有超过这些下品天妖师的家伙。若别的人都赶到了，那就是插上翅膀也逃不掉了。

    “我们拖住，其他人尽快突围！”陆万博是其中相对冷静的人，马上下达了指令。

    拖不拖得住他们没把握，现在也只能尽力一试了。

    根本没工夫再多说，绯烈三人齐齐朝着天上那八人扑去。

    “姓虞小子听好，若小鱼有什么不测，老子回头就拧了你脑袋当夜壶。走！”

    绯烈的声音呼啸而来的同时，已经和那八人冲撞在了一起。

    虞大帅被这话震得一哆嗦，赶紧喊：“走呀！”

    都已经这时候了，留下来只是自投罗网。

    众人根本不敢犹豫，齐齐朝着远处窜去。

    无非有两条路摆在眼前，退回陵墓又或者突出重围。

    退回陵墓的话陵墓必然会暴露，而且就算能把对方堵在外侧，他们也只会成为瓮中之鳖。

    反之，突出重围深入遗迹当中的话，依靠着遗迹里诸多禁制陷阱，或许有机会甩开对方。只有联络上白朗或者鹿九天，才能够获救。

    都不是愚笨的人，稍加思索就已经想好去路，众人一头朝着遗迹深处扎去。

    天际上，狂暴的妖力翻动着云海。

    几道道身影在云层里窜飞，每一次冲撞，都有巨大的波澜撞击向大地。

    罡风疾疾，很多粗壮的古树都在冲击下被拦腰折断，这是天妖师交手才会有的威能。

    绯烈三名天妖师与对方八人交手，初一碰撞就落入了下风。

    绯烈三人俱都带伤，一对一尚且都不如，怎么可能以少敌多。

    对方逼得绯烈等人连连后退，几次都险象环生。而对方更是有三人脱离出战场，朝着云嘉等人方向追去。

    绯烈等人虽想阻拦，可根本无能为力。

    于此同时，云嘉等人想要突出重围，但突围的同时，四周已经有许多身影尾随而来。这些人里面地妖师比比皆是，从各个方向围追堵截。

    像绯小鱼等人虽然已经晋升，但积累尚浅，而且数量还不及对方零头，招架起来极为艰难。

    趁着众人不备，有两名地妖师从正面扑来，两道妖力汇聚成灰蒙蒙的掌印覆天而落。

    虞大帅见状，低喝一声，一层蓝火屏障施展开，硬生生挡住了那两道掌力。这是他的本命妖技。

    两名地妖师见势不妙，急忙后侧。

    虞大帅在天妖大会施展过这招，这蓝色之火不伤肉体只伤灵魂，很多人都知道这招的底细，自然不会硬碰硬。

    虽然逼退了身边的敌人，但还不等逃过一劫，更加狂暴的三道掌力临头而落。

    轰鸣声大作，虞大帅的屏障仅仅支撑了两息就被破解。

    当屏障粉碎，虞大帅踉跄了一下，脸上通红，嘴角和鼻腔同时溢血。

    天上，摆脱了绯烈等人的三名天妖师同时逼下。众人速度再快，也不可能摆脱天妖师的追赶。

    绝望在众人脸上浮现，他们在遗迹里得到了好处不假，可跟天妖师对战还太过遥远。

    三个天妖师已经志在必得，其中一人将手朝着云嘉覆下。

    点点雪融飘舞，刺痛人的神经。那天妖师正打算擒人，但本能的感受到莫可名状的恐惧。

    警意骤起，天妖师的反应何等敏锐，根本没有多想就抽手后侧。

    但是已经晚了，冰雪的剑芒飞射，当一抹白光闪过，那天妖师来不及收回的手被齐肘斩断。

    鲜血在空中飞舞，千灵雪手持雪剑，剑尖遥指。

    “还有天妖师？”断臂之人好歹有天妖师的修为，虽遇突袭，可强忍着断臂之痛快速的止血，诧异的低喃。

    千灵雪方才都在隐藏妖气，而且站在人群中，所以没有被人洞悉修为。是以根本没人想到居然还有天妖师在。

    “她气息不稳，恐怕晋升不久，拿下！”

    三人除了最初的惊悚外，很快就恢复了平静。

    千灵雪确实已经是天妖师了，但多她一人又怎样。以一敌三，她根本不会有胜算。

    三人同时扑来，千灵雪雪剑轻挥，没有多少紧迫。

    自从化解了天妖原石带来的负担后，便一直没动过手了。如今晋升，正好需要战斗来巩固。

    靠着一柄雪剑迎上那三人，剧烈的交手波动在上空弥漫。这股交手的波动，甚至超过了绯烈等人的战场。

    身负天妖源石，她的实力远超同修为之人，以一敌三完全不落下风。大地在震颤，幽邃林间群鸟腾飞。

    ……

    一处山崖上，白朗背着双手看着远方林中飞起的鸟群。

    他所在的地方是靠近遗迹的边缘，从刚刚开始，心里就有些淤堵。说不清道不明，可总觉得有什么事要发生。

    到了他这种修为，有时候心里突然冒出的某个预感，那都不是无中生有，往往与现实有关。

    不太好的预感呀，他心说。

    本来想放开感应去感知一下远方，但遗迹出口的方向，突然有某道气息快速的逼近过来。

    白朗顿了一下，朝那方向眺望去。没多久便有一道身影出现在了视野里。那人来的极快，转眼间就来到了他的跟前。

    当那人落下，白朗轻轻的皱眉。

    “你怎么来了？”感应到气息的时候就有些诧异，没想到真是他。

    “你们倒是在外逍遥，唯独老夫独自坐镇剑守城，实在枯燥的很呀。”来人是个老者，呵呵笑说。

    “上次还是你答应鹿九天坐镇剑守城的，有点不像你呀。”白朗自上而下打量着他。

    谷河——这是来者之名。

    当初空舟前往这处遗迹，途中经过剑守城时停歇了一晚，龙文牧也在那时认识了与白朗和鹿九天齐名的谷河。

    离开剑守城当天，谷河言道亲自驻守剑守城。而现在，他却出人意料的现身在了这里。

    “不必担心，城中我已经留人照看，出不了乱子。”

    天上云卷云舒，微光茫茫。也不知是不是错觉，在谷河的双眼中，有淡淡的紫芒在流淌。

    谷河与白朗相对，白朗面容稍显凝重，但谷河却平静含笑。

    笑了一阵，稍微收敛了笑意，谷河浅浅叹了声：“好吧，我知瞒不过你，说实话吧，我特地赶来确实是出了些状况。”

    “发生什么了？”白朗问。

    谷河表情有些凝重起来：“我在剑守城坐镇之时，偶然听到了一些消息，是与此处遗迹有关。此事不小，我这才匆匆赶来。”

    白朗没有催促，静待下文。

    谷河顿了顿道：“消息来源你莫问，只需信我便可。而且口说无凭，我带你去见一物，你一见便知。”

