    始终透着探究的双眸紧锁着简思菱那双坦然的双眸，不待卫烛阴开口，屏风后面却有人露出尴尬的声调：“殿下，简小姐，属下竹夜……”

    “哦，那你进来吧！我们两个人现在有点儿……”

    该怎么说？尴尬？还是……不合时宜？

    耳边隆隆的闷响，眼前这两个人即便是分开片刻便又撞在一起，竹夜始终低垂着双眸，连大气也不敢喘一下，就更不用说是抬起头正眼瞧着眼前这二位了。

    谁能告诉他这到底怎么回事？要说简家这位小姐豪放，那也不是这么个豪放劲儿啊！

    这大半夜的自己就穿了件亵衣就一路狂奔着冲进殿下房中？再饥不择食也不带这样的吧？

    窸窣的声响，分明就是眼前两个人正在着衣的动静，这让竹夜更是脸上一阵潮红之色，脑袋恨不得就跟鸵鸟一般一头扎进地底去得了。

    片刻之后，终是窗外的大雨变成了淅淅沥沥的蒙蒙细雨，夹杂的滚雷也慢慢消散，眼前二人同时松了口气。

    卫烛阴此时依靠在床榻上面，足下盖着一件薄毯，眼神瞬间凌冽的看向那一脸不知所措的竹夜，忽而语气谨慎的开口。

    “竹夜，本王接下来要说的事情很重要，而且这件事只能你一人着手去办，你明白吗？”

    艰涩的吞咽了几下口水，竹夜缓缓抬眸，看着卫烛阴脸上凝重的神情，就明白这件事非同小可。

    他惶惶然跪倒在地，低声开口：“殿下，竹夜拿性命担保，这件事不会让任何人知晓。”

    卫烛阴闻听此言，这才看向窗外那此时已经像是受惊老鼠般仓皇逃离出他院落的背影，不觉竟然嘴角勾起一丝似有若无的柔和笑意。

    什么时候殿下也会有这样的表情了？

    竹夜呆愣片刻之余，卫烛阴已经反应过来……

    唏嘘满庭的房中，夜灯摇曳，两条人影交织在一起，似是在密谈着一件天大之事。

    阿嚏，阿嚏……

    接连两天平白无故的着了凉，连一向身子都自恃强健的简思菱也无奈的揉着鼻头。

    瞧着那透着昏暗影影绰绰光线的铜镜，耳边竟是响起一派逢迎的话语。

    “姑娘穿上殿下选的这套衣衫真是美！”

    “可不就是，以前我是觉得那简家大小姐是咱们凤鸣王朝第一美人，可如今看来，只怕是她今日都要屈居第二了。”

    是吗？有这么好看吗？

    虽说也知道眼前这张瘦弱不堪一击的小身板的主子确实是长得不错，但是真的有她们口中那么美吗？

    简思菱不甚在意的又搓了几下鼻子，房门口一股药香的苦涩气息传了进来，简思菱深吸一口气走上前去。

    “姑娘，这是您自己开的药，奴婢给你煎熬好了，你要……”

    “放在那里吧！我一会儿就喝！”

    无奈的盯着自己这身子，简思菱如今才知道这原主在简家到底过着什么样的日子。

    明明名义上也是个小姐，可这身子却已经糟得一塌糊涂，怕不是一时半会儿造就的，也说那简重涛怎么就这么没人性，不管怎么说也是自己的外孙女，竟然会如此苛责……

    满脸沉郁之色，却在门口传来竹夜尴尬的声音之后，房中的下人都退了出去。

    “小姐，咱们家殿下已经在马车上等候多时了，您准备好了吗？”

    简思菱仓促之间从铜镜前转身，顺手抄起桌上的汤药，却在接近鼻息之间的时候忽而手掌一窒……转瞬间便又像是无所事的仰脖灌了进去。

    马车在缓步行驶之间，卫烛阴掌心托着书，却一眼就看到简思菱手捻银针朝着自己的虎口刺下……

    几滴黑红之色的血滴像是浓稠的黑狗血一般落入茶杯之中，卫烛阴猛然一愣，夺过她的手阴恻恻的凝望，而后低语道：“中毒了？”

    “呵呵，可不就是，要不怎么说挨上你这个人就是我倒霉，平白无故的喝碗风寒药，也要被人下毒。”

    看着眼前那张略显青白的小脸儿，卫烛阴的心头一阵拧着劲儿的疼痛，就好像是被那马蜂穷凶极恶的叮上了几下一样。

    他倏尔掀开车帘，朝外面冷声开口：“竹夜，本王今日不适，奏请皇上，本王要回……”

    “不必，竹大人，马车继续前行，殿下身边有我在，哪儿还会有什么不适。”

    甜甜的笑容扬起，绕的竹夜有些呆呆的看着马车中的两个人，他到底该听谁的？

    “你……”

    车帘骤然被放下，竹夜寻思了一下，该是殿下听了简小姐的话吧？

    想到这里，马车并没有止步，仍旧缓慢的朝着皇宫而去。

    “简思菱，你在想什么？”

    “当然在想怎么报仇了！”

    “你说什么？”

    “敢对我下毒，这笔账我可是要连本带利的讨要回来。”

    “你知道是谁对你下毒？”

    “不知道！”

    这女人能不能好好说话？为什么每次开口都要将他气个半死？

    不尽然这样说，这世上能让他接连失控之人，只怕也只剩下眼前这么一位让他也摸不清楚路子的小丫头片子了。

    身子无神的依靠在马车里面，脑海中飞速旋转着今晨发生的事情，到底战王府内是哪路人马想要她的性命？是她做了什么不一般的事情吗？

    耳边响起那相互攀比的虚假声音，简思菱的思绪这才稍稍回神。

    似是外面什么人高声大喝一声：“战王殿下到！”

    四周的声音轧然而止。

    简思菱睨目看向那始终淡漠的男子，不觉讥诮的开口道：“殿下的面子还挺大！”

    “用一双腿换回来的，不值得这么高兴。”

    冷凄凄的言语，似是在此刻又恢复成他们二人初次相遇的那夜一般，此时的卫烛阴将那唯一稍微回暖的心神再次隐藏，转眼便成为世人眼中阴郁又尊贵无比的废物战王。

    轮椅上坐着的青白色衣衫俊美男子，一眼便让众人不觉聚拢过来，不等有人上前施礼，身后一声娇嗔先入为主的唤道：“战王哥哥，你怎么才来，你让郁琬等了许久。”

