    上午七点左右，战斗胜利结束。

    张君浩右手握着半自动步枪，左手握着勃朗宁手枪，走在成堆日军尸体间，时不时用手枪向日军尸体补枪。

    罗忠跑来，笑说：“活捉了六名日军女人，怎么办？”

    张君浩的眉头皱了皱，小声问：“在哪？”

    罗忠指东侧树林，张君浩大步向树林走去。

    两个战士用步枪看押着六个花枝招展日本女人。

    张君浩用日语大声问：“你们是什么人？”

    一个日本女人用日语说：“我们是自愿来慰安战地皇军的日本女人。”

    张君浩大声问：“你们中有没有中国人？”

    那个日本女人摇头说：“我们全都来自日本。”

    张君浩对李莉说：“这帮女人竟然是慰安妇，全是日本人。”

    李莉小声问：“是不是军妓？”

    张君浩点头。

    李莉小声问：“怎么处理他们？”

    张君浩重重叹气说：“她们的职责是慰安军人，皇军是军人，特混战队官兵也是军人，她们能慰安日军，就不能慰安我的官兵？就让她们继续履行职责。”

    李莉笑说：“这可不符合国际惯例！”

    张君浩沉下脸看李莉，小声说：“我并没有剥夺她们工作的权利，让她们干她们擅长又喜欢的工作，怎么能和国际惯例挂钩？”

    李莉会心笑，不再说话。

    张君浩对罗忠说：“把她们留在队部，让她们干她们原来的工作。”

    罗忠的脸上露出笑意，大声说是。

    张君浩来到桥头，看桥，桥面塌了有十几米，警卫队长谢新明站在桥对面。

    张君浩大声说：“通知村民，找木板把桥面铺好，再过来。”

    谢新明大笑说：“我又抓到了五十一匹战马，您那边缴获一定非常多，等我把马送过去后，你们才能走的哦！”

    张君浩大笑说：“你给我快一点过来，我的马还在你那呢！”

    谢新明笑说：“给我一个小时，我保证把桥面修好。”

    张君浩站在桥头，对张伯良说：“给上级发报，我们全歼了日军小菌江旅团，小菌江邦雄被炮弹炸碎，我们拿了他的身份牌。通知在青田的队伍到石门洞打扫战场。”

    张伯良大声说是。

    队伍在打扫战场时，张君浩来到张伯良处休息。

    张君浩表现得非常淡定，任何人都不可能从他的脸上，看出他刚刚率领特混战队取得伟大胜利。

    对张君浩而言，仗远没有结束，消灭小菌江旅团只是取得阶段性胜利。日军正有两个旅团，一个扑向丽水，一个扑向遂昌。特混战队白天在海口乡方向休息后，晚上就必须连夜赶路返回丽水。

    新的战斗正等着他。

    如何消灭奈良支队，对张君浩来说，又是一个重大挑战。

    每一仗都生死攸关，容不得半点失误。和奈良支队的仗假如打败，特混战队就将消失，丽水至温州线就会重新被日军夺占。

    当特混战队队长压力太大了！责任重于泰山！

    战地记者李莉在拍照，对她而言，这一仗又可以写几千字战地日记了。

    张君浩坐弹药箱上，看着官兵们在捡拾武器弹药，仿佛看农民在收割庄稼。

    让美军空投一次弹药太难了，假如不消灭小菌江旅团，特混战队就没法再打仗。张君浩看向重庆方向，心想，史迪威，你为什么就不能多空投一些好武器给我？我在这里打仗，也是在帮你们美国啊！

    史迪威将军现在的关注焦点在印度。

    中国远征军第一次入缅作战，因为种种原因遭遇惨败。史迪威建议美国总统，在印度建立基地训练中国军队。中国政府将退到印度的新22师、新38师残部整编为X部队，将撤退到云南的远征军与新增派的部队整编为Y部队。怒江防线稳定之后，中国政府积极训练军队，准备反攻缅甸。

    1942年7月15日，新38师由英帕尔开往蓝姆伽。

    史迪威也正决定离开重庆前往印度。

    史迪威担任着中缅印战区美陆军司令兼中国战区总司令总裁的参谋长，对浙赣会战颇多微词，对总裁一而再，再而三地改变战略决策非常不满，他以为第三战区必败无疑。

    史迪威很想能指挥中国军队对日作战，但总裁不许，使他与总裁之间的关系非常僵。

    史迪威决定不再管中国战事，而专心管印缅战事。

    史迪威来到总裁办公室向总裁告辞。

    恰好在此时，总裁的封裔忠参谋长拿来了第三战区司令长官顾祝同发来的捷报，总裁看后喜出望外，抚摸着光头，大笑不止。

    史迪威被总裁笑懵了，小声问封裔忠将军，封裔忠将军把张君浩刚刚全歼日军小菌江旅团情况说后，史迪威的第一反应是以为不可能，他跳了起来，大叫：“张君浩我是知道的，他只有三百多人，弹药已严重不足，怎么可能全歼小菌江旅团？”

    总裁“嘿嘿”得意笑说：“是不是要乘飞机过去看看？中国军队之所以很难打败日军，不是中国军人不勇猛，中国军队指挥官不会指挥，而是武器装备太落后，你们美国假如能多供应一些武器装备给中国军队，我保证能把日军彻底打败。”

    总裁把电报递史迪威，史迪威看过后，倒吸一口凉气，悠悠说：“我轻视了张君浩，这人真乃战神也！”

    总裁说：“想办法送些好装备给张君浩，日军还有两个旅团正分别扑向丽水和遂昌。张君浩虽然刚消灭了小菌江旅团，马上又会面临奈良支队的强攻。浙南我只能靠张君浩了，冯圣法靠不住。”

    史迪威点头说：“那我把行程推迟几天，再观察一下丽水战事。让第三战区了解一下丽水机场，看看飞机什么时候可以降落。”

    总裁笑说：“很好！美军就该主动关心中国战事。丽水机场，我会让顾祝同与张君浩联系，让张君浩报告的。赶紧送装备和弹药给张君浩，我不能让张君浩这支虎狼之师，因为缺乏弹药，而被奈良支队消灭了。”

    第三战区司令部，顾祝同和戴老板在一起说话。

    顾祝同看着戴老板大笑说：“前期国内有大量人士骂我是逃跑将军，骂我是怕死鬼，现在好了，张君浩消灭日军精锐小菌江旅团捷报，马上就可以把所有骂我的嘴巴堵上。我得感谢张君浩，没有他，我们会被唾沫淹没了。”

    戴老板笑说：“张君浩的每一次军事行动，都让我震惊不已，这人消灭了的日军接近一万了吧？第三战区假如没有张君浩率领特混战队参战，一定输得连裤子都要脱掉。为了能让张君浩更好地打仗，我建议你重申所赋予的张君浩的特权，让他能全权领导暂9军的那个团和保安团。这次暂9军占了大便宜，张君浩打败日军的缴获，大都让暂9军拿去了。”

    顾祝同点头说：“我觉得不仅是团长，就是师长都必须临时听张君浩调遣。”

    戴老板点头说：“你看着办，张君浩是在为你打仗。”

    龙游日军13军司令部，泽田茂得知小菌江旅团被张君浩全歼消息，震惊得半晌说不出话。

    总参谋长谷古金次郎很担心泽田茂会出大事，站在一旁看着，忧心忡忡。

    泽田茂过了很久才重重叹了一口气，用捂眼睛的双手用力拍桌子，怒吼：“我要报仇！”

    总参谋长谷古金次郎小声说：“三井成子密报，丽水只有一个保安团驻防，在小路负责阻击的是暂9军的一个团，奈良支队假如能快速突破暂9军那个团的防御阵地，就能立即夺占丽水。张君浩虽然全歼了小菌江旅团，到时将被奈良支队堵在丽水城外。奈良支队是来自13军之精锐，我相信该支队一定有能力把张君浩消灭了。”

    泽田茂咬着牙问：“奈良支队什么时候能够对暂9军团的那个团发起进攻？”

    谷古金次郎大声说：“今天晚上！”

    泽田茂用力点头说：“命令奈良晃将军，今晚务必突破暂9军防线，攻占丽水城。”

    谷古金次郎大声说是。

