    布鲁斯在失踪的第三天就主动回来了，解释说是一场误会。

    虽然剑尊圣者怀疑事实并非如此，毕竟他女儿妮真到现在为止还躺在床上没醒来呢！

    但布鲁斯本人既然不肯说，那么也就没办法查下去了。

    接下来布鲁斯开始不断接受各地圣者的邀请，前往各处给这些圣者们制作雕像。

    以他精益求精的性格，不用说每一座都是精品中的精品。也让布鲁斯交到了许多圣者朋友。

    除了战力榜排名第一的剑尊圣者，还有排名第二的迷踪圣者，第三的暴雷圣者，第四的天刀圣者等等。

    一眨眼，一年半就这么过去了，当布鲁斯的第十五座雕塑雕刻完成之后，他突然向外界宣布，要闭关一段时间，来消化这段时间以来的感悟。

    他这会儿在整个迷灯大世界的威望可以说无人能及，哪怕是剑尊圣者也颇有不如。

    既然布鲁斯要闭关，其他人也不便纠缠，那是要触犯众怒的！毕竟如天刀圣者这么胆大的圣者也是少数。

    回到魅宫，布鲁斯看着系统提示，心里别提有多爽了。

    系列任务，雕塑界的传奇（三）——风靡全世界完成。

    获得雕塑天赋+16，职业技能点+32，自由天赋点+16，英雄技能点+8，圣级技能点+1，迷灯大世界本源关注+2，迷灯大世界传说度+2。

    奖励爽歪歪！

    布鲁斯的雕刻天赋这一回那真的是一飞冲天，达到SH-（15），还差5点达到SH级。

    至于到了这个层次会出现什么变化布鲁斯不清楚，但是有一点他很明白，那就是雕塑这种职业，最多也只能把已经掌握的东西表现出来，无法创造。

    也就是说布鲁斯只能雕刻出他已经感悟到的东西！

    职业技能点如今涨到82点，自由天赋点28点，英雄技能点11点，圣级技能点2点。

    迷灯大世界本源关注度达到7级，迷灯大世界传说度SSS-（在迷灯大世界内，全属性提升500点）。

    职业技能点现在还不是用的时候，布鲁斯考虑半响，花费了20点自由天赋点，将斧专精直接提升到了SH级！

    至于其他的，他打算等等再说。毕竟斧系天赋如今还有一个任务，要求感悟出斧系规则的六个分支。自然是天赋越高越好！

    闭关中的米丽斯丁在得知布鲁斯回来之后，第二天便出关了。

    “你怎么这么快就出关了？”

    “关键问题已经想通了，剩下的都是水磨功夫！迟点早点差不多。”

    “我突然有了个想法，想找你实践下！”

    “什么？”

    “你们魅族是不是大部分对魅之规则都比较精通？”

    “那当然了，否则怎么会被称为魅族！”

    “我们再精神交融一次吧？这一次你别看我的记忆了，专心给我展示魅之规则！”

    “你要做什么？”

    “具体你就别问了，到时候给你个惊喜！”

    “好！”

    米丽斯丁对布鲁斯百分之百信任，这是毋庸置疑的。于是从这天开始，布鲁斯与米丽斯丁一起闭关了。

    魅之规则与其他规则一样，也有六个分支，米丽斯丁也就理解了其中之一魅态而已。

    她想要晋级圣主，至少需要理解六个中的三个。然后将其融合在一起，形成一个相对完整的大魅之规则。

    进而将圣技进化成为圣主技，所以圣主技的威力可不是普通的圣技能够比拟的。

    仅仅半年时间，借用米丽斯丁超强的天赋，以及她不断在精神层面展示着魅态规则的精髓，让布鲁斯对魅之规则的理解一日千里。

    这一天，他猛然醒悟，魅之规则——魅态在脑海中飞速成型，很快便如斧系规则“破甲”一般，被他彻底理解掌握！

    “我可以了！”

    布鲁斯向米丽斯丁传递了自己的念头，两人很快便不约而同解开了精神交融。

    一如既往的爽！

    两人就这么瘫软在沙发上，直到一个多小时后才恢复正常行动。

    这半年来他们对精神交融已经颇为熟悉，每隔一周解散吃点东西，对于这种情况虽然司空见惯，而其中带来的愉悦已经从原来的不适应到现在的沉迷其中。

    尤其是米丽斯丁，对此简直乐此不彼。

    “魅态掌握了？”

    布鲁斯点点头，随之展示了下，让米丽斯丁很是呆滞了下。

    魅态不是媚态，加持的是个人魅力。男人施展此规则，展现的是那种强烈的阳刚之气，让米丽斯丁也忍不住也失神了片刻。

    “哈哈哈——我是没想到，原来这规则男人用起来是这样的。有点意思，感觉还不错！

    不过强者绝大多数都是男人，你这规则在战斗中恐怕效果不大！

    说起来倒是挺适合在我魅族施展的，分分钟大片的魅族女人被你迷上。”

    “我可不敢！”

    布鲁斯才不听米丽斯丁的这种反话，一旦他表现出对她这话有了那么点兴趣，必然惨遭毒手。

    “你这一招还算不上真正的圣技，因为还没有得到世界本源之力的灌注。

    只有在你晋级圣者时被世界本源之力灌注，才能成为真正的圣技。

    虽然圣技的威力会得到很大加强，但你这招与破甲一样，也算得上是一个小圣技了。

    以后与女人战斗时突然施展出来，可能会有意想不到的效果。”

    听到米丽斯丁最后一句调侃，布鲁斯无言以对。岔开话题道：

    “我这一次时间有点紧，下回我把斧系规则破甲共享给你！”

    “对哦！差点忘了！”米丽斯丁一拍手，然后目光看向布鲁斯：

    “还别说，你这一招叫什么精神交融互通术很不错嘛，倒是一个传授规则的好办法！

    要不教给我吧，有了这一招，要不了几年我就能把帕瓦娜她们几个全部变成圣者！”

    听了米丽斯丁的话，布鲁斯脸上不由露出奇怪的表情：

    “你们女人跟女人之间精神交融，会不会有点奇怪？”

    “奇怪？”

    米丽斯丁脸色突然变得耐人寻味起来，一把拧住布鲁斯的耳朵：

    “你的意思是让你来呗，是吧？”

    “哪有？我没有！”

    “快说，那个精神交融互通术是什么技能？能不能传授？”

    “真不能！这属于天赋秘技！”

    看着布鲁斯眼睛，米丽斯丁就知道没戏了，不由挠挠头苦恼道：

    “难道注定要让我魅族精英一股脑全部栽在你这一个男人身上？”

    “难道你觉得世界上还有比我更好的男人？”布鲁斯调侃道。

    “可别了吧！你这家伙得了便宜还卖乖！”

    “哈哈——，别担心，我自有办法，不会让你们魅族精锐全军覆没的！”

    说着布鲁斯揉揉米丽斯丁脑袋，神秘一笑：

    “给我半年，你就等着感谢我吧！”

    说着布鲁斯突然取出一块三米多高的雕石，左右看看：

    “就在这里吧！你让人每日送饭菜过来，我要闭关半年！”

    “你是想要——”

    米丽斯丁心里一跳，一个不可思议的想法不由自主地在脑海里诞生。

    看着米丽斯丁脸上罕见地露出震惊的样子，布鲁斯不由笑了。

    “就是你想的那样，没错，我的雕塑水平似乎又突破了！我说过，不会让你们魅族精英全军覆没的，有你一个还不够吗？”

    “你可真是——真是天才得让人难以置信！”

    布鲁斯揉揉鼻子，不是我太天才，实在是系统太牛B。我也是站在了巨人的肩膀上啊！

