
她轻轻摆动一下头发，让一部分头发从左肩垂下，在她的目光和无晋之间形成了一道黑色的帘子。

透过帘子，她偷偷打量着无晋，用一种不同于从前的眼光观察他。

他长得高大而健壮，皮肤黝黑，魁梧的身材和那些风流才子完全不同，在他们眼里，无晋这种肤色和身材被他们斥为粗人，但九天却看到了另一种值得欣赏的东西，那就是健康和力量。

他古铜色的皮肤泛着一种健康的光泽，不是在长期在书房里形成的那种病态的苍白，他把布衫卷到长长的手臂上，露出他那惊人的结实强健的肌肉，他长手长脚，肩膀宽阔，浑身洋溢着一种男人的力量。

尽管九天从前也并不喜欢这种古铜色的皮肤和男人身上散发出的力量，但这一刻，她觉得其实这也并不讨厌，至少他能给人一种安全感，她忽然发现无晋向她望来，明亮而锐利的目光仿佛透过了那层她用头发做成的帘子，她感觉自己的脸有点发热了，她很自然伸手束了一下头发，用手臂遮住了无晋的目光。

就在这束头发的短短时间里，她的脸色恢复了正常，她抚摸了一下朵朵的头发，对无晋笑了笑，“我没告诉过你我的名字吗？或者伊妹没有给你说过？”

“堂姐，我可从来没有说过。”

苏伊见堂姐其实想说，可又拉不下面子，便推给了自己，她捂嘴笑道，“要不，我现在说？”

“等一下！”

无晋止住了苏伊的话头，他神秘一笑，“要不我来猜一下，看猜得对不对。”

姐妹俩对望一眼，眼中都很惊愕，这怎么能猜得到？

九天忽然若有所悟，她知道无晋要怎么猜了，这倒很有趣，她的名字从不愿轻易告诉别人，但也不经意地会从别处流露出一点线索，只是从来没有人去注意这些线索，而无晋似乎发现了这些线索。

九天有点不相信，她托着腮，一双美目注视着无晋笑道：“那你先告诉我，你准备怎么猜，是一个一个试探，还是一下子猜出来？”

无晋得意洋洋，“当然是一下子猜出来，你忘了吗？我可是崂山道士，学过穿墙术！”

九天想到他那天在书店表演穿墙术滑稽的样子，不由掩口扑哧一笑，眼波流动，“那好，你猜！”

无晋闭上眼睛，双手合掌，装模作样地念起咒语，“欲知芳名，不用开口，我有道术，名曰识心，芳名芳龄，一猜便晓！”

苏伊睁大了眼睛望着他，眼中十分惊讶，她不知这个无晋哥哥凭什么能猜到堂姐的名字，连两个小家伙也不看书了，专注地盯着叔叔念咒语，两张小脸都充满了好奇。

惟独九天的心思和无晋相通了，她托着香腮，饶有兴趣地注视着无晋念咒，她想看一看他的推断能力，不过现在她更喜欢看无晋扮演崂山道士。

无晋像道士念经一般暗诵了半天，他忽然一睁眼，笑得真像一个算命的崂山道士，“我猜到了，你芳名就一个单字，你叫苏菡！”

．．．．．．．

苏伊的眼睛猛地瞪大了，充满了不可思议之色，“无晋哥哥，你真的会念咒语吗？”

见她夸张的表情，无晋便知道自己猜对了，他装模作样地理一理前额上的头发，呵呵一笑，“这只是雕虫小计，以前在崂山学过识心术，好久不用，都快忘了。”

“叔叔，我们叫什么名字，你猜猜看！”两个小家伙一左一右拉着他的胳膊，一个劲要他猜。

无晋点了点他们俩的小鼻头，笑眯眯道：“你叫皇甫子骆、你叫皇甫阿朵，对不对！”

“哇！叔叔真的厉害。”

两个小家伙都夸张地睁大了眼睛，他们却忘记了，他们的叔叔怎么可能不知道他们的名字，上茅房都是偷偷用他们的课本。

九天一直笑而不语，虽然她知道无晋是怎么猜到，但她还是佩服无晋的推断能力，就是用笔名推断，既然她给皇甫无晋起笔名为无晋，那她自己的名字也应该含在笔名菡萏花开中，这是第一个判断。

其次表妹叫苏伊，那么她的名字也应该是单字，苏花、苏开不可能，要么苏萏、要么苏菡，而她是苏家的长孙女，那肯定是取名为菡，所以无晋便由此猜到。

无晋见九天一直没有说话，只是笑吟吟地注视着他，便笑道：“怎么，被我的识心道术震惊得话都说不出吗？”

“你这个家伙，给你根竹竿，你还真往上爬了。”

九天无奈地摇摇头，“假如我给你起笔名叫崂山道士，你还能猜到吗？”

无晋见她明白了，他连忙打个哈哈，“崂山道士也不错嘛！下本书就用这个笔名。”

“哈！我明白了。”

苏伊也是冰雪聪明，她一下子也明白过来了，想着无晋居然哄骗她，不由气鼓鼓道：“哼！还说是什么道术，无晋哥哥也是个大骗子！”

“我也不是说了吗？只是雕虫小计。”

无晋看着她气鼓鼓的脸蛋，连忙笑着安抚她，“好了，别生气了，无晋哥哥是在逗你开心呢！”

“玩笑开完了，咱们就该说正经事了。”

九天笑着从随身小包里取出一张银票，放在桌上推给了无晋，“这是书商给的，东莱钱庄的一千两定额银票，一共两千两银子，按照咱们约定，一人一半。”

无晋拾起银票，惊讶地笑道：“居然有这么多，不错啊！”

“这只是第一次印刷了十万本的稿费，假如再追印刷的话，还会有。”

“那就多谢了！”无晋欣然笑纳，这可是他的稿费，能不要吗？

九天就担心无晋不肯要，见他毫不矫情地收下，她心中喜欢，便又笑着问他：“那我们还继续把美猴王的故事写下去吗？”

如果是不认识的苏家大小姐要和他合作，他肯定会毫不犹豫拒绝，但书妹妹九天又是另一回事了，想着将来可以和书妹妹耳鬓厮磨，无晋的心中便忍不住一阵阵向往，写完《西游记》，再写《西厢记》，小萝莉不就是个现成的红娘角色吗?

只是他上一次拒绝得太干脆了，让他现在一口答应，面子有点放不下来，但他也不能说为了钱继续讲故事，那样他担心九天会瞧不起他，嗯！总得找一个光面堂皇的理由才行。

就在这时，侄女朵朵的两只小手抱拳作揖，向他央求道：“叔叔，求求你写下去吧！朵朵真的很想看后面的故事。”

真是个天生的小鬼精灵哟！

这一次无晋没有用筷子敲她多嘴了，而是爱怜地抚摸着朵朵那花骨朵一般的小脸蛋，叔叔和侄女真的是血脉相通啊！居然知道自己想什么。

他只好露出了一副很无奈的表情，就仿佛他是一个非常心疼侄儿侄女的叔叔，只要他们喜欢，他什么苦都愿意吃．．．．．

反正他在九天面前表现出的，是一种无奈，是一种被迫地答应，肯定不是因为她的要求，他无晋可是要面子的男人。

“本来嘛！我确实是很忙，真没有时间写下去了，但没办法，谁叫我这两个小家伙喜欢呢？好吧！我答应你，咱们继续合作下去。”

九天大喜过望，一双清澈的眼睛里闪烁着宝石般的璀璨光泽，她的笑容甜美如蜜，不管无晋是什么理由，反正他答应了，这些天一直在她心中绷紧的线，终于蓦地松了下来。

“那我们就一言为定，不准反悔！”

无晋拍了拍胸脯，“大丈夫一言既出，当然是驷马难追．．．．．”

说到，他忽然发现九天的眼中有一种调皮的笑意，就仿佛看透了自己的心思，他一阵心虚，连忙改口，“呃！那个．．．．．只是我是懒人，你可不准催我。”

．．．．．．．．

（实在是更新得太猛，存稿不多了，上架前只能一天两章，早七晚七，望理解，另求推荐票！求推荐票！！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474783"  chaptername="第七十章  请问芳名">加入书签</a>
</div>
