
　　欲先取之，必先予之。

　　因为纪忘忧对祇首魈峣这人了解透彻，清楚若无十全把握，祇首魈峣根本不会亲临险境。唯有在这种要取得天始地终力量，只剩下最后一口“天物之泽”必须由他亲自掌控的关头，才会让祇首魈峣周全布置后来此。

　　可就算这样，祇首魈峣依旧打算,但凡事有不谐，便该及时撤退止损。

　　不过，此时此刻，小蛮在疏导大地水脉之时，眼珠机灵地转了几圈，不知按照她爹的交代多做了些什么。但在众人眼中,只见青莲寒狱圣魔同源的底层水道之下,陡然冒出一股涛涛洪流，却显温和非常的水势仅呈引路效用。

　　空中不停打圈，仿佛两仪互补的阴阳鱼，不由赞道：“绕开魔脉，如若强行召唤水道，势将摧毁方圆生态，乃至地龙翻身，生灵受害。小姑娘对灵脉之引导，着实已入化境。”

　　“嘿嘿，我家母亲外婆都是这样。”

　　“嗯，随我来吧——”

　　众人话不多说，自知不能错过时机。阴阳鱼率先钻入地表之下，紧跟着众人一路疾随阴阳鱼感应，乘着水势从灵脉中一路向前。而在天物之泽一方急急而奔之际，祇首魈峣等人等来援军，随后也进入水道,保持距离跟随在后。

　　谁知就在此时，阴阳鱼周围竟现雪白昊光,将水道内的众人全数笼罩其中，一鼓作气将水道内的人事物全数传送至天镜山内。祇首魈峣急中生智，似是忆起部分相关情报，匆忙双足重重一顿地，激发狂乱水流走势，爆澜如瀑。

　　命萧疏义妹女焱师问道：“他们已进入天镜山？”

　　“无妨。不给他们拖延的时间，就是咱们的机会。”

　　祇首魈峣激发水势，便是要阻断纪忘忧等人退路。

　　黑暗水道骤变烁白，小蛮与纪忘忧等人眼前光线一亮，即已重回地上，来到一处无边山脉之中。中央一座奇峰巍然高耸入云，正是传闻中的天镜山。

　　而感地下水势陡变湍急，纪忘忧不等阴阳鱼提醒，赶紧取出《神物志》请求道：“前辈，无须解释关照，我等自有因应之策，请立刻开启通道。”

　　“这……好吧！”

　　阴阳无极变，两仪式洞开。只见这两位相互缠绕的阴阳鱼，神异非常变做一面太极阴阳镜,弹指放大无数倍，嵌入天镜山主峰中央。与此同时，纪忘忧手中《神物志》亦发出祥和神光,与天镜山上两仪阴阳镜相互呼应，正式开启了天镜山！

　　“诸位，进入之后，切记当心。元八荒、傲神州，你二人便留在山外，以免计划生变。”

　　虽然是己方布阵，终究是腹背受敌，纪忘忧仔细叮嘱过后，又对小蛮说道：“天始地终，就劳烦姑娘你了。”

　　“嗯，我会及时控制。”

　　各自安排好职责，命萧疏、纪忘忧，以及小蛮三人各持一剑腾身飞驰，眨眼进入阴阳镜中的另外一端。而在三人进入天镜山镜中世界不久，澎湃水流登时喷薄而出，直淹元八荒、傲神州而去。

　　然而，元八荒剑道已至无物化境，意至无限的入道水准。祇首魈峣刻意挑起的波涛，在侵临一人一魔之前，便已自行分流，顺着剑意流向悠长山脉外围各处山壑。

　　反观傲神州却遭冷招暗袭，紧跟着就在傲神州无暇分心之际，一道剑光抓住阴阳镜最后开启的一瞬间，惊险至极地射入天镜山镜内世界。

　　霎时间，四口天物之泽齐聚一处，阴阳镜应声闭合。而在内部世界，却与外部苍莽山脉景象截然不同，仅余满目暗红星河，仿佛鸿蒙初开，混沌未判。但纪忘忧、命萧疏，乃至最后飞进来的“剑闲一百月”刚一进入其中，便全部陷入昏迷。

　　小蛮初入其中时，亦感一片昏昏沉沉，若有一股强大主宰万灵的意志，压制众人元神力量。所幸血脉特殊，激发圣灵护体，方令小蛮及时清醒。同一时间，纪忘忧也在《神物志》的庇护下悠悠转醒。然而命萧疏的孤愤搏、魔界的地狱骨、圣泽的天下游，乃至最后的剑闲一百月，已全数被红色星河螺旋的尽头给全部吞噬。

　　“那，就是天始地终？”

　　小蛮点点头：“应该是吧？像是一个赤红色的璀璨星座，真的很漂亮。”

　　“……”

　　男人跟小姑娘的关注重点，似乎并不在一条线上。纪忘忧左右环顾，不见任何出口，当即沉声说道：“幸亏提前分离了圣泽大部分意识，否则被天始地终吸收，定将遭其控制，沦为天始地终的力量来源。而如果没有《神物志》保护，恐怕我也已遭不幸。”

　　“爹说了只有这样，才能引祇首魈峣上钩。”

　　“呵，魈小行径，终有付出代价之时。”

　　纪忘忧不禁莞尔，问道：“准备接受天始地终的第一波反扑吧？”

　　“嗯！”

　　两人话音未落，骤见银河螺旋中央，竟凝聚出一口不知多少里长的“孤愤搏”来。浩瀚莫测的犀利剑光，意不在小蛮与纪忘忧，却也将两人强行排斥到一旁去。

　　紧随其后，只见螺旋不断膨胀，竟使镜中世界与现实平行时空叠合，时间环就此为止，呈现出天始地终的真正形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　世外隐居桃源天手湖上空，纪忘忧的老家上空天穹，竟生千里云涡环绕，百里银河璀璨。就在空间裂解一刻，庞大无朋的裁决天剑，赫令神州各地纷纷见识到，何为“天始地终”！

　　“天始地终，七大神秘……”

　　祇首魈峣面露凝光，暗忖计划尚且顺利，不由注目天始地终动静，暗叹神秘磅礴巨能。

　　之前的缔魔剑靠着一口地狱鸟怨气，在太曦神照操作下凝结怨魂之力释放出的地狱魇火，已是神魔之下难敌。

　　那真正汇合“生老病死”天物之泽，完全的七大神秘之一的天始地终呢？

　　光是从外观来看，这口剑除了前所未有的震撼，已令人无从形容。就在主剑孤愤搏横亘苍天之际，庞然剑柱周围再现“天下游、地狱骨、一百月”，宛若三角拱卫的浮游炮，开始绕着孤愤搏飞快转动，凝聚起毁灭剑威！

　　祇首魈峣仰首只见，天始地终调转方向，一言不合即锁定鏖战中的神魔战场，竟而锁定魔罗旱魃，不待留情发出天剑裁决。

　　魔罗旱魃才发动后手不久，令名剑绝世助他对敌。谁知风水轮流转，此刻就见到天外一股恐怖压力瞄准自身，登时无处申冤。

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 天始地终免费阅读。https://xs.23sk.com 