    村长是一个看上去已经六七十岁的老人了，此时白发苍苍，鬓角都是白发了，胡子还有点长，但已经几乎是全白了。

    就这么站在叶晨的面前，形成了一个鲜明的对比，一个是清晨六点钟的朝阳，另一个是骨瘦嶙峋，晚上七点钟的夕阳落幕了已经。

    一老一少就这么对视了五秒钟，老村长缓缓开口道：“年轻人，我从你的眼神中看到了正义感，你真的愿意帮助我们村子吗？”

    “当然！”叶晨没有丝毫的犹豫，直接回应道。

    “好！”村长直接说了一个字，这个字说的铿锵有力！

    “村长？真的要他们帮忙吗？”显然，其他的村民都有些不可思议的感觉。

    这也是其他人都不是很相信这些外来人口的原因。

    毕竟之前的事情发生，也是因为有外来人口的缘故。

    不过其实他们虽然很不喜欢叶晨这些外来人口。

    但其实叶晨也不是因为这些人而要帮助他们的，不过是想要帮助善良的人不再迷失，帮助失去家人的人找回或者找不回他们的亲人了。

    当然，也不想要让这种事情继续发生了！多残忍啊！这是一方面，另一方面，他们更不希望这些村民们再失踪了。

    包括之前的村子，这一路以来，确实是有些不太平了，这一点，叶晨等人都很明白。

    虽然不知道是什么原因，也不知道之前出现的物种是什么，确实是给他们这一路造成了不少的麻烦了。

    而这一次，村民所说的这些能飞的所谓的大鸟？究竟会是什么呢？

    “各位村民稍安勿躁！也许这些侠客们，或许真的能够帮到我们呢？你们看，他们哪一点像是坏人了？”村长指着叶晨等人。

    而这个时候，所有人都不约而同的望向了叶晨。

    泥煤啊！哥哪里像是坏人了啊？叶晨显然感到十分的无语。

    别的不说，自己哪里像是坏人了啊？

    “喂喂喂！哥是好人好不好！”叶晨直接解释道。

    他长得像坏人吗？完全不像啊，你要说坏人，张涛还比较像好不好。

    不过这些村民们仿佛都在议论着什么。

    而村长自然是在和他们劝说着，很明显的，是希望他们都能够给叶晨等人一个机会，毕竟，给别人机会，也就是给自己机会嘛。

    不过，在却说了好久之后，这些村民们也都猜勉强的答应下来，但很显著的一点就是都对于叶晨等人怀有一些敌意的。

    “去我家吧？”村长主动邀请道。

    毕竟他们都对于叶晨等人带有一些敌意，那这种时候，也只能村长招待他们了。

    况且，确实也是村长想要摆脱叶晨等人的。

    “好！”叶晨答应了一声。

    几个人都和这个大婶儿打了个招呼，表示自己要走了。

    随后，才都跟着村长一起走着，其他的村民也都跟着他们，显然是怕他们对村长图谋不轨的样子。

    饶过了几个茅草屋，确实这个地方相当的平穷，房子都还是最古老的哪一种，甚至一场暴雨下来，随时倒塌了或许都不奇怪。

    不过也是这样子的地方，却住着这么多的人。

    这也是这个国家神奇的地方。

    “这个国家，真的有这么落后吗？”叶晨不由的碎碎念道。

    “大哥，你误会了，不是这个国家落后，是这些周边的地方落后。我们珈蓝王国不会去开发边境的城市，你要是去到了王城，你会吓一大跳的，别的不说，光是繁华二字，绝对不会被屈辱的！”张涛也听到了叶晨的话，直接给叶晨解释道。

    叶晨听了就更加的生气了，既然你们王城这么的发达，为何不去开发一下周边的城市？这显然就是对于周边城市的一个侮辱了吗？

    看来之后如果真的让邱天诚成为了太子的话，叶晨一定要好好的反应一下这件事情，这个问题很严重啊。现在的这个所谓的君王，估计是思想出了问题了。

    几个人直接来到了村长落魄的家中。

    虽然比起别的房子屋檐来说，要好的多了，但也是那种随时都有可能倒塌的那种。这个地方显然每一个房子都是一样的材质，全部都是弱不禁风来形容的。

    叶晨看来也不由的猜想着，你们这边确实是容易出事，光是这房子就这么的破旧了，又怎么可能不出事呢？

    不过，跟着村长来到了他家里边的时候，叶晨反而觉得还可以凑合着过着。

    此时外边的村民们也都走了一大半了，但是依旧还有几个不放心的和感到好奇的溜了下来。

    “来，各位请坐，老婆娘，给他们上茶！”村长说道。

    此时一个老妪走了出来，这个老妇也已经白发苍苍了，显然，和这个村长已经是一个年纪了。

    “老头子……这几位是？”显然，这个老妇人在看到叶晨等人的时候，自然也都诧异了一下。

    最近这个村子里边不招待外来人口，这一点，她是很清楚的，所以此时在见到叶晨等人的时候，这个老妇人自然也感到有些诧异的。

    “他们是贵客！都是从外边来的呀！”村长说道。

    “贵客？”老妇人自语道。

    “没错，他们或许可以拯救我们村子也说不定呢！他们都是有武功的正义年轻人，这一点，我看的出来！我希望他们能够拯救我们村子！”村长说道。

    对于叶晨等人，显然村长是寄予厚望的。

    当然，这一点，其实叶晨等人都没有想到，他居然对自己一行人这么信任？这可和外边的村民有些不一样呀。

    “这样子啊，那我先去泡茶啊，你们好好聊聊……”老妇人就像是什么都听村长的似的，也没有什么意见。直接去给众人泡茶去了。

    “各位少侠，我想你们也都听说了吧，我们村子里边最近经常有人失踪。”村长询问道。

    此时的叶晨几人都坐在一个炕头旁边，老头子也拿来了一个小椅子坐在了上面。

    “嗯……大致知道了一点儿，听说是你们这儿来了一批外来游客，然后就遇到了这样子的事情了？而且还不止一次，加上还遇到了像是鸟一样的怪物在天空飞过？”叶晨问道。

