
　　在用尽所有力量打出了那一发观音泪之后，唐三就已经力量耗尽，无法再战斗了。

　　现在的他整个人就好像肾虚一样，脸色苍白，双腿晃晃悠悠，仅仅只能勉强坚持着不一屁股坐在地上。

　　面对还处在全盛时期的千仞雪，根本没有反抗之力。以现在的情况来看，唐三似乎只有死路一条了。

　　原著中，唐三之所以能够多次从成神的千仞雪手底下逃生，并不是他有多么厉害，多么智多近妖。纯粹就是那个千仞雪恋爱脑，对他存在恋慕，内心中潜意识不想杀他，自己给自己降智。因而才做出种种看似合理，实则向脑残的操作。

　　其实只要仔细想想就知道，能够在天斗帝国卧底多年的千仞雪，智商以及人情世故各方面怎么可能会表现的那么拉垮。被区区一个唐三玩弄碾压？

　　有句话叫恋爱中的女人智商为零。

　　原著中那么拉垮，表现的那么傻，还不是因为喜欢上他，所以处处手下留情。

　　如果原著中的千仞雪真的想杀他，当时还没成神的唐三根本不可能多次逃得性命，只有死路一条。

　　而如今的千仞雪，因为有云川的介入。各方面早就和原著大不相同，唐三在如今的她眼中，就只是一个小角色。要说唯一特别的地方，恐怕就是他是云川的双胞胎弟弟这一点了。

　　正因如此，在没有喜欢上唐三强行给自己将智的情况下，哪怕没有成神，只是拥有极限斗罗修为的千仞雪，对付区区一个唐三也简直不要太轻松。瞧，他那原著中战绩辉煌，洞穿了天使之神心脏的观音泪，直接打了个空。

　　天使本就号称天空之神，毫无疑问速度是非常快的。有心防备的情况下，千仞雪躲避区区一个观音泪根本不是问题。因为这玩意儿虽说攻击力足以洞穿神明的防御，但是在速度上肯定就不可能快到那么夸张的地步，不可能例无虚发，百发百中。否则这一招就不只是凡人武学那么简单了。

　　“你竟然能够发出如此恐怖的一击，看来留你不得了！”千仞雪望着唐三，美眸中杀机渐起。其实原本她并不打算就这么杀死唐三的，因为这个人终究是云川的双胞胎弟弟，血浓于水，无论怎么样把他的亲人杀了。在千仞雪看来都不怎么好。

　　所以她原本的打算是把唐三废去魂力，又或者抓住囚禁起来，等候云川的处理。

　　但是这个想法，在看到唐三发出的观音泪的威力之后却改变了。才仅仅只是九十二级封号斗罗的唐三，卯尽全力竟然就可以发出足以打破神明防御的攻击。这招太可怕了。

　　如果让他以后成了神……那威力简直不可想象。尤其是暗中偷袭的话，出其不意，哪怕是神级强者恐怕也得栽了。所以唐三的威胁在千仞雪心中直线上升，属于非杀不可的那一种了。

　　而感受到千仞雪身上气势的变化，满脸肾虚的唐三不禁脸色大变，浑身汗毛炸起。前所未有的危机感，涌遍全身上下的每一个角落。23sK.com

　　只见千仞雪脸上始终带着的微笑此刻已经荡然无存，一股无法形容的威严从她身上绽放开来，扑面而至的压力令唐三有种直面天威的错觉。感觉如同在面对整个天地的压力，完全和之前不可同日而语。

　　一层金蒙蒙的光华如同雾气一般从千仞雪身体表面浮现出来，刹那间，她整个人就像是成为了天地之间的核心一般，那种与天地元气融为一体的感觉令唐三觉得眼前的千仞雪已经不再真实，她的身体就像是充斥在空间中的每一处，而并不是真实的在自己面前。

　　谷簥</span>这种力量…莫非他已经成神了吗？

　　感受着那天地间庞大元气的压力，唐三发自内心的生出一股无力感，单是气息就产生了这样巨大的压迫力，可想而知，眼前这个人的力量将会达到怎样程度了。

　　此时此刻，千仞雪全身上下无处不在发光，似乎举手投足之间，都可以掌握周围的一切。她虽然还没有达到神级，但是距离神级只有半步之遥了。

　　现在的她虽然对比起原著耗费了更多的时间还没有成神，但是原著她那是属于拔苗助长，本身她就因为多年卧底荒废了修炼，根基虚浮，面对神明考核的时候，还是千道流各种放水，再加上只有她一个传人的关系，最终才可以继承天使神位。实际上那个时候的她是不合格的，只不过天使神的传承别无选择罢了。

　　可以说原著的千仞雪修为纯粹就是天使神考核奖励堆出来的，属于彻头彻尾的拔苗助长。再加上某个人背后有修罗神撑腰，所以才会在最后败得那么凄惨。

　　这一世，因为云川的乱入。千仞雪不仅心态发生改变，并且在卧底的时候也没有荒废修炼。再加上云川还用自己的武魂能力帮助她增强根基，塑造了七黑两红的魂环配置。她早就和原著不可同日而语了。

　　接下来只要等天斗帝国彻底被武魂殿纳入掌控，那么心结了去的千仞雪就可以功成身退。专心致志地去完成最后的考核成神了。

　　“永别了，唐三！”

　　千仞雪手上凝聚出一把金光长剑，这是天使圣剑的虚影，并非神器本身。紧接着身上的金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出，庞大的金色火焰令空气为之扭曲！

　　唐三的阴险卑鄙，千仞雪早就领教过了。也因此虽然现在他一副力竭肾虚了的模样，但是谁知道是不是装的，实则暗地里在悄悄的准备第二发观音泪。

　　所以杀心已起的千仞雪面对毫无反抗之力的唐三，仍然选择远程开大招送他上路！

　　一声娇喝声中，千仞雪双手高举天使圣剑，恐怖的金光弥漫天地，眼看着就要一剑劈下去的时候。

　　“休伤吾儿！！！”

　　一声雄浑的大吼声。

　　伴随而来的，是一柄巨大的锤子。

　　那小山一般庞大的锤头，犹如飞来峰一般砸来。恐怖的压力，哪怕是极限斗罗修为的千仞雪面对这一击也不能忽视，硬接的话恐怕得吃点小亏。所以选择了暂避锋芒。

　　化作一道金光，躲过了这一锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第507章 智商在线的千仞雪。免费阅读。https://www.23sk.com 