    林佳儿听出他语气里的不悦，心里或难过或愤怒。

    难过的是，他居然用这样的语气跟她说话，这在以前是从来不会的。

    这一切，都怪宋暖！

    林佳儿内心恨得不行，面上却一副知道错了的表情，“抱歉时言，我说错了话，你别生我的气好不好？”

    她挽上他的胳膊，撒娇一般的晃了晃。

    唐时言也不是真的要跟她发火，现在听到她认错，他自然也就不再揪着不放，轻启薄唇缓缓吐出一句，“下不为例!”

    “嗯嗯。”林佳儿欣喜的点头。

    这时，妇产科的大门开了，宋暖抱着小腹从里面出来，看到唐时言和林佳儿坐在一起，林佳儿还挽着唐时言的手臂，眸色不由的沉了一下。

    “怎么样？”唐时言还没有察觉到她的心情有些不好，站起来问。

    宋暖摇了下头，“我也不知道，结果还有一会儿再出来。”

    唐时言微微颔首，表示知道了，“那就再等等吧。”

    宋暖嗯了一声，然后看向他身边的林佳儿，“林小姐怎么在这儿？”

    “我听说时言来了，所以过来看看，宋小姐不会介意吧？”林佳儿微笑着道。

    她嘴上这么说，但却没有松开唐时言胳膊的意思，反而还不着痕迹的把唐时言胳膊收拢了一些。

    宋暖看得出来，林佳儿在挑衅自己，气乐了。

    果然这女人上次在电话里说的祝福，都是假的，真要放手，现在也不会挽着唐时言的胳膊，在她面前耀武扬威，让她故意吃醋了。

    不过既然这个女人这么对她，那也别怪她不留情面了。

    想到这儿，宋暖勾了勾红唇，看似微笑，眼底却泛着冷意的回道：“我当然介意。”

    “我就知道宋小姐......什么？你刚刚说什么？”林佳儿脸上的表情瞬间僵住，后知后觉反应过来，宋暖的回答根本不是她预想的那样。

    宋暖看着林佳儿这幅宛如吃了苍蝇一般难看的脸色，心情瞬间好了许多，撩了撩头发说：“我说，我介意！”

    说完，她目光意有所指的瞥了一眼他们抱在一起的胳膊。

    唐时言瞬间懂了，皱了下眉后，把胳膊抽了回来。

    怀里顿时一空，林佳儿下意识的喊了一声，“时言......”

    然而唐时言理也没理她，看着宋暖说道：“抱歉。”

    以前林佳儿就喜欢抱着他的胳膊，长久下来他也习惯了。

    所以他一时间，也就没有反应过来推开她。

    “没关系。”宋暖摇摇头，选择原谅。

    因为她了解他，知道他不是故意的。

    下一刻，宋暖又把目光放回林佳儿身上，“林小姐，请你记住，时言现在有女朋友了，就是我，你得知他来了，想过来见他这无可厚非，我也不会阻止，因为这是你的自由，但是！”

    她加重语气，好看的桃花眼也眯了起来，“我希望你可以稍微跟他保持一些距离，尤其是最好不要有不必要的肢体接触，这样不但会让人误会，也会让我不高兴，我希望你明白，林小姐。”

    听着她这番宣示主权的话，唐时言薄唇勾了起来，显然很高兴她的占有欲。

    而林佳儿就不高兴了，她看了看他，见他不但不帮她说话，还很喜欢宋暖的话，心里又痛又恨，面上却勉强挤了挤嘴角，挤出一抹牵强的笑来，“我知道了，我下次会注意。”

    “那就好。”宋暖回以一笑。

    林佳儿低下头，让人看不清脸上的表情，“时言，我不打扰你跟宋小姐了，我先回去了。”

    “好。”唐时言点头同意了。

    林佳儿转身，一步一步朝着来时的方向走去。

    很快，她的身影就消失不见了。

    宋暖走到林佳儿刚才坐的位置坐下，“时言，你会不会觉得，我刚刚的话，对林小姐有些太过了？”

    “没有。”唐时言微微侧脸看她，“你反而提醒了我们，不该有那些不必要的接触。”

    “是嘛。”宋暖终于松了口气。

    她就怕唐时言会觉得，她刚刚那些话说的太过了，会对林佳儿造成影响。

    不过现在看来，是她多虑了。

    又等了一会儿，妇产科大门又一次开了。

    这次，孟珏拿着一份文件走了出来。

    唐时言和宋暖见状，立马站了起来。

    “孟医生。”宋暖握紧手心，心情十分紧张的看着孟珏手里的文件。

    要不是礼仪在那里摆着，她也许会忍不住直接把文件抢过来。

    “怎么样？”唐时言也开口问了句。

    孟珏表情有些不太对，看了看他，又看了看宋暖。

    最终，他叹了口气，把文件递给宋暖。

    不知道为什么，看着孟珏这个样子，宋暖心里很是不安，抬起的手，都有一些颤抖。

    她将文件接了过来，没有立即翻开，而是询问道：“孟医生，是不是孩子有什么问题？”

    闻言，唐时言瞳孔缩了一下，盯着孟珏。

    孟珏摇头，“不是有问题，而是你根本没有怀孕！”

    这也是为什么，他出来时，表情有些奇怪的原因。

    “什么？”宋暖眼睛瞪大，音量都拔高了，“我没有怀孕？”

    唐时言薄唇抿紧，把她手里的文件拿了过来，然后翻开，查看具体情况。

    宋暖也把头探过去，和他一起看。

    看到最后的接过，她整个身体都僵住了。

    “怎么会......”宋暖嘴唇颤抖了两下。

    唐时言把文件合上，神色让人看不出喜怒。

    孟珏推了推眼镜，看着两人，虽然心有不忍，但还是开口说道：“你们为什么，会觉得怀孕了呢！”

    宋暖看了他一眼，摸着自己的小腹，表情黯然的道：“因为我有怀孕时的症状，再加上我月事也没有来，所以......”

    后面的话，她没有说了。

    她本以为自己真的怀孕了，却不料都是假的，当时有多高兴有多期待，现在就有多难受。

    “原来是假孕现象。”孟珏摊手。

    宋暖没有说话了，把头低下。

    唐时言感觉到了她的低落，将自己的遗憾压下，然后把她抱在怀里，“没事，这次没怀上，下一次也许就怀上了。”

    “不一定！”孟珏突然泼了盆冷水。

    唐时言眸子危险的眯起，有些阴冷的看着他。

    宋暖也看着孟珏，“孟医生，你什么意思，难道是我身体有什么问题吗？”

    “没有，你身体没什么问题。”孟珏摆摆手。

    “那你......”

    “好了，你现在这里等一会儿吧，我有些话跟时言说。”孟珏对她笑笑。

    宋暖看了看唐时言，饶是心里还有很多问题，但还是点头答应了。

    孟珏对唐时言做了一个眼神，示意他跟过来。

    唐时言把手里的文件交给宋暖后，跟了过去。

    两人走进一间办公室。

    “你到底想跟我说什么？”唐时言进门就问，声音有些低沉。

