    如果一年后再出去，外面哪还有她夏莎莎的世界。

    而且洪姐那边还等着她呢，还有其他公司，她不出去怎么投资。

    那可都是她以后立身的资本！

    也是她的退路!

    “妈，求求你了。”夏莎莎开始委屈掉泪，“我也只不过想帮雯雯一次，我也知道做的不对，可雯雯都求我了，我怎么能不答应。”

    夏妈听糊涂了，“等等，你说谢雯雯求你？”

    夏莎莎点头。

    “可我怎么听说的，是你给她和潘峥下了药，还把门关上了？”

    夏莎莎蹭地起身，大叫：“怎么可能！”

    夏妈疑惑：“到底怎么回事，你仔细和我说清楚，如果真冤枉了你，妈肯定找他们理论。”

    夏莎莎一时语塞。

    她也反应过来为什么谢雯雯会这样说了。

    说她喜欢潘峥？

    那不正中潘家下怀，不禁什么都没有，还惹一身腥。

    尽管她现在也没什么好名声。

    而如果说是她的问题，反到成了受害者。

    可为什么，她就直接放过凌兮了呢？

    明明那个时候她和雯雯都知道凌兮就在房中，后面她又是怎么出来的？

    最后和潘峥发生关系的人反倒成了雯雯。

    不会真是她早就设计好的吧？

    此时，夏莎莎也不那么确定了。

    她根本就没想过，谢雯雯已经对她开始抱有一丝敌意。

    “莎莎？”夏妈在她面前晃了晃手。

    夏莎莎深吸一口气，她得想想怎么解释了。

    既然刚开始就没有和外公说过凌兮，那么现在也不能讲出来。

    否则岂不是凭白给自己加罪名。

    这样想着，她编了另一套说辞。

    “妈，我告诉你，你就别说出去了。”夏莎莎说道，“雯雯其实早就不喜欢闫宸了，之前我们在南山见到潘峥，她就说是自己喜欢的类型，恰好她当时的处境也不好，所以有了这种想法在所难免。”

    “我就帮了帮她。可不小心被人发现了，所以她才推到我身上。”

    夏妈听明白了，微恼：“这怎么行，你凭什么替她担责任。你外公也真是的，都没调查清楚，就惩罚你。”

    虽然她也觉得女儿不该帮忙，毕竟潘峥喜不喜欢谢雯雯还不一定呢。

    “妈，那你帮我求求外公，可不可以不要让我休学那么久。”夏莎莎立刻恳请道。

    夏妈此时才点头，“你等着，我这就去和你外公说。”

    夏莎莎扬起笑脸。

    书房内。

    听完女儿的话，夏昆冷笑一声，“她就是这么和你说的？”

    夏妈点头，“爸，我也觉得莎莎虽然做事方法有问题，但毕竟是为了朋友，您看……”

    砰——

    夏昆手上的茶杯直接扔了过来。

    茶叶水渍溅到夏妈的裙摆上，她声音戛然而止。

    “我以为莎莎不懂事，现在看来，根在你这里。”夏昆严肃的看着她，“这十几年来，夏家的家训都白背了？”

    夏妈自从被找回来，还从没被夏昆用如此冷冽的态度对待过。

    她当然就反驳回去：“爸，我只不过就事论事，潘峥吃亏了吗？谢雯雯长得那么漂亮，家世又好，谁娶到她不得供着。莎莎做的事，不仅成全了雯雯，说不定潘峥背地里怎么高兴呢！”

    越说越离谱。

    夏昆简直无言以对。

    他身体不禁一晃，立刻扶住了椅子。

    “爸。”夏妈刚要上前。

    “出去！”

    夏昆一手指着外面，头也不抬地斥道。

    夏志清听到书房中传来的喊声，赶过来正好和夏妈撞上。

    他喊道：“大姐。”

    夏妈脸色低沉，不懂为什么父亲对她们母女如此苛刻。

    “志清，大姐拜托你一件事。”夏妈看到小弟，又有了个主意。

    夏志清一看就知道她想说什么，于是道：“大姐，我办不到，我先进去看看爸。”

    看着小弟走远，夏妈气的跺了跺脚。

    夏志清一推开房门，看到父亲捂着肚子坐在椅子上，眉眼紧闭。

    他急忙上前：“爸。”

    说着就要给他喂药，夏昆摆摆手，“没事。”

    刚才说话太着急，一时岔气了，肚子疼而已，现在好多了。

    缓过劲来，夏昆叹了口气，“你大姐和莎莎最近确实做的过火了。”

    夏志清也跟着叹气。

    明明前几年莎莎不是这个样子，怎么越大越不知分寸了呢。

    “明天你有事吗？”夏昆突然问道。

    夏志清摇摇头，家里出了这种事，大哥一家还在国外，他已经请了假。

    “好，那你在家看着她们。”

    夏志清一愣，“爸，你有事？”

    夏昆点点头，“我明天出去一趟。”

    *

    第二天。

    京大校医院。

    学生们排队在做体检。

    凌兮从里面出来，和室友们汇合后，四人准备去旁边的餐厅大吃一顿补补血。

    “凌兮。”

    周行和他的室友们也刚体检完，看到前面的几人，他眼睛一亮，大声喊道。

    李倩扭头，嘴角微微上翘，她手肘碰了碰凌兮，“是周行欸。”

    周行几人小跑过来，他目光真诚的看着凌兮，“你们要去吃饭吗？”

    “对啊。”李倩直接回道。

    “一起吧？”周行看了看他室友，“我们也正要去吃饭呢，对吧。”

    秦晓等人自然知道周行的意思，都笑着点头，“大家都一起吧。”

    *

    下午。

    夏昆坐车独自来到了京大附属医院。

    也就是他当时看病的医院。

    张院长早就等候他多时了。

    “夏国手，我都准备好了，你真的要自己来？”

    夏昆点头，“你找个业务熟练的人在旁边看着就行。”

    “那好吧。”

    张院长将夏昆带到检测室，没一会儿，一个护士拿着一瓶血液进来了。

    夏昆脱掉外套，露出手臂。

    护士也抽了一管血，然后将东西放好，才离开。

    张院长叹口气，希望一切都是他多想了。

    *

    夏康吃过午饭回来，准备将夏莎莎的血液拿去处理掉。

    “夏医生，回来了。”护士端着东西也走了进来。

    夏康点点头，打开自己抽屉，一看里面空荡荡，他脸色一变。

    然后翻看其他抽屉。

    护士看到他的动作，“夏医生，您在找什么，需要我帮忙吗？”

    夏康动作一顿，回头僵笑：“……不用了。”

