    老头和柯南还在对峙，柯南已经把自己的三板斧使出来了，可是没有用。

    柯南的三板斧就是三个标准，首先不管任何情况都不能突破杀人的道德底线；第二劝人向善的美好话语；第三情真意切的认真表情。

    可都失败了。

    老头也回击了三板斧，他的行为动机不是为了自己而是为了全世界；同时他就是在劝人向善，只是用物理的方式；最后他觉得小孩子根本不会明白社会的堕落，柯南说的话也不过是小朋友的天真。

    所以两人第一轮交锋，柯南完败。无往不利的可爱，也失败了。

    老头对小孩，两大弱势群体的极限交锋还要继续。

    柯南已经决定动手了，他的麻醉手表已经饥渴难耐，不过他想到如果只是偷走笔记本，只怕这个老头还会走向更加极端的道路，那就得不偿失了。

    老头显然是魔怔了，觉得世界都腐烂了，所以要让他相信世界没有那么坏，最好是让他主动放弃笔记本。

    可是怎么做？打开电视看看新闻，全是各种负面新闻，看多了人都不好了。偏偏媒体还就喜欢播报负面新闻，因为负面新闻能吸引流量。

    这种环境之下，柯南也没有神通广大到能欺骗老人。

    “我可以做到！”人工智能却突然联系柯南，表示他可以让老头只看到积极乐观的新闻，让他相信世界已经改变。

    柯南表示人工智能怎么知道他内心的想法的？

    当然是大数据计算，现在柯南已经只有两个选择了，一就是动手抢夺笔记本，二就是让老头主动放弃笔记本。而要让老头放弃笔记本，最好的办法就是瓦解他的动机，让他相信世界上没有黑暗了。

    “其实很简单，只要把负面新闻全部过滤掉，只留下积极乐观的新闻就可以了，这也不算是欺骗，只是将社会的美好一面展示给他。”人工智能表示这很简单。

    那就交给人工智能办吧。

    柯南先行撤退，接下来的事情需要时间。

    另一边专案组对案件是毫无进展，虽然确定了一个大概区域但一直不能确定具体的目标。这个案子一直没有结果，最后只能请美帝专家，不过还是没办法继续下去了。

    毕竟没有‘物质交换’，很难找到更多的线索了。之前用信息不对等的方式确定区域，但接下来要在几十万人中找出凶手就太困难了。

    在《死亡小本本》的原著里，是夜神月主动靠近专案组，最后是做的越多留下的线索越多，才会被人打败。

    而老头和专案组根本没有任何交集，自然也不会被人怀疑。

    专案组已经尽力了，可是他们也知道自己不是在和人力可及的对手交手，所以从一开始就做好了失败的准备。现在他们民间顾问找了，美帝专家也找了，都是无能为力，也只能告诉上面的人他们尽力了。

    甚至有人说不如直接就发布一个新闻，说让凶手不要在杀人了，他们可以改法律，多判死刑，或者严惩交通肇事者。

    当然这种建议肯定不会被接受，他们怎么可能向凶手妥协？而且上面现在很担心，担心凶手突然有一天改变目标，那就完蛋了。

    要知道现在上新闻的，或者说吸引人目光的新闻人物，除了坏人就是富人。坏人已经死了不少，那接下来会不会就是富人？

    死几个罪犯，社会影响力还不会太大。但如果死几个富豪肯定会直接破坏社会稳定的。

    到时候资本外逃，经济奔溃，社会动乱，一切都会变得不可收拾。所以现在大家最担心的就是隔空凶手会不会在未来改变目标，毕竟他是按照新闻来寻找目标。大家也不知道凶手决定目标的标准，其实知道又有什么用呢？因为这个标准显然是会变的。

    所以现在上层是惶恐不安，这已经完全超出他们的控制了。

    不过最近一段时间交通事故确实少了很多，毕竟喝酒开车被抓可能直接就暴毙了，没人想死。市民们也是议论纷纷，不知道这些司机到底是什么情况，很多媒体都做了报道，可是最后也是不了了之。

    甚至有很多网友上网留言证明，某司机死的时候自己就在旁边，亲眼看到司机是突然倒地的，根本没有预兆。而且这些事情不是一次两次，而是全国普遍发生的，都有报道。

    所以有些人觉得这是诅咒，这是死于交通事故的亡灵对那些不守规矩的司机进行了诅咒。所以只要司机不守规矩，都可能中诅咒而死。

    因为没有科学解释，所以只能往迷信上靠。但连续的事件确实让很多司机都重视起了规矩，最近全国的交通事故发生率已经降低到了历史新低。

    社会风气有所好转的新闻也是被报道的，老头看得津津有味，因为这些都是他的功劳，世界因为他而改变。接下来他还想要去杀黑涩会，毕竟这也是黑暗的力量。不过最近社会确实变好了很多，负面新闻都少了不少，他一时间都找不到什么目标。

    老头并不知道自己已经被人工智能包围了，他看到的新闻都是被过滤过的，都是积极向上的内容。

    柯南知道情况很顺利，只希望老头早点心满意足吧。这斗智斗勇比破案还累。不过他也在看新闻，看到了媒体人对‘诅咒’的态度，有不少正面的评价。网络上更是不用说了，网友的支持者比比皆是。

    看着大家对交通环境的改变大加赞赏，柯南却知道赞同‘诅咒’的人只是没有事到临头，如果知道自己也可能会成为目标的话，怕是只会剩下恐慌，绝对不会这么事不关己高高挂起。

    但这也是人性，大部分人都是抱着看热闹的态度观看世界上发生的事情的，毕竟不发生在自己身上的事情都不过是一场热闹。这个世界上能为了别人的幸福而幸福，因为别人的悲剧而悲剧的人太少了。

    不过不管支持者有多少，柯南都会阻止老头的，这是侦探必须要做到的事情。

    人工智能越发觉得柯南是正确的选择，这样坚定的人，如果给他足够的力量，他一定会与邪恶抗争到底，哪怕粉身碎骨也在所不惜。人工智能需要的就是这么一个执行者，一个愿意献出生命，燃烧自我的斗士。

