    吃过午饭，朱翊镠正准备在东暖阁里眯一小会儿，只见田义色急匆匆地冲进来，因着急，扑通一声载倒在地。

    “万岁爷，不好，不好了，张静修被老虎咬断了一条腿。”

    “怎会这样？”

    朱翊镠神情一紧，豁然站起。

    “万岁爷，王衡带张静修去狩猎以调解心情，途中遇到一只老虎，结果张静修被咬，右腿基本废了。”

    “其他无碍吧？”

    “回万岁爷，只是咬断了张静修的右腿，其他无碍，旁人也没有受伤，合众人之力，将老虎赶跑了。”

    “哎！”

    朱翊镠深深叹了口气，人是他召进京的，结果出了这事儿……这样不仅他有压力，王衡肯定也是。

    田义也不知道如何安慰，心里暗自庆幸，幸好只是咬断一条腿，万一被咬死了，那皇上的压力更大。

    “传朕口谕给太医院，让他们给静修好好医治调理。”

    沉默片许后，朱翊镠吩咐道。

    “万岁爷，李神医带领两名太医已经赶过去了。”田义回答说。

    “腿已经咬断，断成什么程度，还能恢复吗？”朱翊镠又问。

    “这个奴婢也不是很清楚，但据报信的回来说，好像骨头都咬碎了，应该是难以恢复，基本上已经废了。”

    “哎……”朱翊镠又叹了口气。

    随后王衡也来了，一来便跪倒在地忏悔，并陈述当时的情况。

    原来，因为张静修参观朱氏集团北京部后，再经过一个晚上的反思，感觉自己顿悟了，并意识到自己的问题，知道回江陵城怎么处理。

    所以，狩猎时显得异常的兴奋，他一个人冲在最前头。

    却不料从道路边的草丛中冲出一只猛虎，马儿受惊逃脱，却将张静修摔落在地，结果被老虎咬了一口。

    幸好王衡带了十几个人，手上不仅有箭，还备有两支鸟铳。

    这才把老虎吓走。

    但张静修的右腿被咬断，骨头都咬碎了，基本确定残废。

    “你先起来吧，谁也不想发生这样的事儿，不必自责。”

    朱翊镠安慰王衡。从王衡刚才的陈述中，张静修已经顿悟想明白了，虽然被老虎咬断一条腿，但心智上必定更加成熟，有了一个飞跃。

    王衡爬起来，仍是一脸的愧疚。

    朱翊镠又安慰道：“不要太愧疚，这样会让张静修感到不安。”

    王衡只得点点头，叹了口气，陈述完也不知道该说什么了。

    “静修他自己的情绪如何？”朱翊镠接着又平静地问道。

    “陛下，他的情绪倒是看似平静，但也不知道是不是怕陛下与我们担心，所以故意装出一副平静的样子。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，不排除这个可能，毕竟被老虎咬断了一条腿，但如果张静修真的顿悟想明白了，心里的痛想必应该会减少许多。

    不过在没有见到张静修之前，朱翊镠也不敢确定，毕竟无论怎么说，这是巨大的创伤，可能成为一辈子的阴影而摆脱不掉，失去一条腿没有人不在意。

    所以，朱翊镠也没法儿将心里话说给王衡听，得等见了张静修之后。

    现在也只能安慰王衡不必自责了。

    “安排人好生照顾张静修，有什么情况或需求，第一时间告诉朕。”

    “明白。”王衡点了点头。

    “不要自责了，若你太自责，以张静修的脾气，他不会安心的。”在王衡退下时，朱翊镠又不忘嘱咐道。

    王衡当然明白这个道理，只是好友失去一条腿，狩猎又是他提出来的，让他无论如何也做不到轻松。

    即便张静修很平静，看得开，也不怪任何人，但王衡还是会心痛。

    他迅速回到张静修身边。

    在处理之后，张静修被抬到太医院料理，还得进一步的治疗。

    被老虎咬断一条腿，张静修一直咬牙忍痛，他并没有晕过去。

    意志力非常的坚强。

    他的头脑也很清晰，知道自己一条腿已经保不住了，若说不悲伤，那绝对是骗人的，但他尽量克制。

    毕竟是皇上召他进京来的，又是好友王衡建议狩猎放松心情。

    这时候他若越悲伤，皇上与王衡不是越自责？故而张静修很冷静，他不断告诉自己，再疼痛也得忍着，再悲伤在这时候也不会表现出来。

    所以当王衡来，愧疚地说了一大堆后，被张静修打断了。

    “没事儿，不就是一条腿吗？太医刚说了，可以安装一条假腿，走路没有问题，连拐杖都不用。”

    “我刚见过陛下。”王衡也不知道怎么安慰，“他很关心你的状况。”

    “待我能下床自然会去见他，不过你再去见他时，让他不要担心，我只是失去一条腿，又没有死，能够从老虎嘴里捡回一条命，已是万幸了。”

    “痛不痛？”王衡只得关切地问。

    “痛当然有点痛，好在没有感染。”

    “要不要派人去江陵送信？”

    “不必，免得祖母与爹他们担心，待伤好了，我回去与他们说便是了。”

    “这样也好，这阵子我会陪着你，想吃什么尽管说。”

    “这里有太医照顾，五哥也在，你还是回集团吧，那么多人需要你呢。”

    “那我会经常来看你。”

    “嗯，好，但不要自责，这事儿真不怪你，是我自己太兴奋，当时一个人冲在最前头，不然就不会出事儿了。”

    “早知这样，打死我也不会建议狩猎放松心情。”王衡摇了摇头。

    “不说这些了，你还是回集团吧，我想睡会儿。”张静修道。

    “那你好好休息，我明天再来。”

    就在王衡转身的一刹那，张静修眼睛还是湿润了。

    “六弟，想哭就哭出来吧。”张允修看在眼里。知道六弟只是好强，失去一条腿岂能不悲伤？

    张静修躺下，但他也只是抹了一把眼泪，并没有哭。

    而且还特意叮嘱张允修道：“五哥不要告诉皇上我哭了。”

    “明白。”张允修道，“但六弟也不宜将悲伤尽数压在自己心里头，在适当的时候必须释放出来。”

    “我知道。”

    “你说你，当初娶弟妹时，顶着天大的压力，义无反顾，怎么没过几年，却闹成这样，你到底想什么？”张允修没好气地责备道。

    见张静修沉默不语，又不忍心，只好一摆手，道：“哎，算了算了，不说这个，六弟现在也别多想，还是好好养伤吧，争取早日康复。”

    ……

    。

