    火星机密传扬开来的时候，赵海锋正待在海城的大别墅里，和一批同龄的家族子弟参与虚拟视频会议。

    “今年的成年创业基金已经分发到你们的账号，和以往一样，每人固定五千万金额。”

    会议大堂内，一个戴着眼镜约莫六十岁的老人坐在讲台前，威严目光扫过台下十几个年轻人，“接下来家族会严密监视你们的资金动向，一旦发现有谁在创业途中寻求家里帮助，除了试炼资格取消，之后将永远不能进入家族产业……”

    赵海锋深色凝重看着上面训话的家主赵承乾。

    倒不是因为老人的话引起他什么深思，而是明天《圣战遗迹》更新完毕，将会开启一系列的排行榜，赵海锋寻思着自己能不能在榜单上有个位置。

    随着大批萌新玩家入驻，想要打响工作室的知名度，霸榜是最好的选择。

    “我和陈野至少得有一个进前十啊……”赵海锋心里暗暗祈祷着。

    就在这时，台上赵承乾的虚拟投影忽然扭头望向身边，似乎现实里在听谁说话，下一刻他猛地瞪大眼睛，脸色变得异常难看。

    等到稳住情绪，他望向台下满脸疑惑的家族子弟，沉声说道：“有个情报得让你们知道一下，做好心理准备。”

    很快，正上方的大屏幕上开始播放一段监控录像，视频里无数狰狞巨兽突破舰队火力，迅速毁灭一个个大型基地，那些想要撤离的飞船轻易被逮住，里面的人如同剥花生一样被巨兽掏出扔进嘴里，场面异常血腥。

    那些家族子弟刚开始还以为是什么电影片段，一个个看得津津有味，可随着官方开会的绝密视频播出，那些在新闻里常见的大佬商讨着末日浩劫情报，孩子们终于意识到了什么，脸上露出惊骇神色。

    唯有赵海锋神色有些古怪……这些怪兽，怎么看起来跟《圣战遗迹》里面的一个路数？

    而且相比于那几个导师，尤其是对比自家金甲兽老大，视频里那些怪兽简直弱爆了好吗……

    “这……这些是假的吧？！”

    有个清秀小伙子神色失态喊道，“肯定是有什么人恶搞的视频！肯定是！”

    会场一片死寂，大伙纷纷望着台上老人，期盼从他嘴里听到什么好消息。

    赵承乾深吸一口气，沉声说道：“视频已经有专业人士检测过了，暂时看不出破绽，也就是说……里面的消息很可能是真的。”

    “但是！”

    他的目光一一扫过在场众人，“海城是整个龙国最安全的区域，这里集中了国家最顶尖的科技武装，相比内陆安全无数倍，所以你们不用太担心安全事宜。”

    “这个视频已经在世界范围传播开来，现在各国人心惶惶，内陆经济金融恐怕很快也要崩盘了，家族已经在着手处理相关产业，你们之后的创业试炼最好也选择海城。”

    其实还有个机密，赵承乾没敢说出来。

    早在前一阵，官方就已经约谈了海城所有资本巨头，商讨接纳内陆居民的事宜，这其中房地产是绝对的重头戏。

    眼下结合这些泄密视频，赵承乾心知肚明，末世浩劫怕是真要来了。

    也不知道局势动荡，赵氏家族还能不能繁荣下去……

    就在大堂喧闹一片，大伙议论纷纷的时候，角落里忽然有人举手问道：“赵叔，家族想要低价出售内陆产业是吗？有没有便宜的小区，我想接手一个。”

    众人微微一愣，随即扭头望过去。

    眼下浩劫将至，内陆迟早要凉，是哪个二愣子不怕死，想要过去接盘？

    “赵海锋？”

    赵承乾眉头微皱，神色不善望着那个举手的年轻人，“你知道自己在说什么吗？”

    对于那个在轮椅上长大的孩子，他其实还是有些印象的，当年那件事在家族里人尽皆知，只不过女方那边势力太大，这才没有追究下去。

    说到底，当年一个名不正言不顺的私生子，哪里又值得家族大动干戈？

    看到是赵海锋，在场的家族子弟们眼里顿时露出一丝轻蔑。

    “赵海锋，创业基金可不是用来这样浪费的，眼下家族急着抛售内陆产业，你却想用族里给的钱接盘，这不是明着跟家族唱反调吗？”有人阴阳怪气说着些诛心的话。

    面对四周那些不善眼神，赵海锋倒是死猪不怕开水烫，坦然说道：“创业嘛，总要有点自己的想法。”

    赵承乾神色阴沉，颇有些恨铁不成钢问道：“我记得你的创业基金只有一半吧？两千五百万，就想涉足房地产？”

    “没有啊，我开了个游戏工作室。”

    赵海锋认真说道，“我很看好那个游戏，迟些会想办法召集里面一批精英玩家，所以想着先买个便宜小区当做基地。”

    这话一出，四周年轻人们顿时忍不住哄笑起来。

    赵氏子弟多年创业，以高大上的金融风投居多，其余的也有一系列实体产业，可从来没有人去搞什么游戏工作室。

    这个赵海锋怕是破罐子破摔，真真烂泥扶不上墙。

    赵承乾紧盯着台下那个小伙子，确认对方并不是在开玩笑之后，心里不由暗暗叹了口气。

    诚然，家族当年是有负于那个孩子，可正式录入族谱后，该有的待遇从不落下。

    如果愿意上进，赵承乾又怎么会不给他机会呢？

    只是现在看来，那孩子是真的不值得任何希冀了……

    “现在家族不惜血本抛售内陆房地产，两千多万在以往估计只能买到几套房，如今买下一个低档小区是可以的。”

    赵承乾从助理那要来一份档案，在屏幕上打开，“各地符合条件的小区都在上面，你选一个。”

    赵海锋细细看着上面的房产信息，片刻之后忽然眼前一亮。

    临海市？

    不就是陈野老家那里吗？

    他细细查看上面的具体信息，发现那个小区的地段还是蛮不错的，依山傍水不说，距离市中心也不是很远。

    之所以这么便宜，是因为那个小区全部都是毛胚房，眼下赵氏财团脱手，以后怕是要成烂尾楼了。

    “临海市那个小区，我要了。”赵海锋当即说道，“手续什么时候可以完成？”

    “今天就行。”赵承乾漠然说道。

    赵海锋目的达到，当即也就不再多说。

    赵氏财团的效率确实惊人，在开完会几个小时后，赵海锋就收到通知，临海市那个小区已经转入他的名下。

    而相应的，他账号里那两千五百万现在只剩下不足两百万。

    看着手机上面显示的数据，赵海锋笑着摇了摇头。

    他把一切都赌在了《圣战遗迹》上面，可哪怕最后输得一场空，他也无怨无悔。

    那是唯一一个连NPC都让他觉得暖心真实的游戏。

    “现在就等明天开服了。”赵海锋喃喃自语。

