    黑暗迪迦心中一动，说道：“希卡利奥特曼，可以再给我一个胶囊吗？”

    　　

    　　希卡利奥特曼看着黑暗迪迦，奇怪道：“你的胶囊已经制作完成了，不需要再充能了。”

    　　

    　　黑暗迪迦开口道：“你不是想要迪迦奥特曼的力量吗？我想或许我可以帮你的忙。”

    　　

    　　“你？”希卡利奥特曼就就很奇怪，说道：“我需要的是迪迦奥特曼身上的光的力量，可你是黑暗巨人，能帮上什么忙？”

    　　

    　　江合开口道：“让我试试吧，万一成功了呢。”

    　　

    　　希卡利拗不过他，只好将信将疑的又拿出一个胶囊递给他，一旁的赛罗奥特曼也十分好奇。

    　　

    　　希卡利是光之国的科学家，他需要的是光之巨人的力量，黑暗迪迦的力量，按理来说都是黑暗的。

    　　

    　　可是下一秒，无论是希卡利奥特曼，亦或是赛罗奥特曼都被震惊到了。

    　　

    　　就看到明明是黑暗巨人的迪迦，竟然指尖流露出丝丝缕缕的金色光芒气息，涌入胶囊中，不一会儿，胶囊的小圆柱体界面，就显示出了迪迦奥特曼的影像。

    　　

    　　这代表着充能完成，黑暗迪迦把充好能的胶囊递给希卡利奥特曼，可是他和赛罗一样，保持着呆滞的样子。

    　　

    　　直到黑暗迪迦伸出手在两人面前晃了晃，希卡利和赛罗奥特曼才回过神来。

    　　

    　　“充好了，你拿去用吧。”黑暗迪迦十分爽朗的说道。

    　　

    　　“谢，谢谢！”希卡利说话有些结巴，他实在是有些惊到了。

    　　

    　　其实江合很能理解他们那震惊的样子，其实就算是他自己，也被吓了一大跳。

    　　

    　　本来他只是想试一试，可是没想到，竟然成功了，一旁的赛罗察觉到熟悉的气息，诧异道：“人类的光芒？”

    　　

    　　没错，从黑暗迪迦体内涌出来的，赫然是他在露露耶遗迹中，吸收的人类凝结出的希望之光。

    　　

    　　只是黑暗迪迦费了好大的力气，才调出这么一点点儿注入到胶囊中。

    　　

    　　他体内的确是光的力量，这让他本人都十分意外，但是这些力量，并不能如愿的让他随心所欲的掌控。

    　　

    　　努力了半天，才挤出那么一丝丝来，好歹是一次性成功了，希卡利奥特曼拿着胶囊，测验了一下，深受动容的道：“真的是光的力量。”

    　　

    　　黑暗迪迦笑笑，道：“当然，我这个巨人，从来不撒谎。”

    　　

    　　赛罗奥特曼则是看着江合，心忖这个黑暗迪迦果然古怪，光的力量和黑暗的力量，集于一体，不知道他是怎么做到的。

    　　

    　　对于光之巨人一族，黑暗的力量对于他们来说，就如同剧毒之物一般。

    　　

    　　贝利亚他是自甘堕落，抛弃了光明，化身成为黑暗的战士，当然其中有邪恶雷布郎多星人的影子。

    　　

    　　雷布郎多星人，曾经可是统治过宇宙的邪恶大帝，而黑暗迪迦则是和贝利亚不一样。

    　　

    　　他的黑暗更加的纯粹，就像是一种力量，而他们光之巨人的光，也是一种力量。

    　　

    　　黑暗迪迦并不邪恶，关键就在于应用力量的人，品性如何。

    　　

    　　黑暗迪迦很不凡，赛罗奥特曼和希卡利奥特曼都看到了，光和黑暗集于一体。

    　　

    　　除了当初的诺亚和扎基，没有哪个巨人能做到，而且到最后，诺亚和扎基还是分开了。

    　　

    　　光和黑暗分裂，因为黑暗自己生出了意识，而黑暗迪迦，它自己就是黑暗的巨人，至于光，已经有了迪迦奥特曼。

    　　

    　　总之，可以说是亘古未有的事情，一旁的希卡利奥特曼对于黑暗迪迦其实是非常感兴趣的。

    　　

    　　他想弄清楚原理，不过也只能想想，如果他这么做，就是违反光之国的规定。

    　　

    　　是要被驱逐的，想想同为光之国的另一个蓝族奥特曼，科学家托雷基亚。

    　　

    　　他对于研究是疯狂的，甚至疯狂到公然违抗光之国的禁令，结果被驱逐出了光之国。

    　　

    　　现在也不知道去哪里了，托雷基亚的能力，实则和希卡利不相上下，甚至犹有过之，只可惜，心术不正，走了歪路。

    　　

    　　当然这一切，希卡利只是在脑海中迅速一遍带过，并没有讲出来，这事可是光之国的丑闻，上面都下令，不让人提起了。

    　　

    　　他可不想，因为碎嘴而遭到光之国的处罚，赛罗也同样收敛心思，道：“希卡利奥特曼，如果没有别的事情，我们就先离开这里了。”

    　　

    　　希卡利奥特曼自然不会阻止，当即就是点点头，示意两人来去随意。

    　　

    　　不过倒是一旁的黑暗迪迦，轻咳几声，说道：“那个，希卡利奥特曼，我知道你是光之国的科学家，你这里有没有，适合我能用的武器。”

    　　

    　　希卡利一愣，随即爽快的说道：“没问题，你想要什么样的武器。”

    　　

    　　刚刚，黑暗迪迦帮了他很大的忙，挑选一个武器送给他，并不过分。

    　　

    　　黑暗迪迦想了想，道：“棍形武器吧，没有什么杀伤力，万一碰到都是触手的怪兽，就难搞了，流星锤吧，也不行，刀吧，又不符合我的气质，那就剑吧。”

    　　

    　　“剑？”希卡利奥特曼点点头，有句话怎么说来着，四条腿的蛤蟆难找，但是两只腿的人，可满大街都是。

    　　

    　　剑，实在不要太多，可是很快，希卡利奥特曼就皱起了眉头，道：“差点儿忘记了，你是黑暗巨人，这些剑的材料，只能承载光的力量，你无法使用。”

    　　

    　　“啊！这样吗？那算了！”黑暗迪迦有些失落的说道，招呼赛罗准备离开。

    　　

    　　就在即将走出玻璃大楼的时候，希卡利奥特曼又追了上来，手里还拿着一个东西。

    　　

    　　“拜托（老铁），等等……”

    　　

    　　黑暗迪迦扭头，奇怪的看着冲过来的希卡利奥特曼，问道：“你刚刚喊我什么？”

    　　

    　　希卡利一愣，说道：“我说让你们等等。”

    　　

    　　“你没喊老铁？”江合又问道。

    　　

    　　“老铁是什么意思？”希卡利也是一脸的莫名其妙。

    　　

    　　“哦，那没事，可能是我听错了，对了，你怎么又出来了。”黑暗迪迦奇怪道。

    　　

    　　希卡利这才想起来，自己追上来的目的，急忙说道：“是这样的，虽然我这里没有剑形的武器，但是这里有一块这个东西，我觉得或许可以用来当武器。”

    　　

    　　ps：会是什么武器呢？你们猜猜看。

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求推荐求收藏

    　　

    

