    乔英子从乔卫东手里接过笔，在气球上面写着：cnsa。宋倩接过气球看着乔英子写着这个微微皱着眉头问道：“这是什么东西啊”

    乔英子用认真的语气说道：“这是我梦想，不是东西。cnsa的全称是夏国国家航天局，可厉害了。里面都是大科学家”

    宋倩拿着气球对乔英子说：“高考之际，学习为重。这什么应该是心愿，爱好什么的以后在说，来笔拿来，我给你写。”

    宋倩拿过笔就在上面写着：华清丶上京取其一。乔卫东连忙着：“等会等会我也写一句。”说着就要拿过气球。宋倩不愿意松手，二人争抢下气球突然炸了。宋倩和乔卫东蹲下来准备捡起爆掉的气球。

    乔英子转身就跑了。沈明轩虽然在一旁写着自己的气球，但也一直关注着这边。看见乔英子跑了，便赶忙追了上去。

    沈明轩跟着英子上了阳台，看见乔英子背对着楼梯。小小的身躯随着哭泣不由得一阵阵的颤抖。心中莫名的有点心疼，这时候沈明轩才真的了解自己的内心。原来自己面前的这个女孩是一个活生生的人，自己也不是完全是因为系统。自己是真的喜欢上了真的可爱的女孩。

    沈明轩走到英子的面前，用手给英子擦了擦脸上的眼泪。用轻柔的语气说道。

    “我们家英子被谁欺负了，怎么哭跟一个小花猫一样啊”

    “谁是你们家的啊”

    “你啊，来借给你一个温暖的肩膀要不要”

    乔英子听着沈明轩略带轻浮的口气，更委屈了。一下扑到沈明轩的怀里，对着沈明轩的手臂就咬了下去。

    沈明轩用双手抱住乔英子，微微弯曲双腿，把脸放在英子的肩膀上。嘴巴凑在英子的耳朵旁说道：“原来我们家英子不是小花猫，是小狗狗啊”

    乔英子感觉耳边传来的温暖的呼吸。时耳朵一红。这时才反应过来，自己扑到了沈明轩的怀里。便想推开沈明轩。沈明轩感觉到怀里的人儿想要跑开。就更用力的抱住了。

    “英子以后伤心的时候。都可以来找我，我的怀抱永远都属于你。”

    乔英子听着眼前的人说着温暖的情话，连心跳更快了。突然楼梯口传来了响声，原来是方一凡和黄芷桃也跟着跑了上来。他们一上来便看见抱在一起的两人。

    方一凡就调笑的说道：“这是我们家英子吗？怎么像一个小猫一样在沈明轩的怀里啊。”

    桥英子听到方一凡的调侃，更用力的挣脱起来。沈明轩也就顺势把双手放了下来。

    方一凡看着。脸上带着泪水的乔英子。上前来吼道：“沈明轩。你敢欺负我们英子？我和你拼了。”

    英子亲自看见方一凡冲上来，连忙张开双手挡在沈明轩的面前。

    “他是上来安慰我的，我和我妈吵架了。”

    方一凡听到乔英子的解释，便放下心来。又看见乔英子像是母鸡保护鸡仔，一样的动作。又开始调侃乔英子.

    “还说你俩没什么关系，你都这样了。”

    乔英子更加羞涩了，便跑到黄芷桃的身旁.

    沈明轩见状便走上前来。岔开话题的说道:“英子晚上我们还去看电影不？”

    “看怎么不看？这下还不用去和我妈找理由了，一会儿咱们直接去。方一凡赶快订票。”

    方一凡想着自己本来会和黄芷桃两个人去看电影，怎么可能答应呢。

    “我就买了我和桃子的。你俩的让你们家沈明轩自己去买。我才不我和桃子才不去当你们俩的电灯泡呢。”

    沈明轩也顺势说道：“英子咱们现在就去吧，反正接下来也没什么事儿了，正好我也去买一点衣服。”说着就拉着英子走了。

    方一凡看见两人牵着手离开了天台。对旁边的黄芷桃说：“他俩还没啥关系，手都牵成这样了。”。

    沈明轩和乔英子离开了学校。直接去了附近的商场。乔英子先陪着沈明轩去买了几身衣服。买完衣服路过玩具店的时候。英子看见窗户里摆着星球大战的乐高，便站在窗户那里看。沈明轩看见乔英子看着玻璃里面的乐高.

    “英子你喜欢这个吗。”

    “喜欢啊，我最喜欢就是航空和乐高了。可是我妈不让我玩。”

    “那我送给你啊，感谢你带我认路，陪我买衣服”

    “太贵了，算了。”

    “也不是白送的，也答应一会儿陪我吃一顿火锅好不好？我来上京好几天了，一直没吃过太辣的东西，很想吃一下火锅。”

    “还是算了吧，这个真的很贵的，就算我拿回家也会被没收的。和你去吃火锅可以的，我也很喜欢吃火锅，但是我妈一直不让我在外面吃东西，她说外面的东西脏”

    “可以放在我呀，你想玩就过来就是了。我最近赚了很多钱正愁没有地方花。”

    “你能赚多少钱啊，还没有地方花”

    沈明轩打开股票交易软件。这几天买的股票已经疯涨了。一共是花了3700万买的。中午卖了价值1000万的股票提了出来。还有4000多万的股票持有。

    “英子你看我这两天赚了1000多万，送你一个乐高真的没有什么的。”

    “还是算了，你真的想感谢我就请我好好吃一顿火锅吧”

    两人便在附近找了一家火锅店。英子悲痛化食欲一般的狂吃着。沈明轩看着她吃的满嘴都是。便拿过纸巾给乔英子，擦了一下嘴。乔英子一下就愣住了。

    “这么大的人了。怎么还吃的满嘴都是呀。”

    乔英子不好意思的低下了头继续吃着。两人吃完火锅便去电影院看电影了。沈明轩看着乔英子的小手。放在座位中间的隔断上。心中一动，便把自己的手上放了上去抓住。然后歪着身子对着乔英子。

    “英子，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

    乔英子假装没听见，正襟危坐的着看着电影。沈明轩看见乔英子没有反应又说道：“你不说话，那我就当你答应了，那你以后就是我的女朋友了。”

    乔英子马上扭头看着沈明轩。

    “谁答应了呀？”

    “你啊”

    “我可没有答应，我现在就想考上金陵大学，然后远离我妈”

    “没事，我可以陪你一起考金陵大学啊”

    “电影放完了，我们回家吧”

    两人各怀心事的回家了。沈明轩刚回家便想起今天还没有查看系统。

    “系统查看乔英子好感度”

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【好感度：67（51+7+9）】

    【ps：友达以上，恋人未满。可以有轻微的身体接触了（牵手丶拥抱）】

    沈明轩看着好感度加了两次。

    “系统为什么好感增加没有提醒了呢。”

    “叮，系统提醒宿主没有打开，无法提醒”

    “打开提醒”

    “叮，好的宿主”

    沈明浩心里想着：别人的系统傻瓜式操作，怎么自己的系统连消息提醒都要自己打开，真的捡漏。

    “系统，我是不是有一次抽咳咳奖机会了”

    “叮，是的，宿主是否开始抽奖”

