    徐导很快就改好了剧本，只是改个名字而已，又开始拍戏了，小宝被五花大绑扔在地上，敌人离开了，旁边一个炸药包冒着火花，虽然知道是假的, 可气氛还是很紧张，楚翘的心都提到嗓子眼了。

    黑豆之前被关在屋子里，要不然它看到小宝让人捆了，还拳打脚踢逼供，虽然是演的，但狗可分不清, 它绝对会扑上去咬人，所以楚翘就领着它去屋子里躲着, 等小宝逼供那场戏拍好才出来。

    一出来黑豆就看到小主人五花大绑, 脸上还有伤，其实是化的妆，黑豆却不知道，以为小主人真受伤了，急得大叫，冲上去咬住绳子，想咬断救主人。

    徐导神情很兴奋，这条狗的演技太棒了，要的就是这个效果，其他工作人员和演员，也都屏住呼吸，不打扰小宝和黑豆飚戏, 而且大家都被不知不觉地带入了戏里，就好像真的一样, 有些女演员还不由自主地捏紧了拳头, 咬着唇，为小宝和黑豆担心。

    “汪汪汪……”

    黑豆咬了半天，绳子没断, 小宝一个劲地催它跑，它朝冒着火花的炸药包看了眼，大家都能从它的表情里看出焦急，黑豆不认识这个东西，但它知道小主人遇到危险了，那个冒着火花的东西，看起来很危险。

    “汪汪汪……”

    黑豆放弃了咬绳子，冲炸药包大叫着，小宝有些恍惚，他分不清演戏和现实了，着急叫道：“黑豆快走！”

    “汪汪汪……”

    黑豆叫得更大声了，前爪抓着地，身子弓起，作出攻击的姿势，小宝又叫了几声，让它快走，但黑豆没听，它紧紧盯着炸药包，突然上前咬住了炸药包，就朝外面跑。

    “黑豆快回来, 你会死的，快回来！”

    小宝情不自禁地念出了台词，泪流满面，声音都哑了，大哭叫着：“黑豆回来，你别死！”

    这句是他自己加的，因为他已经分不清演戏和现实了，完全入了戏。

    徐导没叫停，一眨不眨地看着，眼神很惊喜，他就知道小宝是好苗子，演出来的效果比他预想的还要好。

    “黑豆，扔掉，快回来！”

    小宝嘶哑着声音叫着，躺在地上哭得稀里哗啦的，黑豆似乎听到了小主人的叫声，停下了，回头看了眼，那眼神很难形容，但大家都能感觉到黑豆的绝决和悲壮，它似乎知道自己要死了，在和小主人道别。

    “黑豆……”

    小宝撕心裂肺地叫着，想跑过去救狗狗，可他的脚也捆住了，站都站不起来，挣扎了几下又摔倒了，十分狼狈，而且摔得很用力，楚翘的心都提到了嗓子眼，好几次都忍不住想叫停，她努力克制住了。

    现在是戏的关键时候，她不能搞破坏，可小宝和黑豆这个样子，她看着心里太难受了，这戏果然不好拍。

    徐导示意摄影师给黑豆和小宝各来个特写，摄影师心领神会，聚精会神地拍着，黑豆看了眼小宝后，就叼着炸药包跑远了，小宝伤心哭泣着，声音越来越哑。

    “卡！”

    徐导激动地挥着手，楚翘松了口气，总算拍好了，在场的其他人也都放松了，刚才神经都崩着，每个人的情绪都被小宝和黑豆感染了。

    “演得真好，徐导，这小演员大有潜力啊！”

    有个老演员走过来和导演唠嗑，大力夸赞小宝，徐导嘿嘿笑了笑，神情很得意，有了小宝这灵气的演技，他对这部电影更有信心了，说不定又能拿个奖呢。

    道具师傅给小宝解开绳子，但小家伙还沉浸在伤心中，没走出来，呜呜哭着，眼睛都肿了，楚翘心疼坏了，搂着他安慰：“没事了，黑豆没死，是演戏呢！”

    “黑豆死了，我害死它了，婶婶，我是坏人！”

    小宝不相信，他现在还在戏中，一心以为黑豆牺牲了，扑在楚翘怀里大哭。

    “黑豆回来了，瞧，在这哪！”

    道具师傅领着黑豆过来了，看到小主人，黑豆开心极了，前爪搭在小宝身上，舔他脸上的眼泪，似在安慰主人。

    小宝睁开眼，泪眼迷蒙中，看到了黑豆，脸上还有熟悉的湿热，黑豆每天早上都会舔醒他。

    “黑豆你没死，呜呜，你没事就好，以后我再不让你来演戏了！”

    小宝破涕为笑，使劲搂住黑豆，旁边的人都挺感动的，这么纯真无瑕的感情，恐怕只有人和狗之间才存在了，因为只有狗才不会计较利益，一心一意地爱着主人啊。

    道具师傅拿了根大骨头过来了，笑嘻嘻道：“黑豆师傅今天辛苦了，奖根大骨头。”

    师傅家的英俊狗狗，已经在欢实地啃骨头了，黑豆开心地咬住骨头，趴地上啃着，尾巴摇啊摇的，啃几下还不忘回头关心地看一眼小主人，看主人还有没有哭。

    小宝已经缓过来了，不好意思地擦干眼泪，在黑豆脑袋上轻轻抚摸着，舍不得离开，刚才那一瞬间，他以为真的和黑豆生死两隔了，心里特别特别难受，就像碎了一样。

    楚翘放下了心，没事了就好，可看到小宝红肿的眼睛，她还是心疼，演戏情绪起伏太大了，挺伤身的，她有点后悔让小宝拍戏了。

    接下来的戏分都比较简单，小宝悟性很好，顶多三条就过，把徐导乐坏了，照这个进度，年前说不定能拍好，赶上春季档放映。

    楚翘一直守在现场，也跟着开了眼界，以前总觉得拍戏肯定很高大上，可现场看着却挺尬的，真佩服那些演员，众目睽睽之下，还能演那么好，换了她肯定没开演就笑场了。

    她还看到了潘海星，今天一个人，没带女儿，站在边上认真看着，这大明星的仪态真好，站得笔直，身材气质容貌无可挑剔，和银幕上朴实的农村妇女形象截然不同。

    楚翘有点好奇潘海星的来意，不会是替女儿来讨回公道的吧？

    一场戏拍好了，演员们中场休息，小宝欢快地跑了过来，身后跟着黑豆。

    “婶婶，我演得好不好？”

    小宝忐忑地问，担心自己演不好，让婶婶赔钱。

