    雷尊者仔细的观摩了一下吕柒，可是，他发现，自己竟然无法看透这个年轻人？

    “这位公子是....”雷尊者看了眼风尊者问道。

    “我就是你们风雷阁正在通缉的吕柒。”

    听到雷尊者询问，吕柒笑着回应道。

    “什么！？”

    当吕柒此话一出，雷尊者顿时有些情绪激动了起来。

    吕柒杀了他风雷阁弟子不说，还杀了风雷阁的一位长老。

    然而, 现在突然成为了星陨阁的阁主？？

    最主要的是，雷尊者实在是难以想象，对方竟然如此的年轻？

    “怎么，雷尊者不相信？”吕柒问道。

    雷尊者看了眼风尊者，接着才又道：“呵呵，没有。”

    “只是，老夫有些不明白, 公子堂堂一阁的阁主, 为何要对我风雷阁的弟子和长老下杀手了....”

    吕柒翘起二郎腿, 淡然的说道：“因为你风雷阁的长老和弟子不识趣，所以我顺手就斩了。”

    就好像是诉说很平凡的一件事，没什么了不起的一样。

    “.....”

    “风尊者，难道你就没有想要说的么？”雷尊者有些不满。

    杀了他的人？

    还如此态度，多少有些欺人太甚了吧。

    “老夫已经不再是阁主，雷尊者要是有什么不满的话，便和新阁主说吧。”风尊者摇了摇头说道。

    雷尊者眉头紧锁，一时间有些气的咬牙切齿了起来。

    “嗖！”

    而就在这时，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。

    巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去，而其上, 两道身影却是徐徐自天空落下，旋即落在席位之上。

    两道身影, 一老一年轻, 年轻者，是那万剑阁的唐鹰，在其身旁的老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般，但在场的人却都是知道，这个小老头，也是跟那雷尊者、风尊者等级相同的可怕存在。

    当他到来以后，却是发现，吕柒和紫妍在哪里坐着。而风尊者和雷尊者似乎是有什么不愉快？

    心里有些疑惑不解，剑尊者并未急忙开口。

    而雷尊者面色多少有些不好，毕竟，和剑尊者之间，两人关系可不是很好。

    “呵呵....今天很热闹吗？”

    一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起，旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般，直接出现在了几位尊者身边。

    出现的人影, 是一名一身黑袍的老者, 其面色苍白, 眉宇间透着许些阴翳之色, 一对双瞳，却是一黑一白，看上去颇为诡异，在其身后，便是他的弟子王尘了。

    “雷尊者，你想要找场子的话，这里正是你的风雷阁，要不现在来？”吕柒看着那里的雷尊者说道。

    吕柒此话一出，那里剑尊者和黄泉尊者虽然都有些疑惑，但是都没有开口。

    能在哪里坐下，地位必然是不低的。

    都是人老成精，有些事，还是要学的聪明一点才是了。

    “呵呵....此事便就此作罢吧。”雷尊者虽然很是不爽，但是闹下去的话，他未必就能讨的好。

    毕竟，一个风尊者，他都未必是对手，更何况，那里坐着的吕柒还是让他看不透....

    如此年纪，便是已经拥有了深不可测的实力，这贸然招惹是非，怕是会给风雷阁带来不必要麻烦的。

    尤其是剑阁和黄泉阁的两个老家伙，一副想要坐山观虎斗的态度，让他只能就此罢休了。

    风尊者见此，则是来到了吕柒的旁边位置处坐了下来。

    紫妍、风尊者两人各自坐在了吕柒一旁，苏媚、月媚站在了他的身后。

    至于慕青鸾，则是站在了风闲的旁边。

    黄泉尊者和剑尊者，也都是有些不理解了。

    到底是什么情况，竟然让风尊者甘愿坐在了后边？

    “风尊者，这位公子是？？”剑尊者好奇的询问了一句。

    “此乃我星陨阁的新任阁主吕柒。”

    风尊者望着吕柒介绍了一下，才又说道：“在下如今只是一个长老而已。”

    “什么？？”

    两个尊者都是一愣....

    星陨阁突然就出现了一个新阁主？

    而且，风尊者....还没有任何的情绪变化？

    “两位尊者是觉得我吕柒不适合成为新阁主？”吕柒淡淡的说道。

    “没有，没有，阁主误会了。”就冲着风尊者都愿意臣服，谁知道眼下的人是什么来历了，当即同时抱拳说道。

    而且，他们可是听说过吕柒之名的，只有四个字来形容他。

    “杀伐果断！”

    要是以前的话，他们还不在意，但是现在对方成长星陨阁的阁主，那就不一样了。

    吕柒没在说话，而这个时候，便是需要风尊者来应和一下了。

    几人各自客套了一番，那雷尊者抬头看了一眼天色，然后缓缓站起身来，目光扫过广场四周，顿时，那直冲云霄般的喧哗声，便是在其那蕴含着许些雷芒的目光之下，变得鸦雀无声了起来。

    “今日是我风雷阁举办四方阁大会的好日子，感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道，希望大会举办间，不要出现什么打扰大会之事。”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般，在整个雷山响彻着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。

    雷尊者的话，充满着一种霸道之意，就犹如那雷霆般，刚烈而不容人反驳，虽然这种话或许不太让人中听，但在他那恐怖的实力之下，全场却是无人敢出言反对，斗尊强者那恐怖般的震慑力，当真是非同一般。

    吕柒看着风尊者那边的慕青鸾，接着说道：“有把握胜那凤清儿嘛？”

    “嗯....”

    慕青鸾底气有些不足，没办法，这一次的天山血潭浸泡，她并没有成功突破到哪斗宗的层次。所以....她还真的是没有太大的把握了。

    “尽力就好，不需要有什么太大的压力。”见此，吕柒摆了摆手。

    其实谁胜谁败，真的影响不大。毕竟，如今星陨阁的力量，几乎已经得到了暴涨！

    ....

