 昔日还年少的五虎，在七年前还是大一新生，连对付个武将都费事。

而今的战力，却是天尊都能轻易斩杀。

五虎仅仅是天尊之姿？

怕是皇者之姿！昔日至尊窟千年前的盛况，曾经涌现出明皇和命皇，以及王百户等绝世天骄。

而今千年已过！这一代人，以苏洛为首，风采不输当年的明皇。

还有白长魂十人，待他们这代人成长起来，必是我大汉一族，光耀九天之日！我大汉数千年来，位列世界之巅，比任何种族都高贵！至于天才夭折？

这不存在的！也不看看这代的青年领袖是谁，那是当代洛帅！苏洛对五虎而言，亦师亦友，冥冥中更是五虎的护道者。

有苏洛相互，纵然明殇他们陨落，进入九幽地府，苏洛也有本事将他们带回来。

一代洛帅风采，同辈人当中，谁人能相比？

苏洛静静站在穹顶之下，漠然看着北荒所有强者，被王凤麟他们斩杀一空。

眉心飞出九节青莲，伴随着苏洛薄唇微动：“陨石天降，落！”

遥远天空，出现八个黑点，轰然落下。

八个巨大陨石，从天而降，让北荒城的土著武者，皆是陷入无尽的恐惧当中。

对于他们而言，今日就是末世！轰！第一声轰鸣响起，王凤麟等人早已经脱离战场，脸绿的看着屁股后面，升腾起巨大蘑菇云！可怕的陨石坠落，直接砸出直径五十里的巨坑。

可怕的攻击力，当真是噩梦啊。

八枚陨落的巨石，摧毁了北荒城，意味着北荒皇城，从此成为历史。

苏洛站在长空上，看着周围一切，归于寂静。

曾经让地面恐惧的五荒，而今被苏洛灭其三！还剩下一个东荒和中荒！中荒当年已经被苏洛打的半残，如今苟延残喘着。

苏洛转身站在青蛟之上，漠然道：“强渡黑海，去东荒！”

青蛟冲天而起，来到一望无际的黑海，迅速飞去。

可是在黑海伸出，有一座黑色的岛屿，仿佛被禁制笼罩，显得格外的安静。

偏偏在海岛上空，出现一尊紫袍中年人，头戴紫金冠，腰间佩戴七星剑，站在这里仿佛便是为了等待苏洛。

青蛟稚嫩声音响起：“苏小洛，干他不？”

苏洛嘴角微抽，让青蛟去一边玩去。

紫袍中年人转身轻声道：“你便是这一代新人皇？”

“滚！”

苏洛很少出脏口，不过面对天墟之地的生灵，并没有多少耐心。

紫袍中年人藜藿，眼神泛着冷光：“纵然是上一代人皇，也要对本座礼敬三分，我是受人之托，在此告诫你，凡事皆有度，做的过火了，会让你提前陨落！”

开口便是威胁！林霄等人眼神泛着杀意，准备动手。

因为他们彼此清楚对方，绝对不可能妥协。

威胁他们的人，都死了！苏洛漠然瞥去：“威胁？

你怕是选错了对象，老老实实待在你的天墟之地，或许我会放过你，既然现在蹦出来，我便送你一程！”

随着话语落下。

王凤麟向来头铁，也不是什么好人，瞬息间便打了个先手。

千米刀气如银河倒挂，顷刻间横斩而去。

紫袍中年人身上荡漾起一股无形波动，很强的气血波动，自身气血凝视的宛如锁闭自身，丝毫不外泄。

如今他立于原地，一指点出，千米刀气从中折断，自身未伤分毫。

王凤麟咂舌：“好强！”

“半步皇者！”

明殇瞳孔骤缩，暗暗戒备。

平白跳出一尊半步皇者拦路，这可不是什么好事。

藜藿漠然开口：“你们是这个时代的天之骄子，秉承天地气运而生，将来成就不会弱于我！”

言罢。

他又说：“在本座面前放肆也就罢了，我也出自大汉一族，不会伤害你们，但暗中有大量你们不知道的强者，皆是为了皇道，有的早就能成皇，可蛰伏在暗中，是为了帝道，你们破坏五荒格局，已经惹得很大一部分不满！”

藜藿的告诫，似乎又是提醒。

提醒苏洛他们，这件事该适可而止了！苏洛瞥了他一眼，转身骑着青蛟离去，五虎相随离开。

藜藿看向东荒的方向，苏洛未听劝阻，令他眉头微皱。

本来藜藿不想卷入这桩因果当中，也不想得罪当代的时代天骄。

他们这类人，活了不知道多久，曾经见证过无数天才崛起，更是知道时代天骄的潜力，若是不死，将来必然成皇！时代天骄的潜力，是有资格触碰到帝位的！可惜，这件事早已经被无数强者知道。

其中有些人，信奉击杀当代天骄，夺其气运，冥冥中让自己有问鼎帝道的潜力。

苏洛未听劝阻！原因很简单，苏洛必灭五荒，没谁能挡！在苏洛进入东荒时，的确出现了麻烦。

有半步皇者盯上了苏洛等人！是一头可怕的半妖！半妖，生有人身，却又有妖族强横的体魄，更有人身的潜力。

这尊半妖，相隔百里，默默跟随。

明殇皱眉道：“我们被人盯上了！”

苏洛视而不见，并没去管他，只要这尊半妖敢动手。

可以确定，今日便是他的死期！苏洛修为恢复到这一步，能动用诸多秘术，而且为了灭掉五荒，平掉这个祸端。

纵然让苏洛付出一些代价，又有何妨！变相来说，平掉五荒，解决五荒之乱。

不仅苏洛可以自由，就是五虎他们，也不用被琐事所累。

这些年因为五荒之乱，苏洛他们崛起的同时，也遇到了许多麻烦。

所以平掉五荒，彻底决绝这个麻烦。

势在必行！苏洛抵达东荒城，远远瞥向城墙上的诸多皇族强者。

很明显，他们提前得到了消息。

同时那尊半妖现身，冷漠开口：“自行退去，否则，死！”

苏洛瞥去，眼神浮现冷冽杀机。

就在此刻，远方一座大山上，爆发一股冲天剑意，剑指那尊半妖。

那是一位白衣如雪的青年男子，两鬓雪白，明眸俊朗，静静站在原地。

这是一位剑仙！在剑道上有如此之深造诣的人，必然是蜀山一脉的剑仙！ 