    五虎将不负众望，很快就根据周扬上传的画面，由露西锁定了女巫所在的那个小院子。

    一个红色的方块，十字瞄准，让周扬有一种无人机轰炸的错觉，似乎伸伸手指按下去，立即就有无人机放出导弹，轰炸小院。

    嗯······

    这也是个思路，可以大力发展一下无人机打击。

    毕竟轨道武器成本高，每次穿越一个世界都投放轨道武器也不现实。

    这无人机导弹的配方，难道还不如飞剑香吗？

    都很香。

    周扬也不急着去找女巫，掏出小本本，拔开钢笔帽，“刷刷唰唰”就把自己的想法记录了下来。

    “走，咱们去找登天绳。”

    周扬想着那根大白腿...划掉，想着那双登天绳，收起了直升机，走进了丹麦的王都。

    这里的丹麦，和地球上的那个丹麦是重名。

    实际上这个丹麦，只是一个公国，小国寡民，除了王都之外，就只有两个人口只有不足一万的小城邦。

    不过，王城就在海湾，依山而建，风景秀美，虽然不大，但很精致，远远望去，很有一种海湾明珠的感觉。

    不过，屏幕里的小院子，并不在都城里面，而是在王都外面的一个小镇子上。

    丹麦是一个商业气息非常浓厚的城市，王都并没有城墙，只有城堡在易守难攻的山腰上，是丹麦大公的城堡。

    小镇子靠近城市，又濒临官道，也是颇为繁荣。

    “呜呜呜呜呜~”

    阁楼上，一阵呜咽，辛德瑞拉抹着眼泪儿，还不敢腔调大了被继母和两个异父异母的姐姐听到。

    宝宝心里委屈，但宝宝无人可说。

    “老教母带带我，我要去舞会啊~”

    她双手扒在只有一尺长宽的，像是监狱里小窗户的窗台上，眼泪在眼眶里疯狂的打着转，眼巴巴的呢喃着。

    老教母是小时候，妈妈故事里的守护神，在她的想象中，老教母一定是一位慈眉善目，温柔慈祥的老奶奶，可以保护她，疼爱她，让她变的坚强。

    可惜，从来没有见到过老教母的样子，就连妈妈的样子，在记忆之中也慢慢变淡，有时候甚至有些记不清楚她的样子了。

    辛德瑞拉自母亲去世，父亲重新娶妻后，便开始了不行的生活。

    而命运并没有因为她的可怜而怜悯眷顾她，更是雪上加霜，她爸爸出去经商而不幸罹难，继母和异父异母的姐姐变本加厉，之后生活每况日下，被继母和两个姐姐随意欺辱。

    在这个曾经幸福的房子里，继母霸占了她爸爸妈妈曾经的房间，两个姐姐霸占了她的房间，她被排挤到了楼上老鼠乱窜的破败阁楼上，她只能和老鼠迪文做朋友，让她再也找不到曾经的幸福的感觉。

    哪怕她天性乐观，再这样的环境之下，都忍不住默默垂泪。

    她憧憬着，大街上刚刚有王宫的侍从官敲锣跑过，王宫夜宴，要举办盛大的舞会，为即将成年的王子挑选妃子，整个王都的适龄女孩都可以参加。

    整个王都，又有哪个女孩儿能拒绝的了骑白马的王子呢？

    没有！

    哪个少女不坏春？

    辛德瑞拉也是少女，所以她也憧憬着。

    “啪啦啦啦······”

    楼下忽然传来什么东西摔了的声音，接着就是一阵鸡飞狗跳！

    “桃丽，你怎么这么蠢，这可是珐琅彩的脸盆，你这个笨手笨脚的家伙······”

    “苏拉，好像说的你就多么聪明一样，看你那一双罗圈腿，真不知道你还在准备礼服做什么，难道在期望王子殿下会看上你那一双奇形怪样的罗圈腿吗？

    真笑死人了！”

    “你！！桃丽，你那软塌塌的屁股，像是被野牛拱了似的······”

    “够了！你们两个！”

    一声愤怒的呵斥声，但即便是愤怒，音调也不好听，但却还保持着三分优雅。

    “你们今天的任务是，好好的放松自己的身体，明天早上早早起来，我可不希望你们会有一双黑眼圈！

    去，

    把辛德瑞拉叫下来，就让她为你们服务。你们明天可是要参加舞会的，怎么能自己干这些活，万一摔着碰着，影响了明天的状态，又怎么能吸引到王子的注意！”

    辛德瑞拉听到一阵上楼的脚步声。

    “嘭！”

    门忽的被撞开了，脸上长着雀斑的，还有点龅牙的桃丽出现在了门口。

    “好啊，你竟然在这里偷懒！妈妈，辛德瑞拉在这里偷懒呢！！”

    她的声音陡然高了个八度。

    “我没有偷懒，你凭什么踹我的门！”

    辛德瑞拉心疼的看着门口的插销，那是她好不容修好的门插，为她隔绝了外界的悲苦，让她有一方属于自己的小天地。

    “好啊，你还敢顶嘴！”

    桃丽一气之下，冲上来就抓住了辛德瑞拉身上补丁摞着补丁的，灰扑扑的裙子，就往下拽。

    “嗤~”

    本来就穿了几年的裙子，补丁摞着补丁，早就不结实了，这一下直接被撕开了一道口子，让辛德瑞拉的胸都露出来了。

    大！

    这一看，桃丽更生气了！

    刚才和苏拉吵架的气，也一起涌了上来。

    一巴掌就拍在了辛德瑞拉的脸上。

    “你为什么打我？”

    辛德瑞拉一下子愤怒起来。

    没了母亲，又没了父亲，房子被继母和两个异父异母的姐姐霸占，这两年时间，在继母和姐姐的面前，在这个原本幸福温暖的房子里，她就像是女仆一样，伺候她们，还被她们任意的嘲讽欺辱。

    她虽然善良柔弱，但性格之中也不乏一点点的反抗精神。

    这一巴掌，让她脸上火辣辣的，但她在电石火花之间，也做出了决定，伸手反击。

    “啪！”

    一声脆响。

    被挡下了，打在了桃丽的手臂上。

    桃丽吓了一跳，她没想到对方竟然敢打她。

    脸上通红一片，面皮一跳一跳的，就连雀斑都变得声动起来了。

    但她也吓到了，被辛德瑞拉漂亮的脸上，那一丝狠劲儿吓到了。

    “辛德瑞拉！”

    这个时候继母也走上来，她优雅的挥舞着手里的小扇子，看着眼前的情况，什么也没说，特意看了一眼桃丽的脸没受伤，松了一口气。

    她让桃丽回去，语气平淡的对着辛德瑞拉说道：“你两个姐姐明天要去王宫参加舞会，她们要全力准备，你就多照顾一下她们，去给她们打一盆洗脚水，让她们好好放松一下。

    还不快去！

    怎么？

    难道你也想参加？”

    这个时候，院子外面，一个年轻人正看着手里的屏幕。

    “前方右拐！”

    “成功抵达目的地，欢迎下次使用！”

