    “人都哪去了？”

    刘瑾看着空空如也的监牢，眉头紧皱。

    他下令打开天狱，率领禁军准备进去看看。

    谁知刚进去，浑身是伤的赵阳便走了出来。

    “刘公公，不曾想我这刚进天狱没几天居然又惊扰了您老人家，今日来此又为何事？”

    赵阳以为刘瑾是来找自己的，当即冷嘲热讽。

    “大皇子在这天狱也不老实，你这身上的伤从何而来？”

    刘瑾死死地盯着赵阳。

    安岳山突然临阵倒戈就已经让他起疑，如今赵阳在天狱突然受伤，这让他疑心更重。

    “莫非大皇子去找了安陆求？”

    刘瑾眼睛微眯，直接道出了赵阳的秘密。

    后者脸色阴沉似水，见秘密被揭穿，当即也不再说什么。

    “呵呵，果然是了，来人啊，大皇子在天狱安分守己，见其乃太子储君，特地释放。”

    刘瑾见赵阳不说话，心里已经猜到了。

    他二话不说直接将赵阳释放，派出禁军将赵阳“请”出天狱。

    纵然赵阳百般不愿，可刘瑾乃宫中大太监，元始帝左膀右臂之一，元始帝不在，他想做什么没人可以阻拦。

    “不知那赵政去了哪。”

    刘瑾送走赵阳后，决定再去看看赵政。

    不管他是生是死，总要知道他在哪。

    念及此，刘瑾抬脚走入天狱第二层。

    刚入天狱，汹涌煞气扑面而来。

    他脚掌一蹬，灵气化作屏障挡住煞气侵扰。

    “安陆求，赵阳可曾来找过你？”

    第二层尽头，刘瑾看向监牢中的安陆求。

    “刘瑾？呵呵，没想到你个阴阳人今日居然到这来看望我，不知我那哥哥在外面可好！”

    安陆求见是刘瑾，眼神冰冷。

    当年若不是刘瑾和元始帝联手，他又岂会被打入天狱。

    十多年受的苦，那可都是拜刘瑾所赐啊！

    “安将军在外面过得都好，修为已是凝神境一重天，若你还效忠陛下，只怕比安将军还要厉害，可惜，可叹。”

    “今日来此，一为寻人，二也是为了给你机会。当今朝堂变故，大皇子与二皇子都想夺帝，你若诚心辅佐陛下，我便放你出来，如何？”

    刘瑾目光凝然。

    安岳山虽然也强，但实力天赋远不如安陆求。

    如今天谕皇朝内忧外患，大皇子和二皇子对帝位虎视眈眈，就连帝师甚至都可能威胁到陛下的位置。

    所以他们急需帮手。

    安陆求显然是个不错的选择。

    “辅佐那狗皇帝？哈哈哈，老子为他征战沙场数年，战功累累，却不明不白将我打入天狱。”

    “你当真以为我跟你一般，都是当狗的料？”

    安陆求无情的嘲讽刘瑾。

    别说刘瑾放过自己，就算元始帝来给自己磕头，他都不可能辅佐他。

    当初所作所为，安陆求历历在目。

    为国为民为君王，到头来却被安上莫须有的罪名。

    他的心早已凉透。

    再说如今赵政给了他生的希望，他下决心辅佐赵政。

    莫说称帝，就算屠城他都跟谁。

    “很好，很好，很好啊！”

    刘瑾见安陆求冥顽不灵，也懒得与其废话。

    他袖袍一挥，转身走向天狱第三层。

    前两层他都探查过了，根本没有赵政的身影。

    虽然赵政的实力不可能走进第三层，可他还是要看看。

    免得这赵政有其他手段。

    他轻松打开石门，眼前便站着一只猫头鹰。

    猫头鹰正打量着他，与常人一般大小的身躯挡在路中间。

    “阁下为何挡路？”

    刘瑾认识这猫头鹰，拱手相告。

    “天狱第三层，无元始帝手令不可进入，你请回吧。”

    猫头鹰平静道。

    它镇守天狱第三层，资历比刘瑾还要老。

    更重要的还是它修为强劲，连刘瑾都不是对手。

    “陛下手令？如今陛下正在修炼，还望阁下给个面子，让我进去看上几眼。”

    刘瑾再度拱手。

    他哪来的手令，就算去找元始帝也要不到。

    “没有手令就请回吧，我镇守此处，除了元始帝的命令谁也不听，请自重。”

    猫头鹰神色平静。

    “好！”

    刘瑾见拗不过猫头鹰，转身离去。

    他不信赵政会出现在天狱第三层。

    这天狱第三层强大的威压，自己想进去都很吃力。

    以赵政那孱弱的能力，或许连接近都做不到。

    搞不好被天狱第二层哪个妖魔诱惑，吃掉了。

    “昭告天下，三皇子赵政在天狱被妖魔吃掉，举国哀悼。”

    出去后，刘瑾吩咐下人去办。

    赵政不管真死假死，这封通告一经发出，他在天谕皇朝所有子民心中已经死了。

    真活着，往后他也别想再出天狱半步！

    天狱第三层。

    “出来吧，他走远了。”

    猫头鹰见刘瑾离开天狱后，转身看向赵政。

    “多谢前辈。”

    赵政微微拱手。

    刚才刘瑾刚到天狱第二层他就已经感知到了，害怕他找到自己，所以便让猫头鹰帮自己撒个谎。

    不过这猫头鹰地位还真高，居然连刘瑾也拿它没办法。

    “不必谢我，你只需要记得答应过我的事便可。”

    猫头鹰挥动翅膀继续站在石门上。

    “一定，等晚辈以后有能力了，一定将您带出去。”

    赵政抱着拳，好奇地打量这只猫头鹰。

    它在这里镇守数百年，原以为是自愿，谁知被迫的。

    就连它都不知道怎么离开天狱，好像被永久禁锢在这了。

    它只能在第三层闲逛，第二层和第四层都去不了。

    “人类，你还不走？这里的煞气很浓郁，你若吸收过多，小心被影响。”

    猫头鹰见赵政还不走，善意的提醒道。

    “不急，这么多煞气正是我所需的！”

    赵政眸光大闪。

    外界哪里有这么多煞气任自己吸收啊。

    如今刘瑾已经走了，赵阳不管还在不在天狱都对自己没威胁。

    所以他决定在此地修炼个几日，将森罗四象印融会贯通。

    念及此，他盘膝坐下，金龙傍身，煞气不断涌入他胸前漩涡。

    “人类，你疯了？”

    见其这么不要命的吸收煞气，猫头鹰瞳孔地震。

    人类现在都强大到这地步了吗？

