    陈友好看了一眼，这声音正好是柳夕稔发出来的，只不过这个时候的柳夕稔仿佛被什么附身了一般，整个人诡异至极。

    “要不是你们把这些人找来，他们会经历这样的危险吗？

    可是这种时候，你们居然可以见死不救的吗？”

    柳夕稔看着陈友好，就那么诡异至极的看着。

    陈友好皱了皱眉头，柳夕稔说得不错，他把这些人叫来，的确是没有办法可以做到见死不救的，可是他有什么办法呢？

    这一切发生的太快，他连这一切是什么都搞不清楚，如何救人？

    “陈友好，你现在怎么变成了这样的一个懦夫？”

    陈友好心头微微的颤抖，正准备说几句，突然想到如今的环境，又闭了嘴，他绝不能够冲动，他还有隽云需要保护。

    “陈友好你可真是一个胆小鬼，见死不救的胆小鬼！”

    话语字字锥心，每一字每一句都让陈友好不好受。

    “你这样的人，怎么有资格带领这么多人，你算什么好人？”

    柳夕稔的声音越说越大，越来越急躁，越来越不舒服，说道最后，这声音都仿佛不是柳夕稔的了。

    而且，这些个黑乎乎的东西不是谁说话就冲着谁飞过来吗，为什么这些东西不冲着柳夕稔飞过去，她还冲着自己说了这么多的话，这绝对是不同寻常的。

    陈友好想了想，不知道这一切到底是怎么一回事儿。

    “陈友好，你就是一个懦夫，你以为你如今因为一些原因发财了，娶了有钱人家的女儿你就能够有什么不一样吗？

    你就是一个不一样的人了吗？

    可是出身是改变不了的，你永远都是那个没有什么用的陈友好！”

    这样的声音不绝如缕，一字一句的都仿佛进入了他的耳朵里面，让他发怒，而且这声音仿佛知道他心里面什么东西最痛一般，转门挑着他的痛处下手。

    不对，不对……    柳夕稔哪里知道他的痛，这不是柳夕稔，这应该是他心里的幻想。

    他还没有想过来，就听见有一个人恐惧不堪的说道：“不是我，那不是我想的，一切都不是我想的，我只不过是不小心，都不是我，绝对不是我……”    话还没有说完，他就被黑乎乎的东西给叼走了，陈友好神思一下子清明了起来，看来这个雾气能够让人进入自己的恐惧当中。

    每个人心里面都有一些最恐惧的东西，这些东西能够让人慌张，也能够让人不安，最后不安的人一定会大叫，那么大叫就会给这些东西可趁之机。

    陈友好这样想着，下一刻他就看见李天昊正好要站起来，他的嘴巴动了动。

    “不好！”

    陈友好想了想，李天昊心里的事情太多了，他的恐惧也太多了，这种时候他恐怕受不住的。

    果不其然，陈友好看着他的嘴巴动了动，正准备发声，陈友好顾不得其他，跳起来一个剪刀手拍在了李天昊的脖子上面，顿时，李天昊没有说出来的话就卡住了，他整个人晕了过去。

    陈友好松了一口气，赶紧扶李天昊坐了下来。

    他又回头，看见甄隽云正好在往他这里怕，一手抓住他的裤腿，一手抓住了他的腿，神色还有些哀伤，仿佛在祈求着什么，看起来好不可怜。

    她仿佛在祈求我不要离开她一般？

    陈友好心头微微的的荡起了涟漪，难道隽云心里的恐惧是我离开她？

    被人这样在意，陈友好说不高兴那是不可能的，只不过这个时候他顾不得这许多，赶紧把隽云搂在了自己的怀里，捂住了她的嘴巴，确保她一句话也不会说出来。

    不过想了想，陈友好又照着李天昊那般，给了甄隽云一下，她也就晕了过去。

    如今这个地方还神思清明的就只有陈友好一个人了，这个雾气实在是太过于厉害了，能够让人陷入自己心里的恐惧当中，真的是懂得诛心一道啊。

    他想着，如果把这些人全部都这样敲晕了，想来，就不会有人会发出声音了，这样想着，陈友好自然是就要这样开始干了，不多时，这一群人都被陈友好给敲晕了，就只剩下顾老了。

    陈友好走近他，看着顾老那脸上满脸的泪水，只是紧紧的咬住自己的牙齿，不让自己发出一句话，想来他也是给自己下了死命令，不允许自己开口说一句话的。

    陈友好看了看，原来顾老也应该是一个有故事的人，不然这样一个看起来格外光风霁月的人，怎么会泪流满面呢？

    不过陈友好也没有多想，直接把顾老也给敲晕了，毕竟一个这么大岁数的人了，肯定是经历过不少事情的。

    做完这一切，陈友好看着头顶那些黑乎乎的东西，他们似乎焦躁，急不可耐，不知所措，仿佛从来没有遇到过这样的情况。

    想来也是，到嘴的肥肉吃不了，想来也是痛苦不堪的，他们现在可不就是到嘴的肥肉吗？

    陈友好心里不禁在想，他这样带着一群人来，到底对不对，这样算不算罔顾他们的性命？

    不……不……    不能够想，再这样想，他一定会陷入自己的魔障之中了，既来之则安之，绝不能够后退，来都来了！    他想了想，把甄隽云搂在了自己的怀里，又把李天昊搬了过来头枕在了他的腿上，做完这些，他又把头枕在了甄隽云的额头上，准备跟他们一起睡过去！    只不过他无论如何也睡不着，脑子里面不停的闪过这么久以来发生的事情，像电影放映一般，一直在脑子里面闪现，看来这雾气是注定不会让他安宁了，陈友好有些哭兮兮的想道。

    真希望这个时候也能够有个人来给我一手，让我也直接晕过去算了，省得他在这里受这样的折磨。

    过了很久很久，陈友好也不知道过了多久，到最后他的神思都有些恍惚了，再也稳不住心神了，他在想，若是再过一会儿，他恐怕到时候也会再次陷入自己的恐惧中了。

    不知道到时候他会不会说话，若是说话，岂不是也要没命了？

    

