    我看向高校长道：“于薇回来了，而且还带走了两个人。”

    我说话之间把于薇的死亡照片按在桌子上，推到高校长面前：“你看看这个人是不是于薇？”

    高校长脸色顿时白了：“你给我看这个干什么？我是法医么？拿走……赶紧拿走……你再这样，小心我告你。”

    我冲着高校长淡淡一笑收起了照片：“既然，你说不认识于薇那就算了。有需要的时候，你可以联系我。我们走。”

    我从校长室出来之后就没停下来，一直顺着山路在往山下走。我还没走出多远，就觉得身后有人在盯梢。等我回头的工夫却全看见一个学生。我笑着问道：“小同学，你跟过来是要送我们下山么？”

    那个小孩先是点了点头，又摇了摇头：“我是要回家，跟你们一路。”

    我从那边山上上来的时候没看见哪有什么人家：“你家在哪儿？”

    “在那边山上！”小孩顺着往山上指了一下。

    “你这么走，不是绕圈么？”我顺着小孩手指的方向看了过去，如果他跟着我们下山，明显得绕路回去。

    小孩说道：“那边山上不让走就得绕路。”

    我顿时来了兴趣：“谁不让你走啊？”

    “大人，校长都不让走。说那边路不好走。”小孩撅着嘴从我们身边绕了过去。

    我赶紧喊住对方：“你等等，你们有人走过那边的路吗？”

    “有啊！”小孩道：“以前我同学就走过。他说那边山上全是坟，走到一半就吓得不敢走了。回来之后，还发了好几天高烧。他说那边山上有人喊他名字。”小孩说完就走了。

    我和小糖豆对视了一眼，顺着小孩手指的方向绕了过去。

    在山里住的人，从小就教孩子在荒山野岭里听见有人喊你名字，不能答应也不能回头。回过头去，说不定能碰上什么事情。而且，每个地方的传说都不太一样，有的地方说，在背后喊你名字的是精怪，有的地方却说那是死人，还有地方干脆说，是你自己的魂儿在背后喊你，你不回头魂儿就跟着你一起走，走到有光的地方魂儿就回来了，你回头看着背后还有一个自己，心里一惊魂儿就掉了。

    不管那片山上是不是真有人在喊谁的名字，附近村民肯定不会无缘无故的舍近求远。

    我们到了后，看到那片山上就像那个小孩说的一样，漫山遍野的都是荒坟，有些坟茔甚至都已经被雨给冲塌了一半，看样子这边坟岗子已经很多年没人来过了。

    小糖豆低声道：“狐狸哥，你觉不觉得有点奇怪？这附近能住多少人？这里坟怎么会这么多？”

    从古至今聚集在山区里的人烟都相对稀少，有些深山里的村落，能住上百八十人就已经算是大村了。从刚才那所学校看，这里也不应该有多少人口，这里的荒坟却占据了半边山头。这些坟难道是一代代积累下来的墓地？

    我马上就否定了自己的想法，村里人不让孩子往这边山上走，肯定也不会在山上埋坟。老话都讲闹邪的地方不能葬人，这样埋下去，祖先必然不得安宁。

    我顺着山路往前走出去一段，才看见一栋石头盖得房子，房门前面还挂着一盏快要烂光了的灯笼。

    还粘在灯笼骨子上的那几张纸，也早就在风吹雨打之下变了颜色，也分不清那到底是红灯，还是白灯。那房子的门槛却是出奇的高，甚至比故宫的门槛还要高出了几寸，想进去不高抬腿别想跨进门去。

    这间屋子以前住着术士！

    门槛这种东西看似不起眼，实际上作用不小。

    普通人家门槛是为了挡水，有一道门槛在下雨天雨水进不了门，风水上讲，门槛下面放上五帝钱，还可以挡煞化灾。

    故宫的门槛修得高另有深意，据说是为了防止逼供，有一条高门槛在，逼宫叛军不能长驱直入，也就给倒霉的皇上争取了一些逃生的时间。

    术士修出高门槛是为了挡死人，尤其是僵尸。

    传说中普通僵尸，因为关节僵硬，两条腿打不了弯儿，所以只能往前蹦。僵尸想要进门就不能跳的太高，跳高了会撞在门框上，跳得矮了又会被门槛挡住腿。有这么一条门槛在僵尸进不了门。

    心颜蹲在门槛前面看了一眼：“门槛下面有碰撞的痕迹，这里有僵尸。”

    我略带诧异的看向心颜时，后者面无表情的说道：“这些是小妖他们教我的。”

    我看过心颜的履历，她和我一样出身特种兵，经受过严格的训练。但是，她没有任何术道背景。我一开始还想着有时间让我奶教她点东西，好能应付一些突发状况，没想到她不声不响的自己学了。

    我试探着问道：“你还看出什么了？”

    心颜知道我是在故意考她：“这间屋子看似年久失修，实际上，在修筑的时候就被加固过。地基深入地下，似乎不仅是要抵抗外部侵入。我怀疑，这里就是曲教官日记写到的地方，他祖母修在荒山里的房子。如果，真是那样的话，房子下面就应该压着曲教官的母亲。”

    这一点，我也想到了，只不过我不敢肯定而已。等到我看见石屋厢房里的两口棺材，才确定了我的判断，这里是就是教官日记里提到的地方。

    教官日记里明明写着，他奶奶，安葬了陈家的两个男人，这里怎么还有两口棺材？

    更重要是，那两口红漆棺材上没有灰尘，厢房大门被人从外面上了锁，锁头上也没见锈迹，这就说明有人会过来照看两口棺材。是谁在看着这两口棺材？

    我又把房门给关了回去：“糖豆，你看着厢房，帮心颜找找房子下面埋没埋棺材。我出去一趟。”

    按照教官日记里的说法，他的母亲是被他祖母给埋在了房子底下，如果再从房子下面挖出一口棺材，这里的事情就确准无疑。

    我从屋里出去在山里点了几盏白灯又转了回来，小糖豆他们却没在屋里发现什么异常。

    我告诉她们两个帮我护法，自己盘膝坐在了石屋的火炕上，将心神沉入白灯，没过多久，山林当中就亮起了微弱的灯光。我借着白灯的光芒看向远处灯火之间，却看见高校长扛着一把铁锹，打着灯笼从山底下悄悄摸了上来。

    我在教官家里悟出白灯照字诀，就能借着灯光看见别处的东西，被我藏在树上的白灯就相当于我的眼睛。灯光能照到的哪里，我就能看见哪里。但是，白灯的照字诀有一个明显的缺陷，就是太容易暴露自己的位置。我能用借着灯光看见别人，别人也一样能看见灯光。我虽然用树叶做了些掩饰，但是叶片缝隙之间仍旧能看见微弱的光芒。

    我的白灯会不会把对方吓走，还是一个问题。

    我正在提心吊胆的时候，对方似乎注意到了灯笼上的光芒，可对方却没有想要停下来的意思，仍旧是打着灯笼快步往前，高校长一直走到一座看上去新一点坟茔前面才停了下来，嘴里念叨着：“你都走了那么多年了，怎么还回来啊？你回来一次，得死多少人？你怎么就不能老老实实在坟里呆着啊？”

    高校长说着话，一下下的挖起了坟上的浮土，没过一会儿，就把那座坟给挖开了一小半儿，坟里还没露出棺材，就先翻出了几棵拖布杆粗细的木头钉子。

    桃木钉！

    桃木钉钉在坟头正中心是为了让坟里的死人魂飞魄散，钉在坟头四周是为了不让坟里人出来乱走。

    这座坟里的死人，肯定回来过。

    那里埋得是于薇？

    高校长挖出了桃木钉子就把铁锹给放在了一边，用木杆子把自己的灯笼给挑了起来，竖在坟头旁边，让灯光正在能照在坟上。

    高校长一锹锹的往出挖土时，声音里也带起了哭腔：“你说，我们欠了你什么了？你怎么就不肯走哇？这些年，你想方设法的回来。还不说自己要干什么？”

    “我们欠了你什么，你说呀！欠了钱，我们还钱。欠了命，我们也可以还命。你这到底是要干什么啊！”

    高校长还在一下下的挖着坟茔时，我耳边忽然传来一阵敲门的声音。

    厢房？厢房里面有人！

    我猛然回头之间，锁起来的房门已经被人给推开了一道手指宽窄的缝隙。有人正扒在门缝上往外面看，我刚一碰上对方的目光心里就一惊——那人的眼睛是假的！那人不仅没有眼仁，眼睛里还流动着青白色的光芒，乍看之间就像是有人用两颗玻璃球换走了他的眼珠子。

    心颜没用我开口就拔枪对准了房门。

    心颜这边还没来得及开火，屋顶就又传来一阵砰砰的响声，乍听上去就像是有人站在房顶上一下下的在往上跳，屋顶积灰随着对方身形震颤像是流水一样四下滑落，没过一会儿，屋里就飘满了灰尘，几乎让人难以睁眼。

    我脑袋里的第一个反应就是：外面有僵尸上房了？

