    “是啊，我们旧人族的基地，分布在了各地，这些区域，几乎都是属于我们旧人族的势力范围，当然其中有很大一部分区域和遗忘人族、不死人族重叠了，严格来说，算是由我们这三族共同治理，包括各大要塞，每一族都有类似的要塞，需对抗各种敌人入侵，所以在以前，我们这三族是联盟关系的，不过近些年，好像关系在恶化。”

    苏黎微微点头，道：“这三十个基地都是培养新人的，那城呢？类似刚刚那罗泊城这样的城池有多少？”

    “这个我倒不是特别清楚，世界各地分布着很多，数量肯定比基地多，你想想，每年一个基地所管辖的区域，至少都会增加五六十万人，这些人最终到了哪里？最终就是去了这各地城池。”

    苏黎听到这里，突然间明白了过来。

    以他之所在的江东省为例，寿德市共有三万多人，另有东陇市和武岭市，都是差不多的规模，这些新人加在一起，至少有十万人，而南方基地管着六个省，这就是六十万的新人。

    那么全球三十个基地，这得多少人？

    每年都有一批，基地能够容纳的人数是有限的，那么这些人最终流往哪里？特别还有大量实力弱小的后勤工作人员。

    苏黎终于明白了，为什么在罗泊城，会看到那么多实力弱小的灵源者。

    “原来如此……这些人最终都进入了各城啊，要这么算的话，每年一批，如此下去，全球存在的这种城池，数量很惊人啊。”

    他也终于明白了为什么破境如此困难，七大要塞在抵抗黑暗入侵，破境者不断损耗着，但依旧有着大量的破境者，而且还源源不断有着新的破境者出现。

    现在一切都很好解释了，因为新人基数太大。

    就算平均一万个新人里能出五个破境者，每年能诞生的破境者数量都是相当惊人的，加上每年一批，这些年下来，得有多少破境者？

    “是啊，这种城池数量很多，为了要管理好这些城池，就划分为了东南西北中五个区域，这就是五域，每个域管理若干城池，那卫东来就是其中东域的域主，背后人家都说他在这东方区域就像土皇帝一样，一手遮天。”苗淼说到这里，脸上露出了一丝不愤神色。

    苏黎若有所思，道：“那莫桂航大约是想要退役，成为罗泊城主吧，这才巴结这个卫公子。”

    “是的，如果能够巴结上卫东来，莫桂航成为罗泊城主没问题，相比起在要塞，这些人做梦都想要退役成为城主，所以大家都在拼命积攒军功，想尽方法立功，只要军功够了，就能退役。”

    苏黎心想斑布又何尝不是如此，所以才巴结自己和徐雪慧。

    “那如果要是在要塞突破了九级，成为十级破境者呢？可以直接退役？”

    进入七大要塞这些天，没见到一位十级破境者，苏黎大概明白，如果成为了十级破境者，肯定是会离开要塞的。

    苗淼点头道：“是的，如果大破境成功了，就会直接离开了七大要塞，前往‘神圣塔’。”

    “神圣塔。”苏黎心头一动，立刻想到了自己之前看到的第三要塞和第四要塞的地图上，都标注着大量的红色光圈，在这些红色光圈之中，还有一个与众不同的紫色光圈，其中标注着“神圣塔”三个字。

    苗淼道：“关于神圣塔我知道得也不多，只知道好像能够大破境的人，都有了冲击神圣的一线契机。”

    苏黎若有所思，道：“那这个卫东来是进入了神圣塔，然后又离开了，成为了这个东域的域主啊，要这是这么说的话，他的实力，应该不止十级。”

    苗淼犹豫了一下才道：“这个我也不是很清楚，大破境后到底如何，大家都不是很明白，我只知道是要进入神圣塔，不会再留在要塞，至于进入神圣塔后如何……就没人知道了。”

    苏黎道：“难怪要塞里几乎看不到九级以上的破境者。”

    说到这里，轻轻吁出一口气，如果卫东来只是十级的破境者，他并不在意，但如果根据苗淼所说，卫东来成为十级破境者，必然会进入神圣塔，现在又成了这东域的域主，有可能就不只是十级破境者这么简单。

    神圣塔，听名字就知道，极有可能与神圣牵扯上了关系。

    看来，他还需要尽快提升实力才行。

    “苗姑娘，接下来你准备去哪？有没有什么打算？”

    苏黎决定前往未知遗迹，尽早获得足够晋升突破的灵源，只要能够再进一步，成为五级破境者，那么就真不用惧怕了。

    苗淼叹了口气，道：“我原本是想着去基地总部，我认识一位前辈，她曾经是我的引导者，对我一直很关照，后来她晋升到了基地总部，我也是在她的帮助下才成为了南方基地的财政官，因为根据规定，只要破境了，就必须要进入要塞锻炼，我破境后，原本是想着进入这要塞过渡半年一载，积攒一些军功，到时她再帮我操作一下，就能够调进基地总部去。”

    苗淼说到这里，神色黯然，道：“只是这阵子她情况也不太好，有失势的危险，她只怕也自身难保，我现在又惹了这样的麻烦，实在不好再去找她。”

    苏黎听她这么说，微微沉吟，道：“既然你说了这卫东来管不到七大要塞，那你留在这里，他暂时也不能拿你怎么样，杀他儿子的是我，他要找的人主要是我，应该暂时不会牵扯到你，如果你实在不放心，你和雪慧一起先去寿德市躲躲，至于这个卫东来的事……我会尽快处理的。”

    苏黎说到这里，双眼微微泛出奇光，既然已经大概知道了卫东来的底细，他便决定一不做二不休，将这个隐患和麻烦，彻底解决，他不愿意留下后患。

    不过带着徐雪慧和苗淼在身边，实在不方便，必须要先将她们安顿好，这样，他才能放手一搏。

    将雪慧留在七大要塞他不放心，这里离罗泊城太近了，现在最好的安排就是让她们暂时先返回寿德市。

    听得苏黎这么说，苗淼双眼微微一亮，如果苏黎真能够在短期内解决卫东来，那就没问题了，她早已经猜测苏黎的背后有可能是神圣，所以才会不把卫东来放在眼里。

    只要有神圣出面，借卫东来十个胆子，也不敢拿她们怎么样。

    见苗淼点头同意下来，苏黎取出通讯水晶，就将徐雪慧和苗淼要去寿德市的事和蒋水珏说了。

    “这两天你们就待在寿德市，尽量不要抛头露面，等我解决了卫东来的事，再联系你们过来要塞。”

    苗淼点点头，苏黎打开了蜃界，召唤出了双翼魔神傀儡，他不准备亲自送两女前往寿德市，就命令双翼魔神傀儡带着两女前往，然后让蒋水珏和宫晓等人在那边接应。

    苗淼看着这高达十米的双翼魔神傀儡，微微张嘴，看着苏黎，在她看来，眼前这个年轻人，真是越来越神秘了，对于苏黎能解决卫东来的事，又多了几分信心。

    她突然感觉，也许眼前的苏黎，才是她真正的贵人。

    送走两女，苏黎不再担搁，身子一掠，离开了骷髅岛，朝着远方的未知遗迹而去。

    未知遗迹里拥有足够的怪物，而且等级极高，他很快就能凑齐所需要的90000枚灵源，寻求突破晋升，以变得更强大。

    莫六道说过晋升五级破境者很难，苏黎也很想看看，是否真的很难。

    途中，苏黎仔细查看这一次击杀几位破境者和那卫公子的收获。

    一件传说品质的装备，是右手的护腕，仔细查看资料。

    “名称：雷电·雷云护腕，品质：传说，+40000力量、+4000防御。”

    相比起君主品质的护腕，属性足足多了二十倍，这个提升，相当惊人。

    苏黎将原本的木属性的星辰护腕取了出来，将这雷电属性的雷云护腕装备上去。

    杀了这么多的破境者，其中甚至还有两位九级的存在，结果只有那卫公子身上有一件传说品质的装备，可以想象，这传说品质装备的罕见。

    事实上进入这要塞后他就明白了，兽王级的怪物虽然多，但多半都是普通、精英、首领和稀有，几乎连君主级的兽王都很难见到，更别说传说级的兽王，那就更稀少了。

    所以这导致了传说装备，十分稀少。

    他现在虽然都已经是四级的破境者，目前也只有两件。

    除了这件传说装备外，其它收获的装备全都是君主品质，其中让他有些惊喜的是收获到了几件项链，有君主品质，也有稀有品质，基本上都带着一个随身存储物品的小空间，自然远远比不上现在快要进化为一个小世界的蜃界。

    苏黎逐一打开这些项链空间看了看，都只是一些普通物资，未有什么令他惊喜发现。

    击杀这些人，各种宝物和水晶倒是收获不少，特别是杀那卫公子，光是瞬移水晶就获得了三枚，加上他原本拥有的一枚，现在他掌握了四枚瞬移水晶。

    其他种类的水晶，那就更多了，引他注意的是有四枚中品的封印水晶。

    他原本拥有的下品封印水晶，只能封住很小的一片区域，这中品的封印水晶就厉害了，可以封住十公里方圆，连买都买不到，想不到这次却一口气得到了四枚。

    除此之外，另有治愈、烟雾、通讯等各种水晶，不过苏黎原本就已经拥有了大量这类水晶，现在也只能算是增加他的库存量。

    另一个意外之喜是杀这个卫公子，还收获了一件飞行类的宝物，名为“飞天翼”，融合后，可以长出一对可以飞行的翅膀，进行凌空飞行。

    “这倒是个宝物。”不过苏黎并没有融合装备，因为他现在的一对龙翼，已经具备同样的功能。

    不一会儿，他抵达了未知遗迹，这里依旧显得十分寂静，看不到一个破境者。

    苏黎取出石器，径直闯了进去。

    很快就惊动一群五级精英兽王，雾影之王

    雾影之王陆续出现，足足出现了三百多只。

    苏黎进入了最强大的大天魔龙状态，配合超限者，石器凌空挥了出去。

    他现在杀一只五级的雾影之王，可以获得10枚灵源，将这些雾影之王尽数斩杀后，他拥有的灵源达到了3300枚。

    继续往里深入，前方出现了六级的雾影王首领。

    一只雾影王首领，可以给他带来30枚灵源，他再次利用石器，轻松将这三百多只的雾影王首领斩杀了，拥有的灵源数量达到了13000枚。

    不过，苏黎却停了下来，皱起眉头。

    虽然他的大天魔龙身可以扛得住石器，但是使用次数多了后，手臂却感觉到了酸麻难受。

    苏黎明白，这是因为他现在的大天魔龙身的强度，也不过就是勉强达到能够使用石器的层次，所以多次挥动后，会令手臂产生这样的副作用。

    “看来还是不行啊，只怕还需要再晋升一级，大天魔龙身获得再次强度，才有可能完全没有副作用。”

    苏黎有些头痛，将石器交到了左手，开始用左手挥舞石器，然后发动超级治愈能力，尝试着恢复缓解右臂的酸麻。

    很快他就遭遇到了六级的稀有兽王，雾影王统帅。

    利用左手挥舞着石器，苏黎虽然有些不适应，但斩杀这些雾影王统帅还是没有问题，很快就将这三百多只的雾影王统帅杀死，他拥有的灵源数量，达到了33000枚。

    这灵源获得的速度，简直是骇人听闻。

    根据这速度，要不了一会儿，他就能凑齐晋升所需要的9万枚灵源。

    ……

    ……

    ……

    东域所在的高山距离罗泊城约有四百多公里，不过卫东来接到儿子死讯，花了不到两个小时，就抵达了罗泊城。

    罗泊城主这个时候再装死也不行了，只能带着一众罗泊城的长官，赶来迎接。

    卫东来脸色有些苍白，但却看不到他脸上的喜怒。

    跟着他一起来的只有五个人。

    原本罗泊城主是想要将他们请进罗泊城最顶端的宫殿，但卫东来却拒绝了，他要亲自前往儿子遇害的现场。

    一群人，浩浩荡荡，抵达了罗泊楼。

    外面大量的白铠卫士，已经将这里重重封锁。

