    紧盯着胖子的眼睛，刘哔面无表情，直至后者汗如雨下，方才收回了目光。

    “你和我去，现在就去。”刚缓了一口气的胖子还没轻松多久，立即就被这句话吓到，脸色又苦了下来。

    南方军区，不远。

    但也要大概半个月的时间。

    这还是以异能者的脚速来算，最起码，他肯定对方的速度要比自己快了许多。

    这意味着，这半个月的时间里，他要一直待在这个死神身边，那里都不能去，直至对方找到自己要找到的人为止。

    可，谁都不知道他要找的人在哪里，哪怕特征很像，也有极大的几率不是。

    如果最终结果不是的话，他敢肯定，自己绝对不会有好下场。

    他不想冒这个险，可是他没得选。

    对方已经从沙发上站起来了，对于这个临时下的决定，他几乎没有任何准备，拉着自己就要走。

    或许，是因为实力的强横，让对方觉得不需要有什么准备吧。

    可是他很想提醒一下对方，这可不是说走就走的旅行，不说路上碰见的危险，就说食物饮水之类，都会成为很大的问题。

    末世过去了十年了，资源已经非常难找了，现在想要找到食物，大部分时间都要深入城内才行。

    即使是八号基地，也是用人命硬生生换回来的资源。

    一点准备都没有的话，这不是说走就走，而是成了说死就死。

    但话到嘴边，看到刘哔死气沉沉的脸色，最终还是吞了下去。

    算了，万一惹这位爷不高兴了，杀了自己也没地方说理去，上次莫名其妙被杀死的那些军队，带现在尸体还没有处理完。

    甚至怕引来尸群和变异兽群，他特意让人铲去了当日战场上的地皮，但足足铲下了半米之厚，都能看见下面的暗红色血迹。

    谁能想象，这到底是杀掉了多少人，才能达到这样骇然听闻的效果。

    “走吧，我赶时间。”路过胖子的身边，刘哔低声说道，声音并无锋芒，反而有些低沉，胖子却不敢有丝毫轻视。

    被逼无奈，两人一前一后的从别墅中走了出去。

    ……

    ……

    外面的天色阴沉沉的，初秋，天气却依然很冷，刺骨寒风夹杂着沙石呼啸着刮来，好像要生生从脸上刮下血淋淋的肉。

    冰冷的空气通过呼吸道吸进肺里，清清凉凉，如冰水般。周围的景象破败凋敝，整个村子的上空灰蒙蒙的，没有了阳光，没有了生机，田野里已没有其余的景色，只有一大片的枯黄。

    这是末世随处可见的景色，在末世中生存的人们，早就已经对这样灰色的世界麻木了。

    就像一副画卷一般，主题是丧尸，灾难，变异兽，苟延残喘的人类，以及遍地的狼藉和荒凉。

    有些时候，胖子很想知道，在这样的世道继续生存下去的目的是什么，建造势力？扩张地盘？可那些东西，到头来又有什么异议。

    甚至现在还依旧存活着的所谓幸存者们，没有法律，没有道德，丧失人性，除了会笑会哭会思考之外，和外面那些丧尸，又有什么不同？

    在这样破败的地方，他总是在想，到底是要像禽兽那样活着，还是清醒着死去。

    毫无疑问，他选择了活，想要活下去，必须要像禽兽一样，哪怕没有了思想，没有了抱负，也一定要活下去。

    就像现在，跟在这个男人身边，被胁迫着，没有半点自由，但还是要活下去。

    甚至为了活的更好一点，他要想尽办法，去讨好接近这个男人，虽然大部分的情况下，都没有半点效果。

    作为基地的首领，看门的守卫自然认识，所以没费半点口舌，两人轻轻松松的就走出了大门。

    事实上有刘哔在，也压根没人敢拦，两天前的那场杀戮，已经将恶魔的印象彻底烙印在了基地人的心理。

    看到自家首领要出门，不用他主动吩咐，门口的警卫自发的去取了车。

    对于敢以身犯险，和这个恶魔距离这么近，众人看向他的眼神都有些敬佩，这种敬佩，是他掌控基地的七八年来，从来没有感受到的。

    但他一点都不开心，因为很可能，自己再也回不到这个自己一手建立打造起来的基地了。

    远处，一辆黑色的奔驰越野车驶来，这是他在基地的专属座驾……之一。

    不过这也是他最适合长途跋涉的车辆，没有之一。

    至于其他的一些超跑之流的，那就是摆来好看的，收藏用品，谁都清楚。

    胖子慢吞吞的上了车，坐到驾驶座上，而刘哔则是躺在最后一排上补眠，没到一分钟，鼾声大作。

    这睡眠质量真高。

    随后上来的是一个浑身发抖的小女生，这是胖子的秘书关雅萱，胖子刚才，点名要带上她。

    妹的总不能让他一个人受罪。

    王力调了调后视镜，正好可以看见关雅萱：“你应该知道南方基地应该怎么走吧，过来指指路。”

    说完又将后视镜调好，开了起来。而关雅萱也从中间靠窗户的位置移到前面，认真的做起移动导航。

    作为一个秘书，不会开车，真是不称职。

    忍不住埋怨了一句，胖子肥嘟嘟的手把着方向盘，驶出了基地大门。

    灰色的天，阴霾的颜色，厚厚的乌云将太阳遮挡住，冰冷得让人心悸。国道两边是毫无生机的树木，被劲厉的风刮的折服在地上。强风呼啸着，似乎要将车吹跑。

    远处光秃秃的大山，就像是一只只张着血盆大口的怪兽。

    行驶了一段距离，胖子停下车辆，前方是一个加油站，加油站门口排队停着好几台车子。

    每台车子上，都喷溅了许多血，车身上满是细细小小却又密密麻麻的抓痕，可见有多少人命丧于此，仿佛能看见那一个个睁大的瞳孔里诡异的光。

    突然停下的车辆，让刘哔睁开了眼皮，胖子指了指前面的加油站，讪笑一声。

    他想要进去看看，能不能找到一些燃料，毕竟路途这么长远，难免中途会发生燃料不够的情况。

    到时候临时再想去找，可就十分艰难了。