    卓景宁听到王书生这话，他故意略作沉吟，然后叹息道：“裴老有裴老的选择，你尊重他便是。”

    王书生见到卓景宁这副神情，欲言又止，最终点了点头，应声道：“大老爷说的是。”

    卓景宁却又看了他一眼，说是这样说，但王书生的神态，分明是抗拒让裴占秋成为鬼怪，恐怕接下来还会多事。

    不过，这和他无关。

    卓景宁回到县衙，文成县的一应事务他都插手不了，所以他这县太爷真不是一般闲。甚至上面也知道这地方的特殊情况，每个月的政绩都由上面直接写好，无非是一些没有功劳没有大错的话。

    升不了官，也不会被惩罚。

    老实说，卓景宁第一次听说这事，脑海里真的只有一个想法——还是城里人会玩。

    不过一回到县衙，就看到他的师爷田文匆匆过来道：“大人，您的亲眷过来了，是钱将军的人护送过来的。”

    “我的亲眷？”卓景宁先是感到奇怪，他哪来的亲眷？然后一琢磨，不由挑了挑眉，道：“钱忠？”

    他问的是那位钱将军是谁。

    “正是。”田文连连点头，两个多月的时间，他也算是熟悉了衙门的公务。事实上就这衙门也没啥公务，顶多认识了一下卓景宁在文成县的人脉交际。略做整理后，田文只有一个想法——这位卓大人真特么够宅的。

    武将方面，只认识一位钱将军，据说还是因为两人是老乡的关系。

    文官方面，就那位朱巡抚。

    文成县的本地人士，有三家交往算是密切。林徐两家县内大户，还有一位是县内关公庙的庙祝，那是一位修行中人，田文也曾交流过，毕竟他也是年轮心境。

    然后，就没了。

    田文寻思着，这位卓大人这么宅，多少是在跟那位朱巡抚示好。尽管每次在衙门内提到那位巡抚大人，一开口就是朱胖子。

    卓景宁没想到那铁头王钱忠，又给他送了一批亲眷过来，那么……应该是白家的人。毕竟被他窃据了身份的卓家，在聊斋世界已经死光了。

    想了想，卓景宁决定过去见一见。

    果然不出他所料，的确是白家的人，被白家人推出来和他说话的，是白翁的亲弟弟，白二叔。

    “见过白二叔。”

    “不敢当，不敢当。”白二叔连忙道，他是不知道白甲早已身死这件事的，只当是白甲当了刺史后暴毙身亡，因此面对卓景宁这位当了县令的白翁义子，不敢端出半点长辈的架子来。

    “白二叔怎么千里迢迢来了青州？义父呢？来了没有？”卓景宁问道，他是知道白翁死了，但却是从白乙口中知道的，丧报可没有发来。

    “实不相瞒，大哥已经身故了。”白二叔说道。

    “义父过世了？”卓景宁装出一脸的震惊之色。

    “正是，卓大人节哀。”白二叔连忙道。

    “义父怎么走了？”

    “年纪大了，本就时候差不多了，又听说了白甲的事情……哎。”白二叔叹了口气。

    卓景宁装作整理情绪的样子，过了好一会儿才问道：“白二叔想来不只是为了送这消息而来的吧？”

    “大哥生前，给卓大人定了一门亲事。”

    卓景宁想了想，确实有这回事，难道说这白家人是千里迢迢给他送妹子来的？但为什么过了这么久才有动静？

    都快有一年时间了。

    “实不相瞒，这次我们白家，是在焦郡混不下去了，只能来投靠卓大人了。”白二叔见卓景宁不做声，心知卓景宁在猜疑，便说出了真正的目的。

    卓景宁不由想到了当初白翁为了给白家开辟一条财路的事情，随着他伪装的白甲暴毙，这个马甲凉掉，这条财路无疑是断了。

    原来是这样，难怪会想起当初那门亲事。

    只不过，这都一年了，那位本就是“老姑娘”的妹子，难道还没嫁人不成？

    “因为和卓大人有亲事，卓大人一直没上门提亲，所以一直没有再许人家。”白二叔这时候这般说道。

    卓景宁一愣，他还真没去提亲来着，毕竟没有中间的媒人。

    这本该是白翁去安排的，结果不知道是白翁忘了，还是安排的时间比较晚，以至于在他死了后，这件事就这么不了了之了。

    不过无论怎么说，都是自己的不是。

    卓景宁一脸尴尬之时，就听到了一阵脚步声，随后便看到田文匆匆过来，苦着一张老脸，在他耳边低语几声。

    “夫人和小姐请大人过去。”

    “白二叔稍待，在文成县有什么需求，尽管和我这师爷直言便是。”卓景宁说了句，然后便起身，他不知道李婉淑和小狐狸找他干嘛，不过难道她们一起找他，无论如何，都得立马过去看看才是。

    穿过走廊，卓景宁在书房内见到了坐在一起，占了他的座位的两人。

    无论是李婉淑还是小狐狸，都是身材娇小型，所以这两人坐在一张椅子上，也不嫌挤得慌。

    只见这会儿，这两人都是板着长脸，盯着他看。

    “怎么了？”

    “哼。”

    “哼！”

    卓景宁一愣，旋即就明白是怎么回事了，就解释道：“这是白翁定下的亲事，不过当时没有经过媒人，这婚约还只是口头上的，所以我这就去拒绝便是。”

    李婉淑一听卓景宁这话，脸色立即好转，只不过却说道：“大丈夫三妻四妾，本是正常。夫君你再娶一房，妾身是不会介意的。”

    卓景宁嘴角抽了抽，瞧着她那口是心非的样儿，往日里可是直接喊他名字的，这会儿连夫君、妾身都出来了，什么意思他心里还不清楚？

    于是，他忍不住故意道：“既然你这么说，那么我去答应就是。”

    李婉淑的脸色一下子不好看了，她连忙看向了小狐狸，打眼神示意，之前她两可是说好了的。

    小狐狸撇了撇嘴，让你装大度。

    不过……

    “哼！”小狐狸又哼了一声，没说话，但意思很明显。

    “元清，你怎么看？”

    “哼！”

    “你猪啊，只会哼哼哼？”

    “哼！”

    “我去拒绝就是了。”

    “哦。”