    走在青石路上，林夏好奇的盯着周围看着，只见小妇人坐在门槛上，衣服直接撩起，喂着孩子吃奶。

    脸颊有些涨红，林夏感觉到害羞，但她知道，这里的风土人情便是这般。

    来的有些晚，所以天也黑了，裴亦风带她去了民宿，可是只剩下一间房。

    裴亦风已经懒得动，可林夏死活不肯同意，没办法，两人又找了很久，但都没有房间。

    这里的游客不少，再加上秋天也是旺季，所以要提前预定，否则，是没有房间的。

    无奈，两人又返回了起初最先去的民宿，还好，房间还在，掏钱交了押金，阿婆便带着两人去了房间。

    大红大红的床单，床罩，还有鸳鸯靠枕，几乎都能将人的脸映红。

    林夏的脸果真红了，这一看就是新婚夫妇住的房间，她和他之间那里能住这样的房间？

    “阿婆，就再也没有别的房间了吗？”

    “没有了，就剩下这一间，来这里旅游的不是夫妻就已经是恋爱中的人，恋爱的人还害羞什么，床那么大，一人一半，正好。”阿婆笑着：“姑娘，来，先给我出去。”

    林夏不解，跟着阿婆出去，可谁知道阿婆将她带到后院的井旁：“都是城里来的，肯定是开了一天的车，打些水回去给你男朋友泡脚，去去乏。”

    “他不是我男朋友！”林夏连忙开口解释道。

    “别害羞了，去吧，一会晚了就没有药水泡脚了。”阿婆笑着拍她的肩膀，将泡脚盆塞到她手上。

    无奈，她接了水，又兑上已经烧好的药材水，阿婆又在上面洒下了花瓣，拍着她：“去吧。”

    林夏端回房间，裴亦风开了四五个小时的车也的确是累了，就那样躺在床上睡着了。

    留意到他脸上的疲惫，林夏有些不忍心开口叫醒他，但是看到从泡脚盘中散发出来的热气，她还是轻轻地推着他的身子。

    裴亦风没有显然没有睡够，身子转向另外一个方向，然后继续睡过去，还不满的嘀咕一声。

    这样的裴亦风就像是个孩子，林夏又用了一些力气，推着他的身子：“你先起来，一会儿再睡。”

    桃花眼眯着，裴亦风两眼朦胧的看着林夏：“怎么了？”

    “泡脚水拿过来了，你先泡脚，泡脚之后再睡。”

    也不言语，裴亦风的长腿一伸，脚直接放在了林夏的腿上：“你给我泡吧。”

    “你自己泡，快点，不然药水该凉了。”林夏拍着他伸出来的腿。

    打着哈欠，裴亦风懒洋洋的起身，然后坐到床边，将脚伸进了水盆中，温热的水流过，感觉的确不一般。

    他泡脚的时间，林夏将床铺好，又拿出一床被子铺到地上，打算晚上在地上睡。

    “古董女，你是怕我对你怎么着？”裴亦风好整以暇的眯着眼睛，看着她的举动。

    “没有，这样睡我会自在一些。”

    继续打着哈欠，裴亦风开口对她道：“听说这种老式房子里最多的就是老鼠，如果你晚上不怕老鼠爬到你的被子中，你就睡在地上吧，我绝对没有意见。”

    闻言，林夏手中的举动顿在了空中，身子动了动，想了想，还是将地上的被子收拾起来。

    泡好脚，裴亦风倒在床上，伸手直接将身上的V领毛衣脱掉，露出结实的胸膛，然后再伸手一把将长裤脱掉，就那样睡在床上。

    林夏脸颊涨红，两手连忙捂着眼睛，惊叫道：“你干嘛脱衣服？”

    “我一向都是裸睡。”裴亦风回答的理所当然。

    不过还好的是，他一手拉住被子盖住了上半身，林夏这才放下双手。

    片刻后，裴亦风平稳的呼吸声传过来，林夏抬头，只见他已经睡熟了，折腾了一整天，林夏也累了，看着绵软的大床，她撑不住的走过去，身子侧睡，靠近床的边沿，与他之间拉开了距离。

    两人也的确是累了，相互交织的呼吸声在房间中回荡着，夜空中皎洁的月光透过窗户照进来，像是在地上洒下了一层银白的霜，静谧而美好。

    缓缓地，裴亦风的桃花眼眯开了一条细缝，眸光落在背对着他的那抹身影上，他的手臂一勾，她的身子便转了过来。

    脸上化的妆已经洗干净，皮肤白皙而柔软，他修长的手指落在她的脸庞上轻触，触感滑腻。

    她身上似乎散发着一种清淡的荷花香，淡淡的，却又是那么的吸引人。

    薄唇勾起弧度，裴亦风将长腿抬起，故意搭在她腰间，看她没有惊醒，他也就那样睡了过去。

    翌日清晨。

    林夏是被重醒的，还在熟睡中做梦，可是总觉得自己身上像是压了一个什么东西，重的她有些喘不过气。

    朦朦胧胧的睁开眼睛，就看到裴亦风的长腿搭在她腰间，林夏有些恼火，抬起他的长腿就想扔到一旁。

    可是，目光在接触到他睡着的脸庞时，还是硬生生的忍住了。

    他趴在床上，被子已经从身上滑落，古铜色的背和结实的肩膀全部都露在外面，神色却是安静，像是一个孩子。

    将他的腿放到床上，她走了出去，刷牙就在后院，粗大的树木下盛放着碧清的水。

    裴亦风也走了出来，正在伸着拦腰，一觉睡醒，神清气爽。

    看到大树下盛好水正准备刷牙的林夏，他毫不客气的走过去，直接拿过她手上的水杯和已经挤好的牙膏。

    林夏觉得，这人真的是得寸进尺！

    阿婆却笑着道：“哎呦，年轻的小两口，真是甜蜜呦！”

    顿时，林夏的脸颊涨红，埋着头，重新去拿牙膏和水杯，裴亦风勾唇，轻笑着。

    “今天这里有电影，你们要不要去看？”阿婆看着裴亦风：“真是俊俏的年轻人！”

    裴亦风桃花眼微眯：“谢谢阿婆，什么电影？”

    “说的是古代的电影，很唯美，可是听说有一些悬疑和恐怖。”

    一听恐怖，裴亦风性感的喉结滚动着，摆手：“不用，不用！”

    他这辈子最讨厌的就是恐怖的东西，比如蟑螂，比如恐怖的东西！

    就因为尔萱那个小魔女在他的房间扔蟑螂，他在三哥的房间赖了好几天。

    “清朝的妃子，反正是民间故事。”阿婆还是笑着。

    正向着这边走过来的林夏却充满了兴趣：“阿婆，在哪里放啊？”

    “在青石镇后的小花园，如果喜欢的话可以去看看，反正也不收钱。”

    吃过早餐，两人便在青石镇逛街，路过商铺时，林夏看上了一副墨镜。

    很漂亮的墨镜，像是刻意略去了都市的繁华，只余下清幽，她走进去，直接买了下来。

    幸好，她昨天从口袋中还翻出了一百块钱，这就是她现在的全部家产。

    等从商铺出来的时候，她将墨镜给了裴亦风：“给你。”

    “古董女这是怎么了？太阳从西边出来了？”裴亦风伸手经过，狭长的目光上下打量着她，像是要将她看穿。

    他可记得清清楚楚，第一次的绿衬衣，她原本是打算送个那个渣男的，还是他从垃圾箱中翻出来的，最后落得一个收破烂的美名。

    第二次的手表，还是在他的威逼下，她才送的。

    这次怎么这么主动？

    林夏看着他，很真诚：“想要谢谢你带我来这么美的地方。”

    “孺子可教。”裴亦风当即就将墨镜戴上：“是不是风流倜傥？”

    林夏有些无奈，之后，她看上了一串玛瑙手链，是裴亦风买的，他特意买了一对，一串是藏青色的，一串是粉白色。

    藏青色的他直接戴上，另外的粉白色则是给了林夏。

    戴着同样的手链走在青石路上，心中生出来的感觉都是不一样的，林夏又看了一眼玛瑙手链：“你不是不喜欢吗？为什么还要买？”

    “今天不是一日约会，本四少做事向来都讲究完美，既然是约会，当然要做。”

    之后又去了一些另外的地方，天色渐黑，裴亦风要游船，林夏要看电影，两人僵持不下。

    “不然，我们先去看电影，然后再游船，怎么样？”林夏建议道：“这样的话两件事都可以做。”

    “不行！”裴亦风很坚决：“绝对不能去看电影！”

    “为什么？”

    该死的！裴亦风在心中暗暗低咒一声，总不能说自己害怕：“不行就是不行！”

    “那这样，你去游船，我自己去看电影，我们谁都不影响谁。”林夏再次建议道，反正看电影不要钱，而且她喜欢看唯美却带些悬疑的电影。

    该死的！裴亦风又低咒一声，伸手扯过林夏的手就向前大步走去。

    “去哪里？”林夏不解，想要跟上他过快的步伐有些困难。

    “你不是要去看电影吗？”裴亦风有些咬牙切齿：“古董女，你真是好样的！”

