    公寓里。

    秦昊接了个电话，等开门出去，就看到一辆卡车开了过来，停在公寓外边，卡车上印着安踏的logo，还印上了秦昊的海报，海报上他穿着“风暴二代”，正腾空而起，准备扣篮。

    这个海报是之前就拍了的，只是球鞋没发布之前没有投放。

    “嗯，还挺帅。”秦昊冲着海报点点头，给自己点了个赞。

    三个负责送货的人员下车，两个白人，一个中国人，白人是司机和送货人员，中国人则是安踏的工作人员，他拿出一份清单递给秦昊。

    司机则打开货车后门，车上满满当当的全都是盒子。

    “哦？四百双球鞋这么多吗？”秦昊挑眉，上前打量，拿起一个盒子打开，里边是一双“风暴二代”。

    这次的“风暴二代”和“风暴一代”有了很大的变化，加入了安踏的最新运动科技，在外观上变得简洁了许多，加入了很多流线型元素，鞋的侧面是安踏的logo，和鞋身融合在一起，浑然天成，看上去有种高级感。

    在鞋的鞋舌位置，还印有秦昊的专属logo。

    除此之外，鞋舌上还挂着一个装饰用的金属铭牌，铭牌上除了有秦昊和安踏的logo之外，还刻有43分的字样。

    “好家伙，这么快就把43分刻上去了？”秦昊吃了一惊。

    “哈哈。”那位安踏的工作人员笑着道：“这是我们临时加上去的，我们命名为‘43分纪念签名版’。这个金属铭牌其实很好做，要不了多少时间就能弄出来。”

    说完，他又指着车厢说道：“这车上不只有球鞋，还有你的专属球衣，运动短裤，袜子之类。除此之外，还有一些我们安踏的其他产品，反正每一种都准备了一点，希望你能喜欢。”

    秦昊点点头，倒是并不意外，不过看着手上的“43分纪念版”，他忍不住想起了杜兰特，不知道杜小帅若是知道安踏还专门出了个“43分纪念版”，会不会气得跳脚。

    一大车的东西，各种球鞋，T恤，外套，运动裤，袜子之外，则是四百双“风暴二代”，其中两百双等秦昊签好名他们还要来拉回去，空运回国内，给那两百位幸运球迷。

    剩下的两百双则是给秦昊的，他可以拿去送人，亲戚朋友，队友，球迷都可以送。

    这个安踏是不介意的，等于是给他们变相宣传呢。

    等东西全部搬下来，安踏的工作人员准备离开。

    秦昊心中一动，叫住他道：“对了，听说这次‘风暴二代’卖的很好，不到一天就售罄了？”

    提到这个，安踏的工作人员就笑了：“是的，卖的非常好，我们准备20万双，结果半天就卖光了。公司只能从工厂仓库紧急调货，据说没买到的球迷还守在店外边，等到货到了好抢呢。”

    “这几天我们工厂里的库存全都给搬空了，近六十万双风暴二代，全都铺到了门店里。而且我听说，各大门店的货也没剩多少，这几天都被抢走了。”

    闻言，秦昊忍不住又是一声“好家伙”。

    之前他已经得到了消息，知道这次“风暴二代”卖的很好，第一天就卖掉了20万双，本以为第一天比较特殊，没想到随后竟然还能卖的这么好，几天时间就卖了六十万双。

    要知道，这次因为加入了很多新科技，所以“风暴二代”的发售价格比“风暴一代”还要高一点，结果还卖的这么好。

    秦昊都不知道该说什么了。

    等送货人员离开，秦昊拿出手机，拨通了安踏高层的电话，和对方商议，为了感谢热情的球迷，他希望将200双签名球鞋增加到1000双，反正自己也就是辛苦一点，多签几百双，但安踏那边多送出800双，可就是几十万块钱呢。

    结果安踏那边答应的很痛快。

    “风暴二代”发售之后销量火爆，几天时间售出六十万双，安踏公司可说是赚了个盆满钵满。

    不过这次是借住秦昊狂砍43分的风口，风口一过，热度下来，销量就会降下来。

    安踏公司正发愁怎么营造话题和热度，制造第二个风口，让“风暴二代”的销量更上层楼呢。

    秦昊这个主意就不错。

    ......

    中国。

    一个体育论坛上，人们在议论着各种话题，有关秦昊的消息，以及“风暴二代”也是人们热议的话题。

    一些炒鞋的更是将这当成了商场，在论坛里叫卖“风暴二代”。

    因为“风暴二代”缺货，黄牛党囤积居奇，在加价售卖。此外还有一些是专门炒“风暴二代秦昊签名版”。

    去年的“风暴一代”签名版因为一位叫做秦少的大款，一度炒到了一双超两万。

    今年秦少没有出手，或许是人家已经拿到了，但一双签名版还是被炒到了两万多，并不比去年少。

    毕竟，秦昊的名气和影响力更大了。

    “谁要‘秦昊签名版’，一口价两万八。”

    “吹牛吧你？我听说签名版还没到呢，抽中的人都还要等几天才能拿到球鞋，你这是哪儿来的？”

    “兄弟，你这就不知道了，我这就等于预售，我手上没现货，但过几天就有了懂吗？两万八一口价，想要的联系我。”

    “曹，什么时候炒鞋整的和炒楼一样了，连预售都搞出来了？还两万八，你怎么不去抢？”

    “呵，你这就是酸。两万八你还抢不到呢，就两百双，你以为我弄到一双容易吗？对于喜欢收藏球鞋，又喜欢秦昊的鞋友来说，两万八买一双签名版不算什么。对了，忘了说了，听说这次不只是‘签名版’，还是‘43分纪念签名版’，兄弟们可千万别错过啊。”

    “啥？‘43分纪念签名版’，我有点心动了......”

    因为这次的发布会太过仓促，所以安踏公司准备不够充分，球鞋发售了，抽奖结束了，奖品却还没到。

    不过因为数量不多，直接走空运，倒也耽误不了多少时间。

    “签名版”还没到，收藏市场已经炒了起来。

    然而就在一群人正在享受“狂欢”，不断把价格往上炒的时候，一个消息发布，如晴天霹雳一般。

    安踏公司宣布，应秦昊先生的要求，为了感谢球迷，将200双“签名版”增加到一千双，依然是采取抽奖的方式，每个球迷都有机会成为幸运球迷，获得“签名版”。

