    耳朵有点儿痒，雁千惠伸手挠了挠，皱着眉看向那个伙计：“你确实是在欢迎我而不是赶我走？”

    “我……”

    伙计大概是个老实人，被她一怼，顿时满面通红，嚅嚅地不知道该说些什么。

    雁千惠也不逗他了，仰头问道：“大个子，我要炼制一些东西，找个能做主的出来。”

    “你……”

    伙计偷偷地望了一眼那个老头，“你要练什么，跟我说。”

    “我跟你说不着。”

    雁千惠倒不是小觑他，她要炼的东西确实很重要，所以她身形灵活地一绕，已经来到了那老头跟前，“丹鼎峰弟子雁千惠，见过前辈。”

    这个老头虽然一脸的无害模样，但他的修为雁千惠却是看不透，而且身上也有蓬莱仙宗的标志，所以她可以肯定是本门前辈，或者就是通天峰的前辈也未可知。

    “丹鼎峰？呵呵，听说倪师弟刚刚收了个女徒弟，就是你吧？”老头上下看了她一眼问道。

    “正是晚辈。请问前辈如何称呼？”雁千惠恭恭敬敬地问道。

    “想炼什么？告诉你，没什么好材料就别拿出来丢人现眼了。”老头不客气地说道，就跟吃了枪药似的。

    公事公办？

    雁千惠暗自翻了个白眼，从储物戒指里取出一大块庚金精华。

    “咦？庚金精华？”

    老头惊咦一声，没等雁千惠反应过来，那块庚金精华已经易手了……雁千惠的心立即提了起来，看这老头的模样，会不会吞掉她这块庚金精华？

    好在老头不像她担心的那些无耻，摩挲了一会儿那块庚金精华之后，这才想起材料的主人还在跟前站着呢，这才将目光移向雁千惠：“你想炼什么法宝？飞剑？”

    “一些小玩意。”

    雁千惠说着，取出一叠图纸递给老头：“我对这些物件的要求就形状精准，尺寸精准。”

    “这是什么玩意？”

    老头刚开始看的时候，大概还没反应过来，但看着看着，脸上的神色变得凝重起来，“这是符文图案？”

    “前辈好眼力。”雁千惠笑着恭维道。

    “暴殄天物！你竟然用庚金精华炼制这种东西？”老头怒道。

    “我喜欢啊。”雁千惠微笑着说道。

    “不对，你炼这头符文做什么？”老头又问道。

    “我脑子笨，这段时间学符文，记住这个忘了那个，所以准备炼制一批符文，有时间就揣摩一下，加深记忆。”雁千惠笑着说道。

    “哼！跟你师父一样滑头，上梁不正下梁歪。”

    老头冷哼一声，“东西我帮你炼了，不过剩下的庚金精华要作为我的炼制费用。”

    “您这费用可真高。”雁千惠的神色有些无奈。

    “你可以另请高明。”老头作势要将那块庚金精华还给雁千惠。

    “别！就依前辈所说。”雁千惠连忙答应。

    没有金刚钻，就不敢揽那瓷器活！

    老头肯出手，雁千惠就相信他一定会做到最好，贵就贵点吧，其实这也是一种缘分，反正她也不差这点儿材料。

    “一个月之后过来拿。”老头说完，拿着图纸和那一大块庚金精华遛遛达达地到店后面去了。

    “真特么黑！”

    雁千惠走出店外，心里才敢爆出一句粗口，加快脚步向坊市外走去。

    为什么要炼制这些符文？

    当然不是为了学习，而是——活字印刷！

    这是她在炼制符箓的时候，突然灵机一动想到的一个制符手段。当然，成不成功还不好说，那要等这些符文炼制出来再说。

    至于说会不会浪费……呵呵，当然不会，那些可是庚金精华，就算炼制的是一套废品，也有办法融了重炼，她所要操心的是，炼制者有没有那个实力。

    至说为什么相信那老头……当然是因为他称呼倪震宇为师弟，口气熟稔的很，但凭这一点，雁千惠就相信，如果他没有两把刷子，绝对不慑接这个活儿。

    至此，雁千惠这次来坊市所要做的事情，基本上就全做完了，剩下的就是等待，雁千惠略为寻思之后，她走出坊市，并没有利用她的特权，第一时间离开坊市，而是直奔码头。

    “立即跟上，让人准备好船，随时跟上去。”靳师兄见状大喜。

    “这位师兄，我想租一条船出海，有没有合适的船介绍？”

    雁千惠来到一名负责码头上一些登记类业务的工作人员跟前问道，随手将两块灵石塞过去。

    那名工作人员不动声色地收起了灵石，问道：“你去准备去什么地方？多少人？”

    “就我一个人。我想去盘螺岛拾取眼螺。”雁千惠说道。

    盘螺岛是距离坊市较远的一个江心小岛，那座岛屿有些偏僻，位于一条支流当中，很少有人前去那个岛屿，而这个地方是她在蓬莱商会中闲逛是得知的。

    果然，那个工作人员皱了皱眉，好心地劝道：“那个地方的眼螺已经很少了，你可以去后面那条支流中的碧螺岛试试。”

    “那我更要去了。”

    雁千惠愣了一下，旋即无可奈何地说道，我和几个朋友约好在那里汇合，怎么着也得先过去一趟。”

    “好吧。”

    那位工作人员也只是随口一劝，见她不为所动，也就不再说什么……他四下张望了一下，旋即大声喊道：“洛铁南，洛铁南，这边！”

    随着她的招呼声，一名壮汉匆匆跑了过来，恭恭敬敬地行礼道：“卫仙兄，您有什么吩咐？”

    “我没什么吩咐，给你找了一个活，送这位师妹去盘螺岛一趟，价钱你们自己谈。”那个工作人员说道。

    “好咧！谢谢卫仙师。”

    壮汉十分高兴，转头又看向：“这位小仙师，如果只是去盘螺岛的话，一块灵石可以包船一天。”

    “你的船在哪儿？”雁千惠问道。

    她看出来了，这个壮汉就是一个普通武者，并非修行者。

    “就是那艘飞鱼号。”壮汉很自豪地向不远的泊船处一指……在那个泊位上，停泊着一艘大约有二十米左右的单桅帆船，远远望去，收拾得倒是挺干净的。

