    “好吧，那你说说吧，来的都有谁？”

    “大人，别的人都没有什么特别，唯有两人身份颇高。一是齐承安，出自天下把大世家之一的齐家，乃是齐家嫡子！”

    “还有便是滕子贺，乃是镇南公，镇海大将军的幼子！”

    “镇南公？”似乎想起了什么，沈钰抬头看了程林一眼，这个程林就是喜欢说一半留一半。

    这位镇海大将军的女儿滕雨晴，也就是南淮侯的夫人，她的死可是跟自己有关。

    准确的说，是南淮候府上上下下的死都跟自己有关，所以说他们之间真要计较起来其实是有仇的。

    程林身为黑衣卫不可能不知道，所以才说要重点关注这两人。不过沈钰倒是觉得，反而是放在明面上的不需要太关注。

    其他几个人是朝廷密探的可能性更大，只不过程林不敢说。他不是沈钰，实力不到可以无所顾忌的地步。

    他始终是黑衣卫，是皇室手里的刀。

    “知道了！”向挥了挥手，沈钰冲他点了点头“下去吧！”

    沈钰不担心这是朝廷的意思，就担心这不是朝廷的意思，而是有人想让朝廷派人来，借着朝廷的名义入晓州。

    晓州有秘密，而且绝对不小，这也是这一年来沈钰的结论。

    得到阵道残章和符文十解之后，沈钰在阵道一途上已经走出去很远，他自然也有那个眼力来判断。

    在他看来，整个晓州就好似是一座大阵，这是一座以整个晓州的山川河流为基，借引日月星空之势，布下的强大阵法。

    只是这座大阵已经完全残破，早已看不出当年的模样。只有几处阵心，几处残阵存留。

    被食人谷和恶人城占据的地方，就是那些残存阵法遗留之处。

    除了恶人城和食人谷占据的地方之外，沈钰还通过推演找到了另外两处残阵，也侧面证明了他的判断。

    他能够相像，能布下这样的阵法的一定不简单，说不定晓州就有什么大秘密。

    而这些秘密，虽然有极大可能被历史埋藏，但也可能传承下来。

    这一年多自己在晓州这么折腾，晓州一直是风平浪静，外面的人就算反应再慢也该反应过来了。

    他们很清楚，按照自己的脾气应该是不可能跟食人谷和恶人城妥协，何况卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    换句话讲食人谷和恶人城极有可能已经被除掉了，晓州最大的威胁已无，他们可以放手任意施为。

    至于自己，他们当然不敢硬碰硬。可这些人算盘打的很好，他们或许以为，自己不能一直在晓州待着，总有离开的一天。

    到时候，谁布局的早，这里的秘密不就是谁的么。

    不过这些事情都是沈钰的猜测而已，对这些事情他会好奇，但也不会太在意。

    无论朝廷是想掺沙子也好，是有心人有什么别的想法也罢，对他一点影响都没有。

    只要这些人不影响自己改造晓州的大业，不会欺压百姓，不触及他的底线，就随他们去吧。

    谁又会在意一群蝼蚁是不是会伤到自己，若是他们真有那个胆子，恐怕沈钰也只是呵呵一笑，说不定这还是在他枯燥的生活中添点乐趣。

    理会这些，还不如多读两本书来的强。

    时光匆匆，朝廷的命令还是送到了晓州，朝廷又派下了一批人下放到晓州。

    明面上说的是支援晓州建设，至于暗地里是什么样子，那就仁者见仁了。

    “这里是晓州？”当踏入晓州的那一刻，这些被派往晓州的人都愣住了，这里与他们想象中的大为不同。

    没有衣衫褴褛，没有饿殍遍野，也没有遇到任何的拦路抢劫，恶人围攻等情况，这与他们听闻中的完全不一样。

    他们所见的，都是一处处热火朝天的场景，所有人脸上都仿佛带着希望的笑容。别的可以作假，但这发自内心的笑容不会作假。

    不由想到陈兴陈大人临行前对他们的嘱托，也想到了陈大人对这位沈大人的评价，治世能臣！

    能在短短时间之内，把晓州改造成如此模样，这个评价他当之无愧。

    只不过沈钰这个所谓的能臣有点水分，纯粹是用钱堆出来。

    在见到沈钰之后，所有人又是一惊。知道沈钰年轻，但年轻成这样就过分了。

    “见过沈大人，下官是朝廷新命的州丞齐承安！”

    “下官是通判褚鸿！”

    “下官是游击将军滕子贺！”

    “嗯，知道了！”看到了一张张朝气蓬勃的脸，有的忐忑，有的兴奋，有的一脸紧张。

    沈钰冲他们笑了笑，而后说道“既然来了晓州，你们就应该有准备，你们有什么目的，有什么想法，本官通通不管。但唯有一点，本官希望你们记住！”

    “为官一任造福一方，希望你们可以脚踏实地，真正为民办事。如果谁要是不作为，就从哪里来滚回哪里去。”

    “还有，谁要是敢贪污受贿，欺压百姓，本官的剑可是会杀人的！”

    “程林，带他们去见一见州衙的其他属官，然后让他们尽快的熟悉各自的负责的事务！”

    “是，大人！”冲沈钰微微躬身，而后程林才说到“几位，请跟我来！”

    “沈大人，身为主官，却让黑衣卫带我们去熟悉事务，是否不合规矩？”

    这时候通判褚鸿突然开口，一开口就把旁边的人吓得不轻。

    “本官还有事，程林对这里熟悉，让他带你们去最合适不过！”

    “沈大人，可这不合规矩！”见此，褚鸿再度开口。

    此时他能清晰的感受到沈钰对他们的态度，完完全全就是无视，说的再难听一点，就是完全不把他们当回事。

    褚鸿能年纪轻轻身居高位，他不是世家出身，更没有显赫的身世，可却一步步爬到了现在，自然有他的傲气。

    想他历经千军万马厮杀的科举，一点点的努力才有了现在的地位，结果被派到晓州，他还委屈呢。

    这破地方，放眼整个皇朝，谁特么愿意来。也就是他才敢自告奋勇，一腔热血的想要为这里做点什么。

    结果还没上任，这位沈大人一上来就给他们甩脸色，明显是要敲打他们。

    对于官场上的这样的所谓常识，褚鸿最是看不过。

    他没想到自己视为偶像的沈钰沈大人，竟也如官场老油条那般，大失所望之下也忍不住热血了一回。

    “赶紧闭嘴！”旁边两个人一左一右急忙拉住了他，正是齐承安和滕子贺。

    “大人，他还年轻，不懂得规矩！”

    听到褚鸿的话，他们连冷汗都要流下来了。你特么想死，别拉着大家一起。

    褚鸿跟他们不合群，之前他们也只能算是点头之交。他们身为世家子弟对于这些寒门出身的人不会轻视，但也不会太热切。

    尤其是褚鸿这个人看起来脾气又臭又硬，他们之前拉拢了几回都没拉动，所以也就放弃了，又怎么会提点他。

    哪想到，他一来就敢说这样的话。

    褚鸿只是个文弱书生，只有几手强身的功夫，对江湖上的事情也是一知半解。

    他只知道沈钰实力和地位都很高，具体高到什么地方，那他就不是太清楚了，可齐承安和滕子贺知道啊。

    齐承安是天下八大世家的齐家嫡子，滕子贺是镇海大将军的幼子，听起来是不是位高权重，是不是无人敢惹。

    如果面对的是朝廷其他的人，那大家自然都按规矩来，他们也不至于这么紧张。

    可若是面对这位爷，他们就必须小心再小心。

    他们都很清楚，人的实力超出了一定的地步，从来都不是他们适应规矩，而是规矩得按他们的需求来改变。

    这要是得罪了这位爷，别说是吃挂落了。就算是人家把他们都杀了，你看朝廷会不会理会。

    朝廷一定会赶紧搜罗一大堆罪证，证明他们该杀，哪怕他们清白如水，朝廷也一定会让他们看起来就是一群贪官污吏。

    高层博弈，底下人永远不要瞎掺和。人家稍微动动嘴，他们这小胳膊小腿的就扛不住，死了也白死。

    “程林，带他们去转转吧！”

    “是大人！”

    “这个褚鸿，倒是有点意思，是初生牛犊不怕虎啊！”

