    第108章师弟只想谈恋爱19

    魏乘风越是生气，越是不理她，雪芽越是高兴。

    虽然那人冷着脸什么都不说，可是她有作弊利器啊！

    可爱的系统告诉她，好感度终于爬到了零这个位置，终于不再是警告的负数了！

    这可不是代表她的努力有了成效？

    所以，雪芽决定再接再厉！

    她自然也听闻到蓬莱里关于她和墨翎的一些传闻，一大早找到了那几个嗑cp的师弟师妹们，就开始了堪称影帝级别的演技。

    雪芽特意化了个憔悴的妆，重重一叹：“师姐现在不知道怎么办才好，我好像真的惹他生气了，他现在对我直接视而不见。”

    热情的小师妹一号：“墨雪师姐你不要气馁啊！加油啊！我们都很看好你！”

    “可是我什么方法都试过了，可能他真的不在意我吧，可能就是我一个人在唱独角戏吧……”

    气愤的小师弟二号：“墨翎师兄也太过分了！他怎么可以不理师姐你呢！”

    同款气愤的小师妹三号：“咱们给师姐出主意吧！”

    雪芽连忙劝阻道：“不用你们给我费心了，我就是心里难受，才来找你们聊聊天的。

    实在不行我就放弃吧，好好修炼，指不定能当个仙女呢！

    仙女也好，从此不问世事，不染红尘，逍遥天地间，独身一个人，那样也挺好！”

    声音低沉凄切，听来都令人忍不住心疼，更何况是嗑cp的师妹师弟们？

    热情的小师妹一号连忙安慰道：“师姐，我有个好主意，我们一起把墨翎师兄打一顿吧！我娘亲说的，爹不听她话的时候，打一顿就老实了！”

    雪芽差点一秒破功。

    幸好另一个师弟连忙拒绝了这个提议：“墨翎师兄都已经是化神期巅峰了，就算把我们几个人加起来都不见得打不过他啊！”

    “那你说怎么办？”

    “我们可以偷偷给墨翎师兄下药啊！”那个师弟一本正经地提议道。

    雪芽：……

    这些人的思想很危险啊！

    难怪他们都修炼得不怎么样，一天到晚就知道聊八卦，原来这脑瓜子里都是这些奇奇怪怪的东西！

    他们已经热火朝天地聊起应该下什么药，以及怎样下药！

    雪芽连忙干咳一声，把他们的注意力吸引过来：“那个方法也不行，化神期巅峰的人，身体几乎是百毒不侵。”

    “那可怎么办啊？”

    “我倒是有一个想法，不过光是依靠我一个人是没办法的，需要你们帮我忙！”

    “我们非常乐意帮忙！”几个人异口同声地说道。

    于是，便出现了刚刚那一幕，小师弟负责去找练剑的魏乘风，而她们则负责通风报信以及一同演戏。

    雪芽倒在地上，嘴角涂抹着系统弄来的道具血，白衣也染了一些，地上也洒了一些，配上她看上去憔悴的脸，看上去十分触目惊心。

    其中一个小师妹看见远处的人朝她做了个手势，低下头小声说道：“师姐，墨翎师兄来了！”

    雪芽立即叫系统把她身体的灵力弄到极致混乱，就像是修炼的时候走火入魔了一样。

    还在嘴巴里含了一个血袋子。

    魏乘风御剑而来，手里还拎着那个前来通风报信的小师弟。

    由于魏乘风的速度极快，那个小师弟赶不上，这才把这人拎到了手上，让他带路。

    一落地，小师弟两眼冒金星，腿脚发软坐在地上，心想：墨雪师姐，我只能帮到这里了！

    一见人来，在雪芽身边的小师妹瞬间演技飙升，眼泪说来就来，说话声泪俱下：“墨翎师兄，你快看看墨雪师姐啊！我本来看见师姐在这，我问她在做什么，她说在这收集露珠，结果还没说到两句话，师姐她就突然吐血晕倒了！”

    白衣少女，浑身血迹。

    旁边摆着一个漂亮的瓶子，瓶子里可以看见是晶莹剔透的液体。

    恍然间想到昨晚的场景。

    “魏乘风，你这么喜欢喝茶，我明天给你弄点新鲜露水来泡茶可好？蓬莱是个修仙福泽之地，就连露水都是甚好的。”

    不过这句话，他只是充耳不闻，并没有给出回应。

    没想到她居然当真一大清早给他收集露水。

    难怪今早没有出现在院子里。

    魏乘风蹲下身，低垂着眼看着面色苍白的女子，伸手探了探她的脉搏，混乱的脉象，分明是急于提升修为的后果。

    短短时间突破化神期，难怪气息如此不稳，可他竟然一直未能发觉。

    或许这是苦肉计，但是他现在心里泛出来的心疼是真切的。

    系统：“宿主，好消息。”

    雪芽：“好感度多少了？”

    “五十。”

    听到这个数值，雪芽突然就不那么难受了，虽然是让系统把她的脉象弄得紊乱，但是她也是会觉得不舒服的。

    毕竟如果脉象太假，可骗不过这个狗男人！

    雪芽适时地睁开了眼，看着他，虚弱一笑：“我说好像闻到了熟悉的气息，果然是你来了，抱歉，身子不大舒服。”

    魏乘风沉默地看着她，看见她嘴角又因为说话流出来鲜血，鲜血顺着嘴角流到了衣服上。

    叠加在干涸的血迹上，更加刺目。

    魏乘风低声开口说道：“你别说话了，我带你回去疗伤。”

    “不必了，我休息一会就好了，可能是我这段时间休息得不大好，你知道的，我梦游……”

    魏乘风心里更是一疼。

    他知道她会梦游，而且梦游这件事还是与墨翎有关，可是他只是为了不想让她那么快攻略他，所以才每晚都在屋中设下了结界。

    他竟不知，她居然会因此休息不好。

    “五十五。”

    “六十。”

    “六十五。”

    “七十。”

    系统最终轻轻说了一声。

    听见好感度一直上涨，雪芽却突然有点于心不忍。

    她这样做，是不是太卑劣了？她也是算准了魏乘风不可能对她见死不救，甚至就连收集露珠，都是在她的计划之内。

    魏乘风没有再说话，而是直接将她打横抱起，朝着一旁的师弟师妹们说道：“多谢你们。”

    目送二人离开之后，小师妹这才松了一口气，甚至她有那么一瞬间，都分不清是不是真的。

    好在，计划是成功了！

    他们又可以快乐嗑cp了！

    ?  ?放心！男主不会这样被拿捏的！嗷呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

