
　　这一纪元的残酷，嬴政早就已经很清楚，这个纪元，就是上一纪元的延续，未完的战争，就将在这一纪元彻底终结，战争之惨烈，终将考验每一个势力，每一个种族。能不能生存下去，同样也看自身的谋划有多远。大秦，不弱于人。

　　嬴政岂能没有准备，只是，身为始皇帝，他隐藏的更深，更加的不显山不显水。大秦，真的就只是表面看到的这些实力么。真要这么想，那就错了。

　　大秦，早已经为战争做好了准备。

　　“这一纪元，属于大易，何尝不是属于我大秦。”

　　嬴政淡然的收回眸光，喃喃自语道。

　　...................

　　大商。

　　朝歌城内。

　　宫中，帝辛正在饮酒观舞，不时的抬眼看向虚空，眼眸中，传递出一种莫名的神采。突然笑道：“这一纪元的终结，就快要来了，果然，永恒与永夜，谁能长存。战争未完，纪元开始，也是上一纪元末战争的延续。永恒纪元，谁得永恒。这个时代，真是有意思。不过，我大商，一定要插上一脚。”

　　“天降玄鸟，落而生商。这一纪元。岂能不凑凑这热闹。”

　　帝辛傲然一笑。

　　大商的底蕴，可比表面看到的要强上不知道多少。不仅大商如此，就帝辛所知，大秦是如此，大夏也是如此，局势已经恶化，其他人都要开始坐不住了。

　　底牌，谁会没有呢。

　　拿出来干什么，藏着不好吗，只有需要的时候，再显露出来，才是最有效的。

　　而此刻，诸天万族，无不是开始默默准备起来。

　　风雨欲来。

　　能走到今天的种族，都不是简单的，谁都明白，两界战场彻底融合，这意味着什么，这意味着，全面的战争，已经将要开始了。没有太多时间，永夜不会给与他们太多时间。尤其是这一次，易天行一具分身，竟然跟一尊半步主宰级别的强者大战一场，永夜越加不可能放任运朝发展下去。

　　这一纪元的运朝之道。

　　太可怕了。

　　气运的力量，可以替代时间的作用，在最短的时间内，取得千年万年才能得到的成果。运朝越强，造就强者的能力就越强，这是以亿兆兆众生，供养出一批顶尖强者。不遏制下去，那就是滚雪球般的飞速壮大。威胁太大，太大了。

　　这一纪元，快要终结了。

　　短短几百年，就要彻底终结的纪元，堪称天地间，最短暂的一个纪元。

　　永恒纪元？

　　最短命的纪元？

　　.........................

　　一场大战之后，仿佛一下子，都恢复了平静，两界战场中，重新涌现出一大批的永夜魔兵，继续在战场上肆掠，只是，并不再如当初那样，肆无忌惮的冲击整个战场，而是再次恢复到那种三天一小打，十天一大打的局面。烈度，仿佛一下子下降了许多。

　　虽然依旧比之前要激烈，可却没有到那种直接就要覆灭战场，杀进永恒的局面。

　　不过，就算这样，依旧没有人敢松懈。

　　两界战场中，大批诸天万族的强者，纷纷踏进战场，坐镇在一座座战城中。这里，将是战争的最前沿。

　　时间，悄然流逝。

　　大易依旧平静无比。依旧没有对外做出任何举动。周边的界域，更是半点没有插手的意思。只是，在星网中，原先隔绝的内外网，再次贯穿，可以相互交流，但大易中的事物，依旧保持着一种隐秘的状态。很多东西，轻易都不对外泄露。

　　同时，一则通告，出现在星网中，迅速传播。

　　大易仙庭告永恒各大界域人族书：大易将开启各大界域域门，但凡人族子民，只要愿意加入大易，皆可通过域门，进入大易，成为大易子民，各大界域，诸天万族，不得阻挡，但凡阻拦者，皆为大易仙庭之敌。

　　这一则通告很简短。

　　但在星网中快速传播，并且，在永恒世界，各大界域中，引起巨大的轰动。

　　大易仙庭，毫无疑问，这是永恒世界中，现在最为安全的一处圣地，现在可是魔灾不断，尤其是，两界战场的融合，让整个永恒，都弥漫着一层无形的压抑气息。

　　上层的强者自然在准备着战争。

　　可下层的生灵，却更多的是一种茫然的心态。看不到未来在何处。

　　大战中，他们这种没有实力的，绝对是战场上最先死去的一批人。能活下去的可能性，千不存一，万不存一。甚至是，战争一开始，连逃走的安全区域都没有，处处是战火，没有一处是安全的。

　　可现在，大易却发出了召集令。

　　呼吁永夜中，人族前来大易，这无疑，本来的意思就是让他们前来大易境内避难。

　　没有说避难两个字，已经是给出极大的脸面。

　　而得到消息后，无数人族百姓几乎当场哗然。

　　有青年冲进家中，大声呼喊道：“爹，娘，快，让家里人全部都行动起来，星网上大易发出告示，我们都可以通过域门，进入大易境内，成为大易子民，这一次，大易招收百姓，完全没有限制与条件。只要是我人族百姓，那就可以踏进通往大易仙庭的域门。前往大易，就能获得身份，成为易人。可以得到一切做梦都想不到的待遇。”

　　一边兴奋的呼喊，一边开始动手收拾起来。

　　在这里，他们都是最底层，谁都不知道，接下来还能不能活下去，魔灾肆掠，每天都要害怕，会有邪魔杀进家中，将他们全部都给吃掉了。这次大易发出告示，简直就是天赐良机。他们可是从星网中知道，大易仙庭中，魔灾几乎造成不了什么影响，粮食可以吃到饱，肉食也能随便吃到。

　　还能修炼，能变强，成为真正的仙民。

　　真正得到尊重，拥有活着的尊严。

　　其中种种，对于很多人来说，都是一种莫大的诱惑，难以抗拒。

　　“去大易，我们这里，一旦大战开启，说不定，随时都会变成死亡之地。连怎么死的都不知道。只有大易有这样的底蕴，能够在大战中，保住疆域。大易自建立起，从来没有谁能够打破铁血长城，攻入大易境内。只要进去，我们就安全了。”

　　“大易可是相当强大，哪怕是折损了几十支精锐军团，可谁敢肯定，大易之中，就只有那些军团，在大易中，是不是隐藏着更多的精锐大军。区区几千万大军，根本不算什么。再说，还有易仙皇陛下，那可是敢与永夜无上强者搏杀的主，在他的运朝中，我感觉，一定会很安全。”

　　哪怕是那些人族中的大家族，也纷纷开始准备迁移。

　　当然，也不是全部迁移，而是留下一部分。

　　那些世家，有自己的生存之道，深知，鸡蛋不能放在一个笼子里的道理。总是会准备好各种各样的后手，哪怕是遭受大难，也能保证，家族中，有血脉可以传承延续下去。那样的话，他们就绝对不会灭族。迟早还有东山再起的一天。

　　现在迁移到大易中，不仅是一种风险的转移，还是一种另类的避难和传承。

　　怎么看，大易幸存下去的可能性，都比其他地方要大的多。

　　这就是潜力。

　　最重要的是，易天行之前展露出的战力，是最关键的一点。

　　在这个纪元，强大的力量，那就是保障一切的基础。

　　就现在而言，你看看，有几个圣人敢对大易产生敌意。半步主宰，那是圣人都无法抗衡的存在。23sK.com

　　在乱世中，大易就是圣地。

　　几乎能看到，永恒世界，各大界域中，大批人族拖儿带女的踏进域门中，前往大易。在这过程中，果然，不管是任何种族，还是人族本身的势力，都没有对此作出阻拦。除了那些人族顶级的运朝外，其他人族运朝内，都出现百姓迁移的情况。但都保持一种默认的态度。

　　显然，也不敢阻拦。

　　“任由他们去吧，说不定，将来，我们这些人，还要依靠大易才能活下去，现在给予方便，也是为我们将来留下一条退路。风雨欲来啊，谁都不知道，现在还能支撑多久。这变化，太快了。”

　　有人族运朝之主满是感慨的说道。

　　不知不觉中，十几年就这么悄然过去。

　　这段时间，是难得平静。

　　不过，对于永恒和永夜来说，这只是暴风雨前的最后一段宁静，十几年，对于一场事关两界生死的战争而言，这点准备时间，简直是少的可怜。

　　不够，远远不够。

　　这一天。

　　突然间，整个永恒世界中的生灵，都感觉到，一种来自血脉中的压抑。哪怕是在睡梦中，也被当场惊醒，纷纷走出家门，看向虚空。

　　这一看，不由张大了嘴巴。露出震惊骇然之色。

　　只看到，在虚空中，本来应该星光熠熠的星空，不知道何时，出现一片巨大的阴影。

　　轰隆隆！！

　　整个星空，无数星辰，毫无征兆的开始激发出璀璨的星光，有细小的星辰，被一股无形的力量震动，从既定的星轨中脱离，化为一道道流星，从天而降，如雨点般，落向永恒世界各大界域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2296章 山雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 