    升起青云天，众人所获甚多，三日之后，纷纷告辞，各自前去潜修。

    方云收获最大，需要时间消化，将青云天相关事宜交给木略和暴风狐之后，盘膝坐在青云天最高的青云峰上，开始修行。

    不过，仅仅过去两日，方云还未完全消化所得，诸天星空突然响起悠扬的钟声。

    这钟声，好似从万古传来，悠然而神秘，声音不大，但清晰入耳，发人深省。

    这钟声，相当神异，将方云从深度入定之中惊醒，却没给方云造成任何伤害。

    这钟声，穿透力极强，能深入人的神魂，然而，却是特别的轻柔缥缈，对人神魂无害。

    这钟声，让人惊醒，但却不给人任何伤害。

    这是纪元神钟！

    方云心中一动，挺身而起，遥遥地看向虚空。

    方云身边，跳小白一跃而起，诧异无比地说道：“这是什么钟声，竟然能穿透我的古蚤界，将那些小家伙都给惊醒了。”

    方云心中感叹，口中有些无奈地说道：“这是纪元神钟。”

    跳小白翻翻白眼，埋怨道：“没事乱敲什么钟，这还让不让人修行了？”

    方云伸手一招，跳小白落在肩上，身躯缓缓腾空，浮空而起，口中说道：“钟声九响，这怕是召集令，圣战即将开启，没有时间修炼了。”

    “圣战！”跳小白顿时来了精神，站在方云肩头，兴致勃勃地说道：“这个我喜欢，大战八方英豪，我要将蚤神的威名，传遍诸天星空……”

    话没说完，虚空之中，响起威严浩荡的声音：“纪元星海圣战开启，诸位圣子，十日之内，圣殿圣山聚合，传入星海，十日之后，传送关闭，逾期未至者，视作弃权。”

    星海圣战，诸天圣战，这是纪元圣殿两大顶尖盛事，也是判定圣子试炼成绩的重要参考，凡是没能参加两大圣战的，就算其他积分再高，在评定等级的判定上，也会自动下降两档。

    按照纪元圣殿的试炼规则，纪元圣子要想破碎虚空，从千重星杀出去，圣子的纪元试炼积分必须是最高档。

    也就是说，要想出去，必须参加这两大圣战。

    如若对自己信心不足，愿意留在纪元圣殿，那么，这两大圣战，也可不去参加，而圣子的母星，最高能获殖民星资格。

    方云早就跟玄明木莲、翠衫小轩和董佳帅约好，圣战必须参加，此时，几位都在各自的诸天修炼，应该都已经整装待发。

    方云打开通讯器，相互沟通了一下，飞空而起，向纪元圣殿的圣山如飞而去。

    半空之中，圣殿铭牌绽放洁白的圣光，方云神识一扫，圣光之中，传来许多讯息，却是圣殿公布的，星海圣战的官方公告，其中，包含了星海圣战的地点，组成人员，圣战规则，评分判定细则以及注意事项等等。

    这些东西，方云已经从胡一山那里提前得到了相应的资料，如今拿来对比一下，发现，大致的构架，大致的规则比较类似，但是一些操作细则上，有了较大的变化。

    这个倒是也能理解，毕竟，时代在进步，纪元神战不可能一成不变。

    虚空飞行，一日之后，前方出现两道玄关，玄明木莲和翠衫小轩联袂而来；继续前行，又半日，半空飞来一颗流星，到了跟前，摇身一变，却是大胖子董佳帅，石亚站在他的肩上。

    许久不见，董佳帅德行依旧，看到方云，顿时展开双臂抱了过来：“哥，真是想死我了。”

    跳小白纵身一跃，落在石亚身边，叫了声：“小亚哥哥。”

    石亚笑了笑，伸手摸摸她的脑袋，轻声说道：“你家老黑呢？没把那家伙也叫上？”

    跳小白嘿嘿一笑：“那怂货怕死，怎么也不肯来，我把他敲晕了，塞古蚤界里边，现在还在到处找路呢。”

    石亚无语摇摇头，老黑基本不会迷路，就算是古蚤界，也困不住老黑多久，到现在没出来，多半是害怕自己的暴力婆娘，在古蚤界里边瞎逛来着。

    这边，董佳帅抱住方云，以自身庞大的体格向方云压了过来。

    这家伙没安好心，觉得自己凝练诸天，不帅铜山已经其重无比，绝对能吓方老大一大跳。

    遗憾的是，方云若无其事，伸手拍拍他的肩膀，来了句：“干得不错。”

    董佳帅用劲用劲再用劲，吃奶的气力都使出来了，方云依旧巍然不动。

    好吧，这根本没什么用。

    董佳帅无奈松开方云，嘀咕道：“想给你一个惊喜来着，你这愣是打击了我的自信心。”

    说完，两边一看，看到了婷婷玉立的两位仙女，眼珠子转了转，伸手就向翠衫小轩握了过去：“呀，这两位，不就是嫂子吗？你好你好，小帅见过嫂子……”

    搞不定方云，把方老大的道侣吓一跳，那也是一样的效果。

    翠衫小轩面带笑容，身躯微微一晃，一抹翠绿的轻雾飘了过来，轻轻地搭在了董佳帅的手上，笑着说道：“你好，你可以叫我小轩姐……”

    董佳帅铁手用劲，猛地捏了几下，豁然发现，这翠绿轻雾竟然丝毫不着力，根本就捏不到实体。

    好吧，算你狠，董佳帅笑眯眯地看向玄妙木莲，手又伸了过去。

    没想到方云还有这么个活宝兄弟，玄明木莲的脸上浮现出淡淡的笑容，伸手过来，淡然说道：“玄明木莲。”

    董佳帅一手握住洁白如莲花般的手掌，开始用劲，嘴里说道：“原来是木莲仙子，方老大真是好福气，享尽齐人之福……”

    话没说完，董佳帅身躯微微一僵，不动声色，松开了手掌，轻轻把手收到了背后，抖了几下，看向方云：“哥，接下来怎么整？”

    偷鸡不成蚀把米，这个木莲嫂子有些厉害，把他那铜骨大手给刺得生疼，还让他全身冰凉，几乎发僵，好吧，哥的女人不好惹，自己还是老老实实当弟弟。

    方云倒是知道，这家伙吃了一点小苦头，含笑说道：“我们边走边说……”

    说着，手中一震，桑科灵舰出现在身前，微微一笑，方云说道：“大家请。”

    诸天星空距离纪元圣山乃是两个不同的星空，以方云等人的速度，也需要大约六七日的路程。

    但有了灵舰代步，赶路时间大幅度缩小，仅仅只需一日，就能抵达圣山。

    灵舰可大可小，化为一艘小型飞梭形状，刺破虚空，疾驰而去。

    星海圣战的公告，比较清晰，不过，有些特殊的小细节，一些得自胡一山的潜规则，董佳帅目前还不得而知，半路之上，方云给董佳帅进行了一些特殊叮嘱和科普，并让石亚跟随董佳帅，一起进入星海。

    星海圣战，只能圣子参与，追随圣子的随扈修士，却是没有资格参加，但是，每个圣子能够带一只战兽进入星海战场。

    方云身边，修为较高，实力较强的战兽不少，经过考虑之后，带了石亚、跳小白和老黑过来。

    石亚战力最强，是个好战分子，星海圣战极为适合石亚。

    而且，石亚跟董佳帅配合多年，相当默契，却是能够一路携行。

    老黑跟着玄明木莲。

    跳小白跟着方云。

    别看老黑实力不怎么样，但是跟着玄明木莲，两者趋利避害的能力将发挥到极致，也能成为大家在星海战场找到彼此的纽带。

    一日之后，巍峨的洁白圣山，浮现在大家眼前，方云收起了灵舰，大家肉身腾空，四人带着各自的战兽，分成三个方向，向圣山冲去。

