    “我只需要你把你脑子里最擅长的那一项用出来。”

    司徒衍淡淡看着顾春华。

    “最擅长的那一项，我擅长的是练兵。”

    顾春华觉得司徒衍脑子进水了，练兵可不是一朝一夕，眼前的这帮人连肚子都吃不饱，这样练下去不用两天，估计路上都得倒下一半人。

    到时候更没人保护他们。

    “就是要练兵，我知道你们有速成练兵的办法。你动动脑筋, 把军体拳教他们，那些普通人都练会。

    我相信那些人卖身给咱们也想活下去，只有底下的人越强。才能保护住这些老弱妇孺。

    对付那些人自然有初五和小五，小六，可是我觉得光靠初五和小五，小六没用。”

    司徒衍能想到的唯一办法只有这里。

    “好吧, 好吧, 你让我帮忙, 我肯定帮忙，咱们俩同宗同源。也算是老乡见老乡，两眼泪汪汪，我不帮你，谁帮你？

    不过你也知道这些人的身体长时间亏空。就靠你那么一点压缩饼干，根本坚持不了多久。”

    顾春华倒是挺愿意让练兵，可是这些人的体质和自己那些新兵蛋子比起来差远了。

    现在的伙食和他们新兵连的伙食也差得远呢。

    没有足够的能量让身体支撑这种锻炼，那就是空架子。

    这种练习对于顾春华来说手拿把掐。

    不就是练几个新兵蛋子吗？

    司徒衍皱了皱眉。

    从医生的角度来说，这些人就算是进行新兵训练，恐怕一时半会儿也成不了军。

    体质方面不够强，没吃肉，更不要说这样强度的训练。

    他们现在的问题是压缩饼干能管够，能让大家吃饱肚子，可是也仅仅是能吃饱肚子。

    这些新兵的训练靠压缩饼干可顶不住。

    他所有的储备食物里虽然有肉食的罐头，可是一天只有一盒，就是轮流吃，这些新兵也站不住。

    司徒衍只好凑到顾春华面前。

    没办法，两个人比较起来, 顾春华比他更有实践经验。

    两个人不属于一个系统。

    但是顾春华所接受的训练和他完全不是一个级别。

    “小顾！”

    顾春华一个幽怨的眼神儿, 怎么叫开小顾了？

    不是叫娘子吗？她最近对于娘子这个称呼还挺受用的。

    用人朝前，不用人朝后，怎么着现在用不着她直接改成小顾？

    看着顾春华那表情丰富的眼神，司徒衍忽然笑了。

    那如沐春风的笑容让人感觉犹如冬雪融化，春暖花开。

    “娘子，你看来对这个称呼还挺适应的。”

    顾春华一本正经的咳嗽了一下。

    “咳咳！这不是环境要求咱们俩必须认真，不然的话容易被人揭穿身份。”

    这是一本正经的耍流氓。

    “对！娘子说的对，我应该和娘子一条心，保持步调一致。一言一行当中不能露出马脚。”

    顾春华嘴角勾了勾眼，把脸扭到另外一个方向，嘴角露出了得意的笑容。

    谷梎

    没想到高冷的司徒医生还挺好骗的嘛。

    完全没有看到司徒医生那宠溺的小眼神儿，如果看到的话，她估计绝对不会承认，自己似乎被似乎医生给骗了。

    司徒衍嘴角露出了微笑，伸手揉了揉顾春华的头发。

    还是环境不太好，看看顾春华原本那乌黑柔亮的头发现在却有些干枯，微微泛黄。

    曾经顾春华引以为傲的一头乌发编成了一个蝎子辫。

    那可是古墓丽影中典型的发饰。

    顾春华梳了那个发型还真有一点儿古墓丽影女主角的风采。

    尤其是穿着迷彩的战斗服, 气质, 形象以及睥睨一切的气势，完全就是一个活脱脱的主角走出屏幕版。

    那是他心中永远的女神。

    曾经顾春华那回眸一笑的时候，是他曾经看过无数次的视频。

    那段视频可是他用了一些手段直接黑了组织上的网络才拿到手的。

    可惜现在一切都没有了。

    真人版的顾春华现在可没有那种风采，反而像是弱不禁风的大家闺秀。

    一头秀发早已经不会梳成那种发式，反而盘在头上梳了一个妇人的发髻。

    气质和形象完全扭曲到了另外一个地步。

    “别把我头发揉乱了。”

    顾春华不满的把头脱离开那一双蹂躏她的大手。

    “娘子训练新兵的事情真的要你操劳，我是觉得就算我现在带着你们去了扬州，要想真的站稳脚跟，可不是简简单单的事情。

    我这个空头王爷手底下只有5万的兵马，听说这5万的兵马也是残兵败将，大燕国早就淹淹一息这5万的兵马虽然是来抵挡对面龙门关之外的大清国的10万精兵。

    可是你想一想没有受过专业训练的这些兵马武器盔甲马匹全都是一个未知处，据说基本上全都是残次品。

    你我既然来到此处自然要干一番事业，难道你就想平庸的做一个家庭妇女？我这个镇南王是天生可以用手中的权利创造一切的人。我既然来到这里，就想做一番事业。娘子，我需要你。”

    这番话说的情真，一切顾春华听了之后，不由的胸口涌起了一股热血。

    本身自己是一个已经在战场上奋斗了几十年的人。

    她的生命中永远是命令高于一切，国家的利益，人民的利益，战友的利益高于一切。

    谁稀罕去种田啊？

    这是个种田文是没跑了，可是种田文不代表自己真心想种田。

    以前她想发展事业，可惜来到这里人生地不熟，一切都是空谈。

    她一个弱女子就算空有一身本事，但是在这个男女地位绝对悬殊的年代，要想去翻身简直是难如登天。

    所以才有了躺平，当咸鱼的思想种种田发家致富其实未尝不好。

    但是顾春华也明白，能依靠的只有手里握紧的三个儿子。

    她为什么要培养出来一个自己的接班人？

    就是因为明白男女有别，男女的地位悬殊。

    她唯一能用孝道约束住儿子才能够颐享天年，躺平当咸鱼。

    靠一个女人出去，估计没把她当成妖孽烧了都是万幸。

    可是现在不一样了，身边有一个天然的同盟军，这是任何人比拟不了的。

    司徒医生和她来自同一个时代，有同样进步的思想，他们可以改变一切。

    虽然这是一个弱小的国家，外面有虎视眈眈的强敌，可是也许他们两个人在一起真的能够做出一番事业。

    生当人杰，死亦鬼雄。

