    叶天心听到他的话，心中也很感动，“谢谢你的相信。”

    因为他无条件地就相信了她没有杀害皇后，这点真的让人很动容。

    墨北冥听了她的话，是伸手以后将她更加搂紧了几分道：“心儿，因为本王了解你，知道你不会是那种人，在这世上，本王能相信的人也就只有你了，所以你不用跟本王客气，客气就是见外，以后我们是一家人，一家人更无需见外的。”

    叶天心闻声，也很开心，颔首应允着：“好，那我以后不跟你说谢谢了。”

    墨北冥低头看了她一眼，但此时他的眼中还是闪过了一抹复杂之色，“心儿，那现在你可不可以告诉本王，这件事情又是谁告诉你的？”

    叶天心闻言，抬眸看着他道：“若告诉了你，你会不会生我的气？”

    就害怕他会误会，但她觉得还是应该坦诚相对，这样两人之间才不会有太多的隔阂，若是一旦有了隔阂，那么就容易为以后埋下隐患。

    墨北冥伸手轻轻地捏了捏她的小脸道：“不会，你若是不告诉本王，本王也许会生气，但是若你如实告诉本王，本王是不会生气的。”

    叶天心也被他的话给逗笑了，“好了，实话告诉你便是，其实是北齐国的七皇子独孤夙告诉我的。”

    一听到这个名字，墨北冥还是脸色一沉“哦，是他，本王也查到了永东境内有一些外来人，也是他们吗？”

    叶天心见状，一时也摸不清他的情绪，“应该是吧，不过他马上就要离开了。”

    “他要走了吗？心儿你和他到底是什么关系？”

    墨北冥在听到独孤夙要离开时，心里也算是松了一口气。

    “没什么关系，就是朋友关系吧。”

    “是吗？他来在这儿，也是为了你吗？”

    墨北冥自然不傻，不然一个他国皇子来这里做什么？实在太令人怀疑了！

    叶天心听着他这醋意的话，也无奈地解释道：“我不知道他来这里的目的是什么，他说他是来报恩的，这一次其实也多亏了他，不然的话也许我还到不了这里，是他帮了我，帮我拖住了假太子墨子麒。”

    墨北冥若有所思地点点头，“嗯，心儿以后本王不想看你和他走得太近。”

    他没看到还好，但若是看到了他觉得他会忍不住上前对独孤夙动手的。

    而且那天晚上的事情，让他现在想来都有些不舒服，所以他也不太能够容忍叶天心和独孤夙走得近。

    叶天心听了他的话，也感到甚是无语，“我和他之间真的是单纯的朋友关系，以后可能我和他之间也不会有什么交集了。”

    没错，这么现实的问题，真不知道他在担忧什么，独孤夙是北齐国的七皇子，一国皇子总不可能时常往别国跑吧！

    所以他们之间真的不可能会有什么交集，就算是有那也是很少的。

    墨北冥道：“说的也是，看来是本王多虑了。”

    叶天心无语地看了他一眼，然后伸手将他推开道：“好了，我要走了，还要去给那人试药呢，你自个儿先歇着吧，一会儿我再来看你。”

    “试药？心儿，你给谁试药？”

    “就是给被抓到的那个刺客呀，总不可能在你身上试吧！他现在就成了一个药人，若要是试出来了，那么大家就有救了。”

    叶天心这时也是如实地给墨北冥说着。

    墨北冥听到她的话，意味深长地道：“心儿，其实本王也不介意你在本王身上试药的。”

    叶天心是服了他，难不成还以为这种事要还是好的事情吗？

    她心中对他翻了一个大大的白眼，“你不介意可是我介意啊！万一试出了什么毛病，我肚里的孩子没有爹爹，那可怎么办？”

    虽然这话说得不是很好听，又直白，但是墨北冥没有生气，反而觉得她这是在另类的关心。

    他唇角微微一扬道：“心儿是在关心本王吗？”

    “懒得理你，我走了！”

    被他说中心事，叶天心一时心中也有些紧张，不想继续跟他废话了，直接就离开了这里。

    墨北冥看着她离去的身影儿，也是无奈一笑。

    ……

    叶天心这时来到了那刺客被关押的房间内，此时的刺客，正双眼紧闭着，让人见了也不知到底是死还是活。

    叶天心朝着他走了过去，上前探了探，这才发现原来还有气，不过他这样子，看起来好像已经快不行了。

    此时的刺客仿佛感觉到身边有人来了，他睁开了已经凹陷的双眼，看着眼前的女人，嘴里发出了呜呜呜的响声。

    关于他的嘴巴是被塞住的，所以说不出话来。

    叶天心明显也是看出来，他可能是有什么话想要说，于是对着一旁的人道：“帮他把嘴里的东西都取出来。”

    “是。”

    很快就有人上前来帮他取东西，叶天心下意识地退后了一步，对着准备取东西的那人警告道：“小心些，迅速点！”

    她话一落，顿时间那人就将他嘴里塞的东西给取了出来，但是就在这个时候，他嘴里突然就像打开了水闸一般，乌紫的血冲到嘴里喷了出来。

    那人正欲闪躲，但还是已经来不及了，直接被这人喷了一脸。

    叶天心看到这儿也紧张不已，连忙就抄起一旁的一桶水，直接朝着这人脸上浇去，因为那血是带有瘟疫的，是会传染的。

    特别是血液中，应该含量很高，只要透过人的肌肤或者是暴露出来的地方，都容易被传染。

    那个人被喷了一脸的人也是害怕地坐在了地上，“救命，救命啊！王妃，我会不会染上这种病？”

    毕竟他一直都在这里看守着，所以对于这个人染上瘟疫的发病和折磨，以及痛苦，他都看在了眼中，他知道这是一种很厉害的病，非常地折磨人，简直就是生不如死。

    叶天心看了他一眼，然后安抚道：“没事，一会儿我给你开点药，给你预防一下，你也不要有态度的心理负担，染上了其实也没什么，已经在想办法救治，想必很快应该就会有成效了。”

