    “这是怎么了啊？”浑厚的声音突然传来，门外顿时安静了下来。

    正准备开门的云安顿时愣了一下，然后才慢慢的开了一个小缝。

    来人气宇轩昂，衣着朴素但是却一眼可以看出来用料之精良。

    原先疯狂的人群看着他，全部都安安静静的站在了原地。

    “朕只是好奇发生了什么。”龙溟和善的说：“并没有打扰诸位兴致的意思。”说着，龙溟看向了一个小孩子，然后半蹲下来，轻声细语的说：“小朋友，这里发生了什么啊？”

    小男孩愣愣的看着龙溟，然后使劲的吸了戏鼻涕：“龙君，我们是来看小醉仙的。”

    “哦？”龙鸣饶有兴致的说：“小醉仙在里面吗？有意思，朕，也挺好奇小醉仙的真容的，不过，小醉仙居然选择闭门不见，必然是有她的道理的，诸位，强人所难并非善事，我天恒国自古以来就有一句训诫：己所不欲，勿施于人。诸位，若是你们，在戏台上站了四个时辰，被上千人簇拥，会怎么样？”

    “倒头大睡！”

    “泡在热水里！”

    “对。”龙溟说道：“所以，我们还是给小醉仙一个好好休息的时间吧，朕向诸位保证，会想办法让小醉仙出现的，不过不是现在。好吗？”

    “龙君万岁！”

    “龙君万岁！”

    ……

    镇山倾海的呼声从旅馆蔓延，一直蔓延到了渡口的货船上，整个天海城，都在高呼“龙君万岁”。

    龙溟无奈的笑了起来，然后便混迹在游人中，消失不见。

    “真是个好皇帝啊。”落笑天靠在二楼的窗户边，看清了一切：“守护这里一千年，居然还能乐此不疲，真是令人敬佩。”

    “其实吧。”陈歆玩着茶杯，缓缓说道：“他只是个继任着。”

    “第一任国君叫做龙吟，是他的兄长，也是我六姐曾经的爱人。”

    “小醉仙唱的《龙与凤》其实就是改编的我六姐和他父亲的故事，千年前跟突然诞生的轮回之凶兽，耶梦加得的战斗中，我六姐和龙吟一度陷入了绝望，后来，我六姐以一己之力拖住了耶梦加得的分身，龙吟突破妖怪的重围来到了现在的天海城，用自己的全部力量封印了耶梦加得，只是，他自己也因为这个事失去了力量，寿命也只剩下了不足百年。”

    “后来，又出现了天帝和我六姐的事，六姐也失去了力量，无法再维持龙吟的寿命。”

    “后来……就是标准的结局，龙吟死了，六姐选择了封印这段记忆，而龙溟，则接替了自己兄长的任务，用许许多多的形象，守护了天恒国五百多年。”

    “五百年啊……”落笑天说道：“不过……时间线有点不对啊，之前共工好像知道孔雀跟天帝的事，但是……七天神迹，不是已经存在了好几千年吗？”

    陈歆翻了个白眼：“共工是逆神，不在天帝掌控内，在最开始的时候，封印鯥的并不是共工，而是我姐雪凰和龙族的狴犴。不然，冰神也不会想让我做她的下属了。虽然最后我还是成为了风神的下属……”

    “话说，”落笑天突然问道：“天帝当时，是故意的，还是……真的失手了？”

    陈歆叹道：“应该说，当时谁都是错的，都对彼此做出了错误的估计，天帝认为六姐很强，六姐认为自己比天帝强，结果就导致了六姐的死撑，最后，还吞下了天帝，天帝破体而出，六姐重伤，失去了修为。”

    “呼……”云安长舒一口气，走了进来：“龙溟真是个好皇帝啊。”

    “云安安！”陈歆立马扑到了云安怀里，不停的撒着娇：“云安安，我们再好好的泡个温泉好不好？”

    云安想了想，然后喃喃道：“天恒国的温泉确实是相当有名，而且我们也不用花钱，确实应该体验一下……”

    “是吧是吧！”陈歆说道：“我们来混浴吧！”

    “不可能。”云安说道：“给我好好去女浴，我去定一下温泉，顺便买点东西。”

    “等一下！”陈歆说道：“我要跟你去，免得那个什么柳湘湘又出来跟我抢。”

    “……”

    “等等，”落笑天疑惑的问：“柳湘湘是谁？”

    “与你无关……”云安黑着脸说：“看好小雅和叶凝夕，街上人太多了。”

    “诶！不是说好了你来带叶凝夕吗？”落笑天喊道：“你要反悔？”

    “我也不是去玩啊……”云安解释道：“我这是去做正事……”

    晚上。

    因为龙君特使的原因，店家直接给了云安他们一个小小的包场，一个小小的温泉，用两米高的竹子隔开，便成了男浴和女浴。

    唯一的插曲就是……

    他们来预订的时候，居然又遇到了江佩黎。

    “你看什么看。”陈歆没好气的问。

    江佩黎盯着陈歆的看了看，然后无奈的叹了口气，又低下头看了看自己的，不禁把目光移到了一旁。

    大小的差异，应该跟年龄是有关系的吧……

    毕竟，她比陈歆小几千岁……

    嗯，一定是这样的。

    “话说回来，”陈歆靠在温泉边缘的石头上，一脸惬意的说：“我们跟你还是挺有缘的，不如，你也跟我们一起行动得了，打不了，在解决要不要重新封印的时候再通过武力来解决嘛，女孩子一个人在天下晃，还是很危险的。”

    “别把我看成废物。”江佩黎道：“敢对我动心思的，我绝对会让他不得超生。”

    “真狠……”陈歆说道：“话说，你真的就对落笑天一点点的兴趣也没有吗？”

    江佩黎不满的说：“竹子隔音效果没那么好，伤人这种事一次两次就够了。何况，落笑天也是个不错的朋友。”

    “嗯，那货真惨。”陈歆毫不留情的补刀：“这么喜欢的女孩，却只能是朋友。”

    “乖……没事……”隔壁传来了云安的声音。

    陈歆原本平静的内心突然就躁动起来。

    啊……好像共浴啊……

    “江佩黎。”陈歆走到江佩黎身边，轻声说道：“你能不能帮我个忙？”

    江佩黎看了看隔板，然后无奈的叹了一口气：“作为回报，下次见面，给我一个妖丹。”

    “没问题！”

    “落笑天。”江佩黎起身走向更衣室：“跟我出来，我有话要说……”

    陈歆看着叶凝夕和小雅，又说道：“小凌，你带着小石头去买点零食怎么样？”

    小雅闭了闭眼，然后便成为了小凌：“陈歆姐，你又……唉……算了算了~”

    与此同时，隔壁。

    落笑天正“瘫痪”在温泉中：“什么嘛，俩女人凑一起不停的刀我……”

    “好了……”云安叹道：“她不是叫你出去吗？快去吧，好好哄哄。”

    “哄什么啊……”落笑天失落的说：“她说了，就算是跟你在一起也不会跟我在一起的……”

    “……”云安说道：“这是气话，好好哄哄，快去吧。”

    “唉……”落笑天艰难的站了起来：“我倒是觉得我做的已经不错了……”

    落笑天走后，云安索性屏息沉到了水底。

    不知何时，云安便感觉到了自己跟江佩黎的一丝联系，而具体是什么，他不知道。

    涉及命运，凡人是根本无法窥视的。

    “云安安！咦，人呢？”陈歆的声音突然出现，两条大白腿也出现在了云安右边：“嘶，明明气息在啊……”

    “哇！”云安的气一下子没憋住，全都散了出来：“陈歆！”

    他坐起来，震惊的说：“你，你怎么会过来！”

    “哎呀……”陈歆靠着云安坐了下来：“人人家想你呀，云安安，现在就我们两个了，想做什么都可以哦。”

    “陈歆！”云安红着脸说：“你这样玩火真的很危险的！”

    陈歆毫不在乎的说：“没事的，经历了柳湘湘之后，我更加后悔那个约定了，果然，还是应该早一点，觉得这里不好意思，我们可以回旅馆嘛。”说着，陈歆抱着云安胳膊的手又紧了一点。

    那样道触感让云安的视线忍不住的往下移，那道优美的弧线险些令云安的鼻血喷涌而出，好在，温泉的热气隔绝了云安不该看的东西。

    ……

    “行了……”落笑天失落的说：“我知道是陈歆拜托你的，我们，什么话也不用说了吧。”

    “不。”江佩黎说道：“还是要说的。你，是喜欢我的吧。”

    落笑天点了点头：“废话……”

    “那……为什么呢？”

    落笑天想了想，然后说道：“第一眼……肯定是因为好看了……”

    “这样啊……”江佩黎突然转过身来，开始解衣服：“那么，就这样吧，我把你想要的给你，你只要满足了欲望，也就不会再喜欢我了吧。”

    这样一来……

    她自己也就不需要为了这件事苦恼了吧……

    反正……

    反正她是邪修，她的许多师姐，为了提升修为，早已出卖了肉体。

    “啪！”

    落笑天猛地一巴掌打在江佩黎脸上：“你这家伙，就这么自暴自弃吗？”

    “你想的什么，以为我不知道吗？”

    “你在担心，在担心我影响你的修仙，对吗？”

    “对！我无法成仙，不像云安，我对你的第一眼，也确实是好看！想睡你！”

    “但是！”

    “我喜欢上你，是因为你跟其他邪修不一样！”

    落笑天深深地叹了一口气：“江佩黎，别辜负了水神的好意……去修仙吧！光明正大的，飞升吧……”

