    “有麻烦了。”

    叶云的脸色微微一沉，慕千灵恐怕支撑不了多久了。

    而那陈家老祖，已经趁机拉近了叶云两人之间的距离，眼中陡然就涌现出了一抹杀意！

    陈家老祖举起拳头，将真元汇聚到了拳头之上，一拳就向着慕千灵隔空砸来！

    这一拳，乃是真人含怒一击，若是打在慕千灵的身上，恐怕后者必死无疑。

    危急关头，叶云侧身挡在了慕千灵的身后，而陈家老祖的那一拳，也是以迅雷不及掩耳之势，砸在了他的脊背之上！

    嘭！

    挨了这陈家老祖一记重拳，叶云当即就一口鲜血喷出，而后和慕千灵一起，跌落进了下方的山岭之中。

    陈家老祖见一拳命中了叶云，脸上也是蓦然涌上了一抹喜色！

    他顿时就飞下了那山脉之中，准备要一举擒拿慕千灵和叶云二人！

    “叶云！”

    就在叶云即将摔落在地上的时候，慕千灵连忙闪身而去，出现在了叶云的身侧，将后者给拉了起来。

    但她的脸色，依旧阴沉如水，中了真人实实在在的一击，叶云恐怕性命堪忧！

    “我没事，死不了！”

    岂料，叶云只是擦了擦嘴角的血迹，却仿佛一个没事人一样，竟只是受了一点轻伤。

    这一幕，看得慕千灵目瞪口呆。

    中了真人一击，叶云竟然只是受了一点轻伤而已？她没有看错吧！

    叶云的脊骨，似乎并没有被那一拳给轰碎开来，这小子的肉身，竟然如此强大。

    还没等慕千灵反应过来，叶云就已经一把将她抱住，继续向着远处掠去！

    “什么，挨了老夫一拳，居然还能这般生龙活虎？”

    此时，已经落在了地上的陈家老祖，看到依旧是活蹦乱跳的叶云，眼中满是愕然之色。

    他满以为，在受了他一击后，叶云必死无疑，岂料这小小一个气海境家伙，居然生生地抗住了他的一击？

    望着叶云等人迅速闪掠而去，在短暂的惊愕过后，那陈家老祖的脸上，便陡然露出了一抹阴沉之色。

    “想从老夫的眼皮底下逃走，做梦！”

    陈家老祖的背后双翼一振，身体便如闪电一般暴掠而出，不擒此二人，他岂会善罢甘休？

    “叶云，看来这老家伙不会轻易放我们走了，我快没力气了，你自己想办法先走吧！”

    慕千灵眼看着追兵越来越近，想要摆脱一位真人，无疑希望渺茫！

    “送佛送到西，既然收了你的好处，岂能出尔反尔？”

    叶云却不为所动，他的身体，不断地在这山林之中辗转腾挪，以他现在气海境的修为，目前是不太需要担心真气消耗的问题的。

    慕千灵闻言，心中再度有些感动起来。

    眼前这一道略显瘦削的身影，此刻却给人一种无比高大、伟岸、可靠的感觉。

    这家伙，还是蛮讲情义的。

    但要是她得知了叶云的真实情况，这份感动，恐怕顷刻间就会烟消云散。

    因为，正是叶云吸走了真人宝骨的灵蕴！罪魁祸首是叶云，可黑锅却让她背了！

    若被慕千灵知道真相，恐怕又要气死！

    叶云带着慕千灵，逃出了这座峡谷，在那峡谷的尽头，俨然是有着一条宽阔的河流，拦住了去路。

    “你今天出门没看黄历啊。”

    望着湍急的河水，叶云的脸色十分难看，这里怎么会有这么大的一条河在，这下好了，前方的去路已断，他们还能往哪里跑？

    “完了！”

    慕千灵也是一来绝望。

    “看你们两个魔盟妖人，还能往哪里跑！”

    后方，那陈家老祖的身体，从半空中落了下来，他望着叶云和慕千灵二人，脸上立刻就浮现出了一抹冷酷的笑容。

    就在这时候，从那河面之上，却忽然传来了一阵熟悉的笛声。

    “血神不死，圣王不出。”

    “魔盟所至，鸡犬不宁。”

    一道低沉的声音，伴随着笛声，传递了过来。

    叶云听得这熟悉的顺口溜，顿时目光就向着那河面的方向望去，那里，俨然有着一阵阴冷的血雾弥漫了开来，笼罩住了整个河面。

    “救兵来了。”

    慕千灵的美眸中，陡然浮现出了一抹惊喜之色。

    叶云凝视着那一道血雾，旋即眼瞳微微一缩，因为在那血雾之中，他俨然是见到了一艘小船，正逐渐从那其中行驶而出。

    在那一叶扁舟之上，则是矗立着一名血袍中年人，负手而立，向着他们所在的位置迅速靠近了过来。

    叶云同样心中一动，这名血袍中年人，显然也是一位真人强者！

    见这血袍中年人乘舟而来，陈家老祖的脸上，也是浮现出了一抹阴沉之色，眼看着这两个小家伙就要被他所擒，没想到却突然出现了一位血神教的真人！

    不过，陈家老祖并未放弃，他只要纠缠住这血袍中年人片刻即可，要知道在他的身后，可还有着三位真人老祖！

    若是这三位真人老祖齐至，任这血袍中年人实力再强，也决不可能挡得住四位真人！

    “大碎金掌！”

    陈家老祖抢先来到了岸边，一掌向着那血袍中年人脚下的木船轰去，将那一艘木船，给轰得支离破碎。

    血袍中年人踩住一块碎木，身体陡然就飞掠而起，眼中陡然闪过了一抹寒芒。

    他人尚在空中，体内的血色真元，就从身体的七个窍穴之中喷涌而出，旋即集中到了右掌之上。

    他的一只右掌，陡然就被染成了血色，变成了一只鲜红的血掌！

    血掌一出，冲天的煞气，便从这血袍中年人的身上，喷发了出来。

    “七窍血冥掌！”

    陈家老祖看到血袍中年人这一掌，脸色陡然涌上了一抹惊惧之色，显然对于血神教中这一门凶名赫赫的掌法，早有所闻！

    轰！

    在那血袍中年人出掌的霎那，那掌劲也是在那半空之中，竟是飞速地凝聚成了一道狰狞的血影，向着陈家老祖暴掠而来！

    陈家老祖如临大敌，赶忙将全身的真元都调动了起来，悉数地催动到了身体表面，仿佛凝聚成了一道蓝色光铠。

