    南天门。

    出了清净天，李洛携手妻子女姜，后面跟着道童青岚，没有多久便驾云来到南天门外。

    向守门天将出示了请柬之后，进了南天门，本人一路游览着天宫的景色。

    只见得：明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这一层天名为贾奕天，里面有着三十三座天宫：乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫..等等，一宫宫脊吞金稳兽。

    又有七十二重宝殿：乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿...一殿殿柱列玉麒麟。

    有亿万年不谢的名花，炼药炉边，有万万载常青的绣草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣、星辰灿烂，芙蓉冠、金璧辉煌，玉簪珠履，紫绶金章。

    女姜赞叹不已，虽然这天庭景像与清净天之景大不相同，少了清静自然，却也是贵气逼人！

    不愧是整个洪荒权力中心，至尊至贵的天庭所在。

    “小仙拜见圣人，拜见人后娘娘，见过青岚上仙！容小仙在前面引路！”

    早有太白金星远远便看到李洛三人的身影，一阵碎步小跑地来到众人面前，郑重行礼道。

    “有劳了！”

    对这个和善的小老头，李洛倒是很有好感，微微一笑道。

    随即，便跟在太白金星的后面进入了凌霄宝殿。

    “昊天恭迎圣人玉趾亲临！”

    甫一进入殿内，便闻得一道声音传来。

    紧接着，便有两人快步迎了出来，躬身向着李洛三人行礼。

    李洛放眼望去，其中一人身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，手持玉笏的皇者，正是昊天上帝。

    他的右手边乃是身着凤袍霞衣，头戴金钗的帝后瑶池。

    “上帝无需多礼，吾携贱内及道童前来叨扰了！”

    李洛轻轻拂袖，将二人扶了起来，朗声回道。

    他转头看向瑶池之内，却见得已经来了不少人，倒是天道六圣一个没来，自己来得最早。

    来的这些人中，有四海龙王、有李长庚收服的一众散修、有一众被昊天收服的星官等。

    还有人族一众上天为官的族人。

    “圣人请上座！”

    这边，昊天上帝亲自带着李洛三人进了瑶池之内。

    值此蟠桃盛宴，瑶池内倒是装饰一新，九霄彩霞，祥云缭绕，霞光四射，瑞霭漫漫。

    那彩云深处，一重重琼楼玉宇，一层层宝阁珠榭，尽是金箔银瓦盖顶，花砖玛瑙铺地。

    辉煌瑰丽，珠光宝气袭人，玉阶上供着琪花瑶草、灵芝香蕙；

    殿上摆满一桌桌丰盛的筵席，左边是素酒素食、仙果山珍，清茶香茗代酒，供诸天众仙受用；

    右边是仙酒荤菜，龙肝凤髓，海味熊掌，为众仙备办。

    尽管筵席荤素有别，而琼果蟠桃，却是仙神皆宜之物；

    西廊铺陈诸天、四海、三界难得出名的乐队舞伎，歌舞助兴。

    瑶池的最上首，有着七尊席位，料想是七位圣人的座位。

    就连昊天与瑶池二人的席位也略低于这七尊席位。

    七尊席位一字排开，左三右四。

    下方的中间，是昊天上帝与帝后瑶池的尊位。

    带着李洛等人来到上首的右一席位之处，昊天恭敬的请人祖坐下，这才退了下来。

    很快，便有天宫仙娥送来了灵果仙酿。

    “拜见人祖、人后！”

    “父亲、母亲！”

    李洛三人坐下之后，一众人族在姜洛王的带领下上前拜见。

    镇元子、秦羽、山、海、林等族人尽皆欢喜不已。

    “不用多礼，快起来吧！”

    李洛点了点头，温声笑道。

    众人便都站了起来。

    “王儿，过来娘这边！”

    一旁的女姜好似想到了什么，对儿子姜洛王召了召手。

    “母亲！”

    姜洛王走了过去，轻声唤道。

    “王儿，听你父亲说，你在外界娶了一个妻子，还生了一个女儿？怎地也不带回来让为娘看看？”

    抓着儿子的手，女姜埋怨道。

    说起来就有气，儿子娶了媳妇，她这个当娘的居然都没收到风声。

    要不是丈夫说起来，她还被蒙在鼓里呢。

    更不用说，还生了一个孙女了。

    眼下看到了儿子，这还得了？不得数落他一顿？

    “呃...”

    姜洛王闻言，脸色瞬间一垮，耷拉了下来。

    这事实在太梦幻了，他也想不到啊。

    要说那李欣也不是什么特别的女子，姿色也不过上等，称不上倾国倾城。

    带着一丝江南女子的温婉，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止。

    或许，这样才会吸引了他那分身，并沦陷在温柔窝吧。

    “娘，这事孩儿以后再和你说！”

    眼睛的余光已经瞥到，不少人都注意到这边的动静，姜洛王感觉有些不自在。

    “有什么不好说的，就在这里说！”

    女姜沉着脸，根本不理会他的难堪。

    “行了，有什么事回去再说！”

    一旁的李洛低声喝止了他们。

    这种家长里短，就没必要在大庭广众之下说了。

    而且，他感觉到，六位圣人马上要降临了。

    果然，下一刻，太清带着唯一的弟子玄都突然降临到了瑶池，云头落了下来。

    “昊天（瑶池）恭迎太清师兄！”

    那边，昊天上帝见状，脸上的不自然稍纵即逝，很快就露出了微笑，带着瑶池上前恭迎。

    大师兄真会摆谱，招呼都不打一声，就直接就降临了。

    将自己这三界至尊置于何处？

    哪像人家人祖，贵为圣人至尊，却也按规矩行事，从南天门进入。

    当真是不为人子也！

    “嗯！”

    太清脸色淡然，只是微微点头，便算是应对。

    “大师兄请上座！”

    昊天自讨了个没趣，却又不敢发作，只好带着他师徒二人，来到李洛旁边的右二席位。

    太清二话不说，当下便坐了下去。

    昊天见状，眼底生出一丝怒火，脸上却仍是风轻云淡，丝毫不显尴尬。

    回到自己的座位上，手上青筋暴涨，显得很气愤。

    瑶池感知到了他的情况，伸手握住了他的手，示意他一切都忍耐下来。

    “见过人祖！”

    另一边，太清坐下后，向着李洛揖了一个道礼。

    “拜见人祖！”

    一旁的玄都也跟着恭恭敬敬的行礼。

    “太清圣人，好久不见啊！”

    李洛拱了拱手还礼，和颜悦色的说道。

    “玄都，不错，起来吧！”

    看着眼前恭敬行礼的玄都，李洛点了点头。

    这小子虽然拜了太清为师，却还没有忘记身为人族的本份。

    李洛记得，他传过几次消息回族里。

    这一点，倒是让李洛记忆犹新。

    “谢人祖！”

    玄都拜谢了一声，才回到座位上坐好。

    “老道听闻，人祖已经有了孙儿？恭喜恭喜啊！”

    这时，太清捋着胡须，好似聊家常般说道。

    “嗯，孩子大了，总得成家立业嘛！”

    李洛没有否认，大大方方的承认了下来。

    “人族首领姜洛王拜见太清圣人！”

    见太清说到自己，姜洛王上前行礼拜见。

    “不错不错！”

    太清打量了一番，点了点头，夸赞道。

    他将腰间挂着的葫芦摘了下来，倒出三丸金丹，递了过去。

    说道：“初次见面，老道也没什么拿得出手的，就送你三丸金丹吧！”

    那金丹甫一出现，便绽放出金光万丈，璀璨生辉，满室清香。

    “封！”

    太清轻喝一声，将那金丹封印了起来，免得药力流失。

    “嘶！”

    其他人见状，都不由得倒吸了一口凉气。

    如此神奇的金丹，虽然从没听过名字，也没见识过其神效。

    但凭其卖相、再加上这是太清圣人亲手送出，众人便知道，定然是了不得的神丹。

    “九转金丹！”

    李洛却是看到，这金丹上云纹九重，显然正是赫赫有名的九转金丹。

    这九转金丹可是了不得，李洛曾得到太清所传的《太清仙诀》，上面有记载。

    此丹以天地为炉、阴阳为火、规则为药，诞生先天元神、衍化先天一炁、合天地大道。

    服之可立地证就大罗之道。

    虽然只是最弱的大罗，根基禁锢，再无提升的可能。

    但只需要服食一丸金丹，便可立即超脱时空命运长河，收束过去未来三身，证道永恒大罗。

    如此神效的金丹，莫说洪荒世界，哪怕是放到诸天万界之中，也是绝世神丹，无出其右者。

    李洛得到《太清仙诀》之后，虽然后面改修了他道，并未修习太清之道。

    但却也借鉴学习了太清炼丹之法中的精髓，开创出自身的炼丹之道。

    只不过，这九转金丹却是怎么也炼不成，最多只能炼制八转金丹。

    如今，太清这出手便是三丸九转金丹，倒是让李洛心中若有所思。

    这老头可不是大方的主儿，今天这般大献殷勤为得是哪般？

    “收起来吧，还不谢谢太清圣人？”

    回过神来，见儿子面露难色，不知如何是好，李洛当下便对他说道。

    甭管太清打得是什么主意，有好处那就先吃下再说。

    虽然李洛看不上这九转金丹，但族人们用得上啊。

    将这三丸金丹放到族中宝库里，明码标价兑换，有需要的族人自然会考虑。

    “是，谢太清圣人赐丹！”

    姜洛王闻言，恭恭敬敬的收下了三丸金丹，并向太清表示感谢。

    “一点小玩意儿，不值一提！”

    太清摆了摆手，淡淡的说道。

    好似浑然不将这三枚价值不菲的金丹放在眼里般。

    “太清圣人客气了，有空常来人道宫坐坐！”

    太清说的风轻云淡，李洛却是不能不当一回事，顺势对他发起了邀请。

    所谓礼下于人，必有所求！太清这般做，肯定是有着什么目地。

    顺便，摸摸这个老狐狸的底，看看他这葫芦里卖的是什么药。

    “善！”

    太清深深的看了他一眼，点头应下。

    果然，人祖很快就领会了自己的意思。

    两人闲聊了几句，很快，玉清元始、上清通天以及女娲、接引、准提五位圣人也联袂而来。

    他们不仅自己来了，还带着门下得意弟子。

    元始带了玉虚十二仙，通天带了八大弟子，女娲带着妖族十太子陆压，接引准提带着药师、弥勒。

    众人一番见礼，倒是好不热闹。

    午时三刻，值殿星官宣布：蟠桃宴开始！

    即刻金钟鼍鼓齐鸣，三百六十支乐队，齐奏仙乐。

    三千六百行彩衣仙子，舒展鲛纱舞袖，融着仙乐，翩翩起舞。

    舞姿时而似嫦娥奔月宫，时而如金凤采牡丹，时而象游龙戏春水，倒是好不热闹。

    不仅如此，更有无数宫娥端着硕大的蟠桃穿插其中，一一送到众人桌上。

    地位最低的仙人们桌上的蟠桃，三千年一熟，桃子略小，吃了可增加千年法力；

    而其余中层仙官桌上的蟠桃，却是六千年一熟，桃子稍大，吃了可增加万年法力；

    至于各圣人及其门徒、天庭高层桌上的，却是紫纹缃核，九千年一熟，吃了可增加一元会法力。

    这看似华丽壮观的蟠桃宴，实则也分三六九等，各有各的待遇不同。

    只看这桃子的不同档次，便可见一斑。

    在场诸仙，品仙酒，尝蟠桃，聆仙乐，观舞蹈，评长道短，说古述今，你一言我一语，一个个乐得不可开交。

    上方。

    “你们吃吧，我就不吃了！”

    看着每人身前都放置了两枚九千年一熟的紫纹缃核蟠桃，李洛摆了摆手，示意妻子女姜与道童青岚开吃。

    对他来说，无论是几千年一熟，都没有什么区别。

    唯一的区别，可能就是口味不同而已。

    桃子中蕴含的灵力虽然庞大，但对如今已是混元境的他而言，根本就没有半点作用。

    可能还顶不上他运转一次周天吸纳的混沌之气多呢。

    “妾身也不吃了，先留着吧！”

    女姜闻言，嫣然一笑，将自己和李洛身前的四个桃子收了起来。

    至于青岚道童，倒是毫不客气，吃得是津津有味。

    姜洛王也没有吃，而是收了起来。

    李洛笑了笑，没有说话，转头看向其他人。

    诸位圣人也都没有吃，而是让给了门下弟子。

    二代的弟子们，此时倒是一边吃着桃子，一边观看着场中众仙女的曼妙舞姿。

    “准提道友，有空来我人道宫中坐坐！”

    看到坐在对面的接引准提师兄弟，李洛双眼一亮，回想到之前的设想，不由得出言邀请。

    “人祖道友只邀请准提，却不邀请我们，这又是为哪般？”

    一旁的通天闻言，不待准提回话，率先问道。

    听得两人开口说话，在场其他人不约而同的停下了说话声，将耳朵竖了起来。

    就连天庭的仙乐也不自然的放低了音量，生怕打扰到圣人们谈话。

    唯有场中跳舞的仙女们，依旧跳个不停。

    “不错，今天难得大家都到齐了，不如找个地方聚聚！”

    女娲也一改常态，言笑颜颜。

    “之前混沌一战，人祖力战外来强者，可是让我等大开眼界啊！”

    接引悲苦的脸上挤出一丝笑容，出声说道。

    “人祖道友可不能厚此薄彼啊！”

    太清笑着说道。

    “大师兄所言甚是！”

    元始点了点头。

    却是不曾想，李洛一开口，其余几位圣人都相继接话。

    “哈哈，这倒是我的不是了，大家同去！”

    李洛见状，不由得哈哈大笑，爽朗的说道。

    这天道六圣好似商量好了一般，意见统一，倒是令李洛大开眼界。

    什么时候，走上不同道路的他们，竟然也会联合到一起了？

    真是稀奇。

    不过，纵然是六圣齐上，他也全然不惧。

    所以，李洛干脆就顺势答应了下来，好好看看这些圣人究竟想干什么。

    “善！”

    听得李洛此话，几位圣人都点头称善。

    另一边。

    酒过三巡，昊天上帝从座椅上站起，朗声说道。

    “朕受道祖之命接任天帝！天帝者，统御诸天、综领万圣、主宰天地、开化万天、行天之道、布天之德、造化万物、济度群生、权衡三界、统御万灵、而无量度人，是为至尊之神、万天帝王也。”

    “今日是天庭首次召开蟠桃盛会，群神众仙咸集，盛况空前！特请众贤卿各显神通，以示天宫威仪，方不负此良辰佳会！”

    此言一出，众圣的脸色立时便垮了下来。

    综领万圣，统御诸天，主宰天地...

    这是不甘心当傀儡，想抢夺圣人的权柄么？

    还是以为有人祖撑腰，就想翻身做主了？

    而且，说的好听点叫各显神通，说的不好听，那就是显威风、亮肌肉。

    怎么地，将我等请来，是来看你杀鸡儆猴的吗？

    众圣又不是傻子，哪还听不出昊天话中的意思。

    “哼！不当人子！”

    元始冷哼一声，当即便拂袖带着门下弟子直接离开。

    他是最要面子的人，昊天如此做为，无异于打他的脸。

    元始能给他好脸色才怪呢。

    “唉，去休，去休！”

    太清一甩拂尘，也带着玄都离开。

    其他四位圣人倒是没有说什么，都拂袖离去。

    倒是其余二代弟子们，皆对昊天怒目而视。

    显然，师尊受辱，弟子感同身受。

    “吾去了，上帝好自为之吧！”

    李洛见状，倒也能够理解双方的处境，他摇了摇头，也带着人族强者离开了。

    显然，昊天这是操之过急了。

    刚刚有些起色，就想在圣人面前显摆，他们哪能受得了这刺激。

    给脸色看都是轻的，日后使绊子布局下套之类的，绝对少不了。

    很快，现场便走了一大半人。

    昊天的脸色变得很难看，几乎黑如锅底，阴沉得快要滴出水来。

    “吾与帝后有事，先行退下，诸位爱卿吃着喝着！”

    半晌之后，昊天才回复了神色，对着众人说了一句，带着帝后瑶池离开。

    回到寝宫，他再也压抑不住心中的怒火，大发雷霆。

    瑶池只好温声安慰，两人窃窃私语良久，才平复下来。

    ...

    却说，离了瑶池仙境，出了南天门，李洛却是发现，天道六圣竟然在此地等候。

    “诸位，既然如此，那就到我人道宫坐坐？”

    李洛见状，嘴角上扬，露出一丝笑容道。

    看来，这些家伙是来真的了。

    “善！”

    太清几人对视一眼，皆点头称是，好似就等着他这句话一般。

    于是。

    李洛便带着众人一路出了贾奕天，回到了清净天，进了人道宫。

    众人依次坐下，各弟子也都分成几个队伍坐好。

    “诸位，今日有缘相聚，不如大家论道一番如何？”

    元始坐下后，迫不及待的说道。

    “道兄所言甚是！今日我等相聚在此，何不共论大道，岂不快哉？”

    准提很是赞同，开口回道。

    “我为东道主，便由我先来吧！”

    李洛冷眼旁观，猜到了这些人的意图，明显是见自己实力进展迅速，想要窥视自己的秘密。

    既然如此，那就比上一场好了。

    “有物混成，先天地而生，寂静兮寥廓兮，独立而不改，周行而不殆，可为天地母！”

    “不知其名，强曰道也。”

    “故故，道为天地始，为万物母，故能弥纶天地，化育万物！”

    “大则涵盖天地，小则细入微尘；无乎不在，而无乎不存，以其不器，故无不器也。”

    论起道来，李洛自然是信手捻来，随口就来。

    当然，他可没这么傻，傻乎乎的将自己的大道说与众人听。

    说的也不过是自己道途，求道的方向而已。

    说的直白点，不过是吹吹牛皮，光说不练的那种。

    众圣闻言，都点了点头。

    众弟子闻言，摇头晃脑，好似沉浸其中，无法自拔。

    太清老子接着说道：“道大，天大，地大，人亦大！是故人法地、地法天、天法道、道法自然！是故人不违地，乃得全安，法地也；地不违天，乃得全载，法天也；天不违道，乃得全覆，法道也；道不违自然，乃得全性，法自然者！在方而法方，在圆而法圆，于自然无所违也！自然者，无称之言，穷极之辞也，用智不及无知，而形魄不及精象，精象不及无形，有仪不及无仪，故转相法也！”

    众圣纷纷点头应合。

    玉清元始说道：“道兄所言无误！天道运转，自有其理，吾等应顺天而行，明天道、修功德、了道真！”

    阐教十二仙闻言，纷纷点头，大有老师说的是天地至理的感觉！

    “道兄所言固然不错，却不知天道酬勤，不努力争取又怎会得到，吾等正该截取那一丝天机为己用！”

    上清通天却有不同的意见，摇了摇头反驳了元始的话。

    “老师所言甚是！”

    多宝、金灵圣母等八位截教弟子都点头应是。

    “天道何其深远广大？又岂能随意截取？道友却是说笑了！”

    元始闻言，不屑的说道。

    一句话却是将截教众仙得罪了个遍，俱都怒目而视。

    截取一线天道乃是截教立教之精义，上清微言。

    截教众弟子无不视之为至高之道。

    如今元始圣人出言污蔑，却是犯了截教众仙的忌讳！

    只不过，元始毕竟是同通天一辈的圣人之尊，不是他们这些小辈可以置喙的。

    是以，他们个个都怒视着阐教一方，大有‘打不赢你们，我瞪死你们’的感觉。

    “哼，道兄安敢辱及我截教？”

    通天闻言，剑眉竖起，冷声道。

    元始之言，不仅触及到了众弟子的忌讳，更是在否认他的道途。

    大道相争，没有妥协，非死即生！

    “非是吾辱及截教，只是截教实不如我阐教也！我阐教乃是盘古正宗，上体天心，顺应天道，乃是真正的修仙了道之士！”

    元始却是老神在在，丝毫不慌，淡淡的说道。

    “难道只许你阐教为盘古正宗，我截教便不是么？你我同为盘古所化，又同拜一师，你阐教修仙得道，我截教的弟子便不如了么？”

    通天豁然站了起来，指着元始怒骂道：“端得不为人子！”

    一席话将元始说得无言以对。

    通天教主也是盘古元神之一，更何况截教号称万仙来朝，有道真仙自是不少，阐教却是远远不及。

    只是之前，巫妖量劫结束之后，各教弟子开始下山传道，阐教和截教弟子早有冲突。

    阐教弟子一向自命盘古正宗，是以一向眼高于顶，对那些异兽所化的截教弟子自是看不顺眼。

    常在背后言其皆为羽毛禽兽，也配修仙了道？

    这却大大触怒了截教弟子。

    只因红莲白藕青荷叶，三教本是一家，是以，他们都克制着不找阐教弟子的麻烦。

    今天，却是彻底撕破了脸皮！

    “三清名份，早已消失，道友说什么同为盘古所化，也不怕惹人笑话！”

    元始傲然回道，竟是丝毫不顾及双方的情谊。

    “无量天尊！既然如此，元始道友可敢与贫道去混沌之中做过一场？”

    通天高宣一声道号，随即头现一方庆云，上清仙光大放，庆云之上有三花，垂下道道青色玄气。

    “阐教欺人太甚！”

    多宝怒哼一声，庆云之上悬浮着三花，三花上有千余件灵宝，剑、刀、棍、枪、戟、鞭...

    可谓是五花八门、无奇不有，宝光大作，照亮整个大殿。

    一众截教弟子见大师兄都已经出手了，哪还会有迟疑，各自都放出三花与法宝。

    有云霄的混元金斗，碧霄的金绞剪，赵公明的二十四颗定海神珠等等。

    “贫道怕你不成，走，去混沌中了结这段因果！”

    元始霍然站起身，怒目而视，毫不示弱，祭出顶上三花，玉清仙光大放。

    他身后的阐教弟子见状，也都祭出庆云，头上三花上托着各自的法宝，顿时毫光大放，直朝截教众仙那边压过去。

    一时间，两股光芒在大殿的中央碰撞，溅起丝丝火花，一股沉闷的气息弥漫。

    双方彼此僵持不下，法力渐渐加大，无形的气息搅动着大殿之上的帷帐，发出猎猎的风声。

    “哼，放肆！”

    双方正在竭力催动法力，互不相让，忽然一声冷哼传入耳际。

    虽是淡淡，但听在众人耳中却犹如雷鸣般。

    还未反应过来，只觉一股强劲的威压传来，顿时将众人压伏于地无法动弹！

    哪怕是元始、通天二位圣人，也都感觉一股莫大的威压降临，令人骇然不已。

    在这股压力之下，二位圣人身上的护体仙光都摇摇欲坠，几近遗散。

    只觉得自身无比渺小，好似蝼蚁之于大象般。

    直到这个时候，他们二人才骇然想起，这人祖可不是老好人。

    死在他手下的那不知名混元道祖，可正是前车之鉴啊。

    “你二人想干什么，要拆了我人道宫吗？”

    此时，李洛双眼微咪，眼中精光闪闪，一股绝大的气势正从他身上迸发而来。

    他有理由怀疑，这些家伙是串通好了，来试探他的底线。

    否则，哪有当着外人的面，两人一言不合就大打出手的？

    早干什么去了？

    “人祖道友请恕罪！”

    坐于一旁的太清连忙出声打圆场，却是心底一惊，暗自感叹。

    果然盛名之下无虚士，人祖只是光凭气势，便压得二位师弟抬不起头来！

    “二位师弟，快快向人祖道友请罪！”

    顿了顿，太清看向元始、通天二人，喝道。

    “请人祖道友恕罪！”

    通天被压制得胀红了脸，只好硬顶着压力抬起头来说道。

    “请道友恕罪！”

    元始也是差不多，他可不敢硬来。

    “哼！”

    李洛冷哼一声，这才收回气势，立时压力顿消，好似一切都没有发生般。

    只不过，刚从地上爬起来的阐截二教弟子那狼狈模样，显示着刚刚那一幕的真实性。

    “论道归论道，但诸位若是想打架的话，我随时可以奉陪！”

    李洛仍然冷着脸，盯着元始和通天二人道。

    “不敢！”

    元始和通天皆低下头去，连道不敢。

    和人祖打架，嫌命长了么？

    他们可不想拿自己的小命，去尝试人祖的刀是否依然锋利。

    “欲为神仙，先为君子；人道不修，大道远矣；人道是大道之阶，大道是人道之极；不有人道，安求大道？”

    看二人服软，李洛也不知他们是否心服，当下又接着说道。

    “天行有常，万物有范，一人之身心，唯有感悟一途，此乃天道也。”

    太清想了想，接下话头说道。

    所谓的天道，便是规则。

    从小处来讲，便是太阳东升西落，人往高处走水往低处流，是天地规则的外在体现。

    从大处来讲，世界上所有的规则都是天道。

    但人道却是不同，人的喜怒哀乐，七情六欲，皆为人道也。

    修天道者，须摈弃人道的七情六欲，方可求得大道，为无情之道。

    而人道者，却是顺应自身情绪，为有情众生之道。

    二者之间，道途玄殊。

    “大道三千，殊途同归！”

    见二人的意见相左，接引开口出道。

    “无量天尊！各行各道，九死无悔！”

    太清闻言，点了点头，算是认可接引的话。

    “善！”

    李洛想了想，点头道。

    每个人有每个人的选择，每个人有每个人的道。

    这是根据个人的性格、资质、悟性所决定。

    谁也不能说他人的道便是错误，也不能肯定自己的道就一定对。

    不到最后那一刻，最终谁胜谁负，谁优谁劣，又有谁知道呢？

    无论是阐教教义，还是截教教义，甚至是佛门寂灭教义，人道都来者不拒。

    去芜存精、求同存异、殊途同归才是人族，甚至整个人道该有的态度。

    论道自然是不欢而散，也没哪个愿意再论道。

    一时间，大殿的气氛便沉寂了下来。

    “人祖道友，我等今日专程上门拜访，有一事想请教人祖道友！”

    太清沉思了片刻，打破了殿中的沉静。

    “哦？想请教我？”

    李洛闻言，眉头一挑，倒是有些好奇。

    难道这天底下还有什么事情，值得六位天道圣人联袂到访请教的吗？

    “不错，我等想请教人祖道友，如何才能证得混元之道！”

    太清的脸色看不出任何变化，语气略显恭敬的说道。

    若是没他李洛的到来，或许天道六圣并不会怀疑。

    毕竟，大家都是通过道祖鸿钧获得鸿蒙紫气，再立下大教、或是获得海量天道功德证道。

    之前，诸圣也都心安理得，没有任何怀疑，并以自己能证道而沾沾自喜。

    但是。

    当人祖李洛证道混元之后，这一切都变了。

    刚开始时，众圣都有些心惊，甚至怀疑是不是鸿钧道祖赐下了鸿蒙紫气。

    或者说，是不是当年红云身死之时，那道鸿蒙紫气被人祖得了去。

    后面，他们赫然发现，人祖证道之时，虽然有一道紫气一闪而逝。

    但那根本就不是鸿蒙紫气，而是一种与鸿蒙紫气功能相同，但却又不同的紫气。

    那么问题来了。

    人祖证道之时，那道一闪而逝的紫气究竟是什么？

    它又与鸿蒙紫气之间，有着什么样的关联和不同之处呢？

    当然，刚开始的时候，天道六圣并没有将这件事放在心上。

    顶多是在脑海中一闪而地，瞬间就抛到了脑后。

    但是。

    眼见着自己的道行艰难提升，千万年来也只是微乎其乎。

    而那人祖呢，以五行大道证道，没多久又显露出其精修毁灭大道。

    这也就罢了，千百年后，人祖于混沌之中大战不知名混元道祖，并将其斩杀。

    此战之中，显露出其精深的道行。

    而后，更是悟透了轮回大道，身兼三条大道于一身。

    如此迅速的发展，很快就引起了诸圣人猜疑。

    于是，六人碰头之后，便决定找个机会，向人祖好生请教一番。

    太清此言一出，在场众人都是一惊。

    圣人门徒弟子们都没想到，今天竟然可以听到如此劲爆的消息。

    太清圣人竟然向人祖请教如何证得混元之道！

    不对啊，诸位圣人不是已经证道了么？

    为什么还要问这个问题？

    一时间，所有人都竖起了耳朵，生怕漏掉了半个字。

    “证道混元啊，很简单嘛，将一条大道领悟到尽头大圆满，便可自然而然的证道混元了！”

    李洛闻言，颇为意外，却是想不到太清竟然问了这样一个问题。

    不过，想想天道六圣证道的过程，再想一想自己，他便猜到了真相。

    但是，想要证道混元，可没有这么简单。

    若是单单告诉别人如何证道，就可以直接证道的话，早就混元境满地走了。

    要知道，人道之下，除了他自己之外，尚还有准圣境的镇元子、大罗境的秦羽等人。

    除了努力领悟大道，别无他法。

    “呃，人祖说笑了，领悟到大道尽头圆满，谈何容易啊！”

    太清苦笑着摇了摇头。

    他绝然不相信，人祖所说‘领悟大道圆满’的方法。

    肯定还有其他方法，只不过，人祖不愿说罢了。

    但这种事，除非人祖亲口说出，否则，打又打不过，难道还能强抢不成？

    “领悟大道很简单啊！目前为止，我已经将五行、轮回、毁灭三条大道领悟到了圆满状态！”

    李洛呵呵一笑，说道：“除此之外，造化、阴阳、时间、空间等七条大道皆已入门，用不了多久就可以将之推进到圆满状态！”

    难道我会告诉你们，我用的是聊天群金手指加点，所以才会升级如此迅速！

    怎么可能！

    反正我就是这样领悟大道的，至于你们信不信，那我就不管了。

    “呃，可能人祖的悟性好，吾等的资质低下吧！”

    准提撇了撇嘴，脸上写满了我不相信。

    “无量天尊！”

    接引高宣了一声口号。

    “人祖道友好悟性，吾等皆不如也！”

    太清面色微沉，有些不自然的说道。

    其余几人没有说话，但都脸色不太自然。

    你人祖不说就不说吧，找个这么烂的借口。

    任谁听了都会不舒服！

    至于二代弟子们，却都只带了耳朵，其他什么都没带。

    能让他们听就已经很不错了，哪有他们发表意见的资格。

    只不过，一个个心里都惊骇莫名。

    这人祖果然名不虚传，与众不同。

    “我并没有炫耀的意思！”

    李洛摊了摊手，一脸的无辜。

    “不过，我有一笔生意想和诸位商量一下！”

    看着在场的六位圣人，李洛心中一动，屈指弹出一道禁制，将其他人都隔绝在外。

    “生意？什么生意？”

    太清闻言一愣，好奇的问道。

    “你们六人无论是谁，只要让我杀上一次，我可以送他一件先天至宝！”

    目光在六位圣人的脸上扫过，李洛一字一句的说道。

