    基础光学薄膜，也就是周飞宇开发出来的FY-01这款材料，和王者材料，也即王者高分子光学薄膜的结构构造类似，都是高分子材料。

    唯一不同的地方，在于两者的成分不同。

    王者高分子光学薄膜的高分子材料是独家秘密，并没有申请专利，所以半个多世纪过去了，王者公司依然靠着这款材料称霸光学材料行业，不知道收割了多少财富。FY-01这款材料，却是在PI薄膜基础上融入其它高分子材料杂合而成，这也是FY-01的成本可以做得很低的缘故。

    研发初期，周飞宇只是一个普通的材料研发工程师，无论是财力还是资源都很有限，只能就地取材，当时就是淘宝购买了一些进口的PI薄膜原材以及其它的材料。

    当时他并未想到过这么深远，毕竟PI薄膜随处可见。

    而且，其它品牌的光学材料，譬如千嘉、帝光这些，他们的光学材料也都是基于PI薄膜开发出来的。和FY-01的区别，只在于千嘉、帝光的光学材料是在PI薄膜上覆盖一层又一层的涂料、以及最后最重要的金属涂层。

    但现在反过头去看，却也是一个小隐患。

    尽善尽美，是周飞宇做事的风格。不做则已，做就要做到最好、做到最彻底。

    一番长谈之后，也到了吃饭的时间，周飞宇带着几人去了公司食堂吃饭。

    自从见识过华龙科技的伙食之后，周飞宇在开业之初就定下了规矩，所有人都在公司食堂吃饭，待遇一律相同，不分职务等级，统一排队。要是看不惯或者不习惯，那你自己去外面吃或者回家吃。

    伙食部分，周飞宇妈妈掌管，在给足钱的情况下，自然真材实料。

    热腾腾白喷喷的米饭，荤素科学搭配的菜肴，以及配备的饮料茶水，不能说非常好，但对于一个初创小公司来说足以称得上优秀。

    “老板，现在才来吃饭啊。”

    “老板好！”

    “老板娘好！”

    这时，刚刚吃晚饭在厂区内散步休息的员工们见到周飞宇等人，纷纷笑着打招呼，脸上可见满意、舒服的神情。

    周飞宇笑着朝他们点了点头，算是回应了。

    李诗涵尽管心里害羞和不自在，但脸上也情不自禁的流露出高兴的笑容。不得不说，被这么多人热情尊敬的招呼，心里还是蛮畅快的。她的目光，时不时的飘在了周飞宇身上，感到与有荣焉。

    “啊，李诗涵，你可真有出息了，这就骄傲了吗？”

    李诗涵很快也感觉不对，连忙压下心中的快意想法，自我批评道。

    “公司的米饭，我定的规矩，只吃晚稻，这才是小康生活该吃的米饭。”

    吃饭的时候，周飞宇指着碗里的米饭说了一句。

    肖建国笑问道：“这米饭还有区分吗？一直以来我只知道有些米好吃有些米不好吃，还分晚稻早稻之分吗？”

    周飞宇解释道：“当然了。早稻就是短的米，煮出来的饭一颗颗的，不粘，很分散，口感非常粗糙，一般用来制作成各种副食品；晚稻就不一样了，米较长，煮出来的饭一颗颗长条，有点粘，吃在嘴里软糯香甜，口感好。所以我在家一般只吃晚稻，就算是以前交公粮的时候，我爸妈也都会给我留晚稻做饭吃。”

    蒋心怡也感到稀奇，笑了笑说道：“原来还有这么分的，我也是第一次听说哦。”

    李诗涵则对他说了句：“小宇哥，看来叔叔婶婶对你很好啊。”

    周飞宇听到这话不由得怔了一下，然后点头回答道：“是啊，他们一直很爱我，虽然家里穷，但我们精神富有，教育很好。”

    说着，他忍不住发出了感慨：“现在大家经济条件好了，但负担更多了，精神也穷了，大家都比较浮躁，真正做事的肯下心思肯花大量时间去做事的人正变得少了起来。我管不了其他人，但在我的公司，我希望大家还是能够沉下心去做事的，不怕时间长、不怕成本花的大，只要真正的是在做事，做出精品来。”

    这话说出，气氛就变得有些沉闷了。

    李诗涵看了一眼肖建国和蒋心怡，立即岔开话题，开玩笑似的问他道：“做精品？是不是只做晚稻，不做早稻？”

    “哈哈~”

    肖建国和蒋心怡两人情不自禁的笑了两声。

    周飞宇也醒悟过来，吃饭说这些太没意思了，于是简单回答了一句“种地是一季一季的种，但产品不是这样的，肯定有早稻晚稻，但早稻我们不出”，然后快速说道：“吃饭吃饭，再说话饭菜都要凉了。”

    四人这才认真干饭。

    吃完饭，肖建国和蒋心怡就回去了，今晚公司全体员工都不加班，回去养精蓄锐，全力准备明天的开业典礼。

    周飞宇和李诗涵在办公室楼楼抱抱亲亲了一阵后，就分开了。

    “晚安！”

    李诗涵朝他摆了摆手，笑靥如花的回了自己的房间。

    “等忙完这一阵，下个月就去把证给领了，到时就不用这么生份了。”

    看着李诗涵美丽的身影被门挡在里面，周飞宇深吸了几口气，让自己冷静下来，随后也转身回了自己的房间。

    满打满算，两个多星期吧，两人关系就已经走到了这一步。

    对于有些人来说，这根本不算什么，反而觉得慢了。但对于周飞宇和李诗涵来说，这已经是火箭一样的速度了。

    随便的人，打着爱情、自由的旗号，一两天甚至几句话、一顿饭就滚床单，不过是自我糟践罢了。

    传统文化教育下长大的周飞宇，和亿万有责任的男人一样，有些东西还是要遵守的，觉得这才是尊重。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（5800/10000）

    B.数学：LV0（600/1000）

    C.外语：LV0（0/1000）

    D.物理：LV0（0/1000）

    E.生物：LV0（0/1000）

    ……”

    回到房间后，周飞宇没再看书，而是先冷静了下来，然后后便打开了学识面板，看着上面的积分，默默花了一千积分点在“物理”这一学科上。

    “D.物理：LV1(0/10000）”

    等级加上去只是一瞬间的事情，但周飞宇感受了一下，似乎和等级没加上去之前没什么分别。

    直到周飞宇随手拿起床头的一本《材料物理学》翻阅了起来，他才感觉到了真正的不同之处。

