    进入到二月份有八场比赛，然后就是全明星赛了，今年的全明星赛在休斯顿举行，这也是斯特恩又一次扶贫。

    休斯顿马赛克队因为李雷的关系，他们在零二年没有得到姚明，自然也就没有获得华夏企业赞助，拓宽华夏市场的机会，虽然他们的主场被日本丰田赞助了，但实话来说，日本的篮球在亚洲里和华夏男足是差不多的。

    虽然他们这些年有过什么田卧勇太这些存在，可都是雷声大雨点小，现实不是灌篮高手，日本国内不可能有樱木花道那种天赋爆表的人存在，所以在李雷重生那会，他们就搞起了杂交，于是八村塁就是这么诞生了，同样的还有网球领域的大阪直美。

    不过今年的家门口世锦赛，日本队可以获得一个直通的名额，至于比赛的结果，日本的球迷们还是报以了极大的期待。嗯他们期待的是日本不是以小组倒数第一结束小组赛就好了。

    毕竟目前他们的那个混血队员培养计划成果还没有真正显现出来。

    所以休斯顿马赛克成为了三十只球队里人气最低的一支，连新进联盟的山猫都不如，山猫还有老流.氓这么一个噱头呢，马赛克连这点噱头都没有。

    莱斯利亚历山大已经是不想玩了，可惜休斯顿的那些篮球爱好者们都是穷鬼，他们都只想空手套白狼，或者以最小的代价拿下马赛克，然而这根本就是不现实的事情，虽然本赛季他们的战绩无限接近状元签可那又如何呢。

    这几年的状元除了姚明和詹姆斯，其他的几位是一个比一个坑。

    姚明也没有成为全明星票王，票王依然属于李雷，他获得了400多万的选票，是姚明和詹姆斯两人加起来都多的存在，这两人的选票都是在二百多万在NBA里已经是很牛逼的存在了，可是在李雷面前，那真的是小巫见大巫啊。

    除了李雷之外，安东尼，吉诺比利都入选了全明星，汉密尔顿应该能混个替补，如果东部有谁受伤的话，他可以马上补上。

    2月1号，公牛开始了自己的西部之旅，这是连续六个客场的比赛，首先要打的就是新奥尔良黄蜂。

    这支球队未来会改名为鹈鹕，历史空间里得到了阿炮，可惜这个时空里他们只是撸来了TJ福特，福特是03年的新秀，看起来个头和保罗差不多，但是在其他方面比保罗差太多了。

    没有办法黄蜂的顺位不是很靠前根本就拿不下阿炮，他们倒是拿下了马文威廉姆斯这个掉出前三顺位的遗珠，然后马上就后悔了，因为马文完全就是实打实的水货，他什么都会什么都不精，这种球员最好的定位其实就是看饮水机。

    比赛自然是没有说的，拜伦斯科特在场边一整场都是思想者的状态，让主场的观众们恨不得将这个主教练给踢出去。

    黄蜂这场球，李雷身上连汗都没有出，他在场上拿了10分5个助攻就下来了，大卫韦斯特是黄蜂那边最努力的点，可惜他一个人的力量太小了。

    全明星赛前的这几场比赛，不能出太大的纰漏，公牛比以往赛季都难，，正是因为如此，如果本赛季打出来了，那才是真牛逼。

    李雷不想认输，作为一个挂逼，如果就这么认输给了那些没有开挂的家伙们，自己的脸往哪搁啊。

    他们的下一个对手是菲尼克斯太阳，这支球队是目前联盟里最火热的球队之一，史蒂夫纳什将自己的天赋创新带回到了菲尼克斯，和马里昂小斯，组成了赫赫有名的MSN组合。

    德安东尼也算是苦尽甘来吧，但很可惜的是他的球队总是在关键时刻缺少那么丝丝运气。这个拥有意大利的主教练，完全没有继承意大利体坛的链条式防守，虽然那是足球领域的东西，可一直光靠进攻，而没有防守的球队，想要拿下总冠军，难度真不是一般的高。

    MSN组合在历史空间里会失败，这个时空里的处境同样好不了多少，他们三个人的个人能力是不错，但是在单挑能力上，他们三人除了小斯，其他两位在联盟同位置的前列球员里并不是顶级，马里昂和纳什更像是一名超级团队球员，他们如果和团队分离开来，那么整个实力将会缩水太多。

    本场比赛纳什就被李雷完全的分离了，他根本不让纳什传球，李雷就是欺负纳什的胳膊没有自己长，而且在移动速度上，李雷也比纳什这个地板流要快，加拿大人只能是自己得分，这正中李雷的下怀。

    纳什在阵地战的进攻能力水准可以，可比起李雷来还是差了一点，李雷同样阵地战拿到了5个助攻在上半场，纳什只有1次，但是他没有失误。

    这是纳什上半场做的最好的点，因为他控制住了失误，让太阳看起来下半场有了可以反扑的机会。

    小斯面对公牛的任何四号位都打的游刃有余，历史空间里这个家伙应该是赛季报销，给了法国人迪奥上位的机会，可目前的法国人还在老鹰呆着呢，并没有到菲尼克斯来。

    小斯的替补是柯特托马斯这个95年的老将，他的属性和迪奥差不多，但法国人的上限比这个老将高的多，可惜乔约翰逊没有被交易到老鹰，而是弄到了勇士，所以之前说的那些就不成立了。

    纳什全场比赛都是无比专注的在打，他想要证明自己，拿出全部的本事给李雷看，给大家看，然而他那薄弱的身体素质将这一切都给拖累了，李雷各种角度去硬吃纳什，有人包夹就传球，这场比赛李雷在外线投射很少，基本上是碰到纳什就单打，这是联盟里百分之九十控卫惯用的打法，也因为如此纳什这个控卫在联盟里受到了很多的非议，库班也没有和他续约。

    当然库班不和纳什续约很大原因在于他看纳什不顺眼。这场比赛公牛客场又拿下了MSN本场比赛其他两人发挥都不错，但是大脑纳什当机，太阳想要赢球太难太难了。

