    “上次我可是将朱厌带来了。是你自己不争气，我有什么办法。”

    “那个不算！那厮已经是成年异兽。根本无法驯服。”

    裴庆没好气的说道。

    若是异兽能见上一面便驯服了，那自己早已成了宗内祖师爷了。何须在这里惆怅。

    “内海上那白鹿何如？”

    “也可。虽说养起来麻烦，不过我有自信，能将其驯服。”

    “怎么？师兄，你准备抓只白鹿给我？”

    “嗯，不过如今时机不成熟，等时机成熟了，我带你去。”

    “你又诓我！”

    听了半天，裴庆终于反应过来，张航又给自己画饼。

    “那.....在等几日，我要去拜访朱厌。铁背通猿一族也有异兽朱厌血脉，若是你能诓骗一只。那就算你的本事。”

    “你直接捉来便可。为何非要我亲自出手。”

    有异兽血脉，虽说没有觉醒，不过其脾气也是异常暴躁。

    只要被擒，必定惊动整座山脉。

    到时候，想要逃跑都难。

    “我去是想结交朱厌，若是我出手掠夺幼猿，那不是白去一趟？”

    “我也不敢，我怕被打死。”

    “这......”

    张航无奈的看着裴庆。原本还想让裴庆继续教授一些兽语。如今看来，自己在开口便有些无耻了。

    “师兄，那白鹿什么时候能到手？”

    不敢惦记铁背通猿，裴庆在将目光转向内海夫诸一族。

    “说不好。如今才去探查。具体行事，还要视情况而定。”

    “果然你又拿没影的事来诓了我。”

    裴庆一脸无奈的看着张航。

    张航尴尬一笑。也没法搭话。

    “老五，你这次过来，不会只是想来看看师兄弟吧？还有什么事情，尽管开口便是？”郑道阳见张航尴尬，急忙上前解围。

    “大师兄，是这样。我想去一趟中域.......”

    “打住！此事你休要在想！”

    张航话还没说完，赵恭茹便出言呵斥。

    “这次.......”

    “别说了，上次大师兄被你诓骗，你就去了几天功夫，你师姐我的灵矿便被他们抢了去了！”

    说起此事，赵恭茹顿时愤愤不平。

    郑道阳见状，只得劝慰。

    被赵恭茹训斥了一番。张航无奈，只得不提此事。

    在烈阳宗逗留几日之后，张航找了一个借口便要离开。

    临行前赵恭茹不放心，生恐张航绕开众人在去中域。

    一来，张航和天傀宗已经结下死仇。若是被发现。天傀宗必定不会放过张航。

    二来，也怕张航在做出什么事情，让他数千年心血付之一炬。

    “师姐，我跟着五师兄一起去吧。”

    裴庆出言说道。

    “嗯，去吧。你可要长点心，切莫在被他给诓了。”

    赵恭茹看着张航没好气的说道。

    张航也是一脸无奈。

    时隔多年，自己也帮了师姐不少，可师姐依旧对自己不放心。

    “师姐放心，师弟不会.....师弟去了。”

    原本想不会坑害赵恭茹，不过看着赵恭茹愤愤的样子。张航说了半句便没在说下去。

    辞别了郑道阳三人之后。张航和裴庆出了烈阳宗直奔北去。

    经过狐仙山时候，张航赫然发现，狐仙山内天狐留下的怨气少了许多。而且狐妖也少了很多。

    “原来如此。”

    当初小白走的时候，是带着卷轴一起离开的。

    而噬魂老魔本体就留在卷轴当中。

    小白能在短时间内飞仙，噬魂必定在其中发挥了重要作用。

    “他为什么要这么做？”

    噬魂心性不定，为何突然愿意耗费千年时间，助小白飞仙。

    一时之间，张航心中开始焦虑起来。

    “怎么了五师兄？”

    见张航自言自语，裴庆好奇问道。

    “没事，走吧。”

    说着话，张航灵气卷住裴庆施展闪云步便朝北直奔。

    沿途狐妖发现二人行迹。可惜追击许久却是越来越远。

    裴庆深知狐仙山狐妖不好招惹，因此一路上也不敢多言。

    两人一路疾驰，穿过狐仙山回到北灵域之后。张航马上拿出传音符唤鱼鹰在七星宗见面。一边继续施展闪云步直奔七星宗。

    张航虽无地仙之名，不过在北灵域名望颇高。

    因此仙道门和百川宗也没有阻拦。

    来到七星宗，张航马上来见陆昭。

    当初张航虽有嘱托，让北海推荐陆昭接任宗主。不过最终宗主之位还是落到了丰谷手中。

    丰谷成为宗主还没多久，北灵域联盟分崩离析。

    丰谷急于求成，几次率领七星宗深入万毒教与魅影宗交战。可惜都折损不少。

    最终丰谷匆匆返回天界，宗主之位这才落到陆昭手中。

    只是如今的七星宗，已经今非昔比。

    不但失去了号令北灵宗的威名，甚至连天枢北域也被各宗侵蚀。

    “老五，老六来了。”

    三人在见，只见陆昭面色疲惫。身形也老了不少。

    轻声说了一句，一挥手，示意两人坐下说下。

    “二师兄胜任第一宗宗主，如今也不与师兄弟们过话了。如今来拜访二师兄，也不给个好脸色了。”

    裴庆一直在帮赵恭茹，因此也不知道北灵域行事，见陆昭一脸惆怅，便打趣说道。

    “哎，师弟言重了。”

    陆昭摆手无奈说道。

    “如今北灵域分崩离析，七星宗这些年折损太大。如今二师兄接手这个烂摊子，还的替丰谷背锅。老六，你休要胡言。”

    张航虽说身在西域多年，不过妖门都在北域。

    因此北灵域的情况，张航还是了然于胸的。

    “啊。”

    裴庆闻言，颇为尴尬：“二师兄，我都是玩笑之言，你切莫当真了。”

    “看来，老五足不出户，便知万里事呀。”

    陆昭揉着眉心说道。

    “妖门尚在北灵域，其中事情，想不知也不行呀。”

    “你可害死我了！北宗主走便走了。为何你让他向宗门力荐，让我来收拾这个烂摊子呢。”

    陆昭一脸无奈的说道。

    说完之后，对张航投来期盼目光。

    妖门这些年一直不显山不漏水，不过陆昭却知道，张航将妖门核心人物几乎全部带到了猿涧。

    既然张航把自己推到了这个位置上，想必应该还有后手。

    “你别看我，我也没办法。”

    张航一脸无奈的看着陆昭。

    七星宗与妖门不同。

    妖门，张航算是开山祖师，一切行事皆可绝对。

    七星宗却是不同。就算是宗内修士，也都有自己背后的势力。

    更别说那天界来人。

    也就是七星宗如今势败。

    要不然陆昭根本不会有机会成为宗主。

    而且宗门如日中天时候，宗主御下还容易一些。

    到了如今，陆昭几乎也只剩下了一个虚名。

    “老五，师兄知道你御下有方。你看看师兄，如今出个门，还要厚颜去护法堂请人。难不成你就愿意看着师兄走到这种地步？”

    “师兄还能调遣多少人手？”

    “我哪里还能调遣，如今这些堂口长老根本不把我当回事。若不是碍着面子。恐怕连和我说话人都没有几个。”

    陆昭一脸无奈的说道。

    随着持续不断的斗争。

    如今除了宗门新收的弟子之外，大部分长老修为都在大成后期。

    而陆昭则是大成初期。

    一些新入门的弟子依附在修为精深的长老门下。对待陆昭的态度都有些不够恭敬。

    “说实话!”

    张航可不相信，陆昭作为宗主，这么多年，身边会没有一个可用之人。

    “嘿嘿，还是师弟懂我。这些年，倒是手下还有三十来人能够用的上。”

    陆昭尴尬一笑，而后说道。

    张航不禁白了陆昭一眼，怪不得二师兄这些年看起来老了二十岁一般。

    偌大的七星宗，长老加弟子便有三千多人。而陆昭能用的人却只有三十来人。

    “不会全是新手的弟子吧......”

    裴庆捂嘴笑着问道。

    想当年二师兄何等意气风发，看着如今陆昭如同一个受了气的小媳妇。裴庆忍不住再次打趣。

    “这叫甚话！你二师兄我在不济，还能笼络不到三十个长老？”陆昭愤愤说道。

    “好。够了。”

    张航点头说道。

    “有办法了？”

    陆昭惊讶的看着张航。自己多年的困扰，没想到张航这么快就想到解决的办法了。

    “是这样的。我准备在中域建造一个擂台。广邀灵魔两宗修士参加生死比斗。不过凭我妖门的实力，很难威慑住心怀不轨之徒，所以今日特来邀请二师兄一起参加进来。”

    “不去！”

    张航刚一说完，陆昭马上斩钉截铁的回答道。

    “你知道我为了笼络这三十人，费了多少心血么！我若是现在离开宗门，恐怕在回来时候，我的洞府都的让人拆了！”

    原本以为张航想到注意了。

    没想到张航却是为了自己的事而来。

    陆昭心中顿时不悦起来。

    “二师兄别急呀。我这可是为了你好呀。”张航一脸谄媚说道。

    “我谢谢你。你知道北灵域要崩了。还让北海推荐我成宗主。原本七星宗已经够难的了，丰谷几乎耗尽了宗门资源，最后拍拍屁股走人。甩下一个烂摊子给我了。我如今进退两难，你还要来拉我入伙。算了算了。你还是去找别人吧。”

    七星宗几千年时间，从北灵域第一宗变成了如今位居百川宗之下的境况。

    不说宗门长老，自己若是做不出点什么改变宗门局势。陆昭都没有脸面在见陆延庆了。

