    基本上，维森可以断定。

    整个霍格沃茨特快列车上的职员，基本上都是赫奇帕奇出身的学员，这位乘务员阿姨自然也不会例外。

    如今听到列车上发生这种事…

    乘务员阿姨非但没有训斥维森·莱特，甚至还要求主动帮忙解决麻烦，她还会把三个倒霉孩子送到级长车厢…

    正当塞德里克感觉这个世界不太对劲的时候，乘务员温柔地夸赞着维森：“勇于承认，真是一个诚实的乖孩子啊…”

    “……”

    塞德里克还在疑惑。

    乘务员依旧还在温柔地对维森说着话，甚至还安抚着维森：“不要害怕…但是以后不要像今天一样冲动，万一因为这些人让这么可爱的小獾被学校惩处呢？”

    说完之后，乘务员又补充道：“如果因为这种事被惩处了，记得去学校里找斯普劳特院长，她不会让这么可爱的小獾被人欺负的…”

    “…是，我记下了。”

    维森认真的声音听起来很有诚意。

    回到包厢的时候。

    塞德里克的眼中满是困惑和迷茫，不解地看着维森：“为什么她会选择帮我们处理这些…”

    “因为我们都是赫奇帕奇。”

    维森俨然一副我们都是自己人的样子。

    正当维森向塞德里克科普赫奇帕奇出身的巫师们在魔法界的比例时，火车内也出现了一道亮丽的风景。

    一个乘务员用魔杖操控着三辆行李车上载着三个被石化的孩子，从新生车厢一直走到了最前面的级长车厢，每一个小巫师们都忍不住好奇地打量着这一幕，甚至还有人主动提问…

    这位热心肠的乘务员总是会微笑着对提问的学生回应：“因为他们侮辱了赫奇帕奇学院，被我们的小獾稍微惩戒了一下，哦，不，还是一个没有进行过分院仪式的小獾…”

    整个列车顿时骚动了起来。

    很快，整个列车上的学生们几乎都知道了，今年的赫奇帕奇学院会出现一个有点儿脾气的新生。

    赫奇帕奇的学生们热切地期待着分院仪式上能够见到那个新生，可惜的是，乘务员再也不肯透露分毫了。

    一路上。

    列车经过的地方风景不错。

    维森·莱特和塞德里克分别拿着一本书，安静地坐在包厢里，两个人时不时偶尔交流一句自己的读书进度。

    阳光透过窗户照了进来，两个人的相处看起来非常和谐，乘务员中途还特意为他们送来了免费的午餐。

    然而…

    不是谁都能忍受得了这种枯燥的行程。

    新生车厢里很快就开始变得热闹起来，讨论着他们对霍格沃茨特快列车的新体验，其中重头话题无疑是三个新生被人打了。

    “嘿，你们听说了吗！”

    这座包厢门忽然被拉开，一个少年自来熟地拽着包厢门，满脸不敢置信地看着这座包厢里安静看书的两个人：“你们怎么还能看得下去…有三个新生被打了！”

    “……”

    塞德里克放下书，表情顿时有几分尴尬。

    “把门关上。”

    维森·莱特面不改色，依旧低头专注地看着魔药课的课本，仿佛任何事都不能打扰他看书。

    “好。”

    维森说话时带着一股不容置疑的语气，让这个拽着包厢门的少年不敢不答应，他小心地走进包厢打算关上厢门。

    “从外面把门关上。”

    维森·莱特依旧头也不抬地命令道。

    “哦哦哦…”

    少年飞快地点了点头。

    然而等到这个少年走到包厢外面，从外面把厢门关上的时候，整个人都是有点儿懵逼的。

    所以…

    他这是被人委婉地赶出来了吗？

    少年感觉自己的智商被人按在地上摩擦了一次，他也不敢进去找茬，只能垂头丧气地离开了这里。

    “……”

    塞德里克看着这一幕忍不住轻笑。

    只是这未免有失风度，塞德里克连忙轻咳了几声，打算劝说几句自己的朋友：“维森，我觉得你可以不必对同学太冷漠，至少我们未来几年时间…”

    “我对他不够友善吗？”

    维森·莱特忽然停下了看书，慢慢抬起头注视着塞德里克：“他可以站着走进来，也可以站着离开…”

    “这…”

    塞德里克瞪大了自己的眼睛，眼里满是困惑和迷茫：“这…也算是友善吗？”

    “当然。”

    维森·莱特重新专注地看向了手里的书。

    “好吧。”

    塞德里克只能看着自己的朋友无奈地摇了摇头，等到进入学校以后，应该会有人注意到维森身上真正的可贵之处。

    至少…

    塞德里克注意到了。

    塞德里克非常清楚他的父亲阿莫斯·迪戈里的性格，他的父亲总是喋喋不休夸赞儿子，经常会引起不少人的反感。

    事实上。

    后来，他们和维森分开以后。

    塞德里克和自己的父亲在对角巷购买其他东西的时候，也遇到了别的新生，却见到了那些新生对喜欢夸赞儿子的父亲大肆嘲笑。

    或许…

    其他孩子会觉得他的父亲可笑。

    然而塞德里克却非常爱戴自己性格单纯的父亲。

    因此，后来对角巷那些事的出现，也让塞德里克彻底认可了维森这个罕见的宝藏朋友。

    只有维森·莱特不会嘲笑他的父亲。

    甚至在对角巷的时候，维森还主动会帮神色尴尬的塞德里克解围，却仿佛只是做了自己理所当然应该做的事。

    除了…

    维森的脾气可能有点儿糟糕。

    不过这并不妨碍维森是一个非常让塞德里克愿意深交的朋友，他已经发现了自己朋友的宝贵之处。

    维森是一个真正懂得尊重他人且是一个值得尊重的人。

    而这种尤其宝贵的特质，事实上也是其他小巫师们很难会在这个年纪能够学习和理解的。

    “算了。”

    塞德里克看了一眼专注看书的维森，放弃了劝说维森的打算，以后只能在学校里多照顾一下自己的朋友。

    毕竟他可是比维森大一岁呢！

    天色渐渐黑了。

    车厢里的灯悄然打开。

    霍格沃茨特快列车的速度悄然慢了起来。

    维森·莱特察觉到了，忽然合拢了手中的书本，平静地把它放在桌子上：“准备收拾一下吧，我们马上要到站了。”

    “终于要到了吗？”

    塞德里克也放下了手里的书。

    恰好，车厢走廊里传来了一群青年的喊声，他们都是霍格沃茨级长，负责帮忙安排新生。

    “一年级新生穿好校服，准备马上下车了！收拾好你们的行李放在原处，会有人帮你们直接送到学院宿舍的休息室！”

    “……”

    塞德里克忍不住又看了一眼维森。

    “希望会有人能来找麻烦…”

    维森·莱特慢慢抬起头看向了车窗外急速飘过的路灯，渐渐开始觉醒起自己上小学时的本性：“否则的话，我会觉得校园生活很无聊的。”

    “呃…别这样。”

    塞德里克尴尬地攥紧了自己的手掌，小心地想要转移话题：“话说起来，维森，克劳奇先生告诉过你，分院仪式是什么样的吗？父亲一直不肯告诉我…”

    “那不重要。”

    维森慢慢回过头来，看着塞德里克认真地回答道：“要看你自己是怎么想的…你想要分院仪式变成什么样，它就变成什么样。”

