    第39章 萧玉的绝望…

    高台上的萧战见状，震惊道：“这怎么可能？！”

    “哈哈哈！”萧战身旁的大长老大笑着，道：“族长，怎么了？就允许你的儿子突破斗者而不允许我的孙儿突破了吗？”

    三长老微笑道：“萧宁侄孙倒是好福气啊，得到云岚宗少宗主的扶持，果然不一样了，啧啧啧，二星斗者啊，萧炎输定了呢。”

    面对着两位长老的冷嘲热讽，萧战轻哼一声，不再多说什么。

    一旁的雅妃见状，淡淡一笑，喃喃道：“原来这是你的手笔啊。”

    下方的二长老见状，虽然经过萧炎的震惊之后平复了一些，但是这一次，再度震惊！

    不过，身为萧家高层的他，很快再度平复，道：“二星斗者萧宁，挑战一星斗者萧炎，那么，萧炎，你是否接受？”

    “炎儿，萧宁已经到了二星斗者，你是打不过的，快拒绝挑战，那并不丢脸。”高台上的萧战急忙道。

    萧炎闻言，依旧一动不动，心念一动对着纳戒问道：“师父，这挑战我是接还是不接？”

    “为师不知道，随你吧，这事你的事。”

    萧炎抿了抿嘴，狂妄的轻笑了一下，轻声自语道：“我怎么可能会输呢？我有玄阶高级斗技！而他没有，只不过是得到扶持的渣渣罢了，我会赢的！”

    接着大声道：“我接受！”

    闻言，炑林枫浮现一抹淡淡的笑容，喃喃道：“自讨苦吃。”

    而当事者萧宁闻言，哈哈大笑着，道：“萧炎啊萧炎，你输定了！我是不会留手的！”

    二长老对着两人道：“比试开始！”

    话落，两人几乎是瞬间便是向着对方冲过去，一拳对碰！

    “嘭！”气浪扩散而开。两人也弹开。落地之时，两人皆是后退了数步！萧宁后退了三步，但是萧炎却是后退了五步，萧宁略占了上风。

    炑林枫传音给萧宁道：“先表现得弱一点，接着一招击败他，乘着那个机会，一招重伤他！”

    这道传音，药尘发现了，不过他没有传音告诉萧炎。毕竟药尘可是选择了与炑林枫站在一起了！

    萧炎越打越感到畅快无比，因为萧宁正在“节节败退”，而当萧炎想一招将萧宁轰下去之时，萧宁抓住这一瞬间的机会。

    “八极……”

    “裂空拳！”

    萧宁瞬间奋起反击，一拳轰在萧炎的肚子上，萧炎一吃疼，正在酝酿招式的他被打断，受到斗气反噬，直接被萧宁轰飞！

    “嘭！”

    重重的摔在地面之上！一口鲜血吐了出来，昏迷过去。

    “炎儿！”

    出现了这般变故，萧战一声怒吼，一跃而下，就在其想要打萧宁之时。

    炑林枫瞬间来到其面前，一把抓住即将打到萧宁的手，接着炑林枫一掌将萧战拍飞，落到萧炎身边。

    大长老，二长老已经三长老也是愤怒的道：“萧战，你想干嘛？”

    三人站在萧宁身旁，炑林枫站在最前面。

    萧战指着萧宁，怒声道：“萧宁，以下犯上！欲废了萧家少族长，其罪当诛！”

    “萧战，别忘了，萧宁可是二星斗者！比起萧炎来说，不是更加重要吗？还是说，你就是单纯想徇私舞弊？”

    大长老，也就是萧宁的爷爷怒喝道。

    出现这种变故，一些势力皆是一副看好戏的模样。

    炑林枫淡淡的道：“萧战族长，比武自然会有所伤，你这般作为，让你的族人怎么想？技不如人还能如何？”

    萧战敢怒不敢言，轻哼一声，道：“此次比试，萧宁胜！仪式正常进行，由三位长老主持，我要带炎儿去治疗！”

    大长老心生一抹快意，道：“行的，族长大人放心的去吧，这里我们会管理好的。”

    当萧战带着萧炎离开后，炑林枫拍了拍萧宁的肩膀，道：“干得不错。”

    话落，炑林枫将一只玉瓶扔给萧宁，道：“泡澡的时候，将里面的液滴滴一滴在水池里，当做药浴，可以提升你的修炼速度，每隔三天滴一次，够你用一个月的。”

    接过玉瓶后，萧宁大喜，道：“多谢少宗主！”

    炑林枫淡淡的点点头，随后便回到薰儿身旁。

    ……

    在萧宁与萧炎的比试结束后，后边也不断有着族人上场，不过在有他们所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。

    最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的三星斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种如入起来的震撼，却是要小上许多。

    当仪式过了之后，炑林枫与薰儿腻歪在一起，小日子过得十分的惬意。

    三天后，两人无意间来到后山处。

    浓郁的林子，显得清冷，当走出林子后，温暖的阳光洒在身上，让得人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光后。

    炑林枫以及薰儿便是发现，不远处一块巨石上的坐着的女子身影。

    阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。

    “哼，林枫哥哥不许看！”薰儿嘟囔道。

    炑林枫淡笑道：“好，不看，但是，接下来有场戏，倒是可以看看，增长见识。”

    “什么戏？”薰儿疑惑着。

    很快，薰儿便是知道了。

    在另一边，萧炎从林子里鬼鬼祟祟的走出来，慢慢的靠近萧玉，暗道：“呵呵，当日受得耻辱，用你姐姐来偿还吧！不得不说，这白腿还真撩人啊！”

    薰儿见状，轻声怒色道：“林枫哥哥，你看，萧炎恐怕要对萧玉表姐不怀好意！”

    “看下去……”

    只见萧炎一个飞扑，将措手不及的萧玉一把扑倒在地！二星斗者的实力爆发出来，狠狠的压制着三星斗者的萧玉。

    接着瞬间将萧玉的喉咙经脉打伤，令她不能发出声而又不伤及性命，然后将其四肢的经脉打断，最后动弹不得，经脉寸断之痛让萧玉留下了眼泪……

    萧玉现在满脸无助之色……脑海中闪过很多画面，期望有人能够出现救她……

    望着此刻娇艳欲滴的萧玉，萧炎眼中毫不掩饰的露出狼一般的凶光，咧嘴道：“啧啧啧，果然是极品啊！”

    “萧玉啊萧玉，我被你弟弟打得这么重，现在要在姐姐身上讨回一点利息啊！这里荒无人烟，就是把你吃干抹净了，也不会有人知道的，我把你囚禁起来，放心，我不会杀了你的，我可舍不得…”

    一边说着一边将手抚摸过她的大白腿……

    (本章完)

