

  这让苏启再次沉思了起来。

  年收入数十亿米元，加上内部收入，这人一年的收入，只怕要有数百亿华夏币。

  一年纯收入数百亿华夏币，这在东南亚也绝对是一个超级富豪了。

  用钱去收买一个富豪，这基本是不可能的事情。

  想了一会后说：“那如果我跟他讲，我可以帮助他击败他对手呢？”

  马广驰继续摇头：“不可能，这个老鹰财团内部情况很复杂，外人基本很难介入到他们的竞争当中。”

  “两人是老鹰的左手右手，他们二人控制了如此大规模的财团，自然心智比一般人要高很多。”

  “他们应该懂唇亡齿寒的道理。”

  “据我们了解，他们内部打架是打架，但总归还是在克制自己。”

  “而老鹰也不可能不知道他们之间的矛盾。”

  “我估摸着老鹰也在故意放水，这人就像是坐在大殿里面的帝王，十分懂得玩弄人心。”

  ‘就让你相互制衡，但全都在自己可控的范围之内。’

  “一旦发现你从外面拉了力量进来参与决斗，那么君王的雷霆之怒必然要爆出来。”

  “碧昂丝他们二人肯定明白老鹰的心思。”

  苏启神色再次沉着了几分，站起来走动了几步。

  点了一根烟，又坐下，望着窗外面，心情很是的沉重。

  这应该是他第一次这么困惑的时候，因为找不到缝隙钻进去。

  但他心里明白，天下没有人是无懈可击的。

  他们接触这老鹰财团的时间还不长，信息量有限，故而一时半会想不出半点办法。

  孟千这时候边上忍不住开口说了一句：“启哥，既然人没法收买，也没法用帮忙的击毁对手的方式拉拢。”

  “那么我们从这人的私有产业入手呢？”

  这话让苏启脑海中猛的灵光乍现，一拍脑门子。

  “看吧，我又开始闭门造车了！”

  “对对对，可以通过这人的私人产业下手！黑金之路！”

  “马哥，这人花费了这么大的经历私下里弄出来了自己的发财门路，我想他也是在未雨绸缪。”

  “知道伴君如伴虎的道理，这几条财路就是他的后路。”

  “如果我们抽走了他的后路，你说这人会不会着急。”

  马广驰原本凝重的脸色，突然松弛了下来。

  “这不乏是一条好路子，我们可以试试。”

  “黑金之路是主要市场是马来国。”

  “碧昂丝的买卖把马来国当做了一个枢纽集散中心，而马来国苏总你的影响力巨大。”

  “你有能力打了他这个集散中心，并以此来威胁！”

  “我们好像也只有这条路可走了。”

  苏启以点带面，思维扩散，烟头在烟灰缸里面按灭。

  “还得要给他加点作料，玩玩我们最擅长玩的舆论战！”

  马广驰一点就透彻：“你意思是，我们在外面放放风，就说碧昂丝已经跟我们联系了？”

  苏启说：“对，这样才能够让这人惊慌！”

  “你就放一个风出去，不要担心我的身份败露的事情，这个老鹰在算计东南亚市场，以及华夏市场这么长时间。”

  “他断然不可能不知道我的存在，尤其是港城商会突然联手阻击，他肯定已经猜到了是我背后主导。”

  “所以，我不存在被曝光的事情。”

  “你就直接对外宣布，说碧昂丝已经跟我合作，准备击碎他对手的事情”

  懂得利用舆论的人，必然都是高手。

  这东西就是一个必胜法宝。

  说碧昂丝跟苏启合作了，这个老鹰肯定不会相信，毕竟是自己培植起来的手下。

  手下是什么性子，他自然很清楚，如果没有一点的信任感，他断然不可能会把碧昂丝提升到这么高的高度。

  可碧昂丝的心态就不一样了！

  他对老鹰必然是畏惧的，就如同殿堂下面站着的臣子们，总是会有心无心的去猜测端坐在最上方的君王之心。

  君王说一句什么话，那么他们就会去过度揣摩。

  碧昂丝是心虚的，他暗中弄出了几条财路，自然会更加慌张。

  再说了，一个人在你面前对着你介绍说这东西好吃，你不信。

  但如果第二个，第三个，第四个人呢？

  每天都会有人在你面前说这东西好吃，你难道不会去尝试一下？

  这就是舆论的魅力，只要你的布局做得足够深，足够老道，别人就会进入你的套子。

  你的思绪，思想，所坚持的观点，最终只会在第二个，第三个，第四个人不停的劝说下被潜移默化。

  到那时候，老鹰肯定会在碧昂丝面前表现出来一丝的怀疑。

  而这怀疑，会让碧昂丝更加的恐慌，他会猜想，君王之怒肯定要爆发到自己身上了。

  于是，他更加依赖自己这些年来准备的几条后路。

  这时候，苏启这头拦路虎站在这几条后路上说：“你必须要付出什么，才能够走过去。”

  碧昂丝到时候前后不是，他还能有这么难搞吗？

  只有跟自己好好合作！

  这是赶着鱼群进笼子的方式。

  马广驰明白了苏启所说，良久后点头？：“我知道该怎么做了。”

  “我们已经有一部分人进入到了澳洲，我马上让他们拿出一个方案出来！”

  解决了心头之难，苏启心情自然放松了很多。

  喝了口水，再次点了点头：“下面的事情你们自己去做吧，记住，度一定要掌握好”

  “不然会适得其反，打草惊蛇，一旦没有成功，这老鹰财团会内部更加团结，因为他们知道了我已经在搞他们。”

  “大敌当前有可能是大难临头各自飞，也有可能是内部空前团结一致对外。”

  马广驰说：“放心，度我们一定会掌握好。”

  “对了，猴子有跟你联系吗，这小子根本就不听劝，现在已经过去莫西国那边去了。”

  苏启一愣：“他不是带着老婆父母孩子在外面旅游吗，怎么又突然跑那边去了？”

  马广驰苦笑：“还不是因为知道了莫西国那边的事情。”

  “在知道了那边的情况后，就马上启程去了那边，我给他打了好几个电话都没有用。”

  “怎么，他没有跟你说的吗？”

  