    “真是岂有此理，岂有此理。朝廷对英国公他们不薄啊，英国公成国公一脉，不管什么时候，都是朝廷中的重臣。

    京营和五军都督府中必然会给他们留位置，就算是他们的子孙，也多有荫封。

    现在竟然想要投靠赵贼，企图内外勾结，简直岂有此理，岂有此理。”崇祯看着眼前的高起潜，脸上满是愤怒之色。

    崇祯的右手不停的拍打着面前的桌子，就算将手拍红了，都没有停下来。

    崇祯心里升腾起一股被人欺骗且被人耍了的感觉。

    “呵呵，幸亏之前城外出现的那些人不是赵贼的兵马，要是这些人是赵贼的兵马。估计他们根本就不会守城墙，而是将城门大开，领着赵贼的兵马前来皇宫，将朕献给赵贼那个逆臣。

    可恶，可恶，着实可恶。朝廷何时亏待过他们？什么时候让他们吃过亏？这么多年以来，他们家不知道侵吞了多少百姓的田地，不知道干过多少违法乱纪的事情。

    可是朕念在他们祖上为国效力的份上，饶了他们，可是谁能想到，现在竟然无法无天起来，简直无法无天。”

    崇祯目呲欲裂，两眼喷火，大有一副只要英国公和成国公他们在御书房就将他们活劈的架势。

    高起潜站在崇祯的身旁，不停的安慰着崇祯，“陛下，不值当，为了这种人气坏了身子不值当。实在不值当啊，英国公成国公这两人不知报效君恩，为了一己私利竟然不管朝廷的安危。

    幸亏这次赵贼没有同意他们的投靠，要是赵贼同意了他们的投靠，那么朝廷就真的惨了。”

    “哼，赵贼也不是好东西。只不过和赵贼相比，英国公成国公他们更不是东西。”崇祯面若冰霜，不停的喝骂着。

    崇祯实在是不敢相信英国公和成国公他们竟然会暗中和赵文偷偷联络，打算投靠赵文。

    一旦他们真的投靠了赵文，那赵文在攻打京城的时候，根本就不需要攻城，这些人就将城门打开。

    如果真的到了那个时候，恐怕崇祯被人卖了都不知道。

    “陛下，咱们现在该怎么办？根据那些俘虏说，这些人从宣镇回来之后还没有进城，而且英国公和成国公他们还不知道这件事。

    根据他们的证词来看，赵文似乎并没有接受他们的投降，只是安排他们和陈新甲见了一次面。陛下，应该先下手为强。”高起潜看着崇祯，脸上闪烁着道道凶光。

    明朝的太监最喜欢干的事情就是抄家，而且英国公成国公他们是传承了几百年的大家族，普通的人家根本就没有办法和这两家相比，在抄家的时候，手指头缝里面漏出来一些，就足够高起潜一辈子的花销。

    明朝的太监们大多贪财，虽然不是全部，但是高起潜却是其中之一，他根本就不嫌弃自家的银子多。

    “英国公成国公肯定是要对付的，但不是现在！”崇祯摇摇头，“英国公成国公乃是传承了几百年的勋贵，在京城中的势力根深蒂固，在没有确切的证据时如果贸然动手，恐怕会适得其反。英国公成国公已经威胁到朝廷的根基了，这两家不除掉是不行的。

    可是现在朕手中的只有这些俘虏的证词，光是凭借着这些东西想要将英国公成国公扳倒，不是那么容易的，更何况英国公现在还是京营提督，要是逼得太狠，真不好英国公和成国公会狗急跳墙。

    英国公经营京营好几代，在京营中，英国公的话比朕的声音还要好使，如果没有确切的把握，这个时候不能贸然动手。”崇祯一脸凝重的看着高起潜。

    对于英国公和成国公的背叛，崇祯打心眼里厌恶以及愤怒。

    崇祯恨不得现在就将英国公和成国公活劈了，可是理智告诉他，现在还不能对英国公和成国公动手。

    不是崇祯不想这个时候将英国公和成国公等人捉拿，而是不能这个时候捉拿。

    崇祯虽然在治理国家上面可能不是那么出众，但这并不代表着崇祯就是傻子。英国公一脉执掌京营好几代，京营被英国公他们经营的就像是铁桶一般。

    要是在这个时候贸然对英国公出手，一旦英国公反扑，到时候可就不好收场了，别忘了，现在还有一个赵文在河南。

    到时候事情搞大了，京城中肯定人心惶惶，一旦到这种局面，京城还怎么守？这个时候最忌讳的就是内讧。

    而且，现在崇祯手中掌握的证据也不过是几个俘虏口中的证词，在没有确切的证据下，想用这种证据将英国公扳倒，几乎是不可能的。

    毕竟英国公也不是傻子，到时候他完全可以矢口否认。这个办法在对付普通的官员上还有几分效果，可是在对付英国公这种勋贵上，作用小到可以忽略不计。

    “皇爷，那现在该怎么办？英国公成国公要是不除掉的话，这次他们没有投降成功，可不代表着下次就不能成功。有千日做贼，哪里有千日防贼的道理？”高起潜看着崇祯，一脸担忧的说道。

    “你说的不是没有道理，可是现在朕手中的兵马实在是太少，要是放在太平日子，朕现在就可以将这些人拿下，可是现在确实不行了。”崇祯说罢，便陷入的沉思当中，思考着该用什么样的办法来对付英国公和成国公这些人。

    崇祯的眉头紧紧的皱在一起，脸上的凝重之色越来越凝重。

    高起潜静静的站在崇祯的身旁，不敢打扰崇祯。

    时间缓缓而过，外面的天空也逐渐的黑暗下来。崇祯从坐在椅子上起，就没有离开过。

    月亮从地平线上升了起来，高起潜安排着御膳房将饭菜送到了御书房中。

    崇祯看着桌子上的饭菜，并没有动筷。

    “皇爷，先吃饭吧。”高起潜看着崇祯，凑到崇祯的面前。

    崇祯摇摇头，“不想出个对付英国公的办法出来，朕是不会吃饭的。”

    “陛下，赵贼兵发二十万大军进攻河南，如今河南兵马告急，再加上现在的英国和成国公，要是陛下不吃点东西，累坏了身体还怎么处理这些事情？”高起潜看着崇祯，劝告起来。

    崇祯一听这话，眼睛瞬间亮了起来。

    “有了！”崇祯两手一拍，脸上露出一丝笑容，紧接着，这股笑容就变成了冷笑，看的高起潜心里发毛。

    “皇爷可是想到了对付英国公他们的办法？”高起潜看向崇祯。

    “呵呵！”崇祯咬牙切齿的冷笑两声，“你刚才不说，朕还没有想到这茬。

    如今孙传庭不是求援吗，朕可以让英国公和成国公率领一支兵马去河南。

    只要英国公和成国公这两人离开京城，剩下的那些小鱼小虾就好对付了。”

    高起潜一听崇祯这话，不由得思考起来。

    片刻之后，高起潜皱着眉头看向崇祯，“陛下，这个办法不太好啊。英国公他们不是傻子，要是陛下这个时候让他们去河南，他们要是装病不去怎么办？

    如果将他们逼得急了，恐怕会适得其反。”

    “装病不去？不去就不去，他们要是装病不去，就让他们在京营中的下属去。剪断他们在京营中的枝叶，换上御马监的人马。

    到时候事情可要比现在好办多了，要是他们的下属不去，就从御马监中找一些人，让御马监的人领着京营兵马出城。

    事情到了这种份上，英国公他们再不同意，就有些说不过去了。

    一旦将英国公他们处理了，就让这些兵马回京。

    对了，昭狱中关押的那些人不能留了，直接处理了吧。这些人在扳倒英国公他们上没有一丁点的用处，之所以让你审讯这些人，朕只是想知道英国公他们究竟有没有投敌。”崇祯看着高起潜，脸上满是凶光，他从来没有像今天这样愤怒过。

    尤其是曾经扶持他登基为帝的英国公，刚开始听陈新甲说英国公投降赵文的时候，崇祯还有些不相信。

    毕竟在他登基为帝的时候，英国公可是出过不少力气的。

    崇祯面无表情的道：“对了，让你手下的那些子孙们也发动起来，尤其是御史台那里。一旦英国公装病不去，就给朕上奏折弹劾他们。”

    高起潜一听崇祯这样说，吓得他直接跪了下来，“陛下，我对陛下忠心耿耿，从来没有做过这种事情。我不是魏忠贤这个逆贼，不可能做出这种事情，还望陛下明鉴。”

    高起潜的身体不停的发抖，额头上的冷汗就像是不要钱一样往地上流着。

    他实在想不明白，崇祯是怎么知道他广植党羽的事情。

    太监在没有了那个东西之后，对金钱以及权利就会变得格外的热衷。

    高起潜如今是崇祯这里的大太监，但是，自从他当上这个大太监之后，就觉得自己缺些什么。

    思来想去之后，他发现自己缺少威风，缺少像魏忠贤那样的威风。

    所以，高起潜就在暗中广植党羽，培养自己的势力，准备像当初的魏忠贤一样。

    可是，崇祯是踩着魏忠贤的尸体上位的。在崇祯还没有当上皇帝的时候，经常受到魏忠贤的欺压，所以刚开始的时候，崇祯对于太监拦权之事就格外警惕。

    所以，高起潜在培养自己的势力时就格外的警惕，格外的小心。

    可千算万算，他都没想到自己所做的事情竟然会被崇祯得知。

    深知崇祯脾气的他生怕崇祯会因此降罪于他，所以就急忙跪地求饶。

    崇祯现在可能对付不了英国公和成国公，但是对付他高起潜，还是手拿把掐。

    刚开始的时候，崇祯也非常忌讳太监揽权。可是随着时间的更迭以及赵文的起兵，也使得崇祯看清很多事情。

    某些时候，朝臣真的不如这些太监好用。毕竟太监一旦离了自己，就没法生存。

    可是这些外臣呢？对付文臣，崇祯还有办法，可是对付这些领兵大将呢？就像崇祯二年时的祖大寿，就因为崇祯杀了袁崇焕，他竟然扔下还被建奴围困的京城跑回了山海关。

    虽然那个时候崇祯有满腔怒火，可是却无可奈何。杀了他？怎么杀？用什么杀？关宁铁骑几乎成了祖、吴两家的私军，崇祯怎么杀？

    最后，崇祯也不得不饶过祖大寿，而且还要好言相劝。

    所以，崇祯对于高起潜的揽权也就不那么抗拒，只要没有威胁到崇祯的地位以及权利，崇祯就没有过分干预。

    这次也是一样，英国公的威力可要比祖大寿强上不知道多少倍，崇祯有心杀，可却不敢杀。

    “你的那些小手段，朕看的一清二楚。别忘了，当初魏忠贤的声势可要比现在的你强上不知道多少倍，那个时候朕都能将魏忠贤送去见先帝，更别说你？”崇祯一脸平静的道。

    崇祯说罢，便没有了后话，没有阻止也没有同意，也没有喝骂。

    高起潜就是一个人精，虽然崇祯这番话看上去有几分威胁之意，但结合现在崇祯的表情、语气以及没有严厉呵斥，高起潜很快就明白了过来，这是默认了自己的做法。

    “皇爷，这些事您就放心吧！”高起潜一把抹掉额头上的冷汗，冲着崇祯恭恭敬敬的磕了几个响头。

    “行了，你出去吧。这件事要办好，办的别人看不出什么来！这几天对英国公他们的监视不能放松，但是也不能被他们发现。表现的自然一些，不要露出破绽。”崇祯简单的说了两句，随后冲着高起潜摆摆手，“你现在就去安排吧，英国公和成国公两人一天不死，朕就一天不得安宁。”

    高起潜重重的一点头，随后往外面走去。

    崇祯看着高起潜离开的身影，长叹一声，随后将目光放在了桌子上的食物上。

    崇祯的饭菜很简单，就是几碟小菜，一碗稀粥。这样的饭菜比不上他的皇兄天启皇帝，也比不上他的爷爷万历皇帝，更比不上嘉靖嘉靖家家洁净的嘉靖皇帝。

    但是论起勤政，恐怕只有洪武皇帝和永乐皇帝才能和他相比。

