
        第725章  暗中有眼

    姬雪辰复杂的看着‘陆尧’，今天这事闹的人尽皆知，丢了所有人的脸，唯独把他名声推出去了。他见过狂的，没见过这么狂的，一个供奉而已，竟然敢当众戏耍各大宗大派的传人。他们虽然都是些天赋不强的边缘人物，可地位绝不低，背后也有人，在外人眼里同样是天之骄子，高高在上。而且，‘陆尧’开始就对着常焕下了手，又是撞脸，又是断手，做的那叫一个干脆利落。像是真的要同归于尽，连他这个知道陆尧要参加升龙榜的人，都被搞懵了。

    别人听到海族都会恐惧，他竟然肆意的欺凌？这不是找死又是什么！

    姬雪辰现在回想起当时的经过，这小子完全不把他们放在眼里，不是装出来的，他是真的不怕！

    怪不得能跟铁山河成兄弟！俩狠人，俩疯子，俩眼里没有畏惧的变态。

    姬雪辰甚至冒出个念头，如果把这小子也扔到斗兽场，会不会也来个九十九连胜？

    秦命站起来：“姬雪辰，你耍什么花招？”

    “放心，我不是带他来威胁你的，是他要来的。”姬雪辰现在可不敢为难铁山河，因为上次‘紫炎族要人’事件，把他的岛主父亲都惊动了，亲自点名要培养他好好的铁山河。现在的铁山河身份变了，不是他的斗兽了，是地煌岛的斗兽。这是两个完全不同的概念了。

    秦命这才缓和了脸色。“今天的事，我是针对常焕的，没为难你。你……能明白？”

    “呵呵！明白。”姬雪辰淡笑，脑袋里有个小人，对着秦命竖起中指。我明白你大爷！上来一桌子抽过来，不是你干的？

    “能让我们兄弟私下谈谈？”

    “可以，但时间不能太长。”姬雪辰带人离开，临走前忽然又问了句：“你救过童欣？”

    “救过。”

    “你见我那次，她在岛上？”

    “在。”

    姬雪辰心里懊恼，如果当时派人跟踪他，说不定就能见到童欣了。“还有个问题，也可以说是邀请。”

    “说。”

    “你有没有兴趣来我身边当斗兽？”姬雪辰是真的心动了，把铁山河和陆尧都弄到斗兽场，说不定将来真能培养成两个高级的紫月斗兽。

    秦命呵呵一笑：“我说你脑袋进水了，你还不服气。”

    姬雪辰眼角一抽，摔门离开。

    秦命把姬雪辰送出去，确定他们走开后，向铁山河点头：“谢了！！”

    如果苏毅在向铁山河调查他的时候，铁山河回一句‘陆尧是谁’，就能引起怀疑，甚至暴露了秦命的真实身份。

    “紫炎族为什么要调查你？”

    在苏毅带人去地煌岛‘救’他的时候，铁山河就奇怪，他跟紫炎族没有半点关系，怎么会派人救他？还一再提到什么陆尧！因为奇怪，所以铁山河没怎么开口，反复思量，才猜到了秦命！

    铁山河猜不透紫炎族派人过去的目的，也就含糊的说了几句，随便去应付。

    但事后想想，紫炎族既然去调查秦命了，很有可能是秦命身份要暴露，这些天里，他一直挂记着。

    “查探我的身份，确保我不是外族派去的奸细。不用担心，已经过去了。”秦命示意铁山河坐下，低声道：“我正准备去找你。”

    “有什么需要我配合的？”铁山河很少理会外面的事，全身心的放在星耀斗场上，直到紫炎族去调查，他才刻意的留意姬雪辰跟别人的有些谈话，也逐渐明白了现在的古海局势——天王殿宣战海域！各海族和霸主级势力正在疯狂地围剿天王殿！

    而在这敏感时候，秦命竟然乔装打扮，混进了紫炎族？

    铁山河都不得不惊叹秦命的疯狂和魄力！他搞不清楚秦命到底要干什么，一个人又能做些什么，但以铁山河对秦命的了解，他从来不是盲目的疯狂，也不是莽夫，既然敢来，就定有部署。

    “配合倒不用。就是可能会给你带去些麻烦。用不了两个月，我身份就会暴露，到时候……我不确定地煌岛会怎么对待你。”

    现在地煌岛和紫炎族都知道他跟铁山河是兄弟，到时候他身份暴露，铁山河就成了天王殿不死王的兄弟了。暴怒的紫炎族如果真要找个人来发泄怒火，很有可能会向地煌岛要人。到时候地煌岛会不会把人交出去？又会怎么处置铁山河？

    “不用担心我，堂堂海族，还不至于拿我个小人物来发泄怒火。”

    “你先有个准备吧。”秦命指了指外面，现在还不能把他的部属说出来。到时候看看局面怎么发展吧，大不了……他亲自去一趟地煌岛。

    “我知道你们天王殿是要利用荒神三叉戟在古海打出名声，但跟整个古海宣战并不明智。你们坚持到现在已经很值得骄傲了，接下来最好是找个盟友，能同进同退，才有可能巩固自己的地位，在古海立足。你们总不至于要一直战斗下去，跟所有霸主都要打一遍？”

    “原本的计划是要打个三四年的，现在看来坚持不到那么久了。众王有他们的安排，随他们去吧，我先做我能做的。”

    两人聊了会儿，铁山河状态比上次要好，但那股杀气与执着，没有任何减弱，反而更强盛了。

    送别铁山河的时候，秦命握着姬雪辰的手，微笑道：“辛苦姬公子记住我一句话，好好待我兄弟，别做傻事，不然我会给你送一封信。”

    没头没脑的一句话让姬雪辰莫名其妙：“送什么信？”

    “到时候你就知道了，再见。”秦命摆手，笑着送别。

    “预祝你升龙榜有好的表现。哦，对了，我们地煌岛是被邀请观战的。”

    童崎晚上回来了，买了两个不错的奴隶，心情很不错，对秦命的态度也好多了。

    一连三天，秦命都在刺激着‘王’印，可一直没有回应。反倒是岛上很多大族大派的公子们想认识认识他，看看差点把常焕废了的猛人到底什么模样，但都被秦命给拒绝了，他可没心情理会那些二世祖们。

    三天里，秦命偶尔离开斗场，到外面的山林里走走，站到高处眺望无边无际的汪洋，等待王侯们的消息。

    但在，在第四天，当秦命从山林里回来，要走进城门的时候，他停下了。

    今天总有种奇妙的感觉，好像有人在跟踪他。

    是谁？？

    星耀联盟的守卫队？

    姬雪辰他们派来的人？

    还是童崎派来暗中保护他的？

    这可不行！他要想办法跟众王见面，绝不能让人暗中监视。

    “小祖？”秦命轻敲龟壳。

    “不在！”龟壳里传来不耐烦的声音，它正努力煅烧封印呢。

    “我感觉有人跟着我。”

    “恭喜你，感觉很正确。”

    “你帮我一把能死啊？”

    “忙，没空。”

    “你都要走了，咱俩没多少相处时间了，给我留点好印象，行吗？”

    “你怎么知道我要走了？”小龟忽然探出脑袋。

    “你真要走了？”秦命反倒是吃了一惊，猜对了？他一直奇怪岩浆炼池里有什么东西能让这小祖宗激动，想来想去，只有火灵。前些天还在想，这小祖宗要火灵什么用？难不成还想把封印烧断啊？

    这次也就随口一说，没想到……

    “还真有人在跟着你。”小祖的封印烧断了三十多条了，恢复了小部分实力，神识探查的范围比以前更大了。

    “什么实力？我能去教训吗？”

    “嘿嘿……”

    “笑什么，说话！”

    “能！但我奉劝你不要！”

    “什么人？”

    “那娘们跟过来了。”

    “什么娘们，说清楚。”秦命立刻有种不祥的预感。

    “童璇！！”
  