    吴天也打下了车窗，那张脸黑得跟煤炭一样，没有任何表情，像僵尸一样，目光里有一种令人感到寒冷的阴毒，大概是相貌长得有些可怕的原因。

    他直视着坂田未央，丝毫也没有示弱，就像传说里的那四个字一样：针锋相对。

    也没有说话，他在等着坂田未央出牌，看他想怎么样。

    “是吴显贵让你们跟来的吧？”坂田未央也不遮遮掩掩了，开门见山，而且，称呼上也已经由尊敬的吴会长，变成了直呼其名吴显贵。

    “我不知道你在说什么。”不管对方怎么认为，但吴天肯定不会承认是吴显贵安排他们跟踪来的。

    “不知道我说什么？”坂田未央说，“你承不承认不要紧，但从寒泉山庄那里我就知道你们跟上来了，想知道我住哪里，是吧？”

    这简直就是藐视，是讽刺，是说吴天的跟踪技术拙劣啊。要知道吴天是死士营的二号人物，一把手是他的亲哥哥。

    换句话说，死士营是吴显贵的，也是他们兄弟的，都是老气横秋的人物，哪里受得了别人这种轻蔑的态度。何况他本来就知道这一群来历不明的东西对他的老板吴显贵有所不利，心里不爽。

    所以，听得坂田未央这话，他的火气一下子就上来了，破口大骂起来：“老子看你是喝多了酒吧，老子把车子停在这里歇凉，关你鸟事吗？你是想找茬吧！”

    说着，已经打开了车门，气势汹汹的，像是那种不知天高地厚的小混混一般，只是接下来的行为，却远远的超出了小混混的范畴。

    吴天直接走向坂田未央的那辆车子，路虎。

    不由分说抬腿就是一脚，蹬向车门的位置。

    “轰隆”的一声。

    那辆车子竟然被吴天一脚给踢飞出去撞向马路栏杆，车身剧烈一震。

    而没等车子里的人能出来，吴天已经继续的冲过去，准备对路虎车继续猛烈攻击，将坂田未央等人杀死在车里面。

    但一道劲风袭头而来，阻止了他的冲刺。

    坂田未央一起是两辆车的，见坂田未央的车子遇袭，另外一辆车里的人迅速的打开了车门，并且发出铁蒺藜偷袭吴天。

    那强劲的破空之声，直奔头部，吴天也不得不顾忌，赶紧的闪躲了。

    而就在这个瞬间的事情，吴天车里的几大魔头连长也都迅速下了车，往这边冲了过来，而路虎车里的坂田未央和一名司机，也在另外一辆车的同伙阻住攻势之后，迅速的打开车门，从车里逃窜而出。

    这一下子，什么大局不大局的，都已经不放在心上了。心里有的，只是怒火，杀机。吴天居然敢直接偷袭他！简直是反了，老虎不发威，当作是病猫了。

    坂田未央直接迎着吴天扑去。

    出手一掌，便是身中绝学之“肝肠寸断”！

    击向吴天的心脏。

    杀机烈烈，誓要把吴天给干掉！

    吴天非常轻蔑的冷笑一声，迎着坂田未央就是一掌击出。要知道他的绝学是什么，大般若功！

    内力之浑厚，犹如江海翻滚，举手投足之间，力大无穷。

    刚才那一脚，能将重达吨位上的路虎车直接蹬飞出去，可想而知其厉害。他哪里会把坂田未央这样一个肥得猪一样的胖子放在眼里。

    两掌相交，轰然而响。

    坂田未央的脚下像踩着滑板上一样的，噔噔的就直往后退，一股汹涌的力量，让他这位差不多接近天忍中段的高手也没法抗拒，如被狂风卷过一般的倒退出去。

    但吴天却比坂田未央惨。

    他是痛得“哇”地一声大叫。

    感觉那条手臂没差点断掉，一股冲击波似的力量沿着他的手臂经脉涌入五脏六腑之中而去。

    但被他迅速的以丹田之气外涌补救，才算弄得个有惊无险。

    但额头的冷汗仍然直流，心有余悸。

    是的，论起内力来，他的大般若功的确雄浑，比坂田未央要强上一个等级，但是，坂田未央的“肝肠寸断”乃是东瀛织田家族秘创，属于绝杀之术，与人对敌，若是掌气入身，抗力不够，可使得人五脏六腑碎裂，骨骼寸断而亡！

    这道理就好比一个锤子和一颗钉子的比较。

    锤子具有强大的震撼力，而钉子却具有锐利的穿透力。

    吴天的大般若功就具备强大的震撼力，而坂田未央的“肝肠寸断”就具备锐利的穿透力，而且入人身体，断其经脉。

    所幸的是吴天的大般若功雄浑异常，已经达到玄级境界，经脉常年得内气滋润巩固，具有强大的抗力，而内气于丹田之中，也能随时汹涌而出，及时的化解掉肝肠寸断之气，拯救了经脉。

    这一招之下，两人顿时都不敢大意了。

    但吴天还是扑向了坂田未央，他吃了坂田未央的亏，心里不服，就是要把坂田未央给斩杀马下。

    双手合抱一推，一股球形般的气浪呼啸而出，如一发炮弹般冲击向坂田未央的头部。

    好家伙，这气势坂田未央哪里敢接。

    使了个移形换位的法子，往一边躲了开去。

    那一股炮弹似的气浪击在身后的路虎车上，直打得“砰”地一巨响，车身剧烈震荡。而坂田未央却趁机一个旋身扫，反攻吴天。同时间，双手使了一个拉弓射箭式，一手前面探路，锁吴天咽喉，一手藏于后，“肝肠寸断”之力蓄势待发，瞄准吴天心脏。

    吴天看出了坂田未央招式中的险恶，脚下一蹬，身子如一片树叶飘飞而起，于空中连拍出数掌，气浪翻滚包围向坂田未央。

    坂田未央不敢与吴天的气劲对敌，慌忙的将身子闪开，双手挥出，只见得几道银光直射吴天。

    钢针！

    别说超强内气，就算是罡气，只要不是登峰造极的那种，都能被钢针这种极锐利之物破掉。

    吴天自然不敢小觑，赶紧闪躲。

    而坂田未央见他怕，双手又是连挥，钢针如草船借箭那种气势般的激射向吴天，人同时紧随其后扑出。

    他知道要想靠钢针伤吴天是基本不可能的，只能逼着对方，抢点先机。

    待吴天刚好把针避开，坂田未央就扑到了，至高空而落，一掌猛击向吴天天灵盖上百会穴。

    吴天被坂田未央逼得有气了，明知道坂田未央的“肝肠寸断”很厉害，但知道伤不了他，虽然有些吓人，还是能化解的，如果有准备的话，就更容易化解。

    当即也不躲了，一咬牙，迎着坂田未央的掌再度全力击出。

    顿时间狂风卷动，衣衫飞扬。

    “嘭！”地一声响，气浪爆散而开。

    这一次，吴天没有将坂田未央给击飞出去，而是一下子被击得大声惨叫，身子矮下半截，跪到了地上。

    他很猛，很愤怒，和坂田未央交过手，觉得他的内气比坂田未央高出一个等级，就算坂田未央的肝肠寸断也只能搞痛他，伤不了他，所以没把坂田未央当多大一回事。

    大般若功是佛门奇功，功力至高，如大海无量。他已经练习到玄级，哪会把坂田未央放在眼里，天下都少有敌手的好不好！

    可他忘记了一点，坂田未央明知道功力不敌，却还要和他对掌。

    坂田未央的手指之间，夹了一根针！

    那根针直接插入吴天的劳宫穴，将他凝聚在手心的内气全部破掉，而坂田未央的肝肠寸断之气却在那瞬间发挥作用，涌入吴天的奇经八脉五脏六腑。

    顿时间，经脉寸断！

    坂田未央暗算得手，正准备再一掌结果吴天的性命时，一连的魔头连长殷世宏一脚穿云腿飞蹬过来，救吴天于水火。

    那腿来势如电，坂田未央不敢大意，迎着那脚掌一掌击出，针仍然是藏在手指之间。

    坂田未央觉得，殷世宏必定重蹈覆辙，上坂田未央的当。

    结果又是一个意外。

    殷世宏的腿法很牛，很怪，所以在他的鞋底，装了铁板。

    坂田未央的掌击在殷世宏的脚掌之上，只听得刺耳的一声铿锵，他手里的那根针齐齐的断掉，搞得他一愣，还没等他反应过来催动肝肠寸断的掌力，殷世宏的另外一只脚也弹射而出，蹬向了他的头部。

    匆忙反应，坂田未央赶紧用另外一只手拦截。

    匆忙拦截之下，掌力没法完全发挥，而且殷世宏的后脚很猛，坂田未央遭遇到一股强大的力量，身子顿时站立不稳，向后摔了出去。

    殷世宏并没有对坂田未央进行追杀，而是赶紧的一伸手将吴天夹着抱起，喊了声：“保护二当家！”

    当即率先往车子那里撤退。

    与逆天忍者正激战的另外几名死士营魔头连长也非常迅速的撤退出阵营，聚向殷世宏身边，保护吴天，同时间，都一起迅速的从身上拔出了shouqiang。

    坂田未央和逆天忍者还准备冲过去来个赶尽杀绝，但看见一支支黑洞洞的枪口，赶紧的闪往车子后面去躲着了。

    而吴天一伙人也没有再继续恋战，shouqiang的子弹是打不过一辆路虎车的几层铁皮的，所以再多射击也无益。而追过去就更不用说，一旦追近，又是近身搏斗，枪支起不了用，而他们的带头人吴天受伤，情况不明。

    安全撤退才是上上策。

    用火力将坂田未央一伙人压制住后，死士营几大魔头连长迅速的上了车子，带着吴天一溜烟的远去了。

    坂田未央等人也赶紧的上了自己的车子，迅速离开现场。

