    “好了，今天就到这里，各自修炼吧！”

    讲了一会儿，张悬不再多说。

    修为达到大圣级别，单纯的传授就已经没有太大作用了，需要更多的则是天赋和自己的领悟。

    他的这些学生就是因为传授的太多从而失去了自己应有的创造能力，才弄出这样的笑话。

    “老师，辰庸皇也是你的学生？”修炼了一会儿，赵雅再也忍不住好奇的问道。

    其他师兄弟也齐刷刷看了过来。

    早就听说这位庸皇陛下有一位堪比神灵的师父，本以为是为了稳固皇权才杜撰出来的，没想到竟然是自己的老师。

    “你们到现在都没有认出他是谁？”张悬摇了摇头。

    “认出？”众人全都愣住。

    王颖想起什么脸色一变，嘴巴有些颤抖：“难道他是刘杨……师弟？”

    之前就一直觉得这位新任庸皇的战斗有些古怪，明明到了危险反倒能够知道他们的缺陷而扭转局面，一两次是巧合倒也罢了，一直都是如此，就耐人寻味了。

    刚才就怀疑是不是曾经见过他们，现在才明白，极有可能是走失的那位师弟。

    只是刘杨不是人族吗？怎么能变成异灵之皇，而且伪装的丝毫都看不出来。

    其他人显然也不敢相信这件事，想从老师口中得到准确的答案。

    “不错！”张悬没有否认：“他的确是刘杨，出现了一些机遇，才有了现在的身份，不过这件事情千万不能泄露，否则她将会遇到很大的麻烦和危险。”

    虽然对方现在彻底掌控了异灵一族，但是也是建立在他是异灵灵族人的前提上。

    一旦确切身份被别人知晓，反对的浪潮将此起彼伏，弄不好，刚刚稳定的政权就会被再次推翻，之前的所有努力都会功亏一篑。

    所以，还是低调为好。

    就像他一样，阳春白雪，从来不喜欢炫耀，永远都是温润含蓄模样。

    “果然是……”

    听到老师亲口确认，赵雅等人全都哭笑不得。

    本以为老师还在疗伤，他们想做些事情来证明自己，做梦都没想到老师已经彻底将异灵一族的隐患解决了。

    有了这位师弟或者师兄坐镇，灵族彻底变成人类的附庸，只是时间早晚的问题。

    将众人留在折叠空间继续修炼，张悬再次回到了王城。

    继位大典依旧在继续，如果说之前不少高手，对三皇合一还有些微词，有了刚才的经历下方，再没人敢质疑和反驳。

    “这就是我们的皇者，没有人能够替代。”

    “灵族真正的盛世即将来临了……”

    所有人的眼中都露出了期盼。

    缓缓坐在高大的王座上，刘杨心潮澎湃，激动的不能自已。

    没有老师，他只是天玄王国的一位普通学员，现在可能连三品武者都达不到，而此刻却掌控了一个种族，将威胁人族的所有危险，收为己用。

    换到之前做梦都不敢去想的。

    “没有反对的话！”心中越来越激动，刘杨缓缓站起身来，环顾下方：“今日，我为异灵之皇……”

    ……

    “你说异灵一族，新的皇者，在继位当天宣布和人类暂时取消争斗？1000年内和平共处？”

    “还请求名师堂希望能够进行互市？而且还将市场放在地窟内部？”

    “一旦互市，必然有大量名师涌入其中，难道他们就不怕人族趁机埋伏？将它们连根拔除？”

    “这些说实话都不算什么，最主要的是，提倡尊师重道，推广礼义廉耻，异灵族人可以去听名师的授课，更提倡与人族联姻成婚，这是要将异灵族改变成人族的节奏……”

    名师大陆名师堂，所有幸存古圣，并没有沉睡，而是汇聚在一起，看到眼前的奏报，一个个像是见鬼一样的表情。

    异灵一族新庸皇统一天下，他们已经做好了战斗的准备……可做梦都没有想到这位新任皇者，竟然能够直接开出这么多有利人族的条件。

    这些一旦实行起来，凭借人族的先天优势和同化力量，从此以后战事，将再无法推展。

    “我觉得应该和师兄……有关！”

    沉默了片刻，谁都不知道到底发生了什么，一位老者突然开口。

    杨玄杨师。

    “你说的师兄，可是那位天认的张悬张师？”

    一位人族古圣忍不住问道。

    之前杨师将自己这位师兄是天认名师的事情，和其他古圣都说了，不少人也都知道这位横空出世的天才竟然和孔师一样，被苍天都已经认可。

    “不错，就是他，根据情报他已经进入异灵族两个多月了……”杨师道。

    “你该不会是认为他两个多月就解决了异灵一族得所有隐患，并且让对方有意与人族交好吧？”

    一位古圣嗤笑。

    他们这么多人，连同无数辈的祖先，联合在一起坚持了数万年都做不到的事情，一个连古圣都没达到的家伙，两个月不到就完成，你以为是过家家呢？

    “迁圣说的对，杨师是不是将事情，想的太简单了？”

    又有古圣反对。

    “是不是想的简单，一分析便可知晓。”

    杨师并没有任何着急，而是淡淡的看过来：“这位新任的异灵之皇，叫什么名字想必不用我多说，大家也都看到了吧！”

    “叫……”低头看了一眼资料，一位古圣确定的点了点头：“杨刘。”

    “不错，叫杨刘……诸位可知道我师兄有八位亲传，其中有一个失踪的学生，名字叫做刘杨。”

    “刘杨？”众人面面相觑：“杨刘？你怀疑这位杨刘，就是新任庸皇……刘杨？”

    “不错！名字这么接近，而且这位庸皇也冒出一个老师……”

    杨师将自己的猜测说了出来：“最关键的是继位大典上突然出现的六位偷袭者，根据情报中描述，和赵雅、郑阳等人完全相符，而他们又听从对方老师的话，一点都没有反抗……除了师兄，实在想不出其他还有什么人会拥有这种能力。”

    众人同时沉默下来。

    能修炼到古圣级别，智慧全都不同凡响，现在这么多证据都已经如此明显了，再否认简直是侮辱智商。

    张师带的学生，单枪匹马的统一了异灵族，怎么感觉这么玄幻呢？

     ps：【第十三卷异灵之皇】结束，下一卷，孔师的足迹即将开始。这卷彻底解决异灵族隐患，张悬可以放心的离开，下一卷将开启新的故事，追寻孔师的的足迹，越走越高，真正成为万世之师。敬请期待。

