    却说项云等人，返回无名宗之际，已经是第五日傍晚。

    当夜，并未兴师动众，无名宗高层内部人员，聚在一起，设下几桌宴席，算是欢迎洛凝加入这个大家庭。

    其实早在当初正道联盟大会之时，洛凝全力支持无名宗，不惜开罪正道联盟的举动，就已经赢得了所有人的认可。

    如今包括慕云芷、林婉儿、韵月姬等几女在内，都是对其表示了由衷的欢迎。

    而洛凝不愧是联盟商会大小姐，表现的也是落落大方，与众人相谈不久，便已经是关系融洽。

    她还给项念归、元宝、桃宝、乔峰、王语嫣……等小辈，都准备了一份精美的礼物，乐的小家伙们一口一个“洛姨”，叫得无比顺口。

    待宴席结束，众人散去，三女和洛凝齐聚项云的别院，一番欢谈后，三女也是不约而同的离去，回到了林婉儿的小院中歇息。

    房间内，独留下项云和洛凝二人。

    窗外晚风习习，淡淡的桂花清香，伴随着夜晚湿润的空气，透过薄薄的纱窗，混合着屋内的檀香弥漫开来，仿佛有着别样动人的味道。

    厢房秀榻之上，项云与洛凝并肩坐在床沿之上，二人皆未言语，彼此聆听着对方的呼吸声，渐渐的，二人的心跳，却不自觉的急促起来。

    直到两人心跳加速到某一个程度，二人不约而同的，抬头看向了对方。

    今夜，洛凝与众人饮了不少酒，绝美的面容上升起两抹红霞，那原本带着几分英气的秀眉，此刻显得柔和无比。

    再加上那一双如水秋眸，此刻迷离中带着丝丝缕缕的雾气，不甚娇艳，煞是勾人心魄。

    看到眼前这绝美一幕，项云怦然心动，不禁想起了，当初他与洛凝在银月森林落难，两人在那“兜天井”古树之中的树洞内畅饮，两人喝的酩酊大醉，洛凝也在醉酒后，显露了女儿身！

    那一刹芳华，以及洛凝所展露出的绝美姿容，让项云此生铭记。

    而那也是项云第一次，对一个女人产生了强烈的爱慕与渴望，那一刻，他觉得自己和洛凝，好近，好近……

    然而，当两人走出了银月森林，女子身份显露，乘骑巨龙，冲天而起的一刻。

    西北边境，修为低微的少年，仰头望天，看着佳人乘龙远去，他又觉得自己与她的距离，好远，好远……

    本以为终其一生，难以到达的距离，想不到今时今日，佳人在旁，自己终于如愿以偿，以至于项云都有一种朦胧的不真实感。

    为了消除这种感觉，他忍不住一伸手，轻轻握住了洛凝的手！

    触手柔滑细腻，还有些微凉，令项云心中一荡，喉咙也有些发干。

    而被项云温热大手覆盖的霎那，洛凝禁不住娇躯一颤，下意识的想要缩手，奈何那大手如“狼”，一口咬住，便不肯再松开。

    洛凝挣扎片刻，无法挣脱，只得是任由“恶人”得逞，那被酒意熏染的娇颜，此刻也是越发的红润了，红到了修长的鹅颈，红到了粉嫩的耳根……

    此刻的洛凝，她不再是高高在上的联盟商会大小姐，也不是手段果决狠辣的女修罗，她只是一个彷徨而羞涩的少女，心乱如麻，好似小鹿乱撞！

    而眼看着洛凝玉颜羞赧的模样，一种男人的征服欲望，在项云的心中，如同一把烈焰熊熊燃烧，他紧握着洛凝的小手，身躯渐渐靠近了洛凝，在其耳边轻声呼唤。

    “凝儿……”

    热浪扑打在洛凝的耳际，一种异样的酥麻感，如同触电般传遍全身，令洛凝整个人都是禁不住一软！

    而项云趁势伸手，一把揽住对方的纤腰，任其靠在自己怀中。

    “你……你松开……！”

    洛凝毕竟是未经人事的大姑娘，在这等暧昧的气氛下，又被项云紧紧搂在怀中，她如何能够消受得住，一时芳心乱跳，娇躯扭动挣扎。

    然而，项云这时候哪里会退步，反而越发用力的搂住洛凝，急促的呼吸，伴随着霸道的话语，在其耳边响起。

    “不许动，你现在已经是我的人了！”

    “你……”洛凝明显更加惊慌了，身躯都在微微颤抖，嘴上却是保持着最后一丝顽强。

    “你……你胡说，我什么时候是你的人了？”

    “嘿嘿……”项云坏笑一声。

    “岳父大人已经将你交给我了，现在已经到了咱们家，你就算想后悔也晚啦。”

    “你……”

    轮斗嘴，洛凝哪里是项云的对手，片刻间便败下阵来，她刚想要再顽抗几句！

    “唔……！”

    温热的气息扑面而来，娇唇被袭，洛凝已经说不出话来。

    她下意识的想要挣扎，但身心早已经融化，哪里有半点气力反抗，很快便被项云的热情淹没。

    就在两人缠绵之际，项云抬手一掌，厢房虚空中，逆神盟空间内秀丽的山水浮现，项云拥抱着佳人，直接遁入其中。

    皎洁月色下，一座孤峰顶端，一株参天巨树生长，树干顶部，一个圆形的巨大树洞浮现，树洞内已是红鸾叠被，烛火摇曳，装饰精美。

    这正是项云与洛凝当初在银月森林时，居住过的那株“兜天井”古树，乃是当初项云重游银月森林时收走的，如今被他种植在逆神盟空间之中。

    今夜如此具有特殊意义的夜晚，项云自然不会草率，早早的做好准备，将兜天井内布置的温馨无比，如同新婚的洞房！

    而已经有些迷糊，心中羞涩难当的洛凝，恍惚间，注意到了这一切，心中一阵触动，内心深处，最后的一丝抗拒也终于消失，全心全意的融入其中！

    这一夜，可谓是恨眉醉眼，甚轻轻觑著，神魂迷乱。常记那回，兜天井上粉月下，鬓云松，罗袜刬，携云赴雨，得偿所愿。

    但见丁香笑吐娇无限，语软声低，道我何曾惯？云雨谐，东风晚吹散！快活人，天不管……

    翌日清晨，兜天井上一轮暖阳洒下，红鸾被下鸳鸯倦懒。

    项云睁开眼眸，看着近在迟尺，那精致如画的娇颜，感受着对方倚在自己臂膀上的温度，再想起昨夜的一幕幕，一种骄傲和自豪之感，顿时涌上心头。

    项云忍不住揽过洛凝，在她的额头上，就是轻轻一吻。

    而这一吻，也是惊醒了熟睡的佳人，洛凝如同一只倦懒的小猫，星眸微微睁开了一条缝隙，用迷离的目光看了项云一眼，嘴里“嘤咛”一声，似是觉得有些凉意，拢了拢被子，闭着眼，下意识的身子一缩，朝着项云怀里便钻了过去。

    然而，洛凝却是不知道，自己无意识的一个小动作，却是引来了巨大的“后患”。

    两人昨夜狂欢一场，此时自然皆是未曾穿戴衣物，项云一个血气方刚的大男人，如何经得起这般剧烈的刺激。

    然后……（此处省略一万字，只有天知地知。）

    待到日上三竿，正午已过，两人才出了逆神盟空间，在洛凝幽怨无比的目光下，项云尴尬憨笑，与之携手走出了小院，才与众人一起吃午饭。

    待用餐结束，慕云芷、林婉儿和韵月姬三女，前来邀请洛凝一起在山下泛舟垂钓，洛凝欣然前往。

    而项云也没有闲着，将乔峰、王语嫣和牛胖子带到了后山，进行特训。

    项云接连闭关数载，如今的乔峰和王语嫣，形貌已经有了不小的变化。

    王语嫣已经完全从一朵含苞待放的“花蕾”，成长为了一朵盛放的鲜花，一颦一笑，皆是带着无穷魅力，容貌气质和身形，都是堪称完美。

    她也是无名宗内外门女弟子中，当之无愧的第一美人。

    甚至这些年王语嫣游历江湖，在天璇大陆都是美名传扬，到了哪里，都会引来无数男子的注目和争斗，更有甚者，直接追求到了无名宗，想要向无名宗提亲。

    对此，王语嫣并没有任何过激的反应，而是对所有追求者提出了两个要求。

    第一就是，对方要比自己师父更帅，当然，最终判定权在王语嫣自己手中。

    第二点，也是最重要的一点，除非对方能够在实力上，胜过自己的师父。

    这些追求者们，听到第一个要求时，有些人还自认为有一拼之力，可在听到第二点要求后，无一不是灰土头脸，悻悻离去。

    年轻一辈中，纵观整个七星大陆，敢于项云叫板之人，当真是天下难寻，这个要求，几乎堵死了所有追求者的道路。

    而得知此事的项云，也是无可奈何，只能是任由这丫头胡闹，当师傅的，替徒弟背个锅，怎么也不算过分。

    而乔峰，如今也终于从一名少年，成长为了一名体型魁梧，面容刚毅的青年，虽然容貌并不算俊俏，但那英气勃发的五官，和豪迈肆意的气质，怎么看都和项云记忆深处的乔帮主，是越长越像。

    如今两人的修为也是越来越强，皆已经突破到了极星武皇之境，王语嫣已经达到了极星武皇后期之境，体内灵根打通了九十条，天赋之强，连项云都要甘拜下风。

    而乔峰如今也是迈入了极星武皇初期，其修行的龙象般若功已经达到了第六层，体内的天龙真气，更是已经雄壮无比，同阶武者难以企及。

    总之这两位弟子的变化，都让项云满意无比，照这个势头下去，不出百年，两人都有跨入圣级之境的希望。

    至于牛胖子，修为堪堪迈入极星武皇之境，已经被乔峰和王语嫣反超，身材也是恢复了当初的肥胖，似乎已经走出了当年君不善留给他的阴影，又有了朝着好吃懒做的趋势发展。

    项云将三人带到青冥峰后山，先让三人爆发全部气势，将各自的神通都展露了一次。

    旋即他又在山地上，画了一个百丈方圆的圆形区域，让三人来了一场混战。

    结果不出意外，开局十个回合之内，牛胖子就已经挨了十几拳，外加无数个脚印，连滚带爬的飞出战圈，直接宣告出局。

    而乔峰和王语嫣则是再度打了一个难解难分。

    王语嫣靠着凌波微步的玄妙，外加一阳指的犀利攻击，与乔峰游斗，一时间占据了上风。

    然而，面对王语嫣的强力打击，乔峰却是凭借着项云龙象般若功的威力，以及项云传授的左右互搏术，完全抵挡住王语嫣的进攻路线，虽然落于下风，却是始终屹立不倒。

    到了后来，局势竟然发生了转变，乔峰凭借着自己与项云一般，乃是体法双修，耐力悠长的优势，竟是撑过了最艰难的时刻。

    到了王语嫣云力匮乏之际，乔峰趁势爆发全力出手，以天龙真气的刚猛，正面击退王语嫣，令其一只脚跨出圈外，战而胜之！

    乔峰顿时大喜！

    “哈哈……我赢啦！”

    

