    

    高务实沉默下来，微微低着头，在心里仔细分析。

    当初陆炳执掌锦衣卫时，由于陆大都督与嘉靖帝的特殊关系，锦衣卫的权势急剧扩大，几乎把刘瑾时代东厂视锦衣卫为门下走狗的情况倒转了过来。

    然而，随着陆炳于嘉靖三十九年去世，锦衣卫转而由成国公朱希忠之弟朱希孝掌控。朱希孝出身靖难系顶尖勋贵之家，与其兄朱希忠的秉性极其相似，凡事不求有功但求无过，其对权力的行使可谓规规矩矩，遇事一力求稳，决不扩大事态，严格遵守规矩，对各项事务的处理都比较谨慎。

    而与此同时，朱希忠、朱希孝两兄弟与高务实又是合作伙伴，双方私底下的相关利益，按照目前的发展形势来看，每年可能要达到两、三万两之巨——而且他两兄弟并没有实际股份，而只是干股分红，换句话说，高务实如果倒台垮掉，他们就半个子儿也拿不到了。

    因为以上两点的关系，高务实绝不相信朱希孝会不声不响地派人来调查自己——除非他高务实涉及谋反并且已经罪证确凿，朱希孝为求摘出他自己，才有可能瞒着高务实来查他。

    可是如果连朱希孝这个锦衣卫都督都不知情，那这些锦衣卫是哪来的呢？

    高务实把这个疑问说给了高国彦听，高国彦听了也有些疑惑，不过他虽然擅长计算，却只是数学方面的计算，在这些政治问题上面，他的水平其实远不如高务实，所以高务显然是问道于盲了。

    高国彦想了半天，最后只憋出一句：“我觉得，就冲着啥也不做每年就能拿两三万两巨资，换做是我，哪怕你就是涉嫌谋反，我也肯定要悄悄通知你一下。”

    废话，你那是钻进钱眼里爬不出来了。

    高务实腹诽了一下，自言自语地分析道：“我们不妨先假设朱希孝的确不知情，那么这批锦衣卫的来历便只有两种可能。”

    高国彦怔了一怔：“这还能有两种可能？”

    高务实翻了个白眼，懒得理他，继续自顾自分析道：“第一种可能是，锦衣卫外派人员无意中发现咱们大肆买入开平附近地皮，他们觉得这种情况很不正常，私下认为这里头有问题，于是为求立功，便决定暂不上报，先查一查，万一真查出点什么，便可以独得大功。”

    “哦……”高国彦顺着这个思路想了想，忽然问道：“这咱们不过是买地而已，能有什么不正常的？”

    高务实无奈地白了他一眼，有气无力地道：“是，咱们只是买地，可是你见过谁家买地不是去买良田，而是一买就买下方圆几十里甚至上百里的烂地？更何况，买烂地还不说，买得还特别着急，急到连当地卫所指挥使都亲自出面强行逼迫当地居民搬迁？”

    “呃，这样说的话，倒是有一点奇怪。”高国彦这才表示同意。

    高务实却摇头道：“这还只是有‘一点’奇怪？我看，在锦衣卫眼里只怕是非常奇怪。甚至，由于这些锦衣卫一贯不揣以最大的恶意来审视人，他们没准还会觉得，开平卫的迁移本身就是一个阴谋。”

    “阴谋？”高国彦一头雾水地问：“这能有什么阴谋？”

    “能有‘什么’阴谋不重要，重要的是这个‘有’字。”高务实面色冷然，微微眯起眼睛道：“最起码，这里头很有可能涉及一个官商勾结的问题吧？又或者，开平卫、永平兵备道乃至蓟镇总兵衙门，这各级衙门是不是能从这次搬迁中捞到一笔不菲的好处？不然的话，好端端的为什么突然要迁移？而且迁移整个开平中屯卫，前前后后花费将近要三十万两以上，这差不多朝廷岁入的十分之一，这样一笔巨资，居然是来买烂地的私人负责出……”

    “再有，如果不是各级衙门拿好处，而干脆就是卫指挥使、兵备副使乃至蓟镇总兵本人收受贿赂，那对地方锦衣卫而言，岂不也是一桩大功劳？”

    高国彦整个呆住了，看着高务实，老半晌才道：“务实，你这脑袋瓜子里面是不是尽装了些阴谋诡计啊？被你这么一说，连我都觉得这里面很不正常了！”

    高务实无奈道：“如果事情真是如此，那还算小问题，毕竟……不管他们怎么查，没有问题就是没有问题，即便是有薛城闹出的这档子事，了不起也就是薛城自己办事操切，上头就算知道，也无非申饬一番，最多略加惩戒，而他家里好歹是有个侯爷在的，这点事情对他而言根本没什么大不了。”

    “至于这件事汇报到朱希孝那儿，那估计多半就是石沉大海，朱希孝要么根本不回，要么干脆就会明白无误地警告他们不要搞风搞雨……所以如果是锦衣卫的外派人员自作主张，那这件事基本不用去管。”

    “哦，这样啊。”高国彦点了点头，认可了这种判断，但他马上又问道：“你说有两种可能，那还有一种可能是什么？”

    高务实脸色阴沉了下来，下意识端起茶盏，拿着杯盖转了转，沉声道：“还有一种可能就不能轻忽了……”

    高国彦也被他这种神情弄得紧张起来，慌忙问道：“怎么说？”

    高务实冷冷地道：“还有一个人，甚至可以在不通过朱希孝的情况下动用锦衣卫的人手来办事。”

    “啊？”高国彦大吃一惊，吓得声音都打颤了：“你说的是……皇帝？”

    “皇帝？”高务实没好气地翻了个白眼：“我说三槐哥，皇帝要用锦衣卫，当然是通过锦衣卫都督，想那朱希孝兄弟二人世受皇恩，皇帝对他们的信任之深，几乎和对三伯的信任差不多，怎么可能绕过朱希孝？”

    高国彦放下心来，伸手在额头上抹了一把莫须有的汗，问道：“哦，那还好，那还好……那你说的是谁？”

    “呵呵……”高务实忽然露出一抹笑容，轻轻转了转茶杯盖，身子往椅背上一靠，半眯着眼道：“东厂提督，冯保。”        

