
　　“失踪人口回归，建议去当地派出所报备。”

　　“呜呜呜，主播你终于回来了，你再不回来，我就要沉沦在星秀区无法自拔了。”

　　“MSI怎么还不开赛啊，这几天没比赛好烦啊！”

　　……

　　一开播，不少接到直播提醒的老粉丝们就自动翻滚了进来。

　　弹幕和礼物都不少，持续了一段时间。

　　“请假两天对不住，有些事情要做，感谢大家的支持。”

　　陈洛阳清了清嗓子，直接登上了自己的大号。

　　“这些我们不关心，我们只关心你什么时候开摄像头！”

　　“这个声音，肯定很帅，吸溜……”

　　“楼上的口水收一收，主播是我的了！”

　　……

　　看着不断争论的弹幕，陈洛阳笑笑：“过几天吧，过几天我就去买摄像头。”

　　然后，陈洛阳将直播间的标题改成了：“直播冲国服第一，做不到就女装！”

　　也正是这时候，观众们才恍然反应过来。

　　只要陈洛阳赢下这一场比赛，他就能够登顶国服了！！！天籁小说网

　　屈指一算，这才几天的时间啊？？

　　成为王者还没多久，就要登顶国服了？？

　　这速度也太快了吧？？

　　要知道，Dopa霸占国服第一的位置，已经有两个月的时间了。

　　这段时间，很多人想要打破Dopa对国服第一的垄断。

　　可是一来职业选手有着比赛和训练赛，平时更多打韩服。

　　二来很多的路人王比不过Dopa不说，Dopa还带着Theshy双排。

　　不是没有演员想要狙击Dopa，可是在Dopa和Theshy两个人双排之下，整个国服都避之不及。

　　没有人能够正面赢下这一对中野组合。

　　那段时间，整个国服一排到他俩就争着秒，针对Dopa的狙击，以一个小时排不到人而告终。

　　可如今，陈洛阳有机会夺回第一名了！！

　　无数的OB主播，流浪观众被吸引了进来。

　　在MSI还没有开赛的时候，陈洛阳冲击国服第一的事情，就是全网热度最高！

　　要知道，他的对手可是霸占了国服第一好几个月的Dopa，号称不输给Faker的韩服最强中单！

　　而且，一个号登顶国服还不算，Dopa在国服前五，有三个号！

　　陈洛阳直播间的人气，瞬间冲到了一百万！

　　任谁都不敢想象，这是一个开播还没几天的新人能有的成绩！

　　“冲击国服第一！！干死Dopa！！”

　　“我们LPL是最强的！！”

　　“艾欧尼亚迎接你们新的王者吧！”

　　“国服第一上单，我OMG预定了！！”

　　“接大哥的班？感觉还不错啊！”

　　“别想了，单排冲第一太难了。”

　　“Dopa还是猛的，不好赢啊！”

　　……

　　弹幕不断翻滚着，不过这时候陈洛阳已经关闭了弹幕，他要调整好自己的心态，冲击国服第一。

　　晚上八点，进排位还是很快的，这个时间点基本上都是各大主播和职业选手上分的巅峰期。

　　不到一分钟的时间，就已经排进去了。

　　左下角四条信息弹出，而最让陈洛阳感兴趣的，就是Mlxgzzz这个ID了。

　　“卧槽，主播排到香锅了！”

　　“还有杰克和森明！！”

　　“中单是兮夜啊！！我的天！”

　　“全明星阵容，稳了！”

　　“对面也不差，我看过了，小狗Mata还有Dopa加Theshy都在对面了！”

　　……

　　弹幕瞬间爆炸，一时间竟然让陈洛阳有些应接不暇。

　　不过有香锅在的话，陈洛阳还是比较放心的。

　　虽然S5时候的香锅不是很成熟，但是打Rank的话还是比较靠谱的。

　　MingShen丶丶：“遗憾大神！这把稳了！”

　　Mlxgzzz：“求躺啊大神，对了，之前不是很多人喊你打职业么？定下来了没有？”

　　Yihan：“还在考虑。”

　　左下角的小剧场吸引了不少观众的目光，而对于他们来说，这一段文字的信息量可以说是超标了。

　　陈洛阳，要打职业了！！！！

　　路人王打职业，这不是一件稀奇的事情。

　　有很多顶级的路人王主播，也是有着职业梦的，其中也不乏去试训的。

　　结果不是因为英雄池就是因为各种各样的原因，回家继续做主播。

　　兮夜丶：“这一场不好赢啊！”

　　Mlxgzzz：“对面有些猛的……”

　　看到两个人的交流，陈洛阳笑了。

　　Yihan：“好兄弟，抓上，帮我我必C！”

　　RNG俱乐部，香锅看到这句话沉默了。

　　英雄联盟三条路，下路双人组有辅助专门做视野，提供保护和控制，己方操作不慎，对方配合好的话，甚至可以二打三。

　　下路，是打野Gank难度最高，也是风险最大，回报最大的一条路。

　　然后就是中路，兵线短，没几步就到防御塔下了。

　　而且四通八达，辐射四片野区，可选择的逃跑路线也多，拖延时间一长，对方的打野就能够支援过来。

　　而且中路的英雄大部分都是法师，等级起来之后清线速度非常的快，不容易抓。

　　而最容易抓的，就是上路了。

　　绝大多数情况下，上单能够逃跑的路线只有一条，那就是往后跑。

　　只要打野来，就只能选择放弃兵线，或者被越塔强杀。

　　召唤师峡谷就那么大，限制了上单英雄的跑路空间。

　　因此很多比赛上，军训上单是最容易的。

　　有一句名言能够充分说明这种情况。

　　“如果上路崩了，那么百分之八十都是打野的锅。”

　　……

　　这一场Rank，吸引了很多观众的目光。

　　对战双方基本上全部都是国服顶尖玩家，职业选手都有不少。

　　双方Ban人很快，对方接连禁掉了德莱文，武器大师以及剑姬。

　　而陈洛阳这边，禁掉了卡牌，豹女，以及锤石。

　　而对方第一楼的选择，就让很多人欢呼了起来。

　　疾风剑豪，亚索！

　　Dopa的亚索！

　　Mlxgzzz：“帮我拿盲僧吧。”

　　Yihan：“好。”

　　无需过多的交流，陈洛阳很清楚，这一手盲僧必须抢下来。

　　第一手出上单，太容易被后手克制了。

　　而且盲僧加亚索的组合，本身就是属于操作上限非常大的组合，自然不能让对面拿的这么舒服。

　　第二手，则是确定了中单的发条魔灵。

　　对方的二三手，选择了女警加泰坦的组合。

　　小狗加Mata，本身就是实力极强的组合。

　　而且这对英雄搭配，前期线上能力非常强。

　　而陈洛阳这边的下路，则是锁下了轮子妈和布隆。

　　很快，对方的上野也确定了下路，鳄鱼+蜘蛛！

　　“我焯，这好凶啊！”

　　香锅一看这阵容人都麻了。

　　蜘蛛这英雄如果肥起来，输出是不低的，能够补充队伍的AP伤害，弥补菜刀队的短板。

　　而且，这一场Gank可以说是非常的简单，不管是配合鳄鱼还是亚索都非常的强势，抓下路也有泰坦能够配合。

　　红色方最后一手康特位，只剩下了陈洛阳的上单位置还没有确定。

　　在和香锅短暂商量过后，陈洛阳确定了自己的选择。

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

　　放逐之刃——锐雯！

　　皮肤选择兔女郎，天赋21-0-9，点出末日浩劫和通用系的洞悉，符文都是特意为锐雯配置的。

　　红色9个攻击力，黄色9个护甲，蓝色3个成长减CD和6个固定减CD符文，大精华3个固定攻击力。

　　这套符文可以很好的让锐雯的技能衔接普攻的伤害大大的提升，技能的冷却时间更短，攻击力也更高，而这两个属性，是锐雯这个英雄最需要的。

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“红色方：

　　上单Yihan（陈洛阳）：放逐之刃-锐雯

　　打野Mlxgzzz（香锅）：盲僧-李青

　　中单兮夜丶（兮夜）：发条魔灵-奥莉安娜

　　下路JackeyLov3（阿水）：战争女神-希维尔

　　辅助MingShen丶丶（小明）：弗雷尔卓德之心-布隆

　　蓝色方：

　　上单戮杀的神超：荒漠屠夫-雷克顿

　　打野TheShy——：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Dop4：疾风剑豪-亚索

　　下路Uzi：皮城女警-凯特琳

　　辅助Mata：深海泰坦-诺提勒斯。”

　　……

　　OMG基地，这时候正处于休赛期，其他的队员早就出去做自己的事情去了。

　　整个俱乐部基地空荡荡的，而训练室里面，也只有一个面容坚毅的小胖子还在默默地开着直播Rank练习。

　　“这一场稳了呀，兄弟们！”

　　Uzi非常的自信。

　　这一场比赛光看阵容就已经赢了七成。

　　上单，是存在着食物链的，而鳄鱼毫无疑问是公认的锐雯大爹。

　　不管是比赛还是Rank，锐雯对上鳄鱼都是绝对的劣势对线，也算是一个常规Counter位。

　　只看英雄的话，对线大概是七三开。

　　更何况操刀鳄鱼的，还是国服三大鳄鱼之一的神超，作为他的老队友，神超有多厉害他是知道的，当初若不是SKT三禁鳄鱼，最后谁输还不一定。

　　中路的话，亚索对上发条也是六四开的局面，有着突进的战士英雄对上长手法师本身就好打，而且亚索还有着一手风墙。

　　至于下路就更不用多说了。

　　他配上Mata，不管是谁都敢一战！

　　S4的冠军FMVP辅助，又不是和你开玩笑的。

　　就算是巅峰猪让加上福满多，巅峰Imp配上哈特，他都有信心战而胜之。

　　PS：今天两章5000，持续求票~新书期追读很重要，一定要翻到最后一页，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十六章 登顶之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 