    第190章 成为噬魂女帝！

    模拟第九世。

    天穹之上的画面，正在急速流转着。

    一眼就是一年的岁月。

    整整五千年。

    魂武大陆的太初之地，坐落着一片仅有五千年的死亡禁区，但是却足以让人闻风丧胆。

    五千年的时间里面，死亡禁区已经成为了魂武大陆的噩梦。

    “只差一步了，老师！”

    上官芸此时的心情很是激动。

    从她踏入武道的六千年时间以来，她仿佛像在做了一场梦。

    但却经历了许许多多。

    死亡禁区, 早就名副其实了。

    而死亡禁区的势力，成为了魂武大陆的最强势力，也是没有势力所能撼动的存在。

    这一切，也并非一帆风顺，同样是历经周折，只不过有江尘在，一切麻烦, 都将能迎刃而解。

    而上官芸从江尘的身上, 学到了，不仅仅是武道，还有生存原则。

    如今的上官芸，修为已经达到了真仙境第九重巅峰。

    她只差一步之遥，即可证道成帝。

    “嗯嗯，是时候了。”江尘点了点头道。

    见状，上官芸开始盘坐下来。

    从她的身上，不断的释放出凌冽的灵魂气息。

    整个死亡禁区的武者，都立即知道了情况。

    “大禁主要证道成帝了。”

    “如果大禁主成帝之后，我们就是帝级势力。”

    在死亡禁区的武者，基本上都是从五千年前，就已经跟随着上官芸的武者。

    所以他们都是上官芸一手培养起来的。

    至于忠诚的程度如何，已经是不言而喻的事情。

    一个娇小体型的小女孩模样的黑蝶妖萝，刚刚从魂武大陆的天赤峰回来。

    她虽然也是刚刚才发现上官芸，开始证道成帝，不过从上百年前开始，上官芸就跟她提到过了。

    “他到底是什么大帝？”

    黑蝶妖萝刚从天赤峰回来，脑子里面想不明白, 上官芸让她前往天赤峰, 找到的帝墓，竟然是江尘的。

    而黑蝶妖萝也从天赤峰中，带回来了一把剑。

    “是天魂剑。”

    说出此话的，竟是来自于现实中的武者。

    ……

    现实中，魂武界。

    “原来邪帝第九世的江尘，是天魂大帝！”

    “我早就该猜到的。”

    “相传他与另一位黑暗大帝争夺无上噬魂诀，最终陨落在天赤峰中。”

    “没想到这个传说是真的。”

    “我终于明白了，全都明白了。”

    魂武界的万千武者，终于知道了，为什么邪帝第九世的江尘，会拥有《无上噬魂诀》，又怎么会成为上官芸的武魂，又为何会这么厉害，武道上的一切都明白一样。

    原来江尘就是天魂大帝，曾是魂武大陆的传奇人物。

    “上官芸危险了吧？”

    “他可不止是武魂那么简单，可能会通过夺舍！”

    “难不成江尘让她修炼无上噬魂诀，最终目的, 就是为了夺舍成帝之后的上官芸？”

    “尽管上官芸是女儿身, 但是她在武道上，完美的复刻了江尘啊！”

    九界武者都想到了, 上官芸证道成帝的那一刻，江尘的阴谋将要公布于世。

    在传言中，天魂大帝可不是什么善类，而且他们通过诸天映照的画面之中，留意到了不少重要的线索。

    首先江尘冥冥之中，成为上官芸的武魂，并且在第一时间，把《无上噬魂诀》传授给上官芸。

    随后在武道一途的六千年来，一直都在秉承着江尘的武道，可以说是相当完美的复刻了江尘的武道。

    如此契合的人，不正是夺舍的最佳人选么？

    而且江尘完全有这个能力。

    特别是拿到天魂剑的那一刻。

    不过他们仔细一想，觉得思维变的混乱起来了。

    “好奇怪啊，那现在的噬魂女帝？”

    “很显然，江尘并没有夺舍成功，那噬魂女帝就不复存在了，还有就是，如果江尘夺舍成功了，就不会有后世的邪帝。”

    “这对于上官芸来说，将会是一场浩劫啊。”

    “就不知道她是如何度过这一场浩劫。”

    沙沙！

    天穹之上。

    一道天雷映照在画面中。

    这一刻，上官芸要渡劫了。

    以上官芸如今的造化，完全能够渡劫成帝。

    ……

    模拟第九世之中。

    上官芸开始迎接天雷劫。

    与此同时。

    死亡禁区的众武者，都带着惊骇的目光，看向虚空中。

    这天雷的威力，可是能够在顷刻间，把整个死亡禁区毁灭掉。

    前提是，上官芸无法承受住天雷劫，从而把整个死亡禁区陪葬。

    轰隆！

    犹如万千海浪，层层奔涌，又如同一颗颗陨石冲击的力量，尽数的朝着上官芸的身上轰袭下来。

    砰！

    那震天动地的威能，波及了整个死亡禁区。

    身在死亡禁区的众武者，有这么一刻，认为自己渺小的如同蝼蚁一般。

    在天雷劫的面前，他们的确是弱小的犹如蝼蚁一般。

    啪啦！

    一道道雷息缠绕着上官芸的身体。

    经过天雷劫的洗礼后，上官芸的身体，也在发生着极其微妙的变化。

    看上去，气质犹如超脱凡尘一般。

    而从她身上，释放出来的灵气波动，让人无比的敬畏。

    然而在这一刻，上官芸渡劫成帝了。

    “老师，我做到了。”

    上官芸开心的像一个小孩子似的，又对着江尘说道：“我踏至了最高的武道境界。”

    没错，上官芸在这一刻成帝了。

    尽管是刚刚迈入大帝境第一重，但是大帝境的修为，却是九个武道境界之中，最高的一个。

    当然了，这仅限于九界！

    九界之上，定然还有更高的武道境界。

    现实中。

    “上官芸证道成帝了。”

    “她成为了噬魂女帝！”

    “奇怪了，难道是我猜错了，明明在上官芸渡劫成帝的一瞬间，是江尘夺舍她的最佳时机吧？”

    尽管上官芸已经渡劫成帝了，可是大家知道，上官芸的劫难，还没有到来。

    而且这个劫难，跟江尘脱离不了干系，不然的话，江尘又怎么可能会死去。

    现在的江尘，依旧是上官芸的武魂。

    “是无上噬魂诀！”

    大家立即想到了魂武界的无上法诀。

    而上官芸的修为，虽然已经突破到了大帝境第一重，成为了噬魂女帝。

    可是《无上噬魂诀》却还没有修炼到第九重天，所以众武者猜测，接下来噬魂女帝，将要面临一场来自于江尘跟《无上噬魂诀》的生死劫难。

    “邪帝第九世的江尘，会成为噬魂女帝屹立在魂武界巅峰的垫脚石。”

    (本章完)

