    就连直播间的观众们看到屏幕中的画面，眼中也出现了一丝疑惑。

    他们不明白为什么这些玩家都挖出来了这么一个深坑，都没有找到秦始皇陵！

    按理说就算是秦始皇陵的位置比较深，这都挖了半天了也应该看见一点痕迹了吧。

    一时之间，众人心中充满了不解！

    那些新进直播间的观众们都隐隐约约有些怀疑，是王啸把位置弄错了。

    这里根本不是什么秦始皇陵，所以众人就算将这里所有的土都移开，也不会找到任何有关秦始皇陵的踪迹的！

    【123：该不会这里不是正确位置吧？】

    【是呀：不可能！啸帅怎么可能出错！】

    【嬢嬢：就是！啸神从来没有出错过！上一关黑尸山岭那么恐怖，啸帅不还是SSS级通关！】

    【不吃饭：我觉得应该是有机关的，毕竟这里是死亡游戏！】

    ......

    看着眼前的深坑，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他脑海中的地图所标注的秦始皇陵就在这里，没有丝毫的差距！

    “除非.....”

    “有机关或者障眼法！”

    王啸心中暗道，并飞快的用意念在搜索框中输入到：

    【如何找到秦始皇陵的大门？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【秦始皇陵在地下深度一百米的位置，必须启动机关才可以看到。】

    【机关隐藏于秦始皇陵东南方向的大树的树心之中。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然！

    “原来如此，竟然这么深，难怪还没有看到！”

    王啸心中暗道。

    虽然在场的玩家们所挖的深坑也很深，但最多也就是二十来米的深度，和一百米还相差甚远！

    随后，王啸朝着秦始皇陵东南方向看了过去。

    在那里果然长着一颗参天大树。

    而那棵树的周围空荡荡的，没有任何植物，在这绿茵成片的山峰上显得格外突兀！

    而且，那棵树看起来十分粗壮，估计树龄已经不可估计！

    就算是一百个人合力，也无法将那棵树的树干环抱起来！

    就是这样的一棵千年老树屹立在那里，却没有任何人注意到！

    “那么明显的问题我居然没注意到，看来今后我一定认真观察周围环境中的问题！”

    “一丁点细节都不能够错过。”

    王啸心中暗暗告诫自己道，并朝着那颗大树走了过去。

    彪形大汉一直在默默关注着王啸，见王啸忽然动了，他脸上飞快的闪过一丝疑惑！

    “他这是要去吗？”

    彪形大汉心中暗道。

    并顺着王啸所走的方向看了过去，他发现那边只有一棵树。

    而且那棵树看起来似乎比他在夏国见到的一些百年老树还要粗壮几十倍！

    不仅如此，那棵树高度参天，枝繁叶茂，在山坡上显得格外显眼！

    “难道那棵树有问题？”

    彪形大汉心中暗道。

    脚下更是不由自主的朝着那边走了过去！

    他倒是要看看。

    一棵树能够和秦始皇陵有什么关系！

    见两人一声不吭便走开了，原地的玩家们脸上纷纷浮现出了疑惑的神情。

    “他们这是干嘛？”

    一名玩家见状问道，脸上满是不解！

    其他人闻言，纷纷摇头，表示自己也不知道！

    “难道那边才是秦始皇陵真正所在的位置？”

    “他们不想告诉我们！”

    那名之前质问王啸的玩家胡俊沉吟了片刻，缓缓说道！

    他原本就看王啸和彪形大汉十分不爽。

    因此，他想要趁着两人不在的时候挑拨一下。

    就算是没有达到让众人翻脸的效果，但是能够在其他玩家心中买下一根刺，也算达到目的了！

    然而，在场的玩家们都不是傻子，都是在死亡游戏中经历了许多考验才来到秦始皇陵副本之中的，又怎么可能会被胡俊那种小人牵着鼻子走呢！

    而且之前发生的事情他们一清二楚。

    再加上王啸和彪形大汉是分开走的。

    所以，大家猜测，二人一定是发现了那边有什么不对劲才回走过去的！

    至于胡俊的挑拨离间，众人根本没有放在眼里！

    甚至，他们都有些不屑于和胡俊这种搬弄是非的小人多说一句，纷纷扭头看向了王啸二人所在的方向！

    “我们过去看看吧，说不定可以帮上什么忙！”

    一名玩家建议道，其他人闻言纷纷点头表示赞同。

    随后，众人都朝着那边走了过去！

    看着众人的背影，胡俊的脸上的飞快的闪过一丝不满！

    他没想到，这些人竟然都不理他，而且一个个神情都好像是不屑与他为伍的样子！

    这让胡俊感到十分不爽！

    “你们都给我等着！”

    “我胡俊才会是第一个走出这个副本的玩家！”

    他心中暗暗发誓道，脚下更是飞快的朝着众人所在的方向走了过去！

    他倒是要看看，这些人能够在一棵破树上有什么收获！

    此时，王啸已经走到了那可含有机关的那颗树上！

    只见那树上充满了刚刚发出来的能绿色的新芽，看起来生命力极其旺盛！

    “树干中心放有机关竟然根本没有影响到她的生长，真是奇迹！”

    王啸心中暗道，

    就在这时，彪形大汉和其他玩家也都纷纷走了过来！

    见王啸的目光一直停留在这棵树上，彪形大汉目光闪了闪，问道：

    “怎么，这棵树有问题？”

    王啸闻言，看了他一眼，点了点头，心中暗道：

    “还不算笨！”

    随后，王啸不再理会众人，直接从储物手环中取出了她的那把铂金完美级道具斩月刀！

    在场的玩家看到王啸这怪异的举动后，纷纷露出了疑惑的神情，他们不明白王啸这是要干嘛！

    就连直播间的观众们心中也有些不解，一双眼睛更是紧紧盯在大屏幕上。

    大家想要看看王啸究竟要做什么，和这棵树又有什么关系！

    【叮叮当：啸帅这该不会是准备砍树吧？】

    【嘻嘻：你脑子没毛病吧，游戏任务又不是当樵夫！】

    【小宝：你们不觉得这棵树看起来怪怪的吗？】

    【果子：是挺怪的，怪大的！这么大的树我还是第一次看到！】

    【八五七：啸帅说这棵树有问题就一定有问题！】

    ......

