    第252章 再厉害的高手在我面前也是垃圾   

    维加落地之后，眼前的春丽便直接快准狠的一个侧踢，接着就是一个击飞……   

    30秒后，维加无力的倒在地上，接着是同样目瞪口呆的三七分。

    

    从游戏开始到结束，他居然一次攻击都没打出来，脑海中预想的那些连招都没放出去！   

    巧合，一定是巧合！   

    三七分内心疯狂咆哮着，区区一个新手，怎么可能把他这高手打成这样！   

    就连旁边的何兵，也看傻了眼，杨建光不是刚刚开始玩吗，这……这是什么鬼？

    

    难道说，杨建光说太久没玩忘记了是真的？

    

    这一刻，何兵心脏突然激动的扑通扑通跳了起来。

    

    自己这好友，说不定真是街霸的绝世高手！！！   

    一旁，杨建光平静的歪了歪头示意三七分，“继续？”

    

    而短暂的思考人生后，三七分终于想明白了。

    

    根本不是这个新手有多厉害，就是纯粹的在乱按，然后这家伙碰巧按到了攻击键，连续控制住了自己而已。

    

    不过，这乱按，也能打赢我，运气也太好了吧！   

    想到这里，三七分目光一冷。

    

    这一次我不再轻敌，一定要让你知道知道我街霸小王子的厉害！   

    失去的，我一定要一点一点再拿回来！   

    “来吧，就让你知道我三七分的恐怖之处！”

    

    说完，三七分毫不犹豫的继续锁下了维加，   

    “ROU NO.2”   

    “FIGHT！”

    

    1分钟后。

    

    三七分目光呆滞的放下了自己的手。

    

    他居然……被虐了！！！   

    何兵激动的抓住杨建光的手臂，不敢相信的喊道。

    

    “卧槽，建光，刚刚那招你是怎么放的，维加的大招不是锁定的吗，这都能躲？”

    

    杨建光也笑了笑，解释道。

    “维加放大招时在屏幕上有0.5秒的僵直前摇，可以趁机走出屏幕。”

    

    而就在两人聊天时，旁边那台围满人的游戏机上，突然响起了一阵欢呼声。

    

    两人好奇的往那边看了一眼，满满当当的观众也四散开来，相互赞叹道。

    

    “卧槽七连胜了，这高中生好猛啊！“   

    “这一手达尔锡也太无赖了，明明老周的维加还有大半格血，直接被控到死了。”

    

    “完犊子，咱们连高中生都不如了，”   

    听着周围的称赞声，江晨自得的从座位上站了起来，伸了一个懒腰。

    

    旁边的老周，正是游戏厅远近闻名的高手，却被他给打败了，正有些失魂落魄的坐在椅子上。

    

    也就是说，他江晨。

    已经成为了这个游戏厅最厉害的高手！   

    想到这里，江晨得意的笑了起来。

    

    他江晨就是传说中的天子骄子，不管是学习还是长相，就是游戏，也要做绝对的第一！   

    这群蠢子，还真的以为他不会玩这游戏？

    

    其实为了得第一，他早就在家里没日没夜的练招式了。

    

    还真以为学霸不用学，天天上课睡觉就能考第一？

    

    实际上哪个学霸不是躲在家里学个天昏地暗的？

    

    得意洋洋的江晨刚从游戏机旁走出，一转头，居然看到了两个非常熟悉的人。

    

    杨建光？

    

    他居然也来游戏厅玩了？

    

    就这小子的水平，难不成是来找虐的？

    

    想到这里，江晨直接拔高了音调，阴阳怪气的对着杨建光那边喊道。

    

    “哟，杨建光，怎么是你啊？”

    

    “就你这水平，也会玩这游戏啊？”

    

    一边说，江晨还特地朝着杨建光的游戏机屏幕看了一眼，上面正显示着一个大大的一胜。

    

    而江晨此话一出，何兵两人也发现了江晨的到来。

    

    何兵内心一惊，   

    刚刚人们喊着那个七连胜的高手，居然是江晨，这家伙玩街霸居然这么厉害了！   

    不过输人不输阵，想着刚刚杨建光厉害的操作，何兵一咬牙，还是怼了回去。

    

    “江晨，你别得意的太早了，杨建光也是街霸的高手，不比你差！”

    

    “哈哈哈……街霸的高手？”

    江晨当场就笑了起来。

    

    笑完了之后江晨摇了摇头，“无知的人啊，你要知道，再厉害的高手，在我面前，也不过是厉害一点的辣鸡而已！”

    

    “你……”何兵气急，正想跟这个狗眼瞧人低的江晨争起来，却被旁边的杨建光拦住了。

    

    杨建光朝着何兵摇了摇头，继续坐在了游戏机面前。

    

    不说有没有兴趣跟江晨这个小朋友比，关键比什么不好，比打游戏谁更厉害，那不是吃饱了没事做吗？

    

    对于正常人来说，游戏打得再好有什么用，能当饭吃？

    

    看着杨建光不搭理自己，江晨更是得意。

    

    “两个怂货。

    接下来，就看我怎么血虐老板拿到十连胜了。”

    说完，江晨还傲然的转头，朝着旁边一帮人大方的说道。

    

    “拿下这一千块，我请大家喝饮料！”

    

    一听有免费的饮料喝，游戏厅一帮人顿时欢呼起来，一个个吹捧起了江晨，生怕江晨待会翻脸不认账。

    

    “好，小伙子有志气！”

    

    “说得对，这小子技术不孬，这次铁定能拿到一千块奖金！”

    

    “来来来，干翻这个可恶的老王去！”

    

    在一片吹捧中，江晨飘飘然的走到了老板老王面前。

    

    老王瞟了眼江晨，也没墨迹啥，直接大步流星的走向了游戏机。

    

    包括江晨在内，大部分人没有看到，老王的脸上突然扬起了几分诡异的笑容。

    

    只有经常来游戏厅玩，被老王虐过的几个老客才知道，老王这表情是什么意思。

    

    几个老客纷纷摇了摇头，连看的兴致都没有，内心默哀道。

    

    可怜的小朋友，你现在有多得意，待会死的就有多惨。

    

    但愿你坚强一点，待会不要被虐哭了哦。

    

    不远处，何兵拉了拉杨建光，“建光……咱们要不要也去看看情况？

    江晨这小子虽然猖狂，可技术的确不差，万一……”   

    闻言，杨建光笑了笑，点了点头。

    “那我先自己练一下角色，你好奇你去吧。”

    

    不多会，何兵也急冲冲的跑了过去，看着意气风发的江晨，杨建光摇了摇头。

    

    虽然他没有看过江晨玩，可是在交钱的时候，还是瞟见过老王操作。

    

    一般来说，游戏厅的老板都学过游戏秘籍，这老王恐怕也不例外。

    

    所以江晨这次，恐怕赢得概率不大。

    

    不过杨建光也没有放在心上，而是一个人操纵起了春丽这个角色。

    

    老王有的是现在被开发出来的连招秘籍，而自己，不管现在开发还是没开发出来的连招技巧……全都会！   

    ……   

    另一边，江晨可没管这些，意气风发的他跟着老王来到游戏机面前，直接锁下了自己最擅长的角色达尔锡。

    

    抢到达尔锡的时候，江晨得意的笑了笑，自己最擅长的角色到手，对面这家伙输定了！   

    老王略微一犹豫，选了个中规中矩的肯。

    

    随着加载页面的结束，两个角色出现在了肯的背景图海岸上面。

    

    接着，老王直接按下快冲键，肯杀气腾腾的朝着江晨的达尔锡冲去。

    

    找死！   

    江晨冷笑一声，直接一个必中的重拳按下……   

    

