    “苏望，你的桃花运，啧啧啧……不简单啊，人家为了你不远千里而来。”

    水木大学食堂，苏望寝室和唐瑾寝室的联谊饭局。

    和刚开始相比，现在两个寝室的相处很和谐，齐敏也不会出口呛人，大家相处的都跟好朋友一样。

    辞了在美团公司的职务，刘健专门混学生会，现在已经是经管系学生会的副部长，而唐瑾寝室，齐敏同样也是当上了法律系的学生会高管，日子过的也很是舒服。

    至于苗婷婷虽然老四沈自栋虽然还没有正式确认在一起，但两个人已经是眉来眼去了，就连吃饭也都是相邻而作，用刘健的话来说，这对JFYF就差最后一步了。

    刚刚说话的就是JFYF中的苗婷婷，还是一如既往的喜欢捉趣苏望，而听到苗婷婷的话，苏望有些无奈的苦笑。

    这事情，还真的是人在家中坐，锅从天上来啊。

    “别说，那位长得也挺漂亮了，当然了，和我们三嫂是肯定没法比的。”沈自栋开口说了一句，结果被苗婷婷给扫了一眼，连忙笑着改口说道。

    “网络第一清纯女孩，还奶茶妹妹，也就你们这些男生会信，这女的我一看就是一朵白莲花不是善茬。”

    苗婷婷撇了撇嘴，目光瞪视着苏望和刘健几位男生，刘健三人一脸尴尬，因为在他们心中，觉得奶茶妹妹是好的，毕竟奶茶妹妹的颜值摆在那里啊，颜值就是正义嘛。

    “我是真正的背锅啊。”

    苏望在心里叹了一口气，别人不知道，他还能不知道奶茶妹妹的人生轨迹嘛，入学水木，然后出国留学与某东在一起结婚了。

    这位，可绝对不像外表表现出来的那么的单纯。

    而自己之所以突然会和这位奶茶妹妹给扯上关系，原因也很简单，这个时候的奶茶妹妹已经算是网红了，在网络上人气不小，加上因为自己的缘故，导致这个时候的饭否网已经是超过了前世的微博，奶茶妹妹也是有饭否账户，粉丝已经是突破了三百万。

    就在几天前，奶茶妹妹因为健美操的特长加分，已经是通过了水木大学的保送生名额，而对于为了选择水木大学，奶茶妹妹也进行了回复。

    “水木大学是国内最好的几所高校之一，从我开始读书的那天起，水木大学就是我的目标，这一次能够通过水木大学的保送生资格我很激动，因为这不仅可以圆我的学习梦，更能圆我的偶像梦。”

    奶茶妹妹被记者采访的时候回答了这么一句，记者表示学习梦可以理解，偶像梦是什么意思。

    “因为我的偶像是苏望啊，我觉得他是真正的天才，年龄和我差不多，就已经有这么厉害的成就了。”

    “你的偶像是苏望，那这一次你到水木大学上学，是否会去和你偶像见面呢？”

    “我觉得这东西看缘分吧，偶像是偶像，而且我知道苏学长肯定是个大忙人，在学校也不一定可以遇到。”

    ……

    “啧啧啧，人都还没到咱们学校，就开始称呼学长起来了，脸皮还真的是厚啊。”

    苗婷婷拿着手机看着网上对奶茶妹妹的采访视频，这个视频的播放量目前已经是突破一百多万了，也就是说已经有一百多万个网友知道奶茶妹妹的偶像是苏望了。

    “其实我觉得吧，这事情和老三没有关系啊，老三这么优秀，有一些女孩子崇拜这不是很正常的嘛，咱们也不能控制住别人的思想吧。”

    “是不能控制别人的思想，但苏望和唐瑾在一起的事情，整个互联网都知道，她这个时候对记者采访说这样的话，还提什么缘分，这不是故意引人遐想吗？”

    一直在一旁倾听的齐敏，在苗婷婷说完这话之后也是点了点头附和道：“从这一点上，我是赞同婷婷的观点的，这位奶茶妹妹心思绝对不简单，到时候来学校，肯定是会想办法联系上苏望的。”

    “你们觉得我会有时间待在学校吗？另外，再告诉大家一件事情，我和唐瑾就快要订婚了。”

    苏望觉得在让这两位说下去，自己明明什么都没有做，都要变成负心汉了，索性由自己公布了这个消息，堵住这两位的嘴。

    而事实也确实是如苏望所预料的那样，在他说出订婚之后，苗婷婷和齐敏还有林慧三女被震惊的嘴巴张大的都可以塞下鸡蛋了，而刘健三人会稍微好点，但也没好到哪里去。

    “订婚啊，学业都还没有完成，你们竟然就订婚了啊。”

    “你们真的是……好吧，其实也在我的意料当中。”

    苗婷婷不知道该说什么好了，说震惊吧，心里确实是震惊，虽然现在已经是上大学了，也接受自己是个成年人的事实了，但因为还有学业在，实际上很多大学生的心理依然没有走出小孩子的层面。

    当然，这也和家长们有关系，哪怕孩子上大学了，在家长心中对孩子依然和以往没有区别，让得孩子的依赖心理并没有减少。

    所以在这种情况下，在许多大学生心中，结婚生子对他们来说，依然是好遥远的事情，可能也就偶尔在脑海里才会幻想那么一下。

    “我和苏望商量好了，等到年底放假的时候我们就会订婚。”

    唐瑾也开口了，这些天，两家的父母也都是商量好了，那就是把订婚宴给放在年底那几天，这样一来两方的亲属都能够参与。

    订婚，在很多时候其实比结婚的仪式都要隆重，因为订婚代表着两个家庭的认可，而结婚反而才是两个人的事情。

    “年底放假啊，那我们得提前买好票，毕竟春节的车票会比较难买。”齐敏想了下说道。

    “呵，齐敏你真是杞人忧天，这么大的老板在这里，还用得着我们担心路程的事情吗，实在不行，让我们苏老板给包一辆专机就是了。”

    苗婷婷倒是一点不担心，这年头有钱就好办事，对于许多人来说难以争抢的一张春运车票，对于有钱人来说就是一句话的事情。

    “交通的事情，我到时候会提前安排好的。”

    苏望点了点头，这些东西只要提前安排好就没有任何问题。

