    李维一路疾驰，脉冲感应扩散搜索下，还真让他看到了许多小孩子的尸体，画面恐怖，大部分都已经变成了一堆粘着血肉的骨头，上面明显有被野兽啃食的痕迹。

    越往外走，尸体就越多。

    如果离自己不是很远，李维都会过去帮他们挖坑埋了，算是举手之劳。

    一路奔驰了十多公里后，他的脉冲感应范围内终于看到了一条被开辟而出的小路，和正在一个营地收拾东西的一群人类。

    他们的手上还拿着类似长枪的兵器，脉冲感应只能看见物体的轮廓，李维还没有办法判断他们的穿着和长相，用于验证自己的猜测。

    李维在靠近到那群人的附近后，脚步放慢躲在了树林中，透过枝叶的遮掩看着那些人。

    他们的身上穿着中世纪样式的盔甲，腰间或是别着骑士剑，或是手中拿着长枪，很放松地在收拾营地，似乎是准备撤离了。

    仔细观察着这些人的动静，李维侧耳倾听下，听见了他们的语言，有点类似日语，但又不完全一致，是他没听过的语种。

    李维目光扫视，营地的某个位置，十几头体型硕大的恶犬正在安静地进食，而它们的食物，赫然是一具又一具的尸体。

    见到这一幕，李维便给这群人贴上了不是东西的标签，眼神也冷了下来。

    突然有一人脱离了队伍走向树林，他还和身后人有说有笑，双手搭在腰带上，像是准备来解决一下生理问题一样。

    ……

    布肯走进树林，心情相当愉悦，做完了这一个任务，他就能调回帝都防卫，在那个纸醉金迷的地方，只要有钱，几乎可以做到一切。

    虽然他的钱没有达到在什么地方都能为所欲为的程度，但在红灯街想要为所欲为还是没问题的。

    一想到那些开放的娘们，他就不自觉地嗯了。

    进入树林想要方便一下，布肯刚轻快地掀开下面的布料，下一秒嘴巴就被一只手给死死捂住。

    布肯一惊，下意识挣扎，却突然感觉胸口一凉，惊恐地低头望去，一双利爪刺穿了他的胸膛。

    猩红的细小触手将布肯的身体一点点同化，李维同化掉这名士兵后，对刚获得的记忆进行整理。

    这群士兵隶属的势力是一个国家，名字就叫“帝国”，拥有正片大陆上最为辽阔和肥沃的土地，生存人口近八千万，在这个发展水平还停留在中世纪的世界来说，帝国已经算是这个时代的超级大国。

    就像是曾经的华夏帝国和罗马共和国，幅员辽阔，兵强马壮。

    但从名叫布肯的士兵记忆中得知，这个帝国已经腐朽不堪，边境硝烟四起，贵族荒淫无度，可笑的任务一个接着一个。

    李维一路上所看见的小孩尸体，就是一个荒诞又可笑的任务造成的！

    具体内容士兵不是很清楚，但他知道，两百多名孩子拿上了一把匕首，就被他们无情地赶进了满是危险种的基辅诺拉树海。

    布肯只是一名普通的小兵，除了自己的姐姐长相有几分姿色，嫁给了帝都防卫军的一名小官，有点关系外，没有什么特别的地方，所知道的信息也比较少。

    确定那些人并没有什么特殊的能力后，李维从树林中走出。

    附近正在收拾东西的士兵听到树林里的动静，大多都不以为然，以为是布肯方便回来，可定眼一看，居然是一个穿着古怪的陌生人！

    一名小队长见到突然出现的李维，手搭在了腰间的剑柄上，喝问道：“你是谁！”

    这一声大喝让那些还没注意到李维的人也注意到了他，纷纷停下了手中的工作，将关注点放在了这个突然出现的人身上。

    第一时间注意到的不是对方的穿着，也不是那长相，而是身高。

    帝国富饶，穷人偶尔也能吃上一两顿的肉食，大型危险种每时每刻都有人狩猎，这些巨型生物的身上有着许多的肉，帝国民众的营养自然是十分丰富的。

    饶是如此，不懂得营养搭配的帝国人，普遍的身高也只有一米六几，这里的都是帝国精锐士兵，平均身高也仅为一米七。

    而这个突然出现的人，足有一米八几，比他们都要高出不少，高大往往与强大划等号。

    李维无视那名小队长的喝问，环视一圈，接着对他们抬起了右手。

    唰唰唰！

    利刃出鞘的声音不断响起，这些当坏人当习惯的帝国军队可不会管李维是谁，就算是贵族，砍了也能甩锅给不受待见的倒霉蛋。

    “再问一次，你是谁，为什么会出现在这里！”那名小队长再次大声对着李维喝问，出鞘的长剑猛然举起对准了李维，脸上带着狰狞的表情，“不说就等着被喂迪克犬吧！”

    咻！噗嗤！

    一根尖刺带着破空声划过一条直线，瞬间击穿了那名小队长的头颅，银色的铁头盔上顿时多出了一个小洞。

    筷子粗的尖刺带着强大的穿透力，连续击穿了三个人，在第四个人的脸上留下了一道血痕，这才消失在了树林中。

    尖刺的速度肉眼难辨，这些帝国的精锐士兵直到三具尸体软倒在地，才明悟刚刚发生了什么。

    “发生什么事了？”百夫长从小帐篷内慢慢走出，他的手里拿着一大块烤肉，嘴巴上还沾染着反光的油渍。

    听到外面两次大声的喝骂，这才不耐烦地走出帐篷查看情况，然后他便看到了震撼的一幕。

    咻咻的破空声密集响起，数百名士兵一个接着一个倒地。

    有的士兵看着身旁的同伴一个个倒地，露出了恐惧的表情，看向李维的眼神犹如是在看一个恶魔。

    转身想要逃跑，刚抬腿就会被一根飞射而来的尖刺夺走生命。

    暂时生还的帝国士兵看着一言不发对他们攻击的李维，他们难以看清对方是怎么样攻击的，只听见破空声，下一秒人就倒下了。

    在极度的恐惧驱使下，部分士兵拔出剑冲向李维，可他们还没近身，人就被见此给击穿了。

    数名士兵将手中的长枪投掷向李维，想要以此来阻止他的杀戮，但这些统统都没用，长枪投掷难有准头，有准头的也被李维轻松躲开了。

    尖刺以每秒数十发的速度射击，拥有脉冲定位和生物磁场感应的李维射出的尖刺几乎百发百中，几个呼吸间，就将这里的士兵连同那十几头迪克犬都杀死了。

    “这！这……”

    百夫长手中的烤肉啪嗒掉地，脸上满是恐惧与震惊，颤抖的双眼在躺了一地的部下脸上扫过，看到了他们或是恐惧或是疑惑的脸，双腿一弯，瘫坐在了地上。

    下一个恍惚，李维出现在了百夫长的面前，居高临下地看向了他。

    “不……你，你想要什么，放过……”

    没等他说完一句完整的话，利爪就刺穿了百夫长的身躯，暗红的触手蔓延，李维将百夫长同化吸收，选拔计划被他所获知。

    知晓了计划内容后，他顿时就露出了看见大聪明的表情，“这些人是脑瘫吗，想出这个计划的人一定是喝三鹿长大的！”

