    “麻醉剂不要中断，有多少注射多少。”

    “是，博士。”

    通讯频道中，难得的响起博伊斯博士的声音，还有指挥官的回答声。

    海面上空，十架夜鸦飞行器拉着巨蛇的身体朝着岛国陆地方向徐徐飞行。

    “嘩啦啦……”

    这时，海面之下一个近百米大小的漆黑蛇头缓缓浮出水面，上面站着身着动力外骨骼的伊路谜和普莱德。

    “博伊斯，你有什么发现吗？”

    伊路谜询问道，同时抱起普莱德纵身一跃，跃上巨蛇的背部，和十架夜鸦飞行器一起飞向岛国陆地。

    而海面上那头念兽，则无声无息消散在空气中，化作无数看不见的黑色念气回归伊路谜体内。

    “BOSS，这可是我们捕捉到的第一头来自暗黑大陆的生物。”

    生物科技研发部，博伊斯站在主控室的一面大屏幕前，望着里面那头庞大魔兽的千米身躯，神情狂热。

    “只要通过对它的研究，说不定我能找到暗黑大陆那些强大生物的秘密。”

    “就如同现在对拟态的研究一样。”

    “哦，对了。”说道这里，博伊斯停顿一瞬，向伊路谜问道：“BOSS，那头拟态呢？”

    “被我吃了。”

    伊路谜平淡回道。

    “哈~？”

    “吃了~！？”

    “我……我……！！！”

    生物科技研发部主控室里，博伊斯博士听到伊路谜口中的“吃了”两个字，瞬间头脑充血，眼白都要瞪出来了。

    但他却不敢破口大骂，只能两手扯着自己的头发在原地转圈跺脚。

    “博……博士……”博伊斯身旁的助手吓得后退一步，声音颤抖，“您没事吧？要叫医生吗？”

    “BOSS~那可是珍贵的研究素材，那可是……”博伊斯说着深呼吸了一口气，继续道：“我说不定能从那头拟态身上找到它们创造者留下的痕迹。”

    “可是您……！”

    “总部不也有一个拟态吗？还有个用作拟态实验的念能力者。”伊路谜淡定回道。

    “那不一样，BOSS。”博伊斯沉声道：“那些都是被感染的人类变异的拟态，而那头千米级别的拟态明显不是由人类变异出来的。”

    “它明显是发生了我们不知道的变异，才能如此巨大化。”

    “我是想要搞明白能让拟态如此巨大化的原因！”

    “现在那头巨大化的拟态没有了，想要进行此类实验需要大量的拟态素材，而拟态又是死了就会直接消失的存在……”

    “是吗。”伊路谜凝思片刻，道：“那么这样，你联络尤里乌斯，他那里应该能捕捉到不少拟态，全都交给你吧。”

    “尤里乌斯？”博伊斯楞了一下，“他有什么办法捕捉拟态？那可是死了后就消失的奇特生物。”

    “他的能力，比较擅长活捉猎物。”

    伊路谜身旁，普莱德默默说了一句。

    “活捉……”博伊斯右手食指、拇指摩挲着下巴上的胡渣，“我明白了。”

    *

    *

    *

    凌晨06：20分，清绳市郊外，临时营地。

    “嗡……”

    一架夜鸦飞行器在临时营地内降落，舱门“咔呲”开启，伊路谜和普莱德从舱门内走出，扫视了一下四周，转身朝一个四周架设得有信号塔的帐篷走去。

    帐帘上有两个十字标签，伊路谜扫了一眼便“嘩啦”一声掀开帐篷，迈入其中。

    这是一个重症监护室室，里面很宽敞，安置的有十个病床，医疗设备齐全，并且都有隔离。

    “这里是重症监护室室。”

    “找人？”

    一个穿着白色制服的年轻男性医务人员坐在门内右侧一张椅子上，头也不抬地问道。

    他面前摆着一张桌子，上面是登记记录，正低头拿着一个平板电脑浏览着什么。

    “编号B-016。”

    伊路谜声音平淡，但语气给人一种这是命令的感觉。

    医务人员听到这样的声音不免好奇抬头，看到伊路谜的模样还一脸淡然，但随着他的目光移动，看到伊路谜身旁那位身高堪堪达到桌子高度的少年时，顿时“咯吱”一声推开椅子，骤然起身。

    “总指挥官！”

    普莱德嘴角勾起，却不说话，气氛有些微妙。

    男子瞬间汗流浃背，气都不敢喘重了，面色逐渐发白。

    “编号B-016在几号病床？”

    伊路谜看向这名医务人员，再次问道。

    “呃……”气氛打破，男子暗自深吸一口气，低头翻看了一下桌子上的记录，抬头回道：“10号病床！”

    “最里面的一个。”

    伊路谜轻轻点头，转身沿着帐篷中间的路走向十号病床。

    “呼～”

    伊路谜和普莱德走后，男子宛如虚脱一般，“啪”地坐在椅子上。

    “嘩啦……”

    伊路谜两人刚来到十号病床，帐帘便被一名身着白色制服的护士掀开，紧接着再有一名同样身着白色制服的中年男子从里面走出，伊路谜扫了一眼他们胸口的身份铭牌。

    “Dr.恩吉拉，里面的人怎么样了？”

    伊路谜向中年男子询问道，对方先是将帐帘关上，转过身来扶了下眼镜，这才看向伊路谜。

    他扫了一眼伊路谜的胸口，没有身份铭牌，再看着伊路谜的脸，好一会儿不说话，似乎在回忆伊路谜是谁。

    片刻后，似乎放弃回忆，目光扫向普莱德。

    “原来是普莱德总指挥官。”

    医生明显认识普莱德，神色平淡地道：

    “十号伤员在七个小时前因心脏受损而启动紧急脱离程序，经过抢救已经脱离危险，现在还在昏睡中。”

    “不过，这时候也差不多该醒了。”

    恩吉拉医生说完便转身朝着帐篷出口走去，护士抱着一本病历紧随其后。

    “心脏受损……”

    伊路谜掀开帐帘，进入其中。

    玛奇一脸安详地躺在病床上，一头紫发压在身下，她身上那件原本的武术家服装已经被换成了蓝白条纹的病号服。

    “滴……滴……”

    心电图机上显示正常，伊路谜站在床边，低头看着玛奇。

    “呜……”

    玛奇的眼皮动了动，喉咙里发出“呜呜”的不适声，缓缓睁开眼皮。

    “伊路谜。”

    第一眼便看到站在床边低头看着她的伊路谜。

