 这个时候。

之前苏半城和花盼月待着的审讯室门口。

卢剑飞和邓雪兰坐在门口守着，而正巧这个时候，一个青年走了过来。

他看了两个人一眼，然后说道：“剑飞，雪兰，你们在这里也守了很久了，而且身上还有伤，我看你们还是去休息吧，让我来看着好了。”

卢剑飞和邓雪兰看了他一眼，接着笑道：“没事的，我们还撑得住。”

“那好吧。”

那个青年听到这也没有勉强，接着说道：“他们有没有什么要求？”

这个青年的语气很温和，他也知道里面的两个人跟韩建光的关系相当的不一般。

卢剑飞和邓雪兰一摇头，低声说道：“都已经睡了，我们没有进去打扰他们，组长也交代过。”

“那好吧，我先回去了。”

青年也没有说什么，转身就直接离开了，而卢剑飞和邓雪兰都没有在意，可是他们没有看到的是，青年在拐角之后就拿出手机拨打了一个号码。

时间不久。

卢剑飞的手机突然响了起来，他拿起来一看，接着脸色一惊。

邓雪兰看到他的脸色不对，疑惑的问道：“谁的电话？”

“组长的电话！”

卢剑飞小声说道，而他口中的组长，自然是只有经济组的正牌组长了，然后接通了电话，小心的问道：“组长，请问有什么事情？”

“韩建光现在在做什么，为什么还没有动身回来？

燕京这边还有很多事情要处理！”

一道严肃的声音响起。

卢剑飞听到这心里面顿时就闪过一个念头，那就是韩建光在这位心里面已经失势了，要不然的话也不会打电话问他这个韩建光的手下，恐怕是觉得韩建光难以控制。

而这个想法让他心里面很高兴，自从他们知道自己被韩建光当做弃子之后，心里面就对韩建光有着很多的怨气。

现在差点没有幸灾乐祸的笑出声来。

“这个我也不清楚，不过韩组长现在好像还有事情要处理。”

卢剑飞心里面虽然想笑，可是这个时候也绝对不会在这位正牌组长面前表现出来的，要知道以下犯上是最大的忌讳。

要是他随随便便就越过了韩建光，跟对方打个小报告的话。

虽然还不至于职业生涯完蛋，可是绝对不会留下什么好印象的，就算是继续用你，也就是像炮灰打手那一种，绝对不会重用的。

毕竟你连对自己的直属上司都这样，那么对方肯定会觉得，要是重用了你，估计背后还是会这么一套的。

对面的声音传来，严肃道：“能够有什么事情？

不是两个商人吗，让你们处理就可以了，他留在那里是浪费时间，你们告诉他，把人放了，让他尽快回来。”

“啊？”

卢剑飞愣了一下，顿时有些紧张起来了，现在人可不在这里，那让他们怎么放人？

这要是让这位知道了他们做的事情，那么下场恐怕比起得罪韩建光都要惨。

就在卢剑飞不知道怎么办，头上冒出一些冷汗的时候。

这位正牌组长不快的说道：“啊什么？

你没有听懂吗？

算了，我还是跟韩建光自己讲吧。”

说完就挂断了电话。

卢剑飞松了口气，放下了电话，看着邓雪兰说道：“跟这位通话可不是一件轻松的事情，比起韩建光压力还要大。”

邓雪兰皱眉道：“他怎么会给你打电话？”

一般而言有什么事情，对方直接打韩建光就可以了。

卢剑飞摇头说道：“不清楚，可能是韩建光失势了。”

邓雪兰想了想也只有这么一个解释了，接着就没有多想。

……燕京，司徒家。

司徒明灯一直在自己的书房当中，等着一个电话，也不知道等了多久了，而这个时候突然一阵电话铃声响了起来。

“我是司徒明灯。”

司徒明灯接通了电话。

“我已经帮你打听过了，不让人进去，而且提到放人，对方很迟疑，人可能已经不在那里了，至于韩建光那边我没有去确认，对方换成是他，他肯定会察觉的，我想你现在应该也不想跟他撕破脸皮吧。”

“我知道了，答应你的条件我不会忘记的。”

“那就谢了，要是一个电话就能够有那么多的好处，希望以后能够继续跟司徒家主继续合作。”

司徒明灯没有再说话，直接挂断了电话，然后拨通了慕容阴阳的电话，刚刚接通就直接说道：“人已经不在那里了，马上派人去找，找到之后你们马上离开华夏，以后不要再跟我联络，如果我要联络你们，我会让人找到你们的。”

“记住一点，有我们司徒家在看着，叶秋不可能敢冒着风险解决掉他们的，现在他手里面肯定有着关键的证据，处理掉那些证据。”

说完司徒明灯挂断了电话，脸色变得非常的阴沉，眼中闪过冰冷之色：“我不想再继续出手了，可是你最好不要再逼我。”

……“咔擦！”

慕容阴阳挂断了电话，脸色很阴郁，对着站在一旁的黑影开口说道：“事情麻烦了，人不在那里了。”

黑影沉默了一下，突然一笑，接着发出一阵怪异的沙哑大笑：“我说过，不要小看那个家伙，用你们华夏的话，你的主子已经被暗度陈仓，不知道送到哪里去了。”

慕容阴阳的冷哼了一声，可是不得不承认，黑影说的不错，他的确疏忽大意了，既然苏半城他们都已经被韩建光带走了，可是他为什么就没有考虑到，韩建光会跟叶秋合作，把人偷偷送出去呢？

可是现在后悔也晚了，现在必须尽快把人找到。

慕容阴阳沉吟了一阵，接着转头看向了站在另一边的一个女人。

这个女人穿着紫色杉裙，身材曲线玲珑，一张脸显得相当的清纯和圣洁，可是如果仔细看她的眼睛的话，就会发现她的眼中不时的闪过狡黠和阴狠毒辣之色。

不过最为引人著名的还是她拿在手上的油纸伞，毕竟现代社会，手上拿着一把油纸伞，那散发出的浓浓的时代感，跟周遭的环境相比，显得太格格不入了点。

 