    书香先是去见了太后，一路上老嬷嬷都对她十分友善，有说有笑的，这也让书香略微紧张的心情放松了许多。

    太后也说不出到底是为了什么，知道书香很快就要来见她了，竟然不知不觉紧张了起来，一会儿问身边的奴婢头发梳得好不好，一会儿又问她身上穿的衣服得不得体。仿佛她要见的不是一个晚辈，而是生命中非常重要的人。

    再三得到保证之后，老太后还是在房间里面走来走去。

    这时候听到太监的唱声：“襄荣郡主到……”

    太后也顾不得什么身份，着急忙慌的就迎了出去，书香刚进门就看到一个老人家向她这边快步而来，也不知道为什么，一眼就对这个老人倍加亲切。

    在太后握着她的手的时候，书香连忙顺势跪了下去：“襄荣见过太后，太后千岁千千岁。”

    本来书香是看不惯这宫中套规矩的，觉得人与人之间都是平等的，跪天跪地跪父母，干嘛要跪旁的人。可今日她这一跪却是真真切切的，半点儿没有勉强的意思。

    而她的自称也是襄荣而非书香，因为这个封号是太后给她的的封号，这也是一种尊重。

    太后连忙让人将书香扶了起来，牵着她的手在软榻上坐了，眉目含笑，一个劲儿的拍着她的手：“好好好，是个好孩子，是个好孩子……”

    然后就将目光放到了书香的肚子上：“这胎儿看起来有七个多月了吧，胎像可安稳，平日里吃食睡觉可还舒心？”

    书香心中没有了紧张，微微的笑了笑，摸摸自己的肚子对太后笑道：“多谢太后娘娘关怀，肚子里的孩子很好，已经快要八个月了，平日里也吃得好睡得好，赵笙那货虽然是不着调了一点，但对我和孩子都还蛮上心。”

    书香的这一番话多少是有些僭越的，毕竟就算是正王妃那也不能够在人前人后的直呼王爷的名讳。可书香却是说得那般的理所当然，这让太后非常的高兴，至少能够证明了夫妻两个感情是真的很好。

    “好好，他对你好就行，他要是敢欺负你，你告诉哀家，哀家非揍得他满地打滚不可。这孩子，从小就皮实，你不揍他一顿都不知道疼！”

    太后一边说笑着，一边接过嬷嬷端过来的茶点递给书香：“想必早早的进宫没有吃东西吧，你现在可是一个人吃两个人饱，可不能亏着。还有啊，这是宫里吃东西可得要注意，除了哀家亲自递给你的可不能够随便接了，明白吗？”

    书香的心中微微的错愕，不过她也明白，这宫中每个人都打扮的花枝招展的，个个都是富丽堂皇，可那心里到底有多肮脏谁都说不清楚！

    为了肚子里的孩子，她必须得小心小心再小心，也幸好在太后宫里还有一份安稳之地，可以吃点儿东西。

    书香连忙接过太后递过来的东西，笑眯眯的道：“多谢太后，还别说，真的是肚子有些饿了呢。”

    “你这孩子，饿了不早些说，要不是哀家问你可不就得亏着了。对了，你既然是笙儿的妻子，以后就得改口叫我皇祖母了。”太后一本正经的说着，但眼神里却带了一分的戏虐。

    书香正在往嘴里面塞着一大坨的糕点，听到太后的话顿时垂了脑袋，脸红了个通透。她也不知道为什么，自己是一个天不怕地不怕脸皮厚的家伙，今儿个究竟是怎么回事儿，竟然觉得脸发烫，肯定红得厉害吧，她都没脸见人了！

