
　　第101章：走廊冲突，权衡利弊

　　“好了，该上路了。”

　　顾长生起身拍了拍屁股，将灵力凝聚成一根细细的牙签啧啧的剔着。

　　李观井三人听罢，都是情不自禁的打了个哆嗦。

　　上路，这两字听着怎么就这么瘆人呢。

　　顾长生掂起账单，带着三人不紧不慢的朝着外面走去。

　　这个客栈，虽然位置并不显眼。

　　但同时的也有个好处，就是地方大。

　　就二层，足足有二十个包间，分成五个区域。

　　每个区域都有四个包间组成。

　　从普通包间到奢华的，应有尽有，就这手笔，可不一般。

　　此刻，顾长生四人在走廊大摇大摆的走着。

　　迎面来了一个黑袍的男子，身形瘦高，走起路来飘飘忽忽的。

　　“几位贵客请留步。”

　　就在这时，前面的那个瘦高男子沙哑的声音响起。

　　他瘦削的脸庞在烛火的映衬下忽明忽灭。

　　“你是？”

　　顾长生歪了歪脑袋，漫不经心的问道。

　　“在下，是本客栈的掌柜。”

　　那人生硬的声音响起，宛如有一种魔力从双耳贯入，那声音有如锯子一般割在众人心头。

　　一时间，除了顾长生。

　　李观井周离甚至包括叶临风的三人，脸上都露出了一抹烦躁的神色。

　　显然，那声音有古怪。

　　不过，似乎注意不到自己那不讨喜的声音。

　　那人继续开口，并且迈着轻飘的步子朝众人走来。

　　“本客栈在漓城也算是小有名气。”

　　“几位初来乍到，不若让在下宴请几位，以表敬意，我等宾客尽欢，如何？”

　　他嘴里一声声的邀请，但那语气中的冰冷却是毫不掩饰。

　　顾长生眉峰微皱，毫不犹豫的一口回绝。

　　“不必了，阁下的好意心领。”

　　“只是我等自有要事，不便多留，若是阁下真的有心，不妨免了这张账单如何？”

　　顾长生缓缓说道，抬起手晃了晃手中的账单。

　　那掌柜听罢，脚步顿时一停，没有再走过来。

　　他稍稍沉默，道了一声。

　　“好。”

　　顾长生有些惊愕。

　　这么干脆？

　　然而下一刻，整个走廊平地起风。

　　不，不是起风，是灵力波动！

　　顾长生脸色骤然一肃，灵力鼓荡，将身后的叶临风三人猛的推开。

　　倏然间，随着一声阴测测的冷笑，那掌柜原地消失。

　　刹那间，顾长生只觉得眼前一黑，掌柜瞬间出现在眼前，一双惨白惨白的手探出。

　　十指更是套着精铁打造的指套，锋利无比。

　　仿佛连空间都可以撕碎一般的朝着顾长生的脸庞挠来。

　　千钧一发之际，顾长生朝着身后倒着弯腰，险之又险的避开了这一爪子。

　　但即使如此，他已经能感觉到，利爪拂过脸颊的那一刻。

　　带动的劲风极为刺痛，若是境界低的修士，恐怕仅仅是劲风便能将其撕碎。

　　不过顾长生也不是光挨打不还手的主。

　　没有花里胡哨的招式，他只是一掌横出。

　　凝聚了雄浑的灵气，轰然一拍，直冲掌柜的胸口！

　　那掌柜阴测测的脸色也是一变，这一掌挨结实了他今天恐怕也得交代在这里。

　　没有丝毫的犹豫，他猛的一扭，身形便如同鬼魅一般回到方才的位置。

　　“如影随形。”

　　顾长生眉峰微微皱起，嘴里呢喃道。

　　身法不同于功法以及神通。

　　相对来说，作为前者的身法并不高深，数量也颇多。

　　不过由于质量不一，而且在修士的斗法中难有用武之地，故而并没有功法神通那般珍贵。

　　甚至有许多身法，在修行界中都是流通的，有相当部分人都会。

　　比如眼前这个掌柜所使用的，便是其中一种身法，如影随形。

　　正好，顾长生也会，从天枢派学来的。

　　身法没有品阶，能起到什么用处，完全是修士个人的天赋所决定。

　　但就方才掌柜的那一手，顾长生就知道远比自己来的熟练。

　　这边的顾长生虽然诧异，但那边的掌柜也同样如此。”

　　竟然是圣虚境巅峰。”

　　他阴测测的声音响起，与先前冰冷的不同，多了几分惊疑不定。

　　顾长生挑了挑眉，语气淡然的说道。

　　“你我都是圣虚境巅峰，若是全力交手，恐怕刹那间，你的这客栈就会灰飞烟灭吧。”

　　“难道这是你想看到的？”

　　顾长生面露疑惑的歪了歪脑袋，随即露出一抹意味深长的笑容。

　　“反正这对于本座而言并没什么区别，但想必你身后的势力，不会允许你如此率性吧？”

　　看到顾长生脸上那得意洋洋的笑容，掌柜微微沉默。

　　双手动弹一下，最终还是没有再出手。

　　他缓缓转身离去，并没有再出手的意思。

　　顾长生在后方看着，脸色逐渐沉了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，掌柜没有选择继续出手不是因为被自己这句话所威慑了。

　　对于一个圣虚境巅峰的修士来说，区区一间客栈算不得什么。

　　顾长生之所以这么说，还是钻了一个信息差的空子。

　　对于掌柜而言，自己等人的身份以及目的都尚且没有完全暴露。

　　虽然他从先前的小二那里得到了自己的一些行为信息。

　　但是这些完全不足以支撑他与自己撕破脸皮不死不休。

　　而且顾长生点出客栈，还是为了让他有所忌惮。

　　既然不确定行事是否能带来利益，那么多半会倾向于选择保留固有的利益，这就是人性。

　　不过对于这种大隐隐于市的圣虚境巅峰修士来说，身后断然是背负着某种使命。

　　若是不顾一切出手，那便打破了他以及身后势力潜心经营的局面。

　　所以方才的一番交锋，争的不是实力，不是修为境界，而是权衡利弊。

　　这掌柜还算有些脑子，没有在得不到完全信息的情况下武断选择。

　　“可惜了。”

　　顾长生从怀里掏出账单，神色郁闷。

　　该交的钱，一分都跑不掉。

　　随即，他领着李观井三人缴了银两出了客栈，就在他们准备上车的时候。

　　四面八方瞬间冲出了数十个捕快将几人团团围住。

　　这些捕快个个都是半截刀刃出鞘，神色冰冷，将整个巷道围的水泄不通。

　　不过即使如此，当一阵脚步声传来的时候，这些捕快同样默契的让出一条道路。

　　一个身着红袍官服的人走了进来，神色傲气。

　　“几位，跟本巡检走一趟罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第101章：走廊冲突，权衡利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 