    第722章 甘普洛夫再度出手

    “挡我者死！”

    眼看着林逸‘死’于自己箭下，亚尔维斯一脸狞笑着:

    “精灵一族，早该消失在这个世界了。”

    “哈哈哈~”

    精灵圣女闻言，脸色大变：

    “亚尔维斯，不要。”

    虽然她只有Lv61级，与亚尔维斯完全不在一个档次。

    但是现在，她根本顾不了那么多。

    周围的精灵守卫也正准备纷纷出手的时候，一声怒喝忽然传来：

    “都给我住手！”

    就在亚尔维斯正准备走向圣树池的时候，被他认定已经死一次去复活的林逸，此刻却再度出现在众人眼前。

    林逸一脸嘲讽的看着亚尔维斯，冷冷的笑道：

    “有我在。”

    “我看你今天要如何让‘精灵族’消失。”

    虽然林逸也不知道这家伙自爆的威力，能不能破坏精灵圣树的防御。

    可林逸却不敢冒险让他去试。

    要万一真的出现个好歹，出事是小，白白损失一件半神器那可就太可惜了。

    因为从亚尔维斯第一次向林逸出手的那一刻。

    他的身上忽然就多出来了一件散发着三色光芒的装备。

    看样子是一件长袍。

    三色光芒便是代表着半神器品阶。

    要是让对方自爆的话，这件装备可就白白损失了。

    无论是出于哪一方面考虑，林逸都不可能让对方的目的得逞的。

    只可惜到现在都还没有触发【龙神降临】这个主动技能，让林逸表面看起来轻松，实则内心却是万分的焦急。

    看到林逸没死，现场玩家瞬间响起一阵热烈的掌声。

    也不知道他们为什么会这么激动。

    每个人的脸上都充斥对自己偶像的崇拜，他们用自己的行动在向林逸传达着一个信念：

    “加油！”

    “干翻这个圣子！”

    哪怕在场的人心底，都对这一点不报太大期望。

    亚尔维斯却是饶有兴致的举起手中的弓箭瞄准林逸:

    “很好。”

    “我就看你能撑到什么时候。”

    只见他拉满弓弦，在他张绝美的面容下，嘴角露出一抹不屑的弧度。

    这时的林逸已经同时开启技能：

    “泰坦之怒”

    ‘当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%。’

    “玄武·神威天降”

    ‘使用技能后，所在队伍的玩家都会附加一层为生命值100%的【玄武护盾】’

    而这时候的精灵守卫以及精灵圣女，甚至都已经做好了不顾精灵王之令，随时出手的准备。

    “嘣~”

    只见亚尔维斯手一松，一道利箭化作一缕流光从众人眼中转瞬即逝。

    就在所有人都在猜测林逸还能不能挡下亚尔维斯的这次攻击之时。

    但是下一刻！

    林逸的面前突然多了一道由藤蔓构筑而成的墙：

    “啪~”

    这面墙才刚形成，便应声而碎。

    而出人意料的是，墙后的林逸却毫发无伤。

    林逸震惊的看向旁边的王梓芯，以为是她出的手。

    可事实却是，一个虚弱的声音忽然从虚空中传来，落入众人的耳中：

    “原以为用我的死，可以唤起你的一丝良心。”

    “可事实证明。”

    “是我过于天真了。”

    接着就是一阵剧烈的咳嗽：

    “咳咳~”

    就在所有人不明所以的时候，只有林逸听出什么，眼前一亮、

    刹那间！

    一个苍老的身影忽然从虚空之中，踏步而出。

    “大长老！”

    以圣女为首的精灵族族人，震撼无比的看着那熟悉的身影。

    只在一瞬之间。

    圣女安莉娅刚止住的泪水，再度夺眶而出。

    她绝对想不到，自己有生之年竟然还能够看到这位她最敬爱的身影。

    林逸看着眼前的这个熟悉的面孔。

    不知为何，紧张的情绪便瞬间得到缓解。

    不过很快他便发现了此刻大长老的异常，不由得紧张道：

    “大长老，你！”

    甘普洛夫朝着林逸摆了摆手：

    “无妨。”

    “先解决眼前这件事再说。”

    这时周围所有的精灵族守卫，纷纷跪倒在地，齐声呐喊：

    “见过大长老。”

    虽然他们不知道发生什么。

    但是他们相信，这一定与眼前这个年轻的精灵王脱不开干系。

    而亚尔维斯在看到甘普洛夫出现的瞬间，一抹惊恐从眼底闪过。

    可是紧接着，他似乎看出了什么，顿时笑了起来：

    “看来你是准备再死一次啊是吧！”

    这一次，亚尔维斯不再废话。

    他直接消失在原地，甘普洛夫连忙推开旁边的林逸，脸色一沉：

    “哼！”

    “砰砰砰~”

    他的眼前瞬间爆出一条条手臂粗的藤蔓，冲天而起。

    下一刻，一道人影直接被这些藤蔓从虚空中缠绕，甘普洛夫脸色一冷。

    他挥动手臂，那些藤蔓直接砸向地面：

    “轰！”的一声巨响，地动山摇。

    在甘普洛夫的面前，直接被砸出一个深坑。

    而亚尔维斯此刻正狼狈的躺在深坑中，面露惊惧的看向甘普洛夫：

    “你，怎么会！”

    就在这时：

    “砰砰砰~”

    又是无数道藤蔓拔地而起。

    这些藤蔓在众人的眼中，化作一把把尖锐的长矛，纷纷指向深坑中的亚尔维斯。

    这一刻亚尔维斯终于慌了：

    “大长老，不，不要！”

    但是周围的吃瓜群众却出奇的默契，齐声呐喊：

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    而甘普洛夫也丝毫没有要留手的意思。

    感受到甘普洛夫身上的那股浓浓的杀意，亚尔维斯面露狰狞，怒吼着：

    “啊~”

    就在所有人都以为亚尔维斯这次绝对在劫难逃的时候，却忽然异变突起！

    只见那些化作长矛的藤蔓，在即将穿透亚尔维斯身体的时候。

    甘普洛夫突然口吐鲜血，身形爆退。

    随着甘普洛夫的重创，那些攻击自然化作虚影，消失在空气之中。

    林逸惊恐的冲上前，抱起正要跌倒的甘普洛夫，目眦尽裂：

    “大长老！”

    紧接着一道道圣洁的光芒落在甘普洛夫身上:

    “圣疗术”

    “+0”无效~

    “治愈术”

    “+0”无效~

    “群体治疗术”

    “+0”无效~

    张新颖双目通红：

    “怎么会无效！”

    圣女安莉娅再也不顾林逸的命令，冲上前：

    “大长老！”

    这一巨变，彻底惊呆了在场的众人。

    而原以为必死无疑的亚尔维斯看到这一幕，脸上的表情瞬间由惊恐转化为狂喜。

    他狼狈且大笑着从深坑衷，缓缓的站起身。

    亚尔维斯看着在林逸怀中失去意识的甘普洛夫，他放声大笑：

    “这一次。”

    “我看谁还能来救你们，哈哈哈~”

    虚空之上，蒙特罗拦下就要上前的巴比伦，一脸的阴沉道：

    “你想死吗？”

    (本章完)

