    但是，任凭这些人不管说得多么的难听，沈勇坐在主座沙发上就是不起来！

    眯着眼睛，翘起二郎腿，脚尖微微跳动，打着节拍，沈勇好像正在心里唱歌一样，脸上没有丝毫的情绪波动。

    其实，沈勇早就预料到，自己坐到主座沙发上之后，一定会引起他们四人的不满和愤怒！

    所以，听着他们四人此起彼伏的谩骂声，沈勇就感觉是在听“交响乐”一样，根本不在乎，还努力地为他们寻找节拍。

    当听完张维山的骂声之后，沈勇以为姚婷姚老太也会紧跟着他们开骂的！

    没承想，姚老太竟然一句话都没说，而是慢慢地波动着手中的念珠。

    “姚老太！请问你有什么要说的吗？或者有要骂我的话没有啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “我一个老太婆年纪高了！没有那么多的火力了！比不得你们年轻人了！你想坐哪就坐哪吧，跟我又有什么关系呢！

    等会有人把郭老推出来，我将郭老的病治好，他把本草医馆的百分之六十的股份给我就行了！其余的，我这个老太婆管不了了！也不想管喽！”

    姚老太用手拨动着念珠，慢慢悠悠地道。

    “嘻嘻！姚老太，咱俩还是忘年知己嘞！你想做的事情，也正是我想做的嘞！”

    沈勇笑道。

    “嗯？难道你也想要本草医馆的股份吗？”

    姚婷问道。

    “没错！”

    沈勇点了点头道。

    “小子！刚才已经说过了，你没有资格给郭老治病的！医学知识比赛已经结束了！为郭老治病的人选已经确定了，那就是我！你休想和我挣！”

    姚老太道。

    说完，姚老太在心里把郭平川骂了一顿：“这个郭平川老东西，也不知道到底犯了什么病！难道他真的要死了吗？要死了，为什么还不快点请我过去给他治病呢！他是在拖什么啊！这个老不死的郭平川，要不是我想给我那孙女多留下点财产，我才不会给你这个老不死的老色狼治病呢！”

    但是，姚老太的心理活动并没有表现在脸上，在场的所有人也不知道姚老太还是小女生的时候就和郭平川认识！

    而且，年轻时候的姚老太还和郭平川有过一段两小无猜的爱情故事呢！

    “嗯！你说的没错！我没有资格在你前面给郭老治病！但是，我可以在你后面给郭老治病啊！你治不好，当然需要我继续治啊！难道还能眼睁睁地看着郭老死去吗？”

    沈勇道。

    “哼！你这个小毛孩子！说话竟然如此的不着调！我先给郭老治病，淡然是要治好了，我就已经分得本草医馆的股份了！还有什么事啊！你在这做梦的吧！我不会给你留机会的！”

    姚老太快速地拨动着念珠，心里好像有一些生气了。

    她能感觉到来的这位年轻人并不是一般人！

    姚老太是一个极其细心的一个人，自从沈勇进门之后，明面上姚老太不动声色地拨动念珠，其实就她心里的绕绕弯比较多。

    从沈勇的说话、行为和眼神上来判断，姚老太在心里意识到今天的事情可能会坏在这个小子的手里！

    “老太婆！真的很抱歉！别以为你懂的医学知识多，你就能治好郭老的病！你肯定是治不好的！只有我能治得好！哈哈哈”

    沈勇大笑道。

    其实，沈勇也不知道姚老太能不能治好郭老的病，就是故意这么一说，想要气一气姚老太。

    没想到，姚老太表面上竟然还是不生气，而是突然间闭上了眼睛，不再说话，默默拨动着念珠！

    姚老太不生气，但是跟姚老太“绑”在一块的林正辉已经听不下去了！

    本来林正辉就看沈勇不顺眼，现在又说姚婷治不好郭平川。

    于公，郭平川的病治不好的话，林正辉在外地开的药房，生意就会受到影响，毕竟还需要从本草医馆低价拿药材呢！

    于私，郭平川的病治不好的话，他将不会得到本草医馆百分之四十的“期权”！

    于公于私，林正辉都必须要让姚老太治好郭平川的病！

    “你这个小年轻！太目中无人了！你就不应该坐在主座沙发上跟我们说话！你快点给我起来！不然的话，我就对你不客气了！”

    林正辉冲沈勇吼道。

    “我就是不起来！你倒是给我一个不客气，让我看看啊！”

    沈勇冷冷地道。

    “好！这可是你说的！”

    林正辉说着，突然从沙发上站了起来，朝着沈勇就冲了过去。

    走到沈勇的面前，林正辉伸手抓在了沈勇的肩膀上，想要将沈勇从主座上拉下来。

    可是，无论林正辉多么的用力拉沈勇，沈勇依旧是坐在主座上一动不动，就像一尊雕塑一样。

    “雅黑！这小子！看起来瘦了吧唧的，还挺沉的嘞！大师兄，小熊，你俩过来一下，咱仨把这家伙从师尊的主座上拽下来！我们坚决不允许有人擅自坐师尊的主座！”

    林正辉喊道。

    “好！不管比赛输赢！在维护师尊的面子上，我们是必须处于统一战线上！老五！大师兄来帮你了！”

    马新亮说着，也从沙发上站了起来，朝沈勇走了过去！

    “我也来！输赢不可怕，就争一口气！”

    张维山都是一个德高望重的老神医了，竟然还像个老小孩一样，掺和人家师徒之间的事情。

    他都忘了自己其实只是一个外人而已！

    这时，同时从沙发上站起来的甄熊，想要阻止他们，但是又怕自己的师兄说自己是叛徒，只好假惺惺地道：

    “你们三个足够把他拉下来！我就不参加了吧！你们三个加油啊！”

    可是，甄熊的嘴上虽然这么说，但是心里却在想：“我还是离你们远点吧！别一会误伤到我！那我该有多冤枉啊！”

    这样想着，甄熊眼急脚快地跑到长条沙发的后面，躲了起来，等一会说不等沈勇会出什么狠招呢！

    上一次，甄熊在本草医馆里可吃过亏，这次坚决不能再吃亏了！

    甄熊就默默地等着看笑话，但就是不说话！

    这时候，林正辉、马新亮和张维山，三人已经来到沈勇的身旁，下手了！

    林正辉和马新亮在前面，又是拉沈勇的胳膊，又是抓沈勇的肩膀，做好了向前拉的架势！

    上了年纪的张维山，在沈勇的后面，双手推在沈勇的肩膀上。

    主座沙发上的沈勇，双手搭在沙发的两边，双腿分开踩着地面，工工整整地坐在沙发上，摆好架势，也不挣扎，就好像等着他们拉似的！

    姚老太睁开眼睛，朝沈勇看了一眼，嘴里轻声道：

    “这个小伙子不是一般人！应该是有两下子的！如此淡定的坐姿，最危险！”

    当局者迷，旁观者清！

    甄熊和姚老太都看出来，沈勇可能要放狠招了！

    林正辉、马新亮和张维山，就硬是没有注意到，竟然还喊起了口号：

    “三！二！一！拉！”

    口号响起，三人一起用力，可是沈勇却依旧坐在沙发上纹丝不动！

    “三！二！一！拉！”

    又是一阵口号，三人这一次更加的同步，比第一次更加的用力了！

    但是，沈勇依旧没动！

    “加把劲啊！刚才我已经看到这小子的屁股离开沙发垫一点点了！我们三个再用点力，就能将这小子拉起来了！”

    林正辉故意撒谎道。

    反正也没有注意这一个小细节，这样喊就是为了鼓舞士气！

    “好嘞！”

    马新亮和张维山一听，顿时来了精神，一块答应道。

    “三！二！一！拉！”

    又是一声口号落下，三人第三次用力推拉起来。

    可是，沈勇依旧安然无恙的坐在沙发上，没有离开沙发！

    不过，令人诧异的是，推拉的三个人竟然往前飞了出去！

    “砰！砰砰！”

    推拉沈勇的三人不知道为什么，就像断了线的风筝一样，突然离开沈勇往前面飞了过去。

    林正辉和马新亮，两人在前面，用力最大，飞得也最远！

    堂屋客厅脸面的小门开着，两人直接穿过小门，飞到了庭院里，摔在地上，滚了两下！

    最后撞到了正房门口的两棵苹果树干上，才算停下来！

    但是，林正辉和马新亮他们两人已经晕了过去。

    在后面推的张维山，用力比较小，飞得自然比较近！

    可张维山的飞的方向有点诡异！

    没有冲着门往外飞，而是冲着正在拨念珠的姚老太飞了过去，姿势是趴着。

    眼看就要趴到姚老太的身上了，只见姚老太身子往沙发的后面一躺，抬起右脚，直上直下，朝着张维山的肚子上就踹了一脚。

    “砰！”

    姚老太的这一脚，直接将张维山踹到了对面的沙发上！

    “哎呦！哎呦！”

    张维山躺在对面的长条沙发上惨叫起来。

    幸亏沙发是软的，张维山还能够惨叫一下！

    不然的话，如果已经六十点多岁的张维山像林正辉和马新亮一样摔到堂屋的外面，恐怕早就一命呜呼了！

    见状，沈勇心中大惊！

    我靠！

    没想要，姚老太竟然是一位有功夫的“灭绝师太”啊！

    这个懂医，懂佛的姚老太竟然还懂武！

    其实，这三人并不是自己飞出去的，而是沈勇坐在沙发上，用手抓着他们三个，将他们甩出去的！

    因为沈勇的速度太快了，导致一般人看上去，根本看不到沈勇的胳膊动。

    所以误以为是他们三人自己飞出去的！

    不过，沈勇摔他们三人的力道是计算好的，不会让他们重伤，也不会让他们伤得太轻！

    砸向姚老太的张维山，方向和力道，也是沈勇计算好的！

    如果姚老太不出脚的话，张维山肯定会砸在姚老太的身上，直接将姚老太给砸晕！

    这样一来，他们四个就会全部晕倒！

    沈勇既不用听他们叨叨个没完，又可以坐收渔翁之利！

    可是，万万没有想要，姚老太竟然会一脚将张维山给踹走了！

    沈勇眼神一瞥，看了一眼姚老太！

    姚老太踹完人之后，依旧眯着眼，手里还在拨动着念珠，就好像刚才的事情跟她一点关系都没有似的！

    突然，沈勇猛然睁大了眼睛，盯着姚老太仔细地看着，脑海里冒出来一个词语：女武者！

    可是，沈勇怎么看都觉得姚老太并不像武者啊！

    “小伙子！你的身手不错啊！比我年轻的时候，身手要好很多！你如此这般的身手，是从哪学来的？”

    姚老太停止拨动念珠，突然问道。

