    据以往的经验。

    夕岚不是吃撑了，就是吃坏肚子了。

    前者显然不是，毕竟没到饭点她还没大显身手。

    后者的可能性更大。

    可是夕岚到底背着他吃了什么？

    沈白摘下围裙，擦干净手。

    一副准备出门的样子。

    夕岚满脸疑惑。

    “沈白，你去哪？”

    沈白头也不回，往门关处走。

    “送你去医院。”

    “？？？”可是她不用去医院啊。

    见她没动静，居然还呆愣愣的。

    沈白皱眉：“不是肚子痛？”

    夕岚莫名其妙脸红，小声喃喃。

    “你怎么知道的。”

    沈白无语到想翻白眼，可到底还是顾及到正主在场。

    他又不瞎，夕岚的手还捂住肚子呢。

    夕岚更加恼羞，恨不得时光倒回。

    什么社死现场啊。

    她支支吾吾解释：“不用去医院……就是惯性的痛，过几天就好了。”

    听夕岚这么说沈白就更加懵了。

    什么病痛过几天就好。

    好神奇。

    四目相对，奇迹的两人的频道终于连接上。

    恍然大悟的沈白面上尴尬不已。

    眼神四处瞟。

    夕岚脸上还是羞涩的通红，咬唇低下头不敢正视沈白。

    空气沉默了……

    这会子沈白说点啥也不好。

    他想起来刚才夕岚还喝完一整瓶冰镇的饮料。

    加上在姥姥家两天，海鲜吃了不少。

    肚子不痛才怪。

    沈白无奈说：“大小姐，咱好歹有点常识，爱护点身体别乱吃。”

    夕岚无辜说：“它又不是闹钟，分秒不差。”

    有道理，沈白无法反驳。

    然后沈白拿起手机钥匙准备出门。

    “你又要去哪？”

    都说清楚情况，为什么还要出门？

    沈白不解，大小姐竟然用“又”字。

    貌似这是他回家后第一次出门吧。

    “去超市买红糖方块。”沈白安慰。

    连生理日期都记不准的人，是不能指望她会备红糖的。

    至于沈白是怎么知道红糖能缓解痛经的。

    王格唠叨太多次。

    想记不住都难。

    感动的夕岚默默目送沈老师。

    救命之恩，无以为报。

    夕岚这次真的狠狠吃了个教训。

    可惜世上没有后悔药。

    从超市回来的沈白一进门就看到蜷缩在沙发的夕岚。

    裹了张空调薄被，瑟瑟发抖。

    空调20℃，记吃不记打。

    操心的沈老师百般无奈，拿起遥控器将温度调到25℃。

    要不是外面气温高达28℃，沈白都想关空调开窗户。

    自学成才的沈白轻轻松松泡好一杯红糖水。

    任劳任怨送到夕岚面前。

    望着眼前满满一大杯，颜色稍微淡的红糖水。

    夕岚陷入了沉默。

    这玩意喝下去真的有味道？

    不行，这是沈老师的一番好意，不能辜负。

    接过水杯，夕岚深呼一口气，咬牙一口闷。

    咕噜咕噜……

    她撑了。

    夕岚睁着水汪汪的眼眸，软绵绵说：“沈老师，大恩不言谢，小女子无以为报。”

    沈白玩笑：“以身相报就好了。”

    夕岚眨眼。

    真的吗？

    沈白扑哧笑：“开玩笑的。”

    保命要紧，还好沈白反应快。

    趁着夕岚没缓过神，解释了嘴欠说的话。

    又不是武侠小说。

    沈白啊沈白，你脑子进水了吗？

    “你躺下休息会，我去炒菜。”

    夕岚点头。

    看着沈白的背影，扮鬼脸。

    一点也不好笑。

    两个人的饭量，做起来很快。

    沈白花了二十分钟搞定两菜一汤。

    端上桌，摆好碗筷。

    沈白喊夕岚过来吃饭。

    不舒服的夕岚几乎是一瘸一拐捂着肚子走过来的。

    震惊了沈白。

    诚然他是没遇到过的。

    处理起来也不是很熟练。

    沈白默默找出了超市工作人员推荐的暖宝宝。

    措不及防的夕岚茫然眨眼。

    大热天的贴暖宝宝，谁发明的绝活？

    沈白脸上有些不好意思，他故作平静。

    “这样的话应该会好点。”

    主要是夕岚的模样太恐怖了。

    脸色苍白，唇无血色。

    额头冷汗不时地冒出来。

    活脱脱被吸走了精气神。

    看着怪可怜的。

    难得生出怜惜之情的沈白眼含担忧，夹起菜放到夕岚碗里。

    两两相对。

    夕岚抿嘴摇头。

    她吃不下。

    沈白没辙，只能自己吃。

    夕岚捧着碗小口嘬汤。

    啊，沈白的手艺还是这么的好。

    可怜的夕岚眼巴巴看着沈白一口又一口吃掉了她最欢的焖小排。

    好在沈白的没有做绝。

    加快了吃饭的速度。

    等沈白收拾剩菜擦好桌面后。

    夕岚垂头丧气，蹲在椅子上抠手指。

    好不可怜。

    沈白差点忍不住伸出手拍她的头。

    哦不，摸一把。

    后知后觉发现麻麻不舒服的泡芙跑来尽孝心。

    它想一跃跳到夕岚的怀里。

    沈白眼疾手快阻挡了它的动作。

    喵？

    泡芙茫然，瞪大那双圆滚滚的猫眼。

    沈白摸摸它的脑袋。

    “乖，自己去玩，你麻麻不舒服。”

    喵呜，喵呜。

    沈白放它去玩，泡芙守在夕岚椅子脚下转圈圈。

    仰头朝夕岚喵喵叫，很是担心。

    夕岚安慰地笑笑。

    “泡芙去玩吧，麻麻没事。”

    沈白提议：“要不你回房休息？”

    在认知里躺在床上总比窝在沙发来的舒服。

    生无可恋的夕岚哀嚎。

    “没力气，好难受。”

    沈白叹气。

    总不会连走路的力气都没有吧。

    “怎么办？动一下就痛。”

    夕岚把头埋在腕臂里，只露出两只眼睛。

    眨巴眨巴，雾蒙蒙的。

    沈白怔怔的看着那些水汽，忽然伸出手。

    在即将触碰到夕岚的眼角时，猛然惊醒，慌了神的沈白浑身僵硬。

    夕岚眼波流转，看了一眼手脚僵硬不知该往哪儿放的沈白，愉快一笑。

    即便是病弱西子的状态，夕岚的美也是别有一番风情。

    两人之间无言的暧昧流转在空气中，慢慢地弥漫升温……

    夕岚并不是单纯的小女生，她早已发现沈白的眼神不对劲。

    沈白脸上的肌肉颤动了起来，很快便笑起来。

    僵在半空的手转而覆上夕岚的头顶。

    嗯，手感不错。

    还顺带轻轻拍两下。

    夕岚面带微笑，隐含杀气。

    又来了。

    夕岚自闭中。

    沈白老像召唤小狗一样对待她。

    唉，气哦！

    发呆中的夕岚没发现沈白走了又回来。

    他手里还拿着空调被。

    夕岚：“？？？”

    是让她睡着这里的意思？

