    “你问为什么这样对待你，那你怎么不问问你自己，为什么要做这样丧尽天良的事？

    为了我星月宫的镇派功法移星幻月神功，你与月笙狼狈为奸，偷袭师祖。

    月笙那可是抚养你长大的师父，你个白眼狼竟然被这个畜生鼓动去偷袭她。

    就你们这两个败类，还好意思活在这个世界上？”

    欺师灭祖不论在哪个门派都是最严重的。

    本来还有些同情姜诚一家遭遇，腹诽星月宫太过霸道的人，这时统统都闭上了嘴，只剩下围观吃瓜的乐趣。

    “谁让那老娘们太过偏心，月笙哪点不如绾月，凭什么绾月得传移星幻月神功，而月笙不能？”

    面对姜诚的狡辩，江继实在是无语。

    “祖师可曾亏待过你？她待你如自己亲生女儿，你就因为一部功法弑师？

    祖师甚至弥留之际还让师父饶你一命，像你们这种忘恩负义之辈，还是早些下地狱去吧！”

    江继懒得跟这一家人废话，一步便跨越了两三丈的距离，五指张开，宛若虎爪，抓向姜诚的天灵。

    呛！

    拔剑出鞘，一道寒光倾洒而出，姜诚面露凶狠之色，直指江继的喉咙。

    一寸长一寸强，若江继执意继续抓下去，他反而会先被剑刺中。

    但江继却是不闪不避，似是没有看到一样，直接抓了下去。

    剑尖刚刺到离喉咙还有一丁点距离，在一股独特的力量作用下，瞬间偏了开来，剑身竟然擦着江继的脖子刺了个空。

    “不好！”

    姜诚心中一紧，但是他此时招式已经用老，只能眼睁睁看着江继的手离他越来越近。

    嗖！

    一支羽箭后发先至，直奔江继的眼睛。

    江继猛的一偏头，动作缓了一下，这时另一柄剑刺了过来，同样也是刺向江继的眼窝。

    他再度偏头，左手信手一抓，拿住姜诚持剑的手，而后往后一带，让他撞向月笙。

    月笙下意识的伸手一接，却感觉一股巨大的力量从姜诚身上传来，两个人不由自主的往后退去。

    而江继趁此机会，转瞬便欺到他们身前，一掌推出。

    嗖！

    一根羽箭再度从侧面激射而来。

    同时小泥鳅不知道什么时候溜到了江继另一侧，手掌变成青黑之色，向着江继身上印去。

    脚尖在地面一点，江继抽身而退，一道道指劲从十指发出，如同流星坠落，将姜诚一家都笼罩在内。

    “啊！”

    姜诚捂着大腿倒在地上。

    小泥鳅心中一慌，连忙挡在姜诚的身前，戒备的望着江继。

    月笙也是赶紧弯腰扶住姜诚：“诚哥，你怎么样？没事吧？”

    本以为江继会乘胜追击，却见江继接连两指，将无人理会的张岩父子杀了。

    而后他吩咐道：“去将那放暗箭之人抓来。”

    “是，少宫主。”

    之前就被江继嘱咐不要插手的侍女们，立刻行动起来，刚才可是让她们急坏了。

    排除那个干扰因素，江继望着小泥鳅，有些诧异：“几天不见，你不仅功力大增，还学了一门毒掌功夫，运气不错啊。”

    何止是运气不错，那天离开江继一行之后，小泥鳅便被五毒上人抓住了，抓他去试药。

    结果他不但没死，功力还大增，结果反倒那五毒上人死了。

    因此他得到了五毒上人的全部遗产，还有一名为五毒经的功法。

    之后他修炼了五毒经上的功夫，然后信心满满的准备闯荡江湖。

    结果他又被南少林的一个和尚遇到了，见他与姜诚如此相像，就抓回了南少林，然后与姜诚父子相认。

    “哼，我本来天资就不弱于你，你能比我强不过是因为你成了少宫主，而我只能是一个书童。

    我以前不知道为什么，凭什么我比你更努力却只能做一个书童，现在我知道了，绾月那老妖婆根本就不安好心。”

    小泥鳅说的确实没错，绾月的确是不怀好意。

    “真以为凭你这点本事能拦得住我？”

    话音还未落下，江继已经化作一道幻影，越过了小泥鳅，对着还在帮姜诚处理伤口的月笙一掌拍出。

    “小心！”

    姜诚瞪大了眼睛，而后将月笙往旁边一推。

    “不要！”

    小泥鳅目眦欲裂，双掌青黑，倾尽全力朝江继的后背打去。

    这时却见江继诡异的回头对着小泥鳅一笑，他衣袖一扬，一带，小泥鳅便控制不住自己的身形，往姜诚身上打去。

    “不！”

    月笙绝望的望着自己的儿子朝着丈夫扑去。

    就在这时，江继感受到一股前所未有的危机感。

    一道煊赫的剑气划过长空，以无可阻挡的霸道之势朝着江继斩去。

    然而一道掌力凭空出现，拦在了剑气前进的路上。

    “石正阳，想不到你竟然会做这种偷袭之事。”

    一身白色宫装的绾月宫主越过人群，宛若仙子临尘。

    “即使姜诚确实该死，但也不能以子弑父的方式死去。”

    伴随着铿锵有力的话语，石正阳持剑而来。

    “可惜你终究晚了一步，本宫就是要让月笙这个贱人感受一下，被自己的儿女所杀是一种什么感受！”

    小泥鳅呆呆的望着自己的双手，犹自有些不敢相信，他竟然杀了自己的亲生父亲。

    “我要杀了你！”

    月笙双眼通红，如同一条疯狗向着江继扑来。

    而江继则是信步一躲，而后一指点在小泥鳅后背上。

    但是这志在必得的一指失效了。

    小泥鳅陡然转过身来，双眼含泪，身上的内力暴动：“为什么？为什么老天爷对我如此不公？江满，我要你死！”

    小泥鳅瞬息便到了江继面前，腥臭的掌风席卷而出。

    “即便是你爆种，功力大增，但是你运用的方式太粗糙了！”

    江继抬手，一掌迎了上去。

    两掌相对！

    江继身形晃了晃，便稳住了。

    而小泥鳅则是抛飞了出去，在地面上滚了几圈才落下，一条手臂无力的耷拉在地上。

    “儿子，你没事吧！”

    月笙转头就往小泥鳅冲去，但是下一刻她胸口便出现了几个血洞，无力的倒了下去。

    “娘！不要，不要啊！”<!--over-->

