    钱记杂货的风头最近在京城一时无两，因为钱记店里现在可以买到西洋镜子。

    巴掌大的镜子，原价一千两，现在打对折，只卖五百两，三尺见方的镜子原价一万两，打三折，只卖三千两，限时限量销售，过时不售，售完为止。

    一时间引起轰动，店里的顾客络绎不绝，买不起的也来看看传说中的西洋镜子是何物。

    一开始的时候钱进来还怕这镜子惹来祸事，果然有人大模大样的找上门，威逼利诱询问这镜子的来处。

    朱公子安排在店里的人亮出腰牌后，顿时来的人就傻了，直接赔不是灰溜溜的离开。

    也有不认识腰牌的，敢多说一句话，直接带走，东厂的腰牌都不认识，你是什么牛马。

    钱进来何曾有如此牌面，同行们都不敢叫自己老钱了，都尊称一声钱老板，或者钱老爷，每天数银子数到手抽筋，做梦都能笑醒。

    笑醒了之后，问自己的女儿，咱们挣的钱，跟朱公子怎么分成?

    钱梦竹表示，现在朱公子急用钱，先把朱公子他爹一百万两的亏空填上再说。

    钱进来这个气啊，合着这些天数的银子都是自己那八字还没一撇的姑爷的钱，他家怎么还亏空着一百万两，看女儿这架势，要是卖镜子的钱不够，都得把自己的家产搭进去。

    这还没嫁出去呢就开始胳膊肘往外拐了，都是你娘把你惯坏了！

    寿宁侯张鹤龄还眼巴巴的等着太子外甥再送一批镜子呢，没想到太子竟然不跟自己合作了。

    张延龄就想去钱记去闹，张鹤龄把自己的傻弟弟拉住了，闹钱记有啥用，咱们进宫找姐姐去。

    兄弟俩找张皇后去哭诉叫屈去了，说太子搞的玻璃工厂还是做舅舅给提供的地方呢，明明原先是说好的要把镜子的销售给自己兄弟去做，太子不讲信用把镜子的销售让给外人去做，这说不过去啊。

    兄弟俩百试百灵的眼泪攻势这次没奏效，张皇后反而把自己这两个弟弟一通臭骂。

    你们两个做舅舅的还好意思说，西山那块儿破地是不是就值五万两，你们两个居然卖给太子十万两，拍卖会总共卖了十五万两的银子，就分给太子一万两，你们两个当舅舅的有良心吗？

    这兄弟俩不知张氏早就被朱厚照打好了预防针，朱厚照之前委屈巴巴的把拍卖会卖了十五万两银子，两位舅舅就给自己分了一万两的事情跟张氏说了。

    张氏听说儿子卖镜子的钱是要给父皇填补内帑的，居然被自己的两个弟弟黑了，当时还想去找两个弟弟要回来一部分，还是太子拦着说算了，不想跟两个舅舅计较。

    张氏觉得自己的儿子已经够仁至义尽了，十多万两银子的事情，说算了就算了，太子已经够照顾自己的两个弟弟了。

    张氏打发走了自己的两个混账弟弟后，站在一人高的落地镜前，看着镜子中美美的自己，觉得自己的儿子既有本事又孝顺，还明事理，自己的两个弟弟真是太不知足了。

    寿宁侯回到家里之后，就有人来找寿宁侯退镜子来了，当时不是说这镜子漂洋过海从佛郎机来的么，全世界就几十面，后来听说有人在拍卖会后又出售了十面都没跟你计较，现在镜子的价格落下来这么多，你这不就是骗人么。

    寿宁侯听的一愣一愣的，什么后来又有人出售了十面镜子，我不管，反正不能退钱。

    寿宁侯地位是高，但是北京城里地位比寿宁侯高的勋贵也有不少，而且真正的勋贵也看不上扯着姐姐裙子爬上来的寿宁侯，来找寿宁侯退钱就是根本没怕寿宁侯。

    见寿宁侯一副死猪不怕开水烫的样子，行！不退钱是吧，我是不能打你也不能杀你，你等着。

    几日后，弘治的御案上就摆满了弹劾寿宁侯兄弟俩横行不法，违法乱纪的奏章。

    觉明是智化寺的方丈，十年前从老方丈手里接过了主持之位。

    当年觉明自觉佛法研习并不高深，远不如自己的几个师兄弟，万万没想到主持之位会传给自己。

    他问老方丈为什么要把主持之位传给自己。

    老方丈也不避讳，说当年自己悟性极高，精通佛法，得道高僧都说自己有慧根。

    自己的师父把主持之位传给自己，希望自己能把智化寺发扬光大，结果自己非但没把智化寺发扬光大，反而因为经营不善，寺庙里的香客越来越少。

    自己参悟了多年之后，终于想明白了，佛法高和会经营寺庙是两回事儿。

    老主持觉得觉明在佛法上悟性不高，总是偷懒耍滑，而且六根不净，偷偷喝酒吃肉，偶尔窥视女香客，在自己的众徒弟中是最顽劣的一个。

    觉明。。。。。。

    但是老方丈认为觉明善于接人待物，揣摩人心，经营寺庙会是一把好手，让觉明做方丈必能把智化寺经营好。

    觉明也没让老方丈失望，这些年倒是把智化寺经营的越来越好，原本在京城只是二流的智化寺，现在已经是京城的一流名寺。

    这天觉明正在接待一位几年前认识的一位友人，这位友人正是鼎鼎大名的唐伯虎，唐伯虎还带了一位仪表非凡的年轻富家公子。

    唐伯虎没堕落的时候，经常到寺庙里与僧人谈论佛法，与人论道，不像现在，天天在青楼里白吃白喝白嫖。

    唐伯虎告诉觉明大师，这次来是有一样宝物给大师过目。

    当那个富家公子打开锦盒之后，觉明方丈身体一震，眼睛顿时就直了。

    一个二尺来高，晶莹剔透的琉璃佛像映入觉明眼中。

    佛像做的惟妙惟肖，五官清晰可辨，神态也十分的传神，在阳光的照射下，给人很强的视觉冲击。

    觉明怔了半晌才缓过来，脸上浮现出虔诚之色，双手合十。

    “阿弥陀佛，老衲一时失态，还望两位施主不要怪罪。”

    唐伯虎和朱厚照对视一眼，知道这觉明和尚心动了。

    “无妨，无妨。”朱厚照笑着摆了摆手，说道：“不知大师觉得，这一尊佛像，价值几何？”

    “阿弥陀佛！”觉明和尚再次念了一声佛号，说道：“此物乃我佛坐像，又岂是世俗那些黄白之物能够衡量的？此乃无价之宝！”

    觉明和尚也是有见识的，见过各种琉璃制品，寺中就有琉璃制作的佛像，但是觉明从来没见过这么大，这么透明的佛像，若是能把这珍贵的琉璃佛像供奉在寺内，定然会引起轰动，吸引更多的信徒。

    “不知这位施主能否割爱，将这琉璃佛像赠与我智化寺，施主定受我佛保佑，健康长寿，消灾除难，家人平安。”

    朱厚照无语，您还能要点脸么，自己都说这是无价之宝了，还想着让我免费赠送，凭啥，凭你脑瓜子铮亮？

    “嗯，觉明大师此话有理.....”

    觉明心中一喜，自己只是想试试看能不能空手套白狼，这公子真的肯送？

    “咱们走吧唐兄，觉明大师看也看过了，该去华来寺了。”

    觉明一听就慌了，华来寺是智化寺的直接竞争对手，这佛像要是落到了华来寺，那华来寺必定香火鼎盛，自己的智化寺岂不是要吃亏。

    唐伯虎有些不满的对觉明说道：“觉明大师，这尊琉璃佛像，我兄弟花了好大的力气才得来的，我这兄弟本来是要去华来寺的，是我与大师有旧，这才把我兄弟带到您这儿，大师你没有诚意啊。”

    觉明试探的问道：“公子打算卖多少两银子呢?”

    朱厚照反问觉明：“大师您看这佛像值多少？”

    觉明试探着伸出三根手指：“三千两可好？”

    朱厚照有些不耐烦，看向唐伯虎说道：“咱们还是去华来寺吧。”

    觉明自知给的价格还是太低了，这么晶莹剔透的琉璃像，这世上可能就这一尊，只要有了这尊佛像，还愁没有信徒，有了信徒还怕没有香火钱？

    “施主且慢，价钱还可以再商量......”

    最终觉明大师花费了三万两白银，把这尊佛像留在了智化寺，看着晶莹剔透的佛像，仿佛看见了数不尽的香客，觉明觉得这三万两花的超值，智化寺就要在自己的手中真正的发扬光大，成为天下第一寺了。

    “来人啊，把这尊琉璃佛像，请到佛堂好好供奉，让我们的信徒把智化寺有透明琉璃佛像现世的消息好好宣扬出去。”

    朱厚照和唐伯虎离开智化寺后，直接驾车赶往华来寺，马车上还摆着好几个一模一样的佛像等着卖呢。

    没想到这寺庙的和尚居然这么有钱，三万两银票说拿出来就拿出来了，有点怀疑自己是不是卖便宜了，毕竟这佛像连工带料的成本也不少，大概要好几两银子呢。

    在唐伯虎的引荐下，朱厚照又去了华来寺、德克寺、祛尘寺......

    几日后，没有买到透明琉璃佛的寺庙急了，主动找到唐伯虎联系购买，有透明琉璃佛的寺庙香火鼎盛，没有透明琉璃佛的寺庙香客都不愿意上门了。

    觉明的智化寺香火鼎盛了几天，之后又趋于平淡，打听之后才知道，现在各个寺庙都有了透明琉璃佛像，觉明一算账，没亏没赚，相当于白玩。

    这次投资琉璃佛像的投资简直就是失败，觉明当上主持以来第一次看走了眼，谁能想到那么大的透明琉璃，会有那么多啊，这是挖到透明琉璃矿了么？

    不过这钱不花也得花，到时候别的寺庙都有，自己的寺庙没有，岂不是自己的寺庙要流失信徒和香客，还好自己买的早，买的晚的话就更亏了。

    万万没想到几天之后唐伯虎带着那个年轻人又来了。

    觉明虽然心里妈卖批，但是脸上依旧笑嘻嘻，虽然唐伯虎和那个年轻的富家公子把京城的寺庙搞的严重内卷，但是咱们不能丢了出家人的身份不是。

    唐伯虎告诉觉明大师，这次来又有一样宝物给大师过目。

    觉明大师当时就有点蚌埠住了，你特么上次也是这么说的，结果呢......

    朱厚照打开锦盒，是一尊四尺高的透明琉璃佛，是上次的佛像的两倍大。

    觉明大师。。。。。

    这是人干的事儿？你跟我搁这儿玩套娃呢，下次是不是给我送个八尺高的佛像。

    累了，毁灭吧！

    但是又不能不买，我要是不买，别的寺庙买了怎么办？

    这就是阳谋，彻彻底底的阳谋！

    在唐伯虎和朱厚照再三保证不会有比这个佛像更大的佛像之后，觉明大师又交了六万两银票。

    嗯...佛像大了一倍，钱也多收一倍，这很合理！

    并且朱厚照还大方的赠送了十八颗宝珠。

    这个宝珠来历非凡，正是用制作佛像的边角料做成的鸡蛋大小的.....玻璃球。

    并且好心的提醒觉明大师，可以把这宝珠赠送给捐献香火钱比较多的香客。

    觉明大师悟了，这俩人根本就不信佛，是来寺庙干买卖来了。

    当下把手中的念珠丢到桌子上，把袈裟脱了，收起脸上的宝相庄严，换上一副商人谈判的表情。

    施主你直说吧，这十八颗宝珠我送完之后，在你那上货多少钱一颗，一次性拿货多的话有没有优惠？

