    

    第72章就单纯的打个广告

    第一天的广告效果不是特别好。

    不过商界的众人，看到这则广告后，则明白了一件事情。

    那就是这李卫东，又出来搞事了，这次不卖罐头，而是造饮料。

    商界的众人得知这个消息后，都是一笑置之。

    开什么玩笑，一个小小罐头厂，竟然也有勇气出来造饮料？

    要知道，他们那个年代，能生产饮料的，可都是国营大厂，是国企。

    造饮料，可是非常耗费钱的，没个过亿的资产，能敢造饮料？

    他们知道李卫东赚了点钱，可那点钱，够研发成本的不？就算幸运的造出来，那能卖的出去？

    在他们看来，李卫东的行为，无异于以卵击石！

    所有人，都把李卫东当成了一个笑话。

    只不过，笑着笑着，商界的众人，却笑不出来了。

    因为报纸是第二天，刊登了同样的内容。

    第三天如此。

    第四天如此。

    这则广告，足足刊登了半个月。

    开始的时候，人们还能当做笑谈，以此来取笑李卫东。

    可笑着笑着，他们便笑不出来了。

    因为他们的脸笑僵了。

    此时，他们的心中只有一个想法，那就是他妈的，这清源饮料，到底在搞什么大动作？

    不仅是商界的众人，整个沂蒙地区，凡是看报纸的，都有这样一个想法。

    他们好奇！

    无比的好奇！

    清源饮料，到底要搞什么大动作？什么大动作啊！

    在报纸刊登到第三天的时候，一直关注清源饮料的林子超，便忍不住好奇，打电话过来询问。

    “卫东，你在报纸上打的广告，到底啥意思啊？你们有啥大动作？”

    “这个……我还没想好。”

    “……”

    林子超差点被这个结果给噎死，“你他妈拿我也当外人？信不信我现在就过去砍死你。”

    “超哥，你这话就见外了，我怎么可以拿你当外人呢，我真的没想好。”

    “……”

    林子超无语了好半天，“你没想好，就出来打广告？”

    “这不是广告效果挺好的么？你身边人应该都在讨论吧？”

    林子超愣了半晌，旋即默默的挂上了电话。

    诸如此类的事情，经常在李卫东的身边发生，第七天的时候，林子薇也打电话过来询问，第十天的时候，甚至连毛晓燕，都在床边问他。

    说是无数大姨大妈，都在询问这件事。

    李卫东听到这话后，会心一笑。

    他想要的广告效果，达到了。

    ……

    清源饮料的广告，打的如此丧心病狂，自然，也传到了竞争对手那里。

    旭日集团，段总办公室内。

    段总将负责齐鲁地区的销售经理，喊到了办公室里。

    “小赵啊，齐鲁那边，是你负责的吧？听说最近出了个清源饮料？”

    “对，的确有。”

    听到段总的问话，赵德发心中不由得打起了鼓，不明白这么小一件事，老总为什么要亲自过问，于是他将所有知道的，都一股脑的说了出来。

    “他们是一家生产罐头的小厂，不足为虑，而且他们还跟当地政府，签订了对赌协议，说要在一个月内，将市场份额，占到50%以上，我觉得，他们就是痴心妄想。”

    “恩。”段总应了一声，然后抬头道：“咱在当地的市场，占有率如何？”

    “茶饮料方面，我们的占比是百分之百，销量非常的好，总体嘛，大概在百分之三十七左右。”

    “非常不错，一定要保持，而且不能让这家清源饮料发展起来，知道了么？如果需要的话，可以适当的降低利润，但一定不能让这清源发展起来，知道么？”段总的表情非常的认真。

    而且连续强调了两次不能让对方发展起来。

    “我明白，明白。”赵德发虽然不明白，段总为什么如此嫉恨这个叫做清源饮料的，但老总发话，他自然是照办。

    “段总您放心，这个清源饮料，就是个跳梁小丑，我们旭日集团，就是一个手指头，也能捏死他们，明天开始，我亲自去沂蒙驻守。”

    “恩，听你这么说，我就放心了，你放手的去做吧，这件事做好了，我会认真考虑一下你提拔的问题。”

    “谢谢段总，谢谢段总。”

    ……

    另一边，李卫东还不知道，他们的产品还没上市，便已经被人死死盯上，而且要置他于死地。

    此时的清源食品厂，正夜以继日的进行着生产。

    在广告打到第八天的时候，流水线已经正式进行灌装生产了。

    他们第一批生产的产品，乃是清源牌冰红茶。

    至于冰绿茶以及茉莉花茶，则等到第二批，当做杀手锏推出。

    因为如今产能不足，所以需要夜以继日的成产，才能满足接下来的市场需求。

    ……

    第十六天的时候。

    清源饮料，在报纸上的内容，终于变了。

    这一刻，无数群众热泪盈眶。

    内容换了，终于换了，而他们，也得以知道清源饮料的大动作。

    “清源冰红茶于今日正式上市，百万大奖酬谢家乡的父老乡亲。”

    标题后面，则是此次活动的详细内容。

    清源冰红茶正式上市，为酬谢家乡的父老乡亲，特举行揭盖有奖活动，活动期间内，共设置三个奖项，一等奖十名，每人一万元大奖。

    二等奖三十名，每人一千元。

    三等奖，再来一瓶，不限量。

    真金白银，童叟无欺。

    此活动一出，人群顿时炸了。

    要知道，一万块，对那个年代的人，可是非常有吸引力的。

    那个年代，可是人人争当万元户。

    所以，看完新闻后，一些兜里有钱的年轻人，不约而同的走向了小卖部，有的想尝尝新口味，也有得，是奔着万元大奖去的。

    ……

    另一边，坐镇沂蒙的赵德发，看到新闻后，嘴角勾起一抹微笑。

    “这李卫东，还真会玩啊，又是大动作，又是万元大奖的。

    不得不承认，这小子是个玩营销的好手，可营销玩的再好，能有啥用？不能大面积铺货，那还不是白瞎。”

    这几天，他利用让利的方式，将经销商彻底的抓到了手里。

    而且他也走访了几十家小卖部，他们店里，都只有旭日的，而没有清源的冰红茶。

    如此，他便彻底放心了。

    这李卫东，不足为惧。

    只是到第二天的时候，赵德发突然发现了一丝不对劲。

