    第545章秦之淮：你在教我妹妹做事（昨天的补更1）

    秦笙刚坐上秦之淮的车后才想到先前似乎还挂了傅景珩的电话，掏出手机就想回过去。

    不过还没拨出，手机便震动了起来。

    秦笙看着屏幕上显示的“小魏院长”几个字，目光轻轻一动，顿了顿，按下了接听键。

    “喂？”

    魏振云那边没想到她这次接的这么快，不由怔了怔，反应过来就立刻喊道：“老师。”

    秦笙：“……”

    说实话，每次听到这个称呼的时候，秦笙都觉得自己好像很老似的，曾经试图纠正过他们几次。

    但这几人吧，又老又顽固，非说她对他们有传道释惑之恩，一日为师终身为师，老师就是老师，不能乱了辈分。

    几次下来，她也懒得计较了，由着他们喊了。

    不想多听他喊几次，秦笙直接道：“说事。”

    魏振云也知道他家老师没多少耐心，也不敢浪费时间，直接说出了来意：“是这样的，天都这边的几大院校的院长找我，想要争取几个来我们实验基地参观学习的名额，但您知道的，我这里就在军事基地里面，进出很不方便，所以我就没立刻答应，跟他们说再考虑考虑。”

    秦笙挑眉：“考虑的结果就是给我打电话？”

    魏振云嘿嘿笑了两声，道：“我这不是想到了一个折中的办法，但需要征得您的同意吗？”

    秦笙：“说。”

    魏振云又嘿嘿笑了两声，还搓了搓手指，这才道：“您手下不是有个QS基地吗，您也知道的，QS基地在华国学术界的威名一点也不逊色我这边的实验基地，又是您个人的产业，不受官方管制，所以我就想着……”

    “想借QS基地给学生参观？”她唇角勾起了细微的弧度，挺直接的道，“所以，到底是你们想参观，还是为了给学生们机会？”

    魏振云就只会“嘿嘿嘿”了。

    秦笙指尖轻扣门把手，想了想：“行吧，不过我那边东西也挺多，人数别太多了。”

    你沉吟片刻，问他：“有哪几个院校找你？”

    “四个。”魏振云道，“天大，清大，天师范，天航空。”

    “那就二十个名额吧，学生十六个，再配四个随行老师，怎么分配你们自己定。”

    还有时间：“时间我得问过基地的人才能确定，等你那边定下来了我再告诉你。”

    傅景珩的电话又进来了，秦笙没空跟他多说了，丢下这么句话就挂断了电话。

    还想说他近期应该会去趟天大，她有没空一起吃个饭的魏振云：“……”

    好吧，等去了再说也来得及。

    傅景珩脸很黑，非常黑。

    有比被未婚妻毫不留情的拒接电话更惨的事情吗？

    有。

    那就是再打过去的时候对方已经在通话中了。

    因此电话一接通，秦笙就发现狗子的声音前所未有的沉，质问她：“为什么挂我电话？”

    秦笙：“……有人找我。”

    傅景珩：“刚在跟谁打电话？”

    秦笙：“……徒弟。”

    傅景珩还要继续追问，秦笙这边却已经被横刺里伸出的一只手夺走了电话。

    秦之淮的声音比傅景珩更沉，道：“你在教我妹妹做事？”

    傅景珩呼吸微滞：“我没有，我只是……”

    “不用只是，我妹妹最近学习压力大，人都瘦了，最近都会回家里住，提前告诉傅少一声，最近就别去学校找我妹妹约会了。”

    “她没时间。”

    停顿了下，补充：“我会亲自接送她上下学。”

    话落，根本不给傅景珩说话的机会，抬手就掐断了电话。

    傅景珩：“……”

    不是，他不就是难得有一次想稍微正一正夫纲吗，怎么还就刚好被三舅哥撞上了呢？

    说好的双神后裔，气运之子呢？

    他的气运都去哪了？

    都被他家姑娘吃了是吧？

    秦之淮挂断电话，一边继续开车一边一片淡定的把手机放回了自家小妹的手中，一本正经的道：“男人都是狗东西，管不得，笙笙你记住了，千万别惯着他，不然有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有无数次。”

    秦笙：“……”

    她其实也没打算惯着他，这不是想先等他把话说完吗？

    而且，她的三哥哎，他是不是忘记什么了？

    秦笙挺一言难尽的看了他一眼，迟疑间，还是默默的吞回了提醒的话，点了点头道：“知道了。”

    秦之淮弯唇一笑，腾出一只手撸了撸她脑袋：“乖。”

    秦笙：“……”

    她真不是小狗，不好撸的。

    *

    虽然被三舅哥严词警告了，但到了第三天，礼拜一的时候，傅景珩还是去了秦家……嗯，三舅哥只说让他别去学校找笙笙约会，没说不让他进秦家的大门不是？

    曲线救国总可以吧？

    傅景珩一早就把公事办完，才三点多，就到了秦家。

    先陪秦奶奶聊了会天，哄得奶奶眉开眼笑的。

    再陪秦爷爷下了三局象棋，很有分寸的输了两局，赢了一局，让老爷子虽然依旧板着个脸，但还是夸了句：“棋艺不错。”

    又跟陆严清一起敲了会代码，互攻了一番，让陆严清都不由多看了他两眼。

    然后再进厨房煮了碗面给顾玥茗吃，让顾玥茗直呼这世上居然还有做饭比她还难吃的人，笑得见牙不见眼的。

    还帮秦铮和秦时安做项目书，计算数据，整理资料。

    两人虽然没说什么，但脸色却是肉眼可见的缓和了不少。

    于是等秦之淮下班后接上秦笙回到秦家的时候，看到的就是一家人和乐融融的场景。

    他妈还切了一盘水果在那对傅景珩嘘寒问暖，关怀慰问。

    看到两人进屋，立刻就笑眯眯的冲秦笙招了招手：“笙笙快来，小傅来找你了，这孩子连面条都不会煮，太不容易了，你可得让着他点，别欺负人家了。”

    三老人也点点头：“你妈说的对，可不能欺负人家了。”

    秦铮和秦时安倒是瞥了傅景珩一眼，但几分钟前才接受了人家帮忙，这会儿也不好说出太伤人的话来，于是又整齐划一的挪开了目光。

    秦笙：“？”

    秦之淮：“？？？”

    所以，在他们不在的这段时间，家里到底发生什么了？

    (本章完)

