    第853章  力战‘大圣’   

    姜毅看着成一条线流下的鲜血，盯着前方的猴子，抬手放在嘴前，伸出知道了将它舔到了嘴中，伤口的刺痛，刺激着姜毅的大脑神经，让姜毅的精神再一次清明起来！   

    “吱！”

    猴子握着自己的尾巴，好像怨恨姜毅弄疼了它，顿时尖叫着，四周地面上的所有植物瞬间根根支立起来，柔软的杂草仿佛变成了金属外身，锋利的叶片直接变成根根尖锐的铁刺！   

    如果是普通人，恐怕脚面早就被这些杂草扎穿，痛苦的挣扎！但是姜毅脚下的靴子可不一般！   

    同样的是四阶怪物具现出来的装备，坚硬程度超乎想象，脚底锋利的叶尖不仅没有扎穿姜毅的脚面，反而将姜毅整个人顶了起来！   

    姜毅也是一惊，没想到这只猴子居然会这么使用自己的异能！站在坚硬的草尖上，姜毅好笑的盯着它：“不错的战法，可惜对我没用！”

    

    猴子显然也发现姜毅好像并没有受到影响，顿时尖叫着，用力一跺脚，在它面前，快速的升起一根细细的漆黑木棍！   

    猴子一把拔出这根棍子，居然将棍子舞的虎虎生风，瞬间砸向姜毅！   

    “我靠！”

    姜毅这一次真的吓坏了！这只猴子，此时的模样，简直就活脱脱是大圣显灵！   

    这怎么可能，一只猴子，居然会使用武器？

    还特么居然是根棍子？

    仓促间，举刀抵挡！   

    漆黑的木棍砸在姜毅的刀上，原本姜毅预想可以一刀将木棍削断！   

    却不放想，一溜火花中，姜毅整个人生生被一棍砸飞，左手震痛无比。

    一抬头，猴子却已经尖叫着举棍砸了过来！   

    姜毅此时也顾不上震撼，甩手就是一发骨箭！刺眼的火光让猴子一震，挥棍一棒将骨箭砸爆后，姜毅已经一步当前，锋利的黑刀直接捅向它的心口！   

    猴子机灵无比，手中的棍子重重砸在姜毅的刀上！巨大的力量震移了姜毅的攻击，姜毅有些狼狈的躲过猴子的凌厉一棍后，刀身上瞬间缠绕着霸道的黑气，带着刀风直直砍向猴子胸膛！   

    “吱！”

    猴子尖叫根本不躲，反而更进一步，不要命一般，直直一棍抽向姜毅的面门！   

    姜毅咬牙，如果他不变招，这一刀必然能砸中猴子，但是自己的脑袋恐怕也会被一棍砸爆！姜毅想也没想，抽刀回防，刀刃一引，带偏了黑棍，让猴子的身体一歪，瞬间一根锋利的水箭射在猴子的身上，将它击飞出去！   

    水箭炸裂，猴子的身上仿佛淋了一盆冷水，毛发都贴在了身上，但是它只是抚了一把被击中的胸口，一点毛皮都没有受损！姜毅心底一沉，看来这只猴子也同样的是与众不同！   

    先不说它是怎么会用武器，单说这身刀枪不入的猴皮就让姜毅有些头痛！   

    “啊！”

    猴子看了一眼自己的胸口，再看向姜毅的目光中血气更盛！突然黑棍一指，嘴中发出尖叫，在它的四周，疯狂的长出无数藤蔓有如毒蛇一般飞年向姜毅！   

    姜毅大骂，说好的比试武器，怎么还突然放上了法术！黑刀一扫，成片的藤蔓瞬间被姜毅切断，但是更多的藤蔓快速无比的逼向姜毅！   

    姜毅转身就跑，藤蔓却一路追向姜毅！同时，姜毅的前方也出现了大量藤蔓，生生将姜毅的道路完全堵死，快速的向姜毅绞杀过来！   

    眼看姜毅就要被这些带着锋芒的藤蔓缠住，姜毅突然眼眶外暴突起条条青筋，接着一声暴吼，身影瞬间化成一道黑风，手中的黑刀更是有如绞刀器一般倾刻间将所有藤蔓全部斩断！   

    “吱！”

    猴子尖叫一声，举棍冲了过来，却瞬间被姜毅一刀重重砍飞出去！痛苦的躺在地上，胸口的暗绿色的猴毛一片纷飞！   

    不过，姜毅犀利的一刀，造成的伤势却十分有限，黑棍一顶，又灵活的跃了起来，只不过看到姜毅的眼神中充满了警惕！   

    而姜毅同样死死的盯着这只猴子，“哗！”

    四周的藤蔓再一次缠来，姜毅飞身一纵，远远的跳开，反手连射三箭，瞬间击中疯涌而来的藤蔓，火焰四起，仿佛活物的藤蔓倾刻间被大火吞噬！   

    火焰形成了一片隔离带，这边是姜毅，那边却是拎着一条棍子的猿猴！   

    一人一猴四目相对，虽然心中震惊，但是姜毅此时却战意昂然！   

    不管这只猴子到底是什么来头，但是和它的战斗，充满了危机与刺激，一人一猴突然同时暴冲入火海，强大的冲击瞬间将火海两两侧排挤，一声暴响，黑刀与黑棍实实的撞在一起，发出金铁交击的撞击声！   

    火焰像受到某种吸引，疯狂的倒卷，又猛然向四面八方排开，猛然蹿向高空，燃烧的更加疯狂……   

    “呦！”

    白王眼看着姜毅和绿猿疯狂的战斗，急的不断低叫，而坑洞中的黑熊却仍然一次次的努力想要爬出来，但是在雷电之力的压迫下，也会只能一次次的被轰了回头，全身的熊毛都彻底被烧焦！愤怒无比的它喘息越发的粗重在，看向白王的身影充满了煞气……   

    “轰！”

    又是一次撞击，姜毅倒退三步，四周的火焰想要舔拭着姜毅的肌肤，但是离姜毅还有半米多远的时候，就被姜毅脚上那双漆黑的皮靴彻底隔离！   

    而相比姜毅，火焰中的猴子却全身包裹着绿色的波动，隔绝火焰袭击它的皮毛！   

    一人一猴在火焰中疯狂的攻击对方的要害！也不知道它手中的棍子是什么东西，姜毅的割颅刀几乎拿它没有一点办法！反观自己却一次次的被巨力的黑棍击飞出去！   

    姜额头溢出汗珠，酷热的温度让他体力消耗的更快！   

    “呦！”

    火焰外，白王急的团团转，但是对火焰的畏惧让它无法像猴子和姜毅一样自由的出入火海！   

    “嗷！”

    黑熊此时全身熊毛都烧焦的粘在皮肤上，全身皮肤多处出现开裂！   

    它疯狂的喷发着土系异能，想要改变四周的土质，帮助自己冲出去，一出现，它第一件事就是撕裂这只白鹿的脖骨！   

    可是白王深身自己和黑熊的差距，所以它时刻上着黑熊，一旦黑熊要成功凝聚异能的时候，就是一道雷电轰在它的身上，强行将它的能量击溃！   

    数次之后，气的黑熊疯狂的发射着土刺不断的攻击白王！只不过居低袭高，根本就伤害不到站在高处的白王！   

    听到熊哮声，猿猴眼中一急，猛然抡动黑棍一棍逼退姜毅，纵身一跃，跨出火海居然直奔白王奔去！姜毅大怒，甩手两道骨箭，整个人也随之追了上去……   

    “铛！”

    黑棍一扫，猿猴一棍击爆两根骨箭之后，火焰中姜毅猛然冲出，锋利的黑刀直奔它的后背！   

    猿猴看到白王又攻击黑熊，居然不顾姜毅的攻击，转身继续冲了过去！   

    姜毅大怒：“找死！”

    黑刀锋利无比的刺向它的后心！猿猴也同时扬起黑棍砸向白王！   

    但它身后长长的尾巴却有如蛇信瞬间抽向姜毅！姜毅冷笑，黑刀在手中灵活的转动，随即猛然一挑……   

    “呦！”

    白王怒吼一声，全身雷光大作，接着一张雷网瞬间从天空降下，直向猴子盖去！   

    “吱！”

    猴子一惊，不由自主的顿了一下，而就这一瞬间，姜毅的刀直接将长长的猴尾齐根斩断！   

    “啊！”

    猴子尖叫，猛然回头，一棍砸向姜毅，姜毅抽身躲过！而猴子也在这时，猛地将棍子扎入地面，姜毅一愣，古怪的一幕出现了！黑棍居然落地生恨，快速的生长，眨眼间就形成了一颗漆黑的大树！   

    大树有着四通八达的枝干，雷网罩在上面，直接被树冠挡住，而猴子却在这一瞬间猛然从下方钻了出来，双眼血红的尖叫着展露出它的森森獠牙，猛然一跃重重扑在白王的身上！   

    白王原本就受伤，猿猴猛力一扑，居然将白王直接扑倒在地，张开尖锐的猴嘴猛然一口狠狠的咬在白王的脖子上……   

    “呦！”

    剧烈与死亡的临近让白王努力的挣扎！可是此时的猿猴凶性大发，恢复原始兽性的它死死压着白王，地面上钻出无数细长的藤蔓将白王的身体死死束缚在地上！   

    任由猿猴疯狂的吸它的鲜血！而吸了白王的血，猴子的状态显的更加鬼异，身上的伤口快速的止血，同时全身肌肉一层层的爆起，很快，从一个纤细的猴型，变成了一只高大强壮的巨猿……   

    而就在这时，姜毅终于赶了过来，看到变身的猴子和压在身下白王，姜毅顿时大吼：“放开它！”

    

    猛然暴冲，凌空一跃，居高凌下一脚重重的踹向巨猿的后脑！   

    姜毅的皮靴陷陷泛红，恐怖的热息在脚面聚集，如果被一脚踢中，普通一阶的生物恐怕直接会被生生踢爆！   

    可是，姜毅的对手可不是普通变异兽，而是一只极为聪明，实力还强的可怕的四阶巅峰猿猴！   

    听到脑后风劲，猛然回头，伸出一只巨掌稳稳的接住姜毅的一脚，用力一收，在姜毅变色的目光下，直接一把将姜毅抡了起来，狠狠的砸向地面！   

    “铠！”

    姜毅暴吼，全身瞬间笼照着一层暗芒！   

    “轰！”

    地面震动中，姜毅重重的砸在了地面上，尘土飞扬……   

    

