    

    天赋玉人：受到远程物理攻击，最终伤害减少20%，受到术法攻击，最终伤害减少50%。

    曾经李陵从上官婉儿身上捅出了这个天赋，相比骁勇、霸体这些相对较少的顶级战斗天赋，玉人这类天赋，则属于更稀有的特殊天赋。

    作为一个减伤天赋，当它跟霸体共存之时，一步将术法减伤推到100%，直接让拥有者达成另类的术法免疫效果，李陵对其可是非常重视的。

    玉人天赋非常稀有，李陵前世甚至都不知道有这个天赋。上官婉儿具备的玉人天赋是捅甘倩捅来的，李陵推测，这天赋怕是要在一些历史上以肌肤体色出名的人身上，才能寻到。

    甘倩好歹是大汉名女人，而且有着未来备备哥媳妇的光环，不管她之后是否还能激活玉人天赋，相比再剁甘倩，李陵更愿意将其虏了。

    而这个立花訚千代，李陵别的方面不太了解，但却知道，岛国历史上，她肌肤方面好像也颇受夸赞。

    李陵缺女人么？嗯，好吧，或许也缺些。。。

    但相比虏个岛国名女人，若是没有他看重的天赋也就罢了。既然可能有稀有天赋，怎么着也要捅捅试试，这天赋落自家手下，或者自家婆娘身上，不香么？

    砍了~！徐晃上手砍的。。。

    立花訚千代死亡，立花道雪暴怒之色，欲择人而噬。暴打也不用暴打了，封嘴禁言，大友宗麟的尸体已经拖出来填坑了，直接将他带走便是。

    立花訚千代击杀后没有掉落玉人，天赋出了个练兵。爆了个专属兵令，连射女铁炮队。

    铁炮队就是使用火铳的士兵，对东汉区域没什么意义，连射也就是减少一半火铳的射击间隔，足轻转职，属性技能对罗刹都没什么意义。

    还出了个雪女召唤阴阳术，这可是个被岛国美化到了极致的女妖，擅长短刀刺杀，擅长使用冰系术法燕吹雪，卖相实力都是杠杠的，李陵毫不谦虚的自己氪了，以此安抚自己斩杀历史美女的缺失。

    之后也没什么好说了，杀都杀了，填坑吧。岛国历史美女，立花訚千代，殒命。

    雪姬，拥有雪白的肌肤，漂亮的容貌，及臀黑发间，带着几缕冰雪的色泽，惊艳美丽的外表，温柔贤惠的气质，绣着雪花的淡蓝色和服，大和抚子一般雪女妖怪，被李陵召唤身边。

    在张宁跟焦氏的白眼中，攻伐岛国以来，东莱的军队中首次出现了岛国服饰的美女，嗯。。。岛国服饰的美妖。

    雪女拥有不弱人类的智商，在岛国召唤物中，算是中位怪物中比较强的存在。

    此时雪女成了李陵的贴身小秘书，帮助李陵收取立花千代的掉落，然后，东莱军中又多了三名雪女。。。

    话说李陵也比较懵逼，迅雷、玉人、山地战擅长以及几个低级天赋，属性秘石，血气石该爆的也都爆了。这立花訚千代不负众望的爆出了玉人天赋。

    山地战擅长让李陵在山地环境下的战力提升20%。除了这些天赋之外，捅了雪女窝一般，立花訚千代，又爆出了三本雪女召唤阴阳录。

    得，东莱将领们也不用再鄙夷李陵了，郭嘉抢了一本，徐晃抢了一本，陈宫没抢过黄舞蝶，黄舞蝶抢了一本。

    四名雪女温柔的守在东莱诸将身边，这回被压在一边的岛国玩家，算是彻底炸了毛了。

    “八嘎~！李陵！岛国玩家不会放过你的~！”有人怒骂，然后被宰了填坑。

    本来抓他们，也就是为了给黄叙多弄点经验，眼见抓了不少，少个一个半个的也没啥。

    对于岛国玩家，李陵可不会像对东汉玩家那么客气，填坑之后，明白的告诉他们，入坑九死，属性限制到极限，然后，岛国玩家没人骂了。

    “大人，我早就仰慕东汉文化了，能改国籍么？”心思活络者询问。

    “嗯，本将手中现在也有不少岛国名将的武魂，回头我会将他们埋藏各处。你们可以去论坛上说下，有本事的自己挖，挖不倒的话，等本将回东汉区域了，可以去东莱购买藏宝图。”无视各种杂乱，李陵为自己的埋藏金做着广告。

    要回东汉卖？岛国人能去么？李陵相信，能买的起的，都能在东汉找到代理。

    至于现在卖不卖？卖啥，现在李陵还准备靠这些武魂，吸引更多岛国玩家来爆他呢。

    一名名岛国历史名将、历史武将、历史名人先后被填坑，一堆堆的秘石，一堆堆的天赋被李陵收取、分配。

    而那最闪眼的一堆高级顶级的装备，李陵更是当这岛国玩家的面，分配给了东莱兵将，甚至系统士兵。

    岛国玩家愤恨之余，却也实在控制不住放光的双眼。

    李陵清楚的用实际情况向岛国玩家诉说；‘别怕什么猛将圣兽之类。来战吧，一夜暴富不是梦，划的来的。’

    续岛津、相良、加藤之后，岛国大友氏，被入侵者，屠尽。。。

    玉人天赋本来李陵有心让典韦先氪了，岛国八岐的毒素还是太凶，现在除了李陵，焦氏因为八岐勾玉的特性，也能免疫它的毒素。

    典韦本就具有霸体，若是再配个玉人，岛国的八岐圣兽，再出现大概只有被暴打放血的下场。

    不过自家男性将军们似乎对这个天赋都不怎么感冒，最终玉人天赋给了张宁，李陵还在掉落中寻了个霸体，张宁的术法免伤，也被堆到MAX。

    大友氏也是满门忠烈，尤其是家臣中的立花、高桥两家，忠烈大大滴，甚至有几个李陵搞不清楚身份的贫弱女子，都是名人，都爆属性。

    属性秘石大爆特爆，黄忠、太史慈续李陵之后，全属性三百，跨入镇国。郭嘉、程昱、陈宫，悟性精神冲上三百。

    徐晃、典韦、力量体魄属性暂时跨入战神，于禁、李乾力量暂过二百。

    东莱兵将中，数名擒获大友武将者，被分配了半数所得，在他们的商量调配下，近十名东莱兵将，力量体魄超过一百五。

    要说选择太史慈、黄忠两人先将属性吃到三百，还真不是李陵偏心义子跟未来老丈人，主要是岛国这边三只圣兽中，有一个比较麻烦的大天狗。

    那玩意体型比常人大不了多少，但属于天生的飞行生物，若是遇到它的话，还需要李陵三人远程击杀更为合适。        

