    那老头瞬间将果子掷了回来，撇着嘴说，

    “真小气！这东西你吃了更好，不是卡在瓶颈很久了吗？不赶紧突破了，如何去找阿卢？”曼卿睁大了眼睛，阿卢又是谁？

    “谁说我要去找他？哼，阿爹你糊涂了吧，卿儿，咱们走！”曼卿也顾不得说啥，赶紧跟在了身后，

    “师父，这个果子我还有，真的，我发现的是树啊，这个您吃了吧，”

    “傻孩子，朱果太难得了，就算是有树，结果时间也很漫长，你留着自己用吧，师父不需要。”

    曼卿瞬间想吐血了，怪不得在清灵山，那掌柜连价都不还，自己这是卖便宜了，太便宜了啊，师父这样的人物都不舍得用，肯定十万买不来呀！

    师父太过坚持，她只能收了起来，以后让风离转交吧，反正来日方长，她在九天日子不短了，很想知道空间变啥样了？这个只能回去看。

    “你回去也好，那边灵气淡，可骨肉至亲在一起啊，别等他们都去了，就是再想孝顺，也没了机会。”

    又拿出了一本厚厚的书，很郑重的交给了她，

    “这是阵法大师毋子所著，上面有一百零八阵，要是都能掌握了，三界中也算是佼佼者了，可惜我杂念太多，悟性也差一些，至今只能看懂三分之一。”

    “师父，书还是您留着，我先抄录一两个回去研究，怎么说，我也比不上您啊。”

    这真不是她谦虚，和师父相处时间不长，可多少也有些了解，她不光学识渊博，思维也非常敏捷，理解力更是惊人，这样还悟性差，那自己就更是个渣了。

    “此书乃是绝版，只可看，不能录，到时候你就知道了，我既收你为徒，衣钵当然要传给你，拿着吧，这么多年都没啥进展，可见在这方面，我还是能力有限啊。”

    说完，她拿起曼卿的手指，直接挤了一滴血上去，那书封忽然金光大作，闪了起来，

    “好了，它已经完全属于你了，我也轻松了，以后不用再抓狂了。”她虽然笑着说的，可脸上还是露了一丝憾意，

    曼卿这才明白了她的话，这根本不是普通的书，算是传承之类的，只能传给一人，师父以后也不会再研究了？

    “为啥呢？您学会了再教我不行吗？”

    “你别多想，在这各领域里，我本来就是个半吊子，这本书也是无意中得来的，它的主人脾气怪诞，规定了只能一人阅读，我学会的阵法也足够用了。

    剩下的那些看不懂的，又放不下，实在不想再劳神了，正好给了你，嘿嘿，这是收徒的福利吗？”

    朱青青转了转眼珠子，笑的有些得意。

    临走时，她给了曼卿一沓子传言符，有问题可随时问她，从此，曼卿的心里又多了一份牵挂。

    回到耀城，当天正在举行县试，外公已经回府了，

    “这些孩子都很刻苦，尤其是那个阿生，短短的时间，背会了很多文章，我看考个童生没问题了。”

    “他以前就很机灵，那小福子呢？”

    “那个小的？人倒也聪明，只是没有哥哥用功，毕竟岁数也小，应该考不中的。”

    他们说了会闲话，曼卿急着回空间，不知这次升级后，会有什么变化？刚一进去，一个黑影就向她罩来，这是谁？要造反啊？

    “主子，你怎么才来？鸢鸢要饿死啦。”一只硕大的老鹰停在了她的面前，要不是自报了家门，她完全不认得了。

    “你，你怎么长到这么大了？难道修为被废了？”在曼卿的观念里，越是厉害，身形越小，就像丢丢和幺幺，出去是凶兽，回来小萌萌，撸起来不要太爽！

    “主子，您太坏了，长不大的是侏儒！我饿！”

    “饿？去吃啊，山坡上全是羊儿，还有那遍地的人参，你不是很喜欢吗？”

    “那是以前啦，人家要吃神浆，吃了会长得更大！”

    它闭关了很久，曼卿早忘了这枚吃货，没想到空间升级，竟然将这厮给弄醒了。

    曼卿怕吵，扔给它两只瓶子，这才有功夫视察下自己的家园。

    可看来看去，没发现有变化，每次升级都有很多惊喜，可这次怎么还是老样子？

    除了鸢鸢守在门口等吃的，包聪他们还在闭关，就连丢丢俩都没动静，算了，自己先去重要地方看看，

    第一个就是果树林了，这里是除了琼浆外，最重要的财富之地，跨过了禁制，第一个映入眼帘的，就是那红红的朱果，简直要压弯了枝头啊，她粗略数了下，竟然有十几枚呢，下次一定要劝师父收下！

    升级前，这些果子还绿着呢，这个也算是福利吧，

    第二个地方就是她的小屋了，首先看了下那口大缸，不出意料，琼浆的位置没变，还是原先的量，她赶紧将空瓶子全灌满，为了冲击结丹，这东西不能少啊。

    各处看完，最后来到了海边，其实她也想过了，这次升级，变化应该就是这里了，果然，除了宽阔的海域，远处出现了岛屿，比起云雾岛的规模也不差，看样子不像是新冒出来的，应该是一直都在那里，解了锁她才能看到。

    一个意念，她置身在其中了，岛上的水灵气不是一般的浓啊，小岛下肯定有灵脉，可地表不知被什么挡住了，神识竟然探不下去！

    “主子，您找啥呢？我饿！”哎，怎么忘了给这货限制了，刚开发的地方它也能到？

    “你不是刚刚拿走两瓶么？这细粮好吃，粗粮也得搭着，总吃好的，我怎么养得起？”

    “再要一瓶，主子，就一瓶，我就能给您当坐骑啦，”啊，这个可以有啊，曼卿甩了一瓶出来，斜眼看着那货，如果说了做不到，哼哼，下次就没啦！

    琼浆下肚，只见它庞大的身体更加的膨胀起来，看这个大小，完全能驮得了自己，她还真是有点期待。

    没想到，下一刻人家如泄了气的皮球一般，开始缩小了，直接缩到了鸽子大小，奶奶的，为了哄自己的琼浆，啥慌都撒呀！

    她没兴趣了，打算去小岛中心看看，她怀疑，灵脉可能就在那里。

