    第246章 伪地至尊层次的幽冥圣龙   

    轰隆隆！   

    亘古天冥外围区域，有着惊雷出现，震慑着整座天地，发出震耳欲聋的声音。

    

    随着冥神军的到来，整座天地都为之出现了变色的迹象，不断有着冥雷响彻天际，顿时间令无数亘古天冥城的修炼者注意到此处。

    

    只见浩浩荡荡的冥神军战士，爆发出强横的修为波动，向着亘古天冥城的方向轰然进发，所过之处就连地面都出现了开裂。

    

    远远望去，这支天冥军宛如一片黑色潮水一般，足足有数十万人的数量，每一个都手持锋利武器，身穿黑色甲胄，对着亘古天冥城虎视眈眈。

    

    最后，这支数十万人的天冥军，随着大战将挥手的那一刻，整齐划一地停止了下来，正好停留在亘古天冥城的边界线位置。

    

    在此处，还没有达到亘古天冥城的攻击范围，但是已经足够使亘古天冥城的守卫，注意到这支冥神军的到来。

    

    刹那间，尖锐的警报声响彻整座亘古天冥城，有着绚丽的火焰升腾，点燃了黑色烟雾，告知亘古天冥城之中修炼者，有着强大的外敌来到了亘古天冥城之外。

    

    “战意，凝！”

    

    大战将看到这一幕，暴喝一声，举起手中的锋锐长枪，体内磅礴的灵力向着后方冥神军笼罩而出，形成强横的意志，将众多的冥神军包裹在其中。

    

    另外两位深渊战将同样如此，一个个释放出恐怖的灵力，形成意志之力，将那些冥神军包裹在其中。

    

    最后，除了后方少数的冥神军战士之外，其余的冥神军战士，都由战意汇聚在一起，形成一股强横的力量，   

    这三位深渊战将之所以能够被称为战将，除了他们本身强横的战斗力之外，还因为他们能够掌握军队，利用意志之力，将众多战士的战意凝聚出来，化数十万战士为一位。

    

    就如同在沧澜界妖兽大陆时，魔龙皇朝的那些修炼者，在战斗的时候，同样会率领一支强横的军队，凝聚出战意，进行狂暴的攻击。

    

    不过，这种凝聚战意的方式，虽然能够大幅度提升战斗力，但是不仅会大量地消耗统领者体内的灵力，而且还会损耗战士的身躯，所以轻易地不会使用。

    

    只有在这种战争一触即发，而且亘古天冥城一方还没有反应过来之时，三位深渊战将才能使用这种方式，将城墙击碎，率领冥神军杀入天冥城之中。

    

    到时候，只要亘古天冥城城墙破碎，那么天冥府一方就会陷入劣势之中，同时三位深渊战将也会有机会，将这场战争拖延到约定好的十天。

    

    随着那些磅礴的战意凝聚而成，那些冥神军战士脸庞上都有着狂热之色闪过，周身萦绕着浓郁的杀伐之气，向着亘古天冥城发出震耳欲聋的嘶吼声。

    

    轰！   

    天地之间发出剧烈的轰鸣声，浩瀚的战意充斥在天地之间，在半空之中，形成了一道身躯庞大的幽冥圣龙虚影。

    

    那道幽冥圣龙虚影，宛如凝成实质一般，周身布满了紫黑色的纹路，随着两道翅膀的剧烈拍击，顿时间形成一股强烈的狂风。

    

    下一刻，三位深渊战将同时双手结印，紫黑色的灵印翻动，在半空之中迅速地庞大，最后凝聚成一道灵印。

    

    随着这道庞大灵印的凝聚，三位深渊战将的意志，完全地与那头幽冥圣龙链接，开始掌控起这头幽冥圣龙。

    

    这头幽冥圣龙散发出毁天灭地一般的气息，从灵力波动上来看，完全不弱于一位至尊涅槃境九品修炼者，就算没有达到伪地至尊层次，也已经相差无几。

    

    其实，这就是三位深渊战将为此次战争准备的杀手锏之一，毕竟在他们的印象之中，天冥尊者可是一位伪地至尊级别修炼者，一旦出手除非三位深渊战将联手，否则很难抵挡住天冥尊者。

    

    如今冥神不在天冥大陆之中，根本就无法参与这场战争，所以三位深渊战将，只能自己另外想一些办法了。

    

    但是一旦三位深渊战将联手对抗天冥尊者，那么就会给予剩下的三位冥府之主可乘之机，到时候冥神军会瞬间溃败，根本无法拖延到十天时间。

    

    大战将举起手中的锋锐长枪，枪尖对准亘古天冥城的方向，口中有着冰冷话语传出。

    

    “去！”

    

    轰！   

    顿时间，那头幽冥圣龙猛然爆射而出，周身紫黑色纹路闪烁着，以迅雷不及耳之势，接近亘古天冥城的范围，所过之处就连空间都随之崩碎开来。

    

    在幽冥圣龙接近亘古天冥城的那一刻，血盆大嘴突然张开，对准亘古天冥城的位置，发射出一道庞大的幽冥光球，发出震耳欲聋的雷鸣声。

    

    幽冥光球周围萦绕着狂暴的雷霆之力，而且还是幽冥属性的冥雷，散发出令人心悸的波动，轰然击中亘古天冥城的城墙。

    

    三位深渊战将所召唤出的这一头幽冥圣龙，本身就如同一位伪地至尊级别修炼者，而且在接入三位深渊的意志之后，如同有了灵智一般。

    

    此刻，这道幽冥光球，就如同一位伪地至尊级别修炼者，所释放出的全力一击一般，自然而然地拥有着极为恐怖的威力。

    

    在这种千钧一发的时刻，天冥尊者的身影，突然浮现在幽冥光球前方，轻轻地伸出干枯的手掌，体内灵力爆发而出，形成巨大的灵力护罩。

    

    嘭！   

    但是在幽冥光球与灵力护罩接触的那一刻，灵力护罩突然破碎，化作漫天的碎片，而那道幽冥光球继续向前轰击而来，击中了天冥尊者的身躯。

    

    “糟糕！”

    

    天冥尊者脸色一变，他已经习惯了借用世界之力的战斗方式，毕竟在这种状态下，他能够拥有着伪地至尊级别的战斗力。

    

    但是，如今天冥尊者已经主动放弃了世界之主的位置，体内那道世界神纹，也已经消失不见，这就导致天冥尊者无法借用世界之力，仅仅只是一位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    轰！   

    幽冥光球爆发出狂暴的爆炸威力，将天冥尊者轰然炸飞，同时击破了整座亘古天冥城的城墙，裂开了一个大洞。

    

    噗！   

    天冥尊者脸色苍白，吐出一大口鲜血，看向那头幽冥圣龙的目光中，带着淡淡的凝重之色。

    

    在他的感知之中，这头幽冥圣龙已经达到了伪地至尊层次，与天冥尊者先前已经相差无几了。

    

    

    

