 就这样，再过一段时间，等四大皇族的事情稳定下来之后，林寒又再次回道院。

不过，这次回道院，却正巧赶上一件大事。

道院之内收到消息，在凌霄大陆南部，“荒芜大草原”内，出现五大魔殿大肆出动的事情。

根据消息，那里可能会有惊世宝物出土。

五大魔殿，在凌霄大陆，扎根已久，传承源远，被大陆众生，视为毒瘤。

八大道院，一直都想将之铲除，却无法做到。

这一次五大魔殿的大量出现在荒芜大草原，八大道院的人，自然格外重视。

若让五大魔殿的人，真的有所收获，那么对八大道院、乃至凌霄大陆众生，都是一件害事。

所以，开天道院决定，让一些弟子前去查探，也算是一种游历。

林寒对这件事自然也是非常上心，来凌霄大陆这么久，除了这次打仗之外，还没有在凌霄大陆好好转过，此次能出去，见识一番，自然也算是好事。

不过，对于出去的人，道院之内，有着严格的规定，必须要是天帝五重天以上，还要接受一定的考核才行。

这次荒芜大草原，八大道院诸多天才，都会前去，如果实力不够的话，一会给道院丢脸，二来也只是枉送性命而已。

所以对于这场考核，诸多人都重视无比。

“哈哈，林寒，你小子的主考官就是我，我看你还是不用考了，直接认输吧。”

在一片广场上，当一个男子，走了过来后，忍不住大笑了一声说道。

“竟是黄建广师兄，亲自考核林寒，这可有些欺负人了啊。”

“林寒，这下要完了。”

很多人都吃惊，黄建广师兄，在道院之内，龙榜弟子排名第十一名，是一个很著名的天才。

最重要的是，他黄家也是一个大家族，在这半年来，古黎皇朝横扫四大皇族时，也被古黎皇朝的铁骑踏的家破人亡，所以，黄建广自然对林寒仇视无比。

“考核的主考官要求是龙榜弟子前三十名，你是第十一名来考核，似乎并不符合规矩吧。”

林寒冷笑道。

他知道黄家，是东方家族之内的一个大家族，当初帮助东方家族来偷袭他皇朝的后勤，被皇朝的将军发现，全部斩杀，扫平东方皇族之时，他直接携带大量的上古杀阵和作战兵器，杀向黄家，将黄家杀的屁滚尿流，狼狈逃窜。

可以说，这一次扫平四大皇族，牵一发而动全身，他得罪的家族弟子太多。

对方是其中之一。

“正因为我是排名第十一的弟子，这里的一切，我说了算，只要你能在我手中十招不败，我就奖励给你五瓶帝尊气，怎么样？”

黄建广傲然一笑，道。

“五瓶帝尊气？”

听得此话，很多人都震惊了！这可是一笔巨大的财富啊。

毕竟对于帝尊人物来说，能够帮助增长实力的就是帝尊气。

一瓶就十分难得，更何况五瓶。

“这是一个圈套，想让林寒上勾的。”

“傻子才会上当呢。”

“是啊，帝尊气再多，林寒又怎么可能能接下他十招不败呢。”

很多人又嗤笑。

黄建光排名第十一，就算十招，也不是一般人可以抗衡的。

谁都知道，他是想找机会对付林寒。

“哈哈，林寒你敢不敢接，不敢接的话，就乖乖的滚回去吧，不要想着去荒芜大草原，否则就你这点实力，去了也是给我们开天道院丢人而已。”

黄建广大笑道。

他也觉得林寒不会上当，想要趁此羞辱他一番。

“为什么不接，来吧，我就向你讨教一番。”

林寒冷笑道。

他现在可是帝尊二重天的境界，对方只有帝尊三重天。

这对他来说，根本不算什么。

“接下？”

黄建广一怔，接着哈哈狂笑出来，道：“你小子胆子还真是大啊，好，好极了，看招吧。”

在他看来，林寒无疑是一个蠢货，明知道这是一个陷阱还要往里面跳。

很多人也都嗤笑了起来，觉得林寒是个傻子，在这种情况下，还敢答应。

“真是脓包啊！”

“这样的人，也能成为算了龙榜弟子！”

“是啊，跟他在一个级别，简直是对我们的侮辱。”

不少人也都幸灾乐祸的笑了出来。

林寒得罪了叶倾城，叶倾城是他们整个龙榜之内，无数男性弟子心目中的女神。

他们也都期待着，林寒接下来，被黄建广羞辱的一幕。

轰！黄建广话音落下，便直接出手，一拳打出，狂暴的拳力，像是一股罡风，席卷而来。

虚空都咔嚓咔嚓结出一层层寒冰，透着一股十分冰冷的味道，覆盖林寒。

这是寒冰拳，五品小仙技！黄建广正是因为这一套拳法，所以才在龙榜弟子之内，有了今天的地位。

现在上来就将自己的杀手锏施展出来，明显就要快速解决战斗，将林寒羞辱一番。

此刻，他脸上爬满了狞然的笑，道：“林寒，你小子后悔还来得及，现在乖乖的给我跪下磕头，叫我几声…”轰！然而，还未等他说话，林寒却冷漠的一笑，一拳打了过去，在拳头之上，有一条苍龙覆盖，让得他这一拳气势，显得狂暴至极，仿若一拳之下，就带着一股苍龙之力。

“这怎么可能？

蛮荒苍龙拳，被你练到大成境界了？”

黄建广忍不住震惊道。

这可是五品小仙技啊，就算是龙榜弟子，想要练成，也不知需要多少年月。

林寒竟然能达到这一步，实在让他不敢相信。

咔嚓！可惜，现实就是这么残酷，在蛮荒苍龙拳下，黄建广的寒冰拳，顿时一下子就被崩碎了去。

紧接着，砰的一声，黄建广被震飞出去，狠狠的栽落在地面上，大口咳血。

“黄建广输了？”

瞬间很多人也都傻眼下来，望着林寒，眼珠子都快瞪出来。

黄建广师兄，这么高强的实力，如此轻易落败，让人不敢相信。

“为…什么会这样！”

黄建广也喃喃自语，脸色煞白至极，不能接受。

 