    “西方黑暗巨头，嗜血狼人。”

    舒坤扔掉手里的短剑，负手而立，面带笑容：

    “第一武夫，你这次恐怕在劫难逃了。”

    第一武夫停下攻势，把刀收了回来。

    接着他周身一怔，皮肤上散发出阵阵光芒，手里的刀也变的更加璀璨。

    第一武夫看向对面的众敌人，轻笑道：

    “我若是把你们全部留在这，也能换华夏一阵太平。”

    平野剑圣眯着双眼，嗓音低沉地说道：

    “想杀我们，这不太可能，哪怕你是第一武夫，那也不行，这个计划布局多年，不会有人来助你的。”

    “普天之下，能助你的只有南方那位供奉，在来之前，我已请马来的大宗师拖住他。”

    “华夏无人助你！”

    “你在华夏行事过激，导致人际失败，当年你的那些朋友们，不是死于你的刀下，就是被你驱赶到深山老林，如今你蒙难，他们无不拍手称快。”

    “这也是我计划能成功的关键。”

    舒坤语气颇为得意，在这必杀之局中，就算是第一武夫，那也活不了。

    第一武夫沉默。

    他心里又何尝不清楚舒坤说的事实。

    但是，当年动乱，他必须以最强硬的姿态，平定修炼界。

    “舒坤，来吧。”

    “下了这么大的本钱，请了这么多人，你们不就是想知道，老夫手中的刀还锋不锋利。”

    “轰！”

    嗜血狼人身上肌肉膨胀。

    他飞速的扑向第一武夫，哪怕对方挥刀，他也毫不畏惧，以爪子硬抗。

    “定！”

    阴阳宗的长老抛出黄色符录，这符录将第一武夫周身的空间禁锢。

    下一刻，嗜血狼人扑到他面前，爪子赫然向着第一武夫的胸口抓去。

    嗤啦！

    一阵令人牙酸的声音响起，就好像金属摩擦似的，散发出火花。

    “够硬的吧！”

    第一武夫平淡的声音响起，随之他抽刀斩出，不顾狼人的进攻，一刀斩向了阴阳宗的长老。

    “你………”

    嗜血狼人脸色大变，没想到第一武夫会如此激进，他不要命了吗？

    阴阳宗长老眼看不妙，正要准备逃走，却感觉面前一股寒意袭来，随之他身体一僵，胸口处已经被刀芒划出一道口子。

    鲜血如泉水汩汩涌出。

    一刀破胸！

    然而，第一武夫也没有占便宜，被嗜血狼人抓住了时机，一爪子拍中肩膀，把他拍飞出去。

    肩胛骨骨裂。

    第一武夫站起来，感觉到肩膀的疼痛，皱了皱眉。

    他心中不由感慨，实力确实不如从前。

    “杀！”

    平野剑圣看到对方受伤，抓住千载难逢机会，提剑杀去。

    舒坤也不甘示弱，一拳轰出。

    其他人要么在释放法术，干扰和限制第一武夫，要么就释放毒术，削弱第一武夫的实力。

    第一武夫脸上越发阴沉。

    对方联手之下，使得他处处受到束缚，极难打开局面。

    特别是前面嗜血狼人，此人肉身之强，还在龙汉罗汉之上，而且那一双利爪，不仅锋利，而且还坚硬。

    此人挡在前面挡住他大部分的攻势，给后面的人制造了输出空间。

    “杀！”

    第一武夫吐出一个字，他毫不畏惧，一往无前。

    他的实力极强，曾是超凡，却因为重伤，使得境界跌落，但他的气势却丝毫没有跌落，反而更加勇猛。

    他一刀劈开了嗜血狼人，双目死死地盯着那释放寒冰法术的术士。

    “轰！”

    眼看他就要斩中对方之时，平野剑圣和舒坤杀至，将其逼退。

    如今蓝蝎子已经重伤，阴阳宗的长老也活不成了，这位术士的作用显得格外重要。

    这也是他们拼命保他的缘故。

    “你上当了！”

    第一武夫冷笑一声，转身一掌拍向了舒坤。

    他从一开始就没打算杀掉那位术士，而是借此吸引两人主动靠近。

    此时，他一面挥刀，一片发掌。

    舒坤脸色一变，并没有躲避和畏惧，与第一武夫硬拼了一掌。

    “咚！”

    一道闷雷声响起，舒坤在空中翻了几个跟头，落在了地上，而第一武夫也接着力量从平野剑圣剑下逃出战圈。

    在他跳出圈子的那一瞬间，直接杀向后面几个术士。

    “糟糕！”

    几名术士脸色大变，没想到第一武夫这么强横，能从三大高手的围攻中逃出。

    “斩！”

    刀芒一闪，两名逃的忙的术士，顿时成了刀下之鬼。

    三人在空中交流了一下眼神，就知道接下来怎么做。

    一个品字形的阵形，把第一武夫围在中间。

    三人不给第一武夫任何逃出的机会，后面的术士也开始重新施展法术。

    就这样，第一武夫在三人的围攻中，不断躲避、反击、又躲避………

    直到后面的法术越来越多，毒素侵入心肺，第一武夫真气运转出现了怠滞。

    这时，第一武夫已顾不上别的，直接用肉身抗住了前方的攻击，他的刀斩在了嗜血狼人的肩膀。

    刀锋急切锋利，这位黑暗巨头的一条手臂当场被斩下来。

    鲜血，断臂飞溅。

    身高两米多的狼人发出痛苦的吼叫，迅速后退。

    与此同时，第一武夫的又胸爆出血雾，平野剑圣的剑已经刺进他胸口。

    第一武夫没有顾忌身体的状态，也没有攻击平野剑圣，而是转身，劈出了一刀。

    一道白色刀气斩出。

    一道黑影与刀芒擦身而过，黑影化作舒坤的模样，他狼狈的在地上翻滚着。

    “哈哈哈！”

    平野剑圣眼里充满了疯狂之色，他的剑又进刺进了几分，几乎要将第一武夫刺穿。

    其他人见状，眼里也露出了激动之色。

    虽然损失惨重，但第一武夫的处境比他们更惨。

    趁他病要他病………

    舒坤、狼人、平野剑圣、还有后方的术士，全部扑向第一武夫。

    第一武夫胸口已经变的一片血红。

    他漠视地看着前方诸人杀来，脸上同样露出疯狂之色。

    “斩！”

    他发出一阵大吼，长刀所向，刀气如银河落下，将前方的嗜血狼人劈成了两半。

    而他付出的代价则是胸口被一剑穿透。

    众人没有理会被斩的狼人，如狼似虎的看向第一武夫。

    “死！”

    第一武夫咬着牙，正欲挥刀斩向前方的舒坤，可是他的手臂上突然缠上一条小蛇，一口咬在他手背上。

    第一武夫脸色一变，抓着这小蛇的头，用力一捏。

    啵的一声。

    小蛇的尸体被他扔了出去，但是被咬中的手臂已经变成了漆黑之色。

    握着刀的手，也在发抖。

    ………

