    

    一张盛世美颜带着怒气，别样的美感。

    钟御一身大红色的露肩宫装妖艳无比，有种妖妃惑乱天下的感觉。

    “哼，侄儿好教育，居然敢辱骂长辈了，如果本王今日不给点惩戒，下次你是不是就要去辱骂先祖了！”

    钟御一甩衣袖，越过钟小术快步在软榻上落座。

    钟小术有点尴尬，骂人家老女人被抓包了，而且还要被扣个辱骂长辈的帽子，钟小术意识到，这位皇叔的脾气不是很好。

    惹不得！

    红肖都提心吊胆了，惹御王不高兴的后果可是很严重的，御王可不是会念及亲情的人。

    御王二十八岁未娶王妃，府上连个男妾都没有，曾经有人说她好女风，或者是那方面无能，那些人直接被御王做成了人棍.....

    今日殿下辱骂御王是老女人，被听见了，怕是不妙。

    “御王殿下，皇女殿下一时口误，她绝对没有辱骂您的意思。”红肖跪下为钟小术求情道。

    钟小术立刻附和：“皇叔，我年级小不懂事，其实我不是要说您老的。”

    闭着眼睛说瞎话，十三岁了还好意思说自己小。

    钟御觉得这侄儿好不要脸，她单手支着下巴，凤眼瞥过钟小术。

    “不是说本王老？那你是要说什么？”

    钟小术眼睛滴溜的转着，立刻笑着一张脸走到钟御面前：“皇叔，我这是夸您美，别人到了你这个年纪早就色衰了，皇叔永远这么的美艳。”

    别人十三四岁娶男夫，二十八岁，孩子都十几岁要娶妻嫁人了，天陵国也就御王这样二十八未娶王妃。

    其实钟小术觉得钟御真的看不出是已经要奔三十的人。

    夸钟御美，钟御一点动静都没有，甚至看都不看钟小术一眼，她凤眼低垂看着自己手指上的豆蔻。

    似乎在说：今日这豆蔻颜色不错。

    被无视的钟小术继续蹭前点，抓着她衣角：“皇叔，您就不要生气了，侄儿就是嘴笨，本着是要夸您美的，可是一不小心说错了话，皇叔千万不要生气啊。”

    钟御的眼睛终于离开了她自己手指，她死死的看着钟小术抓着她衣服的地方，整张妖媚的脸都沉了下来。

    钟小术查觉到她的不高兴，可是她继续作死的又摸了几把她衣服，扯着道：“皇叔，你不说话是不生气了吗？”

    “把你的手从本王衣服上拿开。”

    这件大红色宫装可是她新的的料子做的，谁人不知御王最爱美，衣服一定要艳丽张扬，而且洁癖严重......

    钟小术故作才意识到什么，立刻松开了钟御衣服，慌张道：“皇叔，侄儿一个着急给忘记您不喜欢别人碰触了。”

    她低着头，似乎很害怕钟御一样，纠结道：“皇叔，要不您先去换个衣服再来处治侄儿？”

    快走吧，快走吧，去换衣服，最好换完衣服就忘记这茬子事情。

    钟御的眼睛最会观察心人，她嘴角勾起一个魅惑人心的笑容，这侄儿是因为自己很会装吗？

    在她面前还嫩了一点。

    钟御淡淡开口：“无妨，自己侄儿，本王不嫌弃。”

    说着自己侄儿这四个字的时候，钟小术总觉得背后一凉，这皇叔不安套路啊。

    钟小术皮笑肉不笑：“皇叔不嫌弃就好。”

    钟御手指轻点着边上的桌子：“侄儿府上的规矩越发不好了，本王来这么久茶水也没有吗？”

    “哎呀，皇叔莫气，侄儿这就吩咐下人上茶。”说着钟小术提起衣裙就要向外走去。

    可是后领子立刻被一只芊芊玉手给捏住了。

    鲜红的豆蔻指甲捏着钟小术的衣领，看似轻轻的，可是钟小术愣是动不了半分。

    “下人还要你亲自去吩咐吗？让红肖去。”

    钟御直接把钟小术提着放自己身边的小榻坐着。

    “招待皇叔，侄儿想亲自去吩咐，更显敬意。”坐在大美人身边，钟小术总觉得全身不自在，脑子里又不自觉的闪现：反派是女的，女的......

    坐的这么近，她都能感觉到钟御身上的沐浴后的香味，还有那香肩半露，妖媚的女人。

    钟小术默默告诉自己，自己一定要是傲娇攻，一定要把钟御压在身下，她是妖精受！

    公子：“有志气！”

    空气突然安静，钟御似乎没有要追究钟小术说她老女人的事情了。

    钟小术大着胆子问道：“皇叔，你今日为什么突然来侄儿府上啊？”

    好端端的堂堂御王跑来她这七皇女府干什么？

    钟御把玩自己的指甲，声音妖媚的漫不经心的说道：“陛下说你年龄也不小了，让本王给你注意注意挑选几个王夫，本王今日就是来问问，你可有什么喜好？”

    “什么？选王夫，这恐怕不合适吧，皇叔，我觉得自己还小，还不成熟，这王夫可以以后来。”

    她可不要娶一个娘气十足的男人，她听说过女尊世界的男人都动不动就哭，娇里娇气的。

    而女人都是随行不娇，当时可以魅，比如身边这位皇叔，御王之美不在于英气，而在于妖魅！

    可是说全天陵国的男儿都想嫁给御王这样的女人，有权有势，盛世美颜！

    钟御打量了一下自己这个侄儿，淡淡道：“你不小了，十三岁是要有侍夫的时候了，不娶正室也要找几个侍夫。”

    其实很多贵族女子，在十岁就开始由人教导床第之事了，十一二岁就有了侍夫，钟小术这样的算是晚的了。

    “可是侄儿不喜男子。”

    不喜男子！

    钟御眼神有些嫌弃的看着钟小术，这侄儿不仅性子养残了，难道性取向也有问题？

    钟小术意思到自己说错了，立刻道：“皇叔，侄儿是说自己目前没有喜欢的男子，所以能不能现在不选王夫？”

    钟小术可怜巴巴的看着钟御，似乎被逼娶夫是很委屈的事情。

    “怕是你平日见的男子少了，过几日本王带着男子过来，总会有你喜欢的。”

    钟御就是漫不经心，反正劳烦她走了一趟，怎么样都会让钟小术娶一个人。

    “就没有商量的余地吗？皇叔。”钟小术问道。

    要我娶了别人，以后攻略下了你，有你这个小妖精哭的时候！

