
　　司马徒的灵魂被牵制住。

　　他一时间无法控制自己的肉身。

　　鄢逸辰再次出手，他不知道从哪里弄出来一面镜子，这镜子正是阴阳镜的仿制品。

　　但是层次极高，已经达到了的虚仙境的层次。

　　对于其他人而言，一件虚仙境层次的法器堪称是价值连城！但是放在鄢逸辰这种在真仙境不知道晃悠了多少年的老古董而言，这种镜子，家里有好多个呢！真仙境，才是这万界中，金字塔的最顶尖！他们搜罗万界的各种材料宝物，无人可挡。

　　这万界之中的资源越来越少，也有这些人的功劳！很多珍贵的宝物都是被鄢逸辰这种真仙藏在了自己的家里当作饰品来摆放了。

　　阴阳境种一股巨大的吸力传出。

　　司马徒体内的生命之力被卷入其中。

　　很快司马徒的肉身中的生命之力消耗一空。

　　司马徒变成了皮包骨头的模样！这次，司马徒真的是变成一个骷髅了！他和不灭骨感觉就像是亲兄弟一样！不过，这司马徒终究是堪比真仙的存在，他竟然时侯秘法，损失了一成的神魂，硬生生的从六道轮回中自己挣脱了出来！灵魂归位，司马徒欲要再战。天籁小说网

　　可是他一挥舞手臂，却是感觉有些不太对劲！卧槽，我的血与肉呢？

　　咋变成一身白骨了！司马徒的头都大了一圈。

　　这特妈的不科学啊！还有我的金刚琢呢？

　　等等，方岳你的手里是个啥东西！那不是我的金刚琢吗？

　　什么时候到了你的手中了！自己遇到了的都是什么狗蛋的选手啊！一个偷人家的生命精气还有一个干脆连他的兵器也给偷走了！鄢逸辰，你好歹也是一位真仙级数的存在啊！好意思配合一个小辈来盗取他身上的精气吗？

　　这司马徒都已经怒到无法再怒了！但是他无论怎么怒，他不可能将自己的兵器还有这一身的气血给补充回来了！“这个十杀族的家伙完蛋了！”

　　九幽族的强者低声说道。

　　他的目光复杂，这地球人的强大超乎于他的想象。

　　其实这司马徒不算是弱者，在万界之中都算是赫赫有名的存在。

　　九幽族甚至还将他当作了一位假想敌，但是没想到，这司马徒最终败在了这里！最终，九幽族的强者轻叹了一声。

　　这世间的事情谁又能说的清楚。

　　若非是因为贪婪，淌入到了这趟浑水中。

　　这司马徒凭借自己的实力和十杀族的背景足以纵横诸天，逍遥自在！“司马徒，你不要也转亡灵吧！”

　　不灭骨在旁边冷嘲热讽。

　　他和司马徒之间可是没有什么革命情谊。

　　主要是他们两人有各自的利益，这次联手也是因为有共同的目标而走到了一起。

　　现在尽皆落入下风处于被动，这不灭骨竟然还有一丝幸灾乐祸的味道！“不灭骨，你别说我，你的情况也好不到哪里去！你本来就不是这鄢逸辰真仙分身的对手，如今，我也被削弱，这次的任务更加不可能完成，别忘了四翼族中那位大人的脾气，我是十杀族，输了就输了，他不会责怪我，但是你可是四翼族中供奉的祭灵，这次任务失败，那位大人绝对不会让你好过的！”

　　司马徒的声音落下。

　　不灭骨的骨头都黑了！这司马徒的确是戳中了他最痛的地方！他是这四翼族中的祭灵，虽然平日里享用种种好处，但是必要的时候也是需要为四翼族来出生入死。

　　如果他背叛四翼族或者无法完成四翼族的任务的话，四翼族对它的香火就会断掉。

　　而他的修为增长的速度也会大幅度的放缓。

　　但是这些还不是最重要的，最重要的四翼族的大人物会将四翼族给他的一切都给统统的收回去。

　　他的修为会被削弱，境界会被打掉，甚至连他最为骄傲的不灭骨都将随之珠玉蒙尘。

　　这一切无解，他一切的一切都将随之烟消云散，不复存在！不灭骨的心脏在颤抖，他的白骨都变得更加惨白。

　　一股叫做恐惧的情绪在他的心中逐渐的蔓延开来，甚至要吞噬他心中的所有的光与希望。

　　“不，我不要！真仙如何？

　　我曾经也是超越真仙的无上存在！”

　　不灭骨低声咆哮，他的双眼殷红犹如染血一般。

　　此刻的不灭骨状若疯狂，他整个人都仿佛失去了所有的理智，变成了一条疯狗。

　　不灭骨取出了一面紫铜古镜，这紫铜古镜一出，哪怕是真仙境层次的鄢逸辰都露出了一抹凝重的神色。

　　“方岳，躲开，这不灭骨疯了，他竟然从古战场中取出了一件禁忌之器，这东西的威力虽强，但是带着某种邪异的感觉。

　　这东西的价值无穷，可是每次动用付出的代价也是不可想象，他会影响使用者的心性，潜移默化的改变，防不胜防！纵然是心智坚韧的真仙境层次的强者，在动用这东西的时候会受到影响，这种改变达到一定程度，这兵器的使用者甚至是会被这兵器所摆布。”

　　“?这不灭骨虽然强大，但是他的修为境界不够，他的心性更是薄弱是他最为致命的缺点。

　　这不灭骨的起点很高，一诞生最起码就是圣人境的层次，一般的修行者对它肯定是羡慕还来不及，但是他并非是从最底层的修行者一步步的成长起来，没有经历那些风雨的磨练！”

　　“这让不灭骨的心性缺失，同时这也是许多血脉强大的生灵的弊病！一旦动用这禁忌之器，甚至未必使用几次，他都有可能会被这禁忌之器所控制，最终成为这禁忌之器控制下的奴仆！”

　　鄢逸辰对这禁忌之器相当的了解，这些年来，他并非是始终都被困在大荒山上。

　　在被困之前，他也曾逍遥自在纵横天下，对于古战场上的一些东西都是有所了解，甚至亲身接触过不止一件两件！方岳听到鄢逸辰的说法，他对于那禁忌之地更为的在意。

　　因为之前的那血矛就是一件禁忌之器，不过那玩意儿的品质却是要比现在不灭骨手中的紫铜古镜相差了不止一个层次！这四翼族的手中竟然有这么多的禁忌之器，这不得不让人怀疑。

　　在沉睡之前，这个族群到底是做了什么？

　　他们是搬空了一座古战场吗？

　　“鄢逸辰，你可敢于我一战？”

　　不灭骨对鄢逸辰叫板说道。

　　鄢逸辰的分身冷笑一声，嘴角勾勒出来的一个嘲讽的弧度。

　　“有何不敢？”

　　鄢逸辰无所畏惧。

　　他的手中浮现出了一个光球！“既然你真的想要知道真仙境的强者有多么强大，那我就满足你这份要求！”

　　“神说，世界要有光！”

　　鄢逸辰手中的光球竟然开始以一种惊人的速度开始膨胀。

　　这光球炽热，真的仿佛是变成了一轮小太阳一样，其中散发出来的光和热甚至能够将周围的空间都直接焚烧干净！那不灭骨手中的紫铜古镜也是缓缓的祭出，不灭骨的眼窝之中的魂火不断的跳动。

　　其中一股股的愤怒之火，在魂火中反复冲撞！“不灭之镜，永恒之光！”

　　不灭故并未等待这鄢逸辰将手中的秘术施展完全。

　　这鄢逸辰可是正儿八经的真仙。

　　等到真仙将自己的手段都施展出来的话，他基本上也就只能领盒饭了！所以他要先下手为强。

　　紫铜古镜之中，一束永恒之光打落下来。

　　这永恒之光并没有落到了鄢逸辰的身上。

　　而是光芒自身不断生出七彩的光芒，在那光芒的周围还有空间之力在不断波动！时光倒流，斗转星移。

　　永恒之光中竟然渐渐的演化出了一道无敌的身影。

　　这无敌的身影乃是在这片时空中摹刻的某一段历史上的无上强者！他一人背对众生负手而立，衣袂飘舞，有着一种超越时空，超然于物外的味道。

　　他的腰间还悬挂有一柄青铜剑。

　　这青铜剑上锈迹斑驳，但是其中蕴含着永恒、沧桑、轮回等等的气息却是让人折服和敬畏。

　　“杀了他！”

　　不灭骨对着那道声音低喝说道。

　　那道人影微微点头，转身便是挥剑向着鄢逸辰杀去。

　　“这是九洲中的一位曾经声名显赫的大人物，甚至是在万界宇宙中，这位大人物都是让人如雷贯耳的存在，他的名号曾经让一个时代的天骄尽皆暗淡无光！而今他却是成为了你们的敌人！”

　　不灭骨哈哈大笑。

　　他也知道自己手中的紫铜古镜的副作用，但是这紫铜古镜的效果却是让任何一个持有他的主人都无法拒绝这件宝物的诱惑。

　　因为这宝物可以定格时空呼唤出这片时空中弥留的曾经强者的身影与烙印！这紫铜古镜的效果让人惊艳。

　　方岳看了一眼这个大人物的背影，心中便是有所猜测。

　　这人应该是在炎皇的先祖，轩辕帝！而他腰间佩戴的青铜剑便是传说中的十大神器之一的轩辕剑！当然这些都是幻影并非真实。

　　如果真正的轩辕帝降临的话，什么四翼族，什么不灭骨，恐怕都要统统的靠边站！他一个人曾经撑起了一个时代。

　　轩辕帝的存在极为久远，但是他的实力也同样是让人仰望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十八章 轩辕帝免费阅读。https://xs.23sk.com 