    众人进入偏殿之时，偏殿之内除了三人站立之外，开始进偏殿搜查的那八名弟子，却尽皆毙命！这三人林平之似乎认其中出一人，两个身材高大的老者，一位面貌清铄，一头短发；另一位气度不凡，满头黑发；这女子竟然是那位“圣姑”任盈盈……

    　　只听得少林寺方丈方证大师说道：“阿弥陀佛！二位施主好厉害的掌力。女施主你既然已经离开了少林，却何以去而复返？这两位想必就是黑木崖上的高手了，恕老衲眼生，无缘识荆。”

    　　那短发清铄老者道：“这位是日月神教前任教主任我行，在下乃是‘天王老子’向问天。”

    　　他二人的名头一出口，当真是如雷贯耳，在场上的众人无不大吃一惊。便有数人不由自主的“啊”的一声……

    　　方证大师说道：“阿弥陀佛，原来是任教主和向右使啊，老衲确是久仰大名。不知两位光临敝寺，有何见教呢？”

    　　那任我行道：“老夫不问世事已久，江湖上的后起之秀，都不认识了，不知这几位小朋友，都是何方高人呢？”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛，待老衲为两位引见一二。这一位是武当派掌门人，道号上冲下虚的冲虚道长。”

    　　武当派冲虚道长随即说道：“贫道年纪许或许比任先生大上几岁，但是执掌武当门户，确是任先生退隐之后的事了。后起是后起，这个‘秀’字，可不敢当啊。”

    　　林平之才知道，原来面前的这位老者，名头竟然是如此之大，包括少林武当的掌门人，都要对他毕恭毕敬的，自己真的是大开眼界了。

    　　却听任我行说道：“这位左大掌门，咱们以前是会过的。左师傅，近年来你的‘大嵩阳神掌’又精进不少了吧？”

    　　只听嵩山派掌门人左冷禅左盟主说道：“我听说任先生为属下所困，蛰居多年，此番复出，当真是可喜可贺啊。在下的‘大嵩阳神掌’已有十多年未曾使用了，只怕倒有一半掌法都已忘记了。”

    　　任我行笑道：“江湖上那可真的是寂寞得很呢？老夫这一归隐，就没有一人能和左兄对掌的？真是可惜又可叹啊！”

    　　左冷禅道：“江湖上武功能与任先生相比的，数量上到真是有不少人。只是如方证大师、冲虚道长这些有德之士，决他们绝不会无缘无故地来教训在下就是了。”

    　　任我行道：“很好，那么几时有空了，我倒要再试试你的新招，你看可好？”

    　　左冷禅冷冷的道：“任教主赐教，在下自当奉陪！”

    　　林平之听他二人的这番对答，显然是以前曾有过一场剧斗的。只是当时谁胜谁败，从二人的言语之中，却是听不出来的。已经是说，左冷禅左盟主的武功，当真是深不可测了……

    　　方证大师继续说道：“这位是泰山派掌门天门道长；这位是华山派掌门岳先生；这位岳夫人，便是当年的宁女侠，任先生想必也曾有耳闻吧。”

    　　任我行说道：“华山派宁女侠我倒是知道的，但是什么岳先生，我可没听说过，华山派有这么一号人物！”

    　　林平之心中好笑，心道：“我师父岳不群成名在师娘之前，他倘若二人都不知道，那也罢了，却决无只知宁女侠、不知岳先生之理。看来这位任前辈，对岳不群同样是深有敌意啊，不知道是因何原因所致，我倒要想办法了解一下了。”

    　　岳不群淡然道：“晚生贱名，原不足以辱任先生清听的，任先生不知我岳不群的名字，实属正常！”

    　　任我行道：“岳先生，我向你打听一个人，不知你可知他的下落吗？听说此人从前是你们华山派门下的。”

    　　岳不群道：“任先生要问的是谁？只要晚生知道的，无不据实告知，你敬请放心。”

    　　任我行道：“此人武功极高，人品又属世所罕有。有些睁眼瞎子妒忌于他，出力将他排挤，我姓任的却跟他一见如故，觉得他是个少年英雄，一心一意要将我这宝贝女儿许配于他。

    　　这年轻人有情有义，听说我这个宝贝女儿给囚禁在这少林寺中，便率领了数千位英雄豪杰，来到少林寺内迎接未婚妻。只是这一转眼，他却不知了去了，让我这个做泰山的心下焦急的很呢，因此上要向你打听打听。”

    　　岳不群仰天大笑，说道：“任先生神通广大，怎地连自己的好女婿也弄得不见了吗？不知任先生所说的这少年郎，便是敝派的弃徒令狐冲这小贼吗？”

    　　任我行笑道：“明明他是珠玉，你却当他是瓦砾。老弟的眼光可也真差劲得很呢。我说的这少年，正是令狐冲。哈哈，你骂他是小贼，不是也在骂我为老贼吗？”

    　　岳不群正色道：“这小贼行止不端，贪恋女色，为了一个女子，竟鼓动江湖上一批旁门左道，狐群狗党，来到天下武学之源的少林寺大肆捣乱！

    　　若不是嵩山派左师兄安排巧计，这千年古刹倘若给他们烧成了白地，岂不是万死莫赎的大罪吗？这小贼昔年曾在我华山派门下，都是在下有失教诲，思之甚是汗颜，无地自容矣！”

    　　向问天接口说道：“岳先生你此言差矣啊！令狐兄弟来到少林，只是为了迎接任大小姐，他们大张旗的，书明‘江湖群豪上少林，拜佛参僧迎任姑’，这用意可是恭敬得很哪，决无妄施捣乱之心！

    　　你且瞧瞧，这许多江湖上的朋友们，在少林寺中一日一夜了，可曾损毁了少林寺中的一草一木？连白米也没吃上一粒，清水也没上喝一口。这还不算恭敬的禁吗？”

    　　忽然青城派余沧海说道：“这些猪朋狗友们一来，少林寺中反而多了些东西。”

    　　林平之一直都在关注着余沧海的动静，可是当着这些江湖上的众位掌门，自己人卑言轻，说什么也是枉然。他已对这些正派人士看之甚清了，当你有能力让他们刮目相看时，说话才有分量。

    　　现在哪怕是有人在他们面前杀人放火，都有可能视而不见！自己的家事何人不知？以前自己不知道福威镖局惨案发生的原因所在，现在林平之深知，就是因为那“辟邪剑谱”所致。

    　　那余沧海虽然是罪魁祸首，可是这江湖中人又有谁不在窥视林家的“辟邪剑谱”呢？包括这嵩山派左盟主左冷禅，不一样让自己的门人强取豪夺吗？如果不是令狐冲，这“辟邪剑谱”估计现在已在左冷禅手中。

    　　这段时间自己没办法盯紧岳不群，但是种种迹象表明，我林家的“辟邪剑谱”就应该在我师父手中。江湖上都说师徒如父子，难道我这恩师如此，就是念那父子之情吗？更何况背后劈我那一剑，要让我如何与你再有师徒之情？

    　　向问天问道：“请问余观主，少林寺中又多了些什么？”

    　　余沧海道：“牛矢马溺，遍地黄白之物。”当下便有几个人笑了起来。

    　　方证大师道：“令狐公子率领众人来到少林寺，大旗上的口号确是十分客气，老衲衷心铭感，‘拜佛’是要拜的，‘参僧’可不敢当了。这几日来，老衲不免忧心忡忡，唯恐眼前出现火光烛天的惨状。

    　　但众位朋友于少林物事不损毫末，定是令狐公子菩萨心肠，极力约束所致，合寺上下，无不感激其恩。日后老衲见到令狐公子，自当亲自道谢。余观主戏谑之言，向先生你不必介意。”

    　　向问天赞道：“究竟人家是有道的高僧，气度胸襟，是何等不凡？与什么伪君子、真小人相比，那自然是全然的不同了。”

    　　林平之听到向问天评价的“伪君子”，“真小人”来，自然是暗指师父岳不群，和青城派余沧海了。自己此时细思，这二人还真可能如他所言一般，不由得又是暗自神伤。

    　　方证又道：“老衲却有一事不明，恒山派的两位师太，何以竟会在敝寺内圆寂？不知三位可知是何人所为吗？”

    　　任盈盈凄然道：“定闲、定逸两位师太慈和有德，突然圆寂，自是令人神伤……”

    　　方证道：“她两位的遗体在寺中发现，推想她两位圆寂之时，正是众位江湖朋友进入敝寺的时刻。难道令狐公子未及约束属下，以致两位师太众寡不敌，命丧于斯么？阿弥陀佛，阿弥陀佛！”跟着方证大师一声长叹。

    　　任盈盈道：“那日小女子在贵寺后殿与两位师太相见，蒙方丈大师慈悲，说道瞧在两位师太金面，放小女子离寺。这些日子来，不少江湖上的朋友，为了想救小女子脱身，前来少林寺滋扰，给少林派擒住了一百多人。

    　　方丈大师慈悲为怀，说道要向他们说十天佛法，盼望能消解他们的戾气，然后尽数恭送出寺。但小女子受禁已久，可以先行离去。小女子感激无已，拜谢了方丈大师后，随同两位师太离开少室山。

    　　在登封用餐之时，便听说令狐公子率领江湖上朋友，到少林寺来迎接小女子。他们说众人从四面八方分道而来，定于十二月十五聚集少林。两位师太便即计议，说道江湖豪士人多口杂，而且来自四方，无所统属，未必都听令狐公子的号令。

    　　当下定闲师太吩咐小女子赶着去和他……和令狐公子相见，请众人立即散去。两位师太则重上少林，要在方丈大师座下效一臂之力，维护佛门福地的清净之地。”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛！两位师太一番好意，老衲感激之至。少林寺有警的讯息一传出，正教各门派的同道，不论识与不识，齐来援手，敝派实不知如何报答才好。

    　　幸得双方未曾大动干戈，免去了一场浩劫。两位师太妙悟佛法，慈悲有德，我佛门中又少了两位高人，实是可惜，可叹啊！”

    　　任盈盈又道：“小女子和两位师太分手之后，当天晚上便被嵩山派之人所劫持，寡不敌众，为左先生的门下所擒，又给他们囚禁了数日。

    　　待得爹爹和向叔叔将我救出，众位江湖上的朋友却已进了少林寺。向叔叔和我父女三人，来到少林寺还不到半个时辰，也是刚发觉两位师太圆寂，却不知众人如何离去。”

    　　方证大师说道：“如此说来，两位师太不是任先生和向右使所害了？”

    　　盈盈道：“两位师太于小女子有相救的大德，小女子只有感恩图报。倘若我爹爹和向叔叔遇上了两位师太，双方言语失和，小女子定当从中调解，决不会不加劝阻的。”

    　　方证道：“那也说得是。”

    　　余沧海突然插口道：“魔教中人行径与常人相反，常人是以德报德，奸邪之徒却是恩将仇报。”

    　　向问天道：“奇怪！余观主是几时入的日月神教？你说我神教中人恩将仇报。但福建福威镖局的林总镖头，当年救过你全家性命，每年又送你一万两银子，你青城派却反去害死林总镖头。余观主恩将仇报之名广播于天下，自是无人不知，无人不晓了。如此说来，余观主必是我教的教友了？”

