    “还能有什么办法，已经无力回天了。”

    阴暗的“地狱展厅”之中，身披骑士盔甲的老人神色落寞。

    “真中老板是违反约定了吧，那么你可以用这个为理由，说要想媒体曝光他不守约定，作为商人诚信是很重要的，说不定会让对方放弃。”

    想了想，组织语言后唐泽继续说道：“如果真中老板不答应，那么你就向媒体说明这一切吧。

    如果市民们真的喜爱米花美术馆，愿意为美术馆发声，那么就有可能为美术馆声援让其留下。

    如果众人都是沉默，没有任何支援的发生，那么就说明米花美术馆或许真的没有存在的必要了，留下它也只是强撑着，一个被遗忘的美术馆也失去了原有的意义不是吗？”

    唐泽倒是没有把话说的那么死，而是相对将话说的圆滑了一些。

    毕竟现在可没有“花甲老人身披盔甲，怒将反派定墙上”这种轰动的大新闻，谁知道会不会引起关注呢。

    如果没成，信誓旦旦给了人家希望又破灭，绝望下这位落合老爷子还不知道还会做出什么事呢。

    所以这个时候就需要“圆滑的话术”派上用场了，不管怎么样先忽悠对方放弃了行凶的打算才行。

    不然自己前脚刚走，后脚对方就怒斩真中狗头了怎么办，那不是白忙活了。

    听到唐泽的话，落合馆长陷入了沉思之中，神色变化不断，最终还是舒缓了眉头，认同了唐泽所说的话。

    对方说的也不是没有道理，如果人们已经不在乎米花美术馆了，那么只剩下自己苦苦支持也没有什么意义了吧…

    想到这，落合馆长站起身，一边卸盔甲一边道：“我知道了，就按照你所说的做，如果真中不愿意答应我的要求，那么就让一切交给世人去选择吧。”

    “恩，我也会力所能及帮忙打招呼的。”唐泽点了点头道：“另外虽然我不在乎表彰，但如果你提到我，警视厅的宣传科应该也不会放弃这个宣传机会。

    你也可以利用这一点，但具体要不要说出这一切，全看你自身的决定了。”

    别的不说，就冲对方制造的那个“会走动盔甲”的怪谈，就能吸引一波关注。

    如果以表示感谢的姿态去警视厅，那么宣传科也绝对不会放过这个宣传机会。

    毕竟日剧中总是会说什么“赌上警察的威信/信誉”之类的话语，可见他们很重视这方面。

    如果落合馆长愿意说出自己的“杀意”和事情原委，虽然对他自身会有影响，但绝对能够将这件事大肆宣扬一番，让更多人知道。

    而一则“怪谈”解密的前因后果，也算不大不小的新闻了，如果有警察的功劳，“警视厅记者俱乐部”也不介意卖个面子，帮忙宣传一波。

    “警视厅记者俱乐部”属于“记者俱乐部”驻扎在警视厅的分部。

    而“记者俱乐部”就相当于媒体界大佬们组成的联盟或者说是一种制度，想加入都得遵守规则，不然就不带你玩。

    而且他们这个联盟也确实厉害，打着“知情权”的名义，甚至让警视厅都不得不让他们在警视厅的大楼里开设分部。

    日剧中为啥一有案件记者跑那么快，还动不动开记者会，还不是因为人家办公室都在警视厅的大楼驻扎着。

    大家都在同一栋大楼上班，我前脚得到消息，后脚就操着话筒、照相机上门了，你说能不方便么。

    当然了，也不是谁都能在这边驻扎分部的，基本上就是影响力超强的几大电视台和报社才有资格开设分部。

    小报和自由记者都被排外了，简单来说就是喂料、圈养垄断的平台。

    当然了，如果有什么绑架案之类的需要封锁消息的新闻，警视厅也会给他们传达意见，他们也会帮忙联手封锁消息，等事情尘埃落定后再报道。

    基本上属于互利互惠吧，不过如果警视厅出丑闻，对方也会毫不客气的攻讦。

    不过相处的久了，也会相互卖面子的，如果值得夸耀的，记者们也不介意卖个人情，不然人家全都“无可奉告”难受的还是他们。

    所以正因为有这些道道，才可以借力。

    不过这还是让落合馆长做决定好了，毕竟如果选择借力的话，就相当于要将自己“想要杀人”的行为宣告给全世界了，恐怕也少不了被媒体攻击。

    如果不说也没影响，而说了自己也能得到些好处。

    虽然他并不是想那么快出名就是了，哪怕会得到好处，但太高调也容易被盯上啊。

    这世界别的不多就罪犯多，那案件可多的简直爆炸。

    甚至都逼得警视厅让修改规则，让职业组参与破案，而不是当个高高在上的“精英官僚”了，还不能说明问题吗。

    唐泽可不想走夜路就被人敲闷棍，或者被某些神经病盯上发预告函玩“游戏”。

    就现在自己这点技能，碰上点高危度的案件铁定凉凉啊！

    不过如果出名也有好处，所以让唐泽有些纠结。

    而且如果没有自己参合的话，也没法借力宣传科，同时让他们给“警视厅记者俱乐部”打招呼，扩大影响力。

    将这些分析都给落合馆长交代后，对方几乎是没有任何犹豫的便选择了将一切全盘托出。

    “我已经没什么好失去了，又如何会怕世人如何评价我呢。”落合馆长将最后一块盔甲脱下，将所有骑士甲拼放好，朝唐泽微微鞠躬便去找真中老板谈话去了。

    而对方离开后，伴随着系统的提示，唐泽便迫不及待的点开了那不断闪烁的消息提示。

    【米花美術館事件薄】

    【获得命运点100点】

    【完成度：圆满】

    【恭喜宿主首次无伤解决案件，抽取珍稀奖励几率大增幅增加！】

    【恭喜宿主额外抽取奖励，获得天赋“超嗅觉”！！】

    评价：「天谴」中的正义骑士制服了恶魔，可击杀了恶魔的骑士却也双手沾满鲜血，成为了令人畏惧的恶魔。

    而你阻止了这一切的发生，并让其幡然醒悟走上另一条充满光明的道路，冥冥中你获得了命運的青睐！

