
　　这名令史名为枯。

　　他在十年前在学室入学。

　　在最后一年‘试’为吏阶段，更是被评为了‘最’，但后面不知为何，他放弃了学室推荐的佐助长吏的吏员一职，反而选择继续留守学室，成了一名假史。

　　其在学室授学三年之后，成功的从假史转正，成了一名真正的令史，但学室内不少令史都替其惋惜。天籁小说网

　　要清楚。

　　秦时秩六百石以上的官吏才能被称为长吏，在这时对应的官职至少都是县令长或郡守一级。

　　佐助长吏的吏员，相当于后世的秘书。

　　这推荐不可谓不好。

　　当年不少学室的史子都眼红他。

　　但他却毅然决然的放弃了这个机会，一头扎在学室授学上，而原本远不如他的其他史子，现在不少都已经身居高位，成了地方郡县的郡丞、县令等。

　　即便如此。

　　令史枯依旧不为所动。

　　整日醉心秦律。

　　加官进爵对他而言，仿佛没有任何意义。

　　他也被不少人称为怪人。

　　但不得不说，令史枯的授学功底很强。

　　在木板上写下‘灋’字之后，令史枯并没有急着讲解，而是开始回顾起上节课讲的内容。

　　他开口问道：

　　“上节课所讲可还记得？”

　　四周顿时传出回应.

　　“回令史，史子未曾忘也。”

　　“为吏者，当操邦柄，慎度量，来者有稽莫敢忘......”

　　听着四周琅琅的读书声，秦落衡却是与四周有些格格不入，他张了张嘴，想跟着诵读，不想让自己显得这么特殊，但实在是不知该说些什么。

　　学室开学已一月有余。

　　虽然因关中大索中断了二十日。

　　但前面十几天，学室内的授习是没有中断的，也就是说，他作为一个插班生，已经落下了十几天的课程。

　　令史枯注意到了秦落衡的异样。

　　但也只是一扫而过。

　　等到其他史子读完，令史枯朗声道：

　　“入学来，我们授习的识字教材为内史腾编撰的《为吏之道》。”

　　“凡为吏之道，必精洁正直，谨慎坚固，审悉无私，微密纤察，安静毋苛，审当赏罚。”

　　“......”

　　“吏有五善。”

　　“一曰：忠信敬上。”

　　“二曰：清廉毋谤。”

　　“三曰：举事审当。”

　　“四曰：喜为善行。”

　　“五曰：恭敬多让。”

　　“吏者当力戒五失。”

　　“不得夸以迣（zhi），不得贵以泰，不得犯上弗知害，不得贱士而贵货贝，不得见民倨傲。”

　　“......”

　　听着令史枯将以往授习过的《为吏之道》重新背了一遍，秦落衡当即明白过来，这是令史枯在帮自己了解前面所学，也连忙起身朝令史作揖感谢。

　　等将《为吏之道》背完，令史枯看向了木板。

　　肃然道：

　　“今天我就告诉你们一个字。”

　　“灋！”

　　“秦灋的灋！”

　　秦落衡将目光移向木板。

　　上面的字是秦朝的‘法’字。

　　令史枯摸着唇上胡须，目光扫过室内史子，平静道：“灋这个字由三部分组成，一个氵（shui），一个廌（zhi），一个去。”

　　“你们可有谁知道其分别代表的含义？”

　　话音一落，四周瞬间安静。

　　无人敢回应。

　　令史枯眉头一皱。

　　秦落衡盯着木板上的‘灋’字，脑海中回想起夫子教自己识文断字时的讲解，结合自己对法的认知，稍作变通，也是大致猜出了三个部首的含义。

　　令史枯面色阴沉。

　　恼怒道：

　　“尔等二十余人，皆为朽木不成？竟无一人敢出声？”

　　“这段时日，我教你们识的字已经上百，加上以往你们认识的，至少已识字三五百，难道你们就对字意没一点认知？”

　　“‘氵’‘廌’你们大可说不识。”

　　“但‘去’字呢？”

　　“尔等将来是要为官为吏的，如此羞赧如何能成事？又如何能处理好地方政事、治理一方，辅佐陛下？”

　　在令史枯劈头盖脸一阵怒骂之后，一名皮肤黝黑，五官方正，浓眉大眼的精壮青年涨红着脸出列道：

　　“令史的话太伤人了。”

　　“史子阆虽学识浅薄，但也愿意回答一下。”

　　“氵：水也。”

　　“廌：一种禽兽，具体不知道。”

　　“去：违、离也！”

　　“连起来的意思就是，就算是凶猛的禽兽犯了事，也要被驱离，不过有时做官要像水一样，要学会变通，不能一味蛮干。”

　　令史枯满意的点点头。

　　赞许道：

　　“说的不错，其他人有不同看法吗？”

　　有了这位史子打头阵，其他史子也纷纷出列，说出了自己对这三字的看法，并对灋字做了解读，虽然很多解释都很牵强附会，但令史枯都一一表示了肯定。

　　见室内讨论气氛越发活跃，秦落衡也高看了令史枯几眼。

　　这是一位好老师。

　　寓教于乐。

　　他是故意用激将的方法，激起这群十七八岁少年的斗志，为的就是让他们放开束缚、直抒胸臆，更好的进入学习状态。

　　他作为令史，自然知道灋的真义，也知道这些史子说的都牛头不对马嘴，他甚至也清楚，让这些识字不多的史子解释这三字，根本就是强人所难，但他要的就是众人开口。

　　所以无论他们作何解释，他都表示了赞许。

　　这份心性非常人能比。

　　随着时间推移，室内其他学子都陆续出列。

　　场中仅剩一人未发表观点。

　　即秦落衡。

　　一时。

　　场中所有人都看向了秦落衡。

　　不过看到秦落衡这陌生面容时，其他史子脸上都露出了疑惑，他们之前在学室没有见过秦落衡。

　　秦落衡起身行礼道：

　　“新入室史子秦落衡见过令史。”

　　“见过各位学长。”

　　“‘灋’这三个部首，史子有不同看法。”

　　“‘氵’：凖（zhun）也，应为法平如水之意。”

　　“‘廌’是上古神话中能分辨善恶的独角神兽獬豸，传说它发现人有罪，就会用自己的独角去戳他，这里应代指官吏。”

　　“去：去除。”

　　“史子看来，‘灋’的解释应为：解廌兽也，似牛，一角，古者决讼，令触不直者。”

　　“直译即为：疑犯中若有伤害了正直的人，作为官吏应当刚正不阿的审判，找出真正的罪犯，然后将其除灭。”

　　“这就是法！！！”

　　令史枯抚须，欣慰的点点头，但又摇了摇头。

　　他开口道：

　　“你的解释对但不全对。”

　　“氵除了你说的法平如水，还有另一种意思，水自上而下流动，这就是告诉你们，法是由上向下的。”

　　“尔等今后为秦吏，都将身为执法者。”

　　“你们为上游，黔首为下游，你们的判罚，将直接决定黔首未来的命运，尔等若判罚不公、不正、不直，那‘灋’即变成了‘罰（fa）’，若是出现大量不法，那灋也就成了‘伐’！”

　　令史枯在木板上又写下了两个大字。

　　‘罰’和‘伐’！

　　令史枯沉声道：“天下未来安定皆系于尔等之身，若是你们不法，那灋也就成了罰或伐，尔等今后为官为吏，任何判罚都需三思而行，切莫枉法不直。”

　　众人心神一凝，端正姿态，齐声作揖道：

　　“史子受教了！”

　　令史枯满意的点点头。

　　“下课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十章 古者决讼，令触不直者！免费阅读。https://xs.23sk.com 