    欧阳昭顿时心头一骇。

    兽饵她不是没见过，但从这细微震动声看，这兽饵的数量，怕是有些太多了....

    欧阳昭一个纵跃，轻轻落到一颗大树树杈上，遥望远处。

    果然，密林之间，一片密密麻麻的各种异兽，正疯狂的红着眼，朝这里席卷而来。

    天上飞的，地上跑的，树上爬的跳的，各式各样，异兽成群，应有尽有。

    狼，野猪，黑熊，老虎，巨蟒，各种外形酷似普通生物的异兽，仿佛潮水般，朝这边狂涌而来。

    最关键的是，这里是黑屋山脉！

    所以，能在这里生存存活下来的，几乎没有不带毒的！

    “有异兽潮！！快撤！！”欧阳昭一声朗喝，声音震动周围上百米范围，将所有正在交手的武者耳膜都震得微微发痒。

    话音刚落不久，一片黑灰色的兽群，便从她身下狂涌而过。

    兽潮宛如海浪，转眼便席卷整个万青门驻地，将正在交手的众人纷纷吞噬淹没。

    无论是万青门人，还是寻日柳夜之人。都在这数量庞大的异兽兽潮中，无力抵抗。

    众人纷纷停战，上树躲避。但树上也有大量涌来的树蟒和剧毒生物。

    刚刚还激烈无比的混战，此时被迫硬生生暂停。

    数以千计的无数异兽，疯狂的冲到万青门驻地中。

    凡是刚刚毒粉洒落过的地方。它们仿佛浪潮，转眼吞噬了武者们的交手地盘。

    而奇异的是，万青门的人，身上似乎有着其他东西，能让狂奔而来的异兽们，纷纷转向，改向。

    “走！”

    万青青低喝一声，带着万青门众人，顺着异兽冲击的方向，迅速撤离。

    这剩下的数十人，纷纷在树杈间纵横跳跃，居然没有什么异兽袭击他们。

    而另一边，寻日柳夜的人则不同了，大量异兽凶性爆发，对着他们一顿围攻。

    场面从之前万青门在下风，一下转变成寻日柳夜落入下风。

    但这只是暂时的，光靠这些被吸引来的异兽，要想对付普通精锐还行，但对上锻骨练脏高手，便力有不逮。

    只是大量异兽入阵，让万青门在综合实力上稍稍的平衡了些。

    “快走！这些兽饵持续不了多久！只要我们先离开了，安全了，魏合那边也能全力脱身！”万菱避开一条疾驰而过的青色巨蟒，冲着好友萧清鱼等人大喝。

    “必须要有人留下来缠住他们！”萧清鱼冷静道。“你和青青先走，他们的目标就是你们！”

    “我走不了了...”万菱笑了笑，她浑身劲力不正常的狂涌而出。一丝丝劲力锋利无比，穿刺效果比起原先，强出许多。

    这其实是她用了特殊秘技缘故。

    秘技，万青极玄劲，能短时间内，大幅度增强劲力穿刺效果，刚好和覆雨聚云功搭配，完美契合。

    她正是用了这个秘技，才获得了短时间内能和练脏高手抗衡的强劲劲力。

    否则以她的劲力，除非全力不断的使用骨劲，其他手段根本没办法抗衡一举一动皆是骨劲威力的练脏。

    但秘技也是有代价的。

    萧清鱼沉默下来，深深看了眼万菱。随即带人转身朝远处跃去。

    “走！”

    趁着现在敌人被异兽缠住，这是他们唯一的机会，也是门主魏合之前手段挣来的唯一生机。

    万青门众人顿时分成两支，一支自觉逃跑无望，干脆分散，朝另一方向跑去，当做拖延时间。

    另一支迅速远遁，全力脱离战场。

    但饶是如此，一百多人，此时也只剩下几十人。就算兽潮因为药物不攻击他们，但不小心掉落进去，被红了眼的异兽群撞上。

    门中也有不少人被活活踩死撞死。

    兽潮这一招，根本就是杀敌一千自损八百的绝杀。

    “抓住他们！”

    寻日柳夜的十大高手，双拳徐飞等人，根本不是些许异兽能缠住的角色。

    一行人纷纷击毙打散围攻他们的异兽，抽身而出，分开朝着万青门众人追去。

    *

    *

    *

    兽潮从魏合朱辰两人脚下冲过。

    偶尔有几头不长眼的异兽，撕咬向朱辰，也被其轻松击毙，掉落下去。

    魏合身上和其余万青门人身上一样，涂抹了特殊药物，导致异兽根本不攻击他们。

    他迅速在前，拖着朱辰一路狂奔。

    从一开始，他的目的便不是和朱辰硬拼，而是一切以显保全万青门万青青两人为主。

    如今万青门固然损失惨重，但人数更多的寻日柳夜等人，在兽潮中损失更大。

    “这就是你的小伎俩？”朱辰一路狂奔，在树杈上飞速跳跃追击，却始终差一点才能追上。

    他此时心中已经有些明白魏合的计划。

    只是魏合无论如何，就是不和他硬拼交手，只是一路只知道跑。

    之前他以为，就算没了自己，其余人要想碾压万青门，也是轻而易举。

    如今兽潮一出，朱辰心头明白，这次若是让魏合逃掉，那这一趟的围剿，便足以宣告失败。

    “就算是小伎俩，不也一样很成功？”魏合平静道。

    明明正在急速跳跃奔驰中，但他丝毫不受狂奔的气息影响，声音如同安静不动一般，平稳祥和。

    “那么现在呢？你打算逃到什么时候？还是说，你以为我就真的那你没法了？”朱辰冷声道。

    他没想到魏合这么难缠。如今再度见面，才短短几个月，此人身法居然又更上一层楼。

    如果说之前，他以铭感境界，强行爆发劲力，借助暗器还能将人打落。

    但现在，他接连数次的打出劲力暗器，居然都被对方硬生生扛了下来。

    这就离谱了。

    按照他全力远距离出手的威力来看，就算是顶尖练脏，如王芝鹤那般高手，也抗不了几下他打出的暗器，便会被打破劲力，减速受伤。

    可魏合不光没受伤，也就护身劲力震荡几下，便继续赶路。

    锻骨武师有这么强的护身劲力？

    这他么比练脏还强的护身劲力是怎么来的？

    当机立断，朱辰猛地停下脚步，转身朝万青门其余人方向追去。

    既然追不上魏合，便去抓到万菱万青青两人。

    他突然转向，目的明显。

    魏合顿时心中了然，同样转向追去。

    这一次，虽然知道是朱辰硬逼他交手，他也不得不出手。

    “这次不跑了！？”朱辰大笑一声，一掌一刀同时挥出。

    他劲力涌动下，刀光泛白，宛如白色丝带，一闪而过。

    噹！！

    两人一触及分。

    魏合双掌挥出，浑身一层层劲力叠加涌上，同时骨劲透骨而出爆发。

    他掌心中甚至凝聚出两团扭曲高度压缩的劲力气流，劲力气流宛若实质，正面击在朱辰掌刀上。

    一如他之前预料。

    一股凝而不散的活性劲力，顺着朱辰的掌刀中泉涌而入，轻而易举便将他层层叠叠的劲力撕碎，切开。

    若非他劲力深厚，超越练脏。

    这一瞬间的交手，便足以让他被一刀切断。

    还好魏合早已预料，不敢长时间与这股劲力相持，只是一触及分。

    靠着他极其厚实的层层劲力，及时分开，倒也没有大碍。

    朱辰一击不下，顿时轻咦一声。

    “原来是有备而来，以你身法，加上能接我一刀而不伤。看来之前是我小觑你了。”

    朱辰猛然站定停下，遥遥看着不远处的魏合。

    “是我低估于你，如今朝廷正是用人之际，魏门主可愿再回寻日柳夜，我答应给你万青门全新待遇。”

    “事到如今，你觉得我还会信么？”魏合冷笑一声。

    此时两人周围已经早已远离了万青门驻地，四面雾气弥漫，几乎伸手不见五指，完全到了另一个地方。

    “你若不应，万青门除你一人外，其余人，可就不好过了。”朱辰叹道。

    “朱大人若是早些说这番话，便好了。可惜，现在已经太晚了。”魏合平静道。

    “只要你答应，现在还不晚。”朱辰右臂斜指地面。“就算在寻日柳夜中，如你这般身法速度之人，也极为稀少。”

    “抱歉。”魏合淡淡道，“我已下定决心，今日若能不死，日后必杀寻日柳夜所有人！”

    朱辰轻轻叹息。

    “如此，原本不打算动用这个。看来是不得不用了....”

    他右臂袖管中，缓缓滑出一把小臂长的半透明骨刀。

    那骨刀细长单薄，宛如蝉翼，末端锋利无比，泛着淡淡寒光。

    “我所修行真功，乃是大元流传的神功绝艺中，有着明血剑七星刀之称的正七星刀。”

    朱辰平举骨刀，神色中隐隐透着一丝郑重和虔诚。

    “能死在七星刀下，你该感到荣幸。”

    “荣幸？”魏合面色冷淡，“先能追上我再说吧。”

    他站在树杈上的右脚一踩。

    嘭嘭嘭！！！

    刹那间朱辰所在的周围四面，全部同时炸开大片毒粉烟尘。

    密密麻麻的毒粉毒灰，甚至将周围雾气也一下炸开不少。

    “区区毒粉....”朱辰身上劲力流入骨刀，在刀身上凝聚出七个劲力旋涡印记。

    “七星正法...”朱辰高举骨刀，刀身上的七星劲力急速旋转，宛如七个高速加速器，带动整个刀身剧烈震颤。

    “杀！！！”他一声怒吼。往前纵身跃起。

    轰！！！

    刹那间一声巨响。

    一道黑色巨口，轰然从下方一冲而上，一口！！

    噗！

    朱辰整个人被当场吞噬，完全咬进黑色锯齿巨口中。

    三头狐狸诡异冗长的身体，从后方无声落下，扬天发出长长吐息。

    嘶！！

    无数雾气从它三个头颅中喷涌而出。

    “终于！终于来了！！”

    魏合长吐一口气，看也不看结果，转身狂奔远去。

    他撒了那么多粉，就是为了干扰朱辰五感，帮助三头狐狸率先咬他。

