    出乎苍姓军尉预料，张御非但没有拒绝出城，反而神情很是平和道：“那自是可以。”

    他站了起来，语声自然道：“不过尊驾需是明白，并非是我要在这里，而是贵方需要我在这里。”说完之后，他轻轻一振衣袖，就毫无半分恋栈的向外走去。

    苍军尉望着他离去的背影，不知为何，心中总觉得自己好像做错了什么，但做为一个治成所的老军尉，他很快剔去了此念，眼眸之中一片冷色，往常经验告诉他，这等事要么不做，一做就无可能收手了。

    那个与他同来的朱姓宗亲走了上来，摇了摇头道：“可惜了。”

    苍军尉道：“是可惜了。”

    他很清楚，这位宗亲并不是说张御走了可惜，而是张御竟然没有反抗，也没有任何反驳，就这么出人意料，且干脆利索的走了，这令他们准备的后手完全没有能够发挥出来。

    此刻就在他们身后，一头丈许长，像是蜥蜴的青色灵性生灵从大气之中浮现了出来，这是一头万灵所的造物生灵，若是张御方才有半分施展法力的举动，那么这个造物生灵立刻突杀出来，将之制服。

    朱姓宗亲走到琉璃壁前，看着张御出去的身影，又是道了一声“可惜”，并言：“这人其实是有大才的，若是能为我们所用……”

    苍军尉冷冷道：“这人既然不愿意交上鲜血，说明他不可能投效我们，留下来之可能是朱宗护的助力，那还不如设法除掉。”

    他们这一派选择支持的是那位朱武护，而在他们眼里，张御是朱宗护身边少数招揽得来的才杰之士了，那无疑就是他们的敌人了。

    之前他们就去调查过张御过往，来路很是不明，但这个凭这个还扳不倒他，故是又去查了过后的事机。

    他们发现其在从殷光城域到这里的路上，有一段空隙很可疑，因为烈王的人曾试图找到张御，但是当中没人知道发生了什么事。

    他们怀疑张御可能与烈王的人接触过，最后又到了熹王这里，这个发现让他们大为兴奋，自信只要能将此人抓拿其人，就能从嘴里撬出他们想要的东西。

    可是张御没有任何与他们做对的意思，这就打乱了他们的计划了。

    他走了两步，来至朱姓宗亲身边，也是看着下方，道：“不管这些了，这个人只要住到了城域之外，那就没可能再回来了。”

    朱姓宗亲表示赞同。

    现在那位修道人可是每隔十天半月就会来袭击一次光都，光都城域范围内是有各种守御的，保证不会受到任何侵袭，可是城域之外，那是无遮无掩的，敌人一次袭击，每每笼罩千里，出了城没可能活的下来，那也算达成目的了。

    他道：“还是要确保他出城，不能让他找借口或拖延或者留在城里。”

    苍姓军尉道：“我会派人盯着他的。”他还有句话没说，若是敌对的修道人没能击杀此人，那么他们会帮忙解决。

    张御走出了环厅之后，他目光转过，看向环厅上方，那里有一个寻常人无法望见的庞然大物趴伏在哪里，望去像是一个透明的水母，几乎将他居处的整个环厅都是笼罩。

    没有意外的话，这和方才躲在苍军尉身后的那条形似蜥蜴之物是一样的，都是“万灵所”的灵性生灵。

    熹王手中最大的筹码就是“万灵所”，属于昊族三大力量之一，里面所豢养的是昊族为了对抗修道人而驯服的强大的荒古生灵和灵性生灵。据说有一部分是经过改造的，还有一部分后来纯粹用造物打造的，每一具都是战争兵器。

    这些生灵有一部分被熹王带去了前线，一部分驻守在光都，还有一些分驻在各个重要城域之中。

    “治成所”因为负有肃清内部祸患的职责，所以也是有权力调动一些万灵所生灵的，这次为了对付张御，直接将这东西调用出来，可以说是对他无比重视了。

    张御收回目光，上了一驾飞舟，半分没有停留的往城外渡去，这一艘飞舟是拥有爵禄之人所有，可以充当临时的居所。

    除了飞舟，熹王还赐给了他不少造物异类和奴仆，但这些他一个没带。

    在离开了光都城域之后，可以看到大地上到处都是一座座似被陨星撞击的深坑，这是都是那位修道人袭击之后留下的痕迹，有不久之前造成的，也有过去几个月中残留的。

    他看了几眼后，飞舟就在一处巨大深坑之中停落下来。

    他明白，因为城外监察力量不足，对方或许就能够毫无顾忌的使用手段，可是同样的，他动用力量，也不会用去顾及“上我”了。

    到现在为止，他也没有放松过警惕，若是不确定“上我”确然不存在的地界，在没有遇到真正的威胁时，他会尽量少动用自身的力量。

    “上我”一个人还不算是最难对付的，若是底下还一个势力相助，比如昊族这一类，那就十分可怕了。

    尽管他现在查看资料，似是那位“上我”存在于六派之中的可能更高，昊族这里反倒看不到有“上我”存在的痕迹。

    可是他对于昊族的上层力量，认知还很少，照理说，天外六大派既然有着上境修道人存在，在面对生死存亡的时候不会出面，

    既然这样，昊族也一定是拥有与之相抗衡，甚至压过对面的力量的，这样才有可能保持现在的优势，只是靠着“万灵”、“英耀”、“镇机”这三所么？他并不这么觉得。

    尤其他观看昊族的历史记载时，其从开端到崛起，再到现在，总感觉背后似有一股看不见的手在推动着。

    这股力量现在还看不到，那是因为他在昊族内部的地位不够高而已，所以他并没有放弃进入昊族权力上层的打算。

    苍军尉那里始终在正在张御的留意举动，他回到治成所后，问道：“人到哪里了？”

    手下的军卒道：“飞舟停在了城域之外，但还在光都辖界之内。”

    苍军尉皱了下眉，似是有些失望，道：“继续盯着，如有动静立刻回报。”他脸上露出阴狠之色，只要张御一走远，那么就立刻将其定性为叛逃之人，不走也没关系，等到那些修道人的袭击一来，也是难逃一劫。

    张御能够察觉到外面有人在监视自己，他没有理会，只是一心在飞舟之内修持，借此时机磨练道法变化。

    实际上这些日子以来他一直没有松懈任何修行，没有玄粮并无妨碍，道法的变化可在日复一日的积累，并不是能快速提升的。

    在安然过去二十多天后，他忽生感应，望去天穹之中，少顷，便看天云一分，一个道人身影出现在了那里。

    他眸中神光隐现，望了过去，看出来人依旧只是一个化影，而在转瞬之间，他就把对方法力变化看了一个通透。

    在他观看之际，天中火雷纷坠而下，轰击着光都和周遭大地，但是并一道是落在他这边的，这是因为稍稍使动了一点心力将之偏引，使之偏移去了别处。

    来者功行远不及他，又只是一个化身，自是无可能发现这里的异状，并且这番攻袭的持续时间并不长，只是几个呼吸之间，随着造物炼士纷纷冲空而去，这一道化影便自行散去了，正如半载以来所有的攻袭一般。

    此时光都之内，苍军尉见到修道人退走，就立刻询问道：“那边情况如何了？”

    他认为张御与朱宗护之间应该有联络的方法，但这靠的是造物日月的传递，而身为治成所的军尉，他可以随时遮蔽信息。不过令人意外的是，这十多天里，彼此间却没有任何传递信息出现。

    他这不知这是那陶生真的无惧，还是有什么其他联络的方法，这种不在把握内的情况让他十分厌恶，所以想着尽早解决此事。

    被问话军士正拿着一面晶板等候消息，赶忙道：“军尉，已经派人去查看了，当是很快就会有结果了。”

    过了一会儿，晶板上面有文字浮现出来，他看过后，神情有些惊奇，抬头道：“回禀军尉，那人运气倒好，回报上说，其人所在地域没有受到任何波及。”

    苍军尉神情沉了下来，道：“既然他躲过去了，那就由我们来动手。”要是张御一开始出城他就这动手，那谁都知道是他干的，而现在正好将此事推到那来袭修道人头上。

    为了确保这一回算计成功，那还让前往袭击之人带上了一头灵性生灵，这般就可以万无一失了。无论朱宗护是否在那个陶生那里留下什么护身之物，都没有用了。

    飞舟之内，张御正盘膝定坐，他心中现出一丝感应，立知是城内某些人忍不住了，这正好是紧接着那修道人来袭后，什么目的一望而知，但是对方打这样的主意，他也同样可以反过来利用。

    他意念一转，一个完全与方才那来袭修道人一模一样的身影出现在了天穹上空，俯视着自光都之内往外疾驰的那一行人。

    ……

    ……

    ……

    ……

