    鬼物的脖子不断扭曲拉长还伴随着一阵阵布帛撕碎的声音。

            听的人浑身起鸡皮疙瘩。

            它的脑袋伸到了尚胧月和落文宇的面前，那双眼眸散发出的是对他们满满的恶意。

            这张恐怖扭曲的脸离尚胧月很近，近乎是凑到她的面前。

            尚胧月感觉到它身上的寒气扑面而来，还夹带着一股子腥臭和腐烂味。

                    它的眼睛死死的盯着尚胧月和落文宇看。

            似乎是在试探尚胧月和她怀中的小狐狸看不看的见它。

             尚胧月和落文宇两人都像是看不见它一样，虽然他们的视线被这东西完全挡住，但他们依旧装作在看范伶的样子。

                好像他们真的看不见它一样。

                  鬼物冲着尚胧月低低笑了几声，它忽然大张开嘴露出口中齿痕状的牙齿，作势要向尚胧月咬下去。

           在它快要碰到尚胧月的时候，一股力量将它向后拉了回去。

               尚胧月教给范伶使用的召唤碟仙的阵法，被召唤来的碟仙只会对参与碟仙召唤的人或者是召唤人才能攻击。

            对没有玩碟仙召唤的人，它们是攻击不了的。

            除非是等碟仙召唤结束后，它们才能攻击别的人，又或者是———杀光现场参与碟仙召唤的人。

            正确的碟仙召唤阵其实都是有设置保护机制的。

            召唤期间只要被召唤来的碟仙力量没有超过参与召唤碟仙的召唤人的力量，那么这个碟仙就攻击不了他们。

            召唤结束后若成功将碟仙送走，那么碟仙是攻击不了参与召唤的人。

            而且碟仙会被阵法传送到离召唤者很遥远的地方。

            碟仙被召唤来的时候，它要不是附近的游荡的，就是从很远的地方被传送过来的。

            所以对于那些从很远的地方被传送过来的碟仙，让它们从这里自己回去，它们连回去的路都找不到。

            且阵法会抹除掉召唤者的气息，如此一来碟仙想要找它们犹如大海捞针，根本就无法找到。

            正确的碟仙召唤阵法只有除妖师协会和修士组织有。

           正确的召唤碟仙阵法发放在了网上，就是没多少人相信。

            大家依旧选择使用那个不完整的碟仙召唤阵法。

            对于这一点除妖师协会和修士组织都很无奈。

            若是被召唤来的碟仙力量高于召唤者的力量，阵法对它的约束会消弱一大半。

            那张本来就丑陋恐怖的面容变的更加的怪异和丑陋，它长的太过于猎奇，让尚胧月心里膈应的很。

            方才它张开嘴巴的时候，它嘴里的腥臭味一股脑儿的钻进尚胧月的鼻子里面，差点把她熏的昏过去。

            她当时立马选择憋气，即便是如此她脸上的神色依旧没有改变。

              鬼物对尚胧月怀中的“小狐狸”没有什么兴趣，它只是对着落文宇比划了几下。

            那感觉就像是在思考要怎么把落文宇拆掉，总之它看尚胧月和落文宇的眼神是很危险的。

              尚胧月忍着性子没有对那个鬼物出手，毕竟这只鬼物是给范伶练胆子用的。

            不过说实话，一开始尚胧月还真不是这样想的；她就是单纯的想捉弄范伶，让范伶把这只红衣吸引走，她好安安心心的对付妖莲。

              虽说这个鬼物是专门给范伶练胆子的，但她属实没有想到会召唤来这么一个“极品。”

                   鬼物愣了一瞬，它没有反应过来发生了什么，以前这样的情况还从未发生过。

             它歪着脑袋，疑惑的打量着尚胧月。

               下一秒它再次向尚胧月发动攻击，同样的它又被那股力量拉了回去。

               连续两次攻击被阻挠，鬼物气的咬牙切齿，上下排的牙齿不断的碰撞在一起发出怪异的声响。

            它恶狠狠的瞪了尚胧月一眼后把头转向了范伶。

            到底是红衣级别的鬼物，很快就发现了是哪里不对劲。

              问题就出在召唤它来的阵法上。

               方才鬼物之所以攻击不了尚胧月是因为她在鬼物要攻击她的时候把灵力注入到了阵法中，加强了阵法的力量。

            它的力量没有尚胧月强，自然而然的它会被法阵约束住。

               鬼物向范伶靠近的时候，尚胧月收回了灵力。        阵法一下就变弱了，它要是想攻击范伶，阵法是约束不了它的。

              尚胧月的食指指尖凝聚出一团淡蓝色的灵力，她轻轻一弹，那股淡蓝色的灵力就向范伶飞去。

            淡蓝色的灵力在飞向范伶的时候变成了两个，分别飞入了范伶的眼眸中。

           尚胧月使用的这个法术可以让范伶看见眼前的鬼物。

               两天后法术自动会消失，范伶的眼睛也会变的和平常一样。

                尚胧月和落文宇视线对视了一秒，两人非常有默契的把耳朵快速捂住。

              那张惨白的恐怖且扭曲的脸就这样猝不及防的闯入范伶的视线中。

            他先是愣了一下，心脏仿佛在那一刻骤停了般。

            呼吸也随之停止，全身紧绷，瞳孔因恐惧而收缩。

              几秒后撕心裂肺的惨叫声在院子里响起，光是听着这阵惨叫声就够让人感到害怕。

              在范伶的高分贝“攻击”下，他那尖锐的叫声也溜进了尚胧月和落文宇的耳朵里。

          尚胧月和落文宇提前做了准备也没用，还是抵挡不了范伶的“高分贝攻击。”

          落文宇和尚胧月同时看向范伶所在的位置，两人的注意都落在了范伶紧紧按着翡翠碟子的手上。

                 即便是在他这么害怕和恐惧的情况下，他依旧没有将自己的手从翡翠碟子上挪开。        

            落文宇的眼里流露出欣慰之色。

               尚胧月，“没想到他那么怕鬼物的人，竟然会为了王爷挑战自己的极限。”

            落文宇此时此刻的脸上多少洋溢着得意，他轻挑眉头，“那是自然，本王选中的人不会有错。”

             变成小狐狸的落文宇双手抱在胸前，下巴微抬，一副高傲的姿态，脸上写满了得意。

             落文宇话音刚落，范伶的声音就响了起来，“王妃！快救我！它把我的手按在翡翠碟子上，我根本动不了，它力气太大了！”

                  落文宇，“……………”

                尚胧月下意识的看向落文宇，“这………”

            场面不知为何陷入了尴尬。

