    由此可以看出，张小蕊不是不接受吻戏，只是不接受和不喜欢的人吻戏。

    胡小天哭晕在厕所！

    “唔！”

    要说张小蕊的演技还是在线的，虽然接受了吻戏，可在镜头下，还是能表现的十分抗拒，拼了命的想要推开林玄。

    可毒人就在身边，林玄哪里能这么放开她？

    要是两人这个时都呼吸了，毒人可就围攻他们了！

    任凭张小蕊怎么踩他脚，怎么拧他，他就是不松开。

    这个时候摄像机也是围绕着他们的镜头来了一个三百六十度的特写镜头。

    很棒，几乎没有任何问题，完美的按照剧本的要求表演了出来。

    按理来说，这个镜头是一遍就过的。

    可景天的小跟班茂山出了问题！

    因为剧本要求的是茂山在旁边对两人做出很暧妹的表情，可茂山却在旁边愣了一会，于是张晓某不得已的喊道：“卡！”

    突然被叫停，林玄赶紧和张小蕊分开。

    张小蕊则是意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼神中布满狡黠的光芒。

    如果林长歌完全不是林玄的话，那么他们刚刚在接吻的那一刻，她不会看到林玄眼中的慌乱之色，而且这嘴唇的感觉，跟她那个时候亲林玄几乎一模一样！

    她现在已经有百分之九十五相信林长歌就是林玄了，只是她还是没办法解释林玄为什么能变得这么年轻，这也是她不去把这件事情给确定下来的关键原因。

    只要能找到这个原因，她就可以毫不顾忌的把林长歌确认成林玄了！

    “林聪，你要记住，这个时候你身为小跟班，必须有那种老大和冤家接吻的幸灾乐祸的暧妹感觉，明白了吗？”

    张晓某以前确实会骂演员，但最近已经不会去骂了，只会去提醒一下对方该做什么。

    因为对比起骂人家，让所有人心情都不好，还不如提醒一下来的实在。

    真正负责任的演员，你只需要提醒一下，他就会认真的去演，如果不负责任的演员，你怎么提醒人家也不会在意。

    “对不起导演，我一定会注意的！”

    茂山赶忙道歉。

    林玄也是拍了拍他的肩膀，安慰道：“别紧张，都有失误的时候，放平心态就行！接下来一定要一条就过！”

    林玄安慰他，倒不是说他帮助自己争取了再来一次的机会，而是希望他真的能平静下来，让自己一条就过。

    要不然这样的吻戏真的太过尴尬了！

    “谢谢！”

    茂山感动的道谢，随后立刻调整好心态。

    “我亏大了，我居然救了这个女魔头！”

    “本唐家大小姐才不需要你来救呢！”

    两人按照刚才的片段，重新开始演了起来。

    一切都进展的没问题，就连茂山也能憋着气，按照剧本在旁边对两人露出爱美的笑容，还在那比着手势。

    可偏偏张小蕊出了问题……

    就在两人亲了没多久的时候，张小蕊突然推开林玄，大口大口的喘气。

    “？？？”

    林玄则是直接满脸问号，你特喵故意的吧？！

    “卡！”

    果然，张晓某只能再次无奈的喊卡，然后走到张小蕊旁边，好奇的问道：“怎么了？”

    按理来说，张小蕊不可能犯这么低级的错误啊！

    “我刚刚亲的时候忘记吸气了，没办法呼吸过来。”

    张小蕊解释道。

    两人为了表现出遇到毒人绝对不能呼吸的样子，那就只能真的不去呼吸，张小蕊少吸了一口气，在特写镜头的关照下，确实会呼吸不过来。

    张晓某听完之后，也表示理解，非常无奈的说道：“那行吧，下次要注意一点，我们再来一遍！”

    张晓某说完，张小蕊明显有点坏坏的笑容在脸上。

    林玄看了之后，就知道这妮子绝对是故意的！

    可他也没办法，只能重新开始。

    “我亏大了，我居然救了这个女魔头！”

    “本唐家大小姐才不需要你来救呢！”

    再次来演一段之后，这一次两人重新接吻到了一块，不过林玄为了快点拍完，没有再给张小蕊推开自己的机会。

    反正张小蕊要是每次了，他就把自己嘴里的气吹进去，这样反而把效果演的更加好了一点。

    张小蕊被他这么控制住，也没了挣脱的欲望，只能按照剧本继续演下去。

    本来这一段应该就这么结束了，却没想到毒人出了问题。

    “啊！有蛇！”

    毒人惨叫了一声。

    而且还是特别关键的特写镜头里，连剪辑都没办法剪掉的那一种！

    “卡！”

    这一次张晓某不是无奈的喊卡，而是赶紧喊卡，因为旁边真的特么出来一条蛇，还特喵是眼镜蛇！

    “哪来的蛇？！”

    张晓某紧张的喊道：“赶紧让人来清理掉，演员都退到安全的位置。”

    “啊！”

    与此同时，不少女生也跟着发出一阵尖叫声来。

    “……”

    林玄这边则是彻底的无语了。

    这老天爷都不想让他快点拍完是吧？！

    你这蛇啥时候不冒出来，偏偏这个时候冒出来，成心跟他作对？

    在怒火之下，林玄做出了让众人不敢置信的事情——直接走想眼镜蛇！

    “嘶！嘶！”

    眼镜蛇吐着蛇信子，对林玄发出了警告一般的声音，并且身体明显的紧绷起来，随时要突然咬上去。

    “长歌小心！”

    张晓某忍不住提醒道：“咱们让专业的来就好了，别冒险啊！”

    这剧组可不是在市中心，要是被眼镜蛇给咬一口，没有及时弄到血清，林玄可就凉凉了。

    可林玄压根不在乎，他现在的反应力可比正常人快多了。

    在很多人注视之下，林玄来到了眼镜蛇的旁边。

    “咻！”

    眼镜蛇先用第一步攻击，直接从自己毒牙里喷出腐蚀性极大的毒液，朝着林玄眼睛射去。

    正常人根本无法躲开这种突然袭击，可林玄却直接一个侧身，轻描淡写的就躲过了毒液，并且一只手朝着眼镜蛇抓去。

    眼镜蛇这时也是感觉到了前所未有的威胁，身体顿时如同弹簧一般，直接扑向林玄的手掌，准备在他的手上留下一道口子！

