    这几日，黑白双神间势同水火。

    在各大星球上，有来自地府的空间之间不时打开，信白神殿方面疲于奔命，甚至发生了几次神灵亲自下凡插足地府事务的状况。

    而在两大神灵势力波及边境处，又有修仙大星与几处双方神殿小规模交锋，这些全是战争的由头与需要警惕的地方。

    信黑神殿总体处于劣势，因为他们四分五裂，许多方面甚至还在摇摆不定，不知是否前往黑神大人所在星空，向那位创世神表忠心。

    人就是这样的，掌权无数年后，是不会还想再让出权利的。

    节节败退可以信黑神殿方面，承受了极致压力，好在地府分担了这部分压力，只是奇怪的是，地府方面明明与黑神系有关，却无人前来与各方信黑神殿接洽，搞得信黑神殿也不明所以。

    在这大概还算势均力敌的试探过程中，低武世界屏障处的小小对峙，压根无法引起信白神殿方面的重视。

    这天，斗志昂扬的黑神系星球上，几大高层们齐聚了。

    分别是贾岩本人，爱迪莎，贾琳，青玲，虎少，另外三大下属。

    赖塔化身的少年未来，实在是他刚刚回归，实力还不达标，并且他在白神系腹地打探情报，现在暴露身份就前功尽弃了。

    所有人都心平气和，除了无须赶赴前线的贾琳有些心乱如麻外，其他人就仿佛不是去大战的，全员气质独特，让也被称为‘神’的贾琳自叹不如。

    “诸位，片刻后，我等将赶赴那所谓的低武世界，据虎少打探到的情报看，那里留有远程传送魔法，我们一旦展开救援，想必白海豚那边会来不少人，就算如此，此战也必须进行，并且不许失败，你们都尽量全力以赴，明白吗？”

    “明白。”

    贾岩今天又故弄玄虚的穿了一身白衣胜雪，让唯一不太知情的贾琳心底嘀咕，说他这样都不像黑神了。

    贾岩自己倒是无所谓，自己说是黑神，但穿什么，如何行事，还是看自己随心所欲，何必被这个世界的传闻给影响了行动。

    天色灰暗。

    这个世界的星空，说是有空气之类，与银河系完全不同，可是同样看起来那般深邃与广袤，起码表面看如此。

    星空上，一群强者们，与服侍他们的弱者聚居于屏障边缘。

    这些强者们一个个满嘴流油，精神抖擞。

    前些日子的惊动，让他们稍微活动了下，普通时候，这些尊者级高手都在自己的居所里修炼聊天，偷得浮生半日闲，日子过得无比惬意。

    今天也是如此。

    这群谈不上震古烁今，但实力也惊天动地的尊者级们，默默在各自的房屋中休息，若有什么不懂的，就跑出去找同阶交流，外界据说风风雨雨的战事，对他们而言却如同另一个世界。

    他们相信，自己等人镇守之地，应该不会有任何的问题才对。

    别说信黑神殿的人，上千年都没在附近现身过，似乎完全不知此地存在。

    只说在此地镇守的强者，数量惊人，一个个爆发实力，不会弱于外界正常的尊者，毕竟他们看似在养尊处优，但来此之前，同样是纵横外界的绝世大高手，战斗力哪能弱了。

    有什么大敌胆敢前来，绝对会被他们消灭。

    哪怕神灵，这些尊者级也认为如此，他们自认不如神灵，但如果来的是普通神灵，做为被委派任务时，被神灵亲自指点过的他们没有妄自菲薄，联手情况下，他们对付一位神灵，还是有机会的。

    “今天怎么又来了，苏无敌？”

    “萨门无敌，我今天过来，是想要向您请教一下空间的问题，您看，我们镇守此地后，也算是对空间有了更深的了解，我突然福至心灵，好像想明白了点空间上的东西，但无人验证，可以与我谈谈吗？”

    两位闲来无事的尊者顶峰强者，又碰头了。

    他们两是在尊者级高手里，私交关系较好的二人。因为都是尊者顶峰，在凡俗势力里，都被称为‘无敌境’，所以互相称呼时，都会在名字带上‘无敌’二字，这是对对方的尊称。

    落座后，二人在侍女的茶水香气中，交谈起了空间上的感悟。

    侍女也是强者，本想从旁听到点启发的，可听了片刻后，就如听天书，整个人昏昏欲睡，汗如雨下。

    她知道自己太弱了，连忙告退离开。

    “苏无敌，照你说的，这世界还真是创世神们制造的了？”

    萨门无敌端起茶碗，淡淡然的抿了口，看不出任何的表情与神态。

    “不错，做为强者，我本也从未相信过，如此诺大世界，会真是源自生命之手，连我等都会是被强者制造而出，但通过空间的研究，我发现了太多的疑点。”

    苏无敌面色感叹。

    他研究了空间壁障这么些年来，隐隐约约的通过这神灵制造的壁障，想通了世界的许多原理，结果越是想明白，越是得出结论——世界真是人为的。

    对无敌境界的强者而言，本来是越强了，越不相信创世神的言说。

    虽然表面上，无敌境都愿意听命神灵强者，但他们骨子里却相信，神灵也不过是强者，只是比他们强，活了无数年而已，总有一天，他们中的某些人，也能通过某些方式，突破现在无法突破的‘无敌境’，从而到达桎梏以上，一窥‘神灵’的境界。

    萨门无敌浅尝辄止，没同意这一说法，也没反驳，只是默默的喝着。

    “你说的证据，只是空想而已，我倒是认为，你可以继续研究下去，不过在有真实证据前，无须再对他人说这些话了，否则今日也就是我，换个其他人，也许就会与你展开争执，甚至传到你的敌人耳中，将会针对你说的这些话，对你用以某些方法陷害，祸从口出，此言不是空穴来风。”

    “嘿，事无不可对人言，我苏某人堂堂正正，有什么可不会藏着掖着。”

    苏无敌笑了笑，倒是个坦荡荡之人。

    萨门无敌正要继续说些什么，却脸色微微变了变。

    苏无敌正好奇，但很快，他的脸色也猛然肃穆起来。

    “什么动静，空间？这是什么力量！？”

    苏无敌凝重无比，与此同时，他还有些目光诡异，因为刚才那瞬间，他慢了萨门无敌近乎一秒，才察觉到这古怪的波动。

    况且他近年来一直在研究空间的力量，自认对空间波动，他可是超过了绝大多数无敌境高手的才对，可这位萨门无敌，竟能在自己反应过来之前，提前一秒察觉到这一动静。

    要知道，无敌境能快上一秒的速度，那说明双方是天差地别的差距了。

    “是空间波动，这，应该是其他方面传言的‘地府’现世门波动，我们去看看！”

    萨门神情直接警惕万分，当先起身，向着门外飞去。

    而身后的苏无敌，则是来不及想更多，将对萨门无敌实力的疑虑压下，紧紧跟随而上。

    “地府？莫非来的。就是在外界各星球里，一直在游荡剿灭不净的所谓魂魄吗？”

    苏无敌一边飞行，一边用这个世界的传音方式，向着萨门无敌发出询问道。

    “也许是，但如果来者是那神秘地府势力的话，他们应该不会这么傻，派普通的地府魂魄高手前来送死，要知道，我们这边的高手力量，绝对不容忽视，他们来的魂魄强者若是外界传言那些，不够我们杀的。”

    苏无敌脸色变幻了几度，萨门无敌这几秒内的变化，让他有些心惊肉跳。

    他有些看不透萨门无敌这位好友了。

    照萨门无敌的说法，他对地府应该有相当的了解，并且对地府背后的力量，也有非同一般见解才对。

    “这次跟紧萨门无敌吧，想必就算有什么危险，这位好友总不会见死不救！”

    苏无敌神情几度考虑后，紧紧跟随萨门无敌。

    照萨门无敌的说法，那地府如果真知道这片地区有他们这些无敌境高手坐镇，应该不会派人前来送死的才对，所以肯定会来相当数量的高手。

    不止这两位无敌境界的高手，在这片坐镇地区内，几栋强者的房屋里，都立马有强者闻讯而动。

    不少人出现时，依旧面目淡然，似乎压根没有意识到状况的危险。

    “几位，这次的敌人可能有危险，你等不要轻视。”

    苏无敌见了飞出的四五位无敌境高手，都完全吊儿郎当模样，不由出声提醒了句。

    “苏无敌，这话说的，我等何时有看不起敌人的时候？只是我等无敌道法自然，早已到了不被外物迷惑心智的程度，这是正常心态。”

    “是极，倒是苏无敌您，这居然心旌动摇了，可不是好事，我等无敌，就要泰山崩于前而色不变才对，否则谈何踏出那最终一步？”

    几位无敌境高手，笑的让苏无敌都无可奈何。

    别说来临的可能是大敌，就算不是，这几大无敌怕是在这里养尊处优久了，忘记了外界的杀伐，有些目空一切了。

    “不须多言了，几位随着我过去看看，到底来临的是何方神圣，若是那些地府魂魄，杀了便是。”

    萨门无敌不知不觉竟掌握了在场强者中的话语权，直接暴喝出声。

    有无敌高手想说什么，可目光转过去，看向萨无敌的时候，竟是浑身一个颤栗，言辞被堵在嘴边，内心莫名其妙极其震撼。

    昨天还认为实力相近的萨门无敌，这是怎么回事？竟有些非同一般的气势！？

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家的正版支持】“这次跟紧萨门无敌吧，想必就算有什么危险，这位好友总不会见死不救！”

    苏无敌神情几度考虑后，紧紧跟随萨门无敌。

    照萨门无敌的说法，那地府如果真知道这片地区有他们这些无敌境高手坐镇，应该不会派人前来送死的才对，所以肯定会来相当数量的高手。

    不止这两位无敌境界的高手，在这片坐镇地区内，几栋强者的房屋里，都立马有强者闻讯而动。

    不少人出现时，依旧面目淡然，似乎压根没有意识到状况的危险。

    “几位，这次的敌人可能有危险，你等不要轻视。”

    苏无敌见了飞出的四五位无敌境高手，都完全吊儿郎当模样，不由出声提醒了句。

    “苏无敌，这话说的，我等何时有看不起敌人的时候？只是我等无敌道法自然，早已到了不被外物迷惑心智的程度，这是正常心态。”

    “是极，倒是苏无敌您，这居然心旌动摇了，可不是好事，我等无敌，就要泰山崩于前而色不变才对，否则谈何踏出那最终一步？”

    几位无敌境高手，笑的让苏无敌都无可奈何。

    别说来临的可能是大敌，就算不是，这几大无敌怕是在这里养尊处优久了，忘记了外界的杀伐，有些目空一切了。

    “不须多言了，几位随着我过去看看，到底来临的是何方神圣，若是那些地府魂魄，杀了便是。”

    萨门无敌不知不觉竟掌握了在场强者中的话语权，直接暴喝出声。

    有无敌高手想说什么，可目光转过去，看向萨无敌的时候，竟是浑身一个颤栗，言辞被堵在嘴边，内心莫名其妙极其震撼。

    昨天还认为实力相近的萨门无敌，这是怎么回事？竟有些非同一般的气势！？

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家的正版支持】，若是那些地府魂魄，杀了便是。”萨门无敌不知不觉竟掌握了在场强者中的话语权，直接暴喝出声。

    有无敌高手想说什么，可目光转过去，看向萨无敌的时候，竟是浑身一个颤栗，言辞被堵在嘴边，内心莫名其妙极其震撼。

    昨天还认为实力相近的萨门无敌，这是怎么回事？竟有些非同一般的气势！？

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家的正版支持】刷新就能看到了，谢谢大家的正版支持】

