    宗德艳何以这副模样？

    从苍梧到公安，一千七百多里水陆路程，就算在那边受了惊吓，到这里他也该冷静淡然了。何况宗预是左将军深得信任的记室书佐，当得上见多识广。什么事能让他如此？

    难道江东竟还有什么翻天的手段，竟使交州局势再生变数？

    诸葛亮心中一沉。

    他在建安十二年受玄德公的邀请，离开隆中草庐，成为玄德公的股肱之臣，至今也不过六年。六年里，自玄德公以下，人人都服膺诸葛亮英才挺出，称他心思缜密，算无遗策，能在最复杂的局面中驾驭方向，是玄德公不可或缺的“水”。似乎每个人都觉得，在他面前没有什么难题可言。

    但诸葛亮很清楚，面对纷繁芜杂的军国大事，须得兢兢业业、如履薄冰，一丁点都不能放松。他当然有轻松自在的场合，有从容出尘的闲适时候，但很多时候，那是做给外人看的。

    便如此刻，他的脑海中瞬间冒出五六种突发情形，随即又粗略拟了四五个对策，但态度却依旧安闲，并不受宗预的古怪表情影响。

    他接过宗预奉上的书信，一目十行看完，只是，下意识地把白羽扇扬起来，又放下。

    片刻之后，诸葛亮合上书信，郑重问道：“德艳，交州那边，果如续之在信中所说，他已经击破、收编了步子山所部，并且……杀了步子山？”

    “什么？”宗预尚未答话，一旁的马谡发出惊呼。

    马谡少年高才，很得诸葛亮的喜爱，这些日子参予机密，知道玄德公对交州的大致谋划。

    玄德公的大敌始终是曹操，荆益两州的力量将会长期投放在北面。而交州僻处南疆，过于偏远了。短时间内中枢无力关注此地，但却希望此地能为中原战事提供财赋、兵员，不能坐视此地落入江东之手。故而，雷续之便成为坐镇交州的最佳人选。

    雷续之是赵子龙的女婿，近年来几番出生入死，为玄德公立下赫赫功勋，他的人品和忠诚都毫无问题。而庐江雷氏作为玄德公治下首屈一指的强大豪族，实力也足以覆压包括士燮家族在内的所有交州地方势力。

    更重要的是，交州不是玄德公的核心利益所在，玄德公需要有人在交州与江东争夺，但这个人的身份，最好能让玄德公有周旋进退的余地，不至于动辄引起孙刘两家之间正面冲突。

    这样看来，雷续之就更加合适了。昔日雷续之举数万之众从江淮来投，其户口数和兵力，都超过玄德公直辖的十分之一。当日玄德公便格外予以优容，在某种程度上，雷远类似于玄德公的盟友，而非纯粹的下属。

    而雷氏宗族本身，又和江东有不少纠葛。许多事情一旦提起来，两方随时都会撕破脸面。当庐江雷氏大举进入交州，他们和江东纵有冲突，玄德公也多的是推脱敷衍的余地。

    按照中枢的意图，既然雷远已经去往交州，中枢就不妨给他撑腰，允许他在交州大展拳脚。雷远在交州与江东对抗时，势必不断抽调庐江雷氏在宜都的力量，中枢只消顺水推舟，整个宗族的力量迁徙便不显得突兀。

    也正因为此，诸葛亮才会给鲁肃设下这么一个小小的圈套。

    皆因江东人需要交州，是为了充实吴侯本部和亲信淮泗部下的实力，藉以压制越来越难压制的江东本地世族。谋取江东，对吴侯来说是一桩生意，既要谋取利益，又不能消耗太多的成本。他们的投入是有限的。

    而庐江雷氏只要愿意去往交州，这个豪武宗族全力动员之后，必将爆发出巨大的力量。以过去数年里的事实看来，诸葛亮完全不认为吴侯往交州投放的数千人会是庐江雷氏的对手。

    可是，包括诸葛亮本人在内，任谁都没法想到，交州的局面就已经底定了？

    马谡在文书往来方面协助诸葛亮，得以阅读各方传回的军情急报。他立即问道：“不是说，续之和关坦之两军合计才三千人么？步骘联合士燮所部的交州郡县兵，怕没有一万多人！他们这就败了？”

    诸葛亮瞥了马谡一眼。

    马谡是出色的人才，较他的兄长马良更为敏锐，但人才难免急于展露锋芒。便如马谡，他虽然担任军师将军的僚属，却日常关注着雷远、关平、刘封乃至向宠等人的仕途。或许马谡的内心藏着太强盛的竞争心，他太想证明自己比同辈的年轻人更优秀。

    此刻马谡的言语，不像是关心同僚的战绩，倒像是站在步骘的角度上说话了。

    于是诸葛亮抬起羽扇，向马谡摇了摇。

    马谡立刻知道自己失言，惭愧地后退半步。

    “德艳？”诸葛亮再度询问宗预。

    交州的战事发展，雷远在书信中已讲述过了。可诸葛亮觉得，不听宗预亲口说一说，总像是不现实。

    宗预躬身禀道：“江东在交州的力量分为两股，一股由吕岱等人统领，约有数千人，自豫章入交州，往南海郡去。雷续之已经让关平带着兵马主力前去迎敌……”

    他咽了口唾沫，继续道：“另一股是步骘所领的武射吏和荆州蛮兵数千人。当雷续之挥军南下的时候，他们畏惧雷续之的力量，转而向士燮下手，袭杀士燮，又紧急吞并士燮所部，聚兵万人在广信城下，试图与雷续之谈判。”

    “然后呢？”

    “当时荆州军的主力已往南海，雷续之遂与步骘虚与委蛇两日。第三日夜间，他带着八十名部下，前往步骘营中谈判，然后……然后就在中军帐里杀了步骘，随即四处冲杀，鏖战一夜，击溃了步骘全军。”

    “八十人？击溃了步骘全军？”

    “是。我离开广信的时候，雷续之已经收编步骘所部数千人，将要约请苍梧太守吴巨会面。雷续之对我说，吴巨是主公的老友，不如去益州陪着主公，以后不必在交州辛苦维持了。”

    诸葛亮一时间不知道该说什么好。

    他注意到，退在一旁的马谡提起袖子擦了擦汗，而宗预依然满脸不可思议的表情。

    诸葛亮沉默片刻，哈哈一笑，笑声中既有惊讶，又有感慨，还带着几分赞赏。

    笑过之后，他又忍不住叹了口气：“还得劳烦德艳你再去一次交州。”

    “军师是有话让我带给续之么？”

    “步子山的身份非同寻常，周郎去后，他和鲁子敬、吕定公三人，俨然并为淮泗人物中的杰出俊彦。他就这么死了，吴侯必不善罢甘休。”

    顿了顿，诸葛亮继续道：“此事我会处理，德艳可以告诉续之，这是他的功绩，不必担心其它。然而，如果吕定公再有什么意外，事情就闹得太大了，只怕孙刘联盟都要因此动摇。咳咳，我立即手书一信，你带给续之，请他稍抬贵手吧！”

