    “有关于试图脱出的记录……”

    这里是一片广阔的残渣沙地，一头身形有十多米大小的棘冠海星正在像真正的海星一般在用触腕挖开沙砾。

    它已经挖到了最底部，在弄开所有沙砾后，琳看到的是写满了大量文字的……白色地面。

    观察这些文字……琳了解了一些新的信息。

    建造者做过有关于跳跃点的实验。

    抛弃之地是没有任何跳跃点的，因此生物也很难离开这里，这是一般情况下的想法。

    而在建造者进行仔细地调查后，它发现了几个‘死亡跳跃点’。

    这些跳跃点是已经‘死去’很久的跳跃点。

    一个跳跃点如果很长一段时间没有任何生物使用的话，那它就会慢慢地失去作用，甚至是彻底地消失。

    长期使用的生物太少似乎也会进入这种状态。

    如果真的彻底消失，那是找不回来了，但是在失去作用到消失这段期间则还是有救的。

    当一个跳跃点慢慢失去作用的时候，它也会越来越难被生物感知到，通常生物发现不了这个跳跃点，因此这种跳跃点也被称为死亡跳跃点。

    因为它们的命运通常都是慢慢地‘死去’，很难再恢复使用了。

    但是建造者有一些方法可以检测到它们。

    甚至，它还能恢复这些跳跃点的作用，当时建造者就有在想通过这些跳跃点离开抛弃之地。

    它虽然成功地发现了这些跳跃点并开始利用它们，可是它却发现这里的跳跃点都很古怪。

    它们跳跃的范围非常的小，只能在抛弃之地里进行跳跃。

    最远的一个似乎只能达到三百多公里，至于别的都是几公里，十几公里的。

    后来建造者有试着给它加上一些更远的跳跃通道，但是都失败了。

    原来如此，看来阿布和那个剑云就是触发了一个这种死亡跳跃点跳跃到了这个位置。

    至于它们现在到底在哪琳也不清楚。

    因为琳挖到这里的时候也发现了阿布的发信器，但是阿布本身不在这里。

    琳觉得它可能自己跑到了什么地方去。

    从这些信息里能看出，阿布可能是受到了暗示信号之类的东西影响。

    因为琳能在这里看到……有关于跳跃点的信息就是刚才那一小部分而已，剩下来的则是……有关于暗示信号的。

    这里有提到，这种暗示信号……当然也都是建造者造的，它当时在研究这种信号。

    它检测了抛弃之地很多的物种之后，就慢慢地发明了一种能直接深入不同物种思维之内的信号。

    这种信号能对它们造成它们自己都无法察觉的影响来改变生物的行为。

    琳发现了它在这里就写了很多有关于不同信号的事。

    实际上这些信号都是一种发送方式，就是通过影响梦境能量传递的。

    只是这个传递方法有些特别，它根据不同的生物思维方式研究出了能确实侵入它们思维的信号。

    这种信号大体上分为几种，一种就是召集生物去悬挂之城的，这种信号主要是影响那些……半意识生物。

    因为它们意识薄弱，暗示起来相当容易。

    还有第二种信号则是影响那些意识较强的生物，它的作用是加快它们的意识衰弱速度，接着就就被第一种信号影响去悬挂之城了。

    而第三种信号……则是专门影响‘被抛弃者’的。

    被抛弃者这类生物不适合用来悬挂，因此有一种针对它们的驱赶信号。

    这让它们不接近城市。

    还有第四种信号。

    这是一种特殊的神秘信号。

    据说是在‘召集时刻’才会启用的一种信号，具体作用是大范围召集生物聚集到某地方。

    但这里没有说明召集时刻到底是干嘛的。

    感觉上阿布和剑云好像就是受到了这种召集时刻的信号影响。

    不过，阿布是外来的生物，应该没有被建造者研究过，为什么也会受到信号影响？

    而且它也算是全身思维核心的生物……它自己说过这种生物不会受到思维干扰。

    总之，琳觉得还是要把它找回来才知道。

    接下来琳继续挖开更多的沙看了看，接下来的字就没提到信号的事情而是在说别的事了。

    琳感觉这里面的信息都是断断续续的，一件事情并不接着另一件事情。

    但目前也只能这样了解下去。

    这里说的是有关于建造者自己的一些事。

    它提到了建造者……要死的事情。

    建造者在悬挂之城几乎完成了任务后，它就决定离开这个地方。

    在它即将离开的时候，它突然放弃了这个想法。

    准确的说是它一部分的身体放弃了。

    因为，建造者的身躯原本还不止一千公里大小，这一千公里大小的是它的一小半。

    它的大半身躯离开了，而剩下的这一小半则坠落到了这个地方。

    这个坠落……似乎直接就压碎了不少活动在这里的被抛弃者。

    不过也有一些活了下来，因为建造者这块身躯并不是很完整，它中间有很多空洞裂口。

    这部分身体在坠落之后就一直没怎么动过，因此它也慢慢地被风沙掩埋了。

    实际上这些琳看到的记录信息，也都是它所写下来的，它好像特地想让别的生物了解它。

    而这剩下的部分躯体，并没有活太久。

    它处于一种慢慢消亡的状态，它的意识越来越模糊，它也慢慢地死去了。

    它在这里记录下了最后死亡的情况。

    不过这并不是它的记忆，而是它自己写的日记……所以没有写的很详细。

    它似乎是遇到了什么……奇妙的事情，让它决定留下这一部分躯体。

    而这部分躯体也甘愿在这里慢慢地死掉。

    接下来，就是描述别的地方了。

    它有提到那些‘被抛弃者’。

    它们活下来的那些原本是决定搬离这个地方的……距离越远越好。

    但后面它们因为受到了一些奇妙的的影响，并没有离开，而是决定守护住建造者。

    它们决定让建造者的尸体彻底被遗忘，它留下的一切应该彻底地消失。

