    水组织在巴黎一直有安全屋，现在凯特就在安全屋里等待。

    不过，在这次之后，这个安全屋肯定要废弃了。

    安东几乎是同时和杨逸到达的安全屋。

    伊恩的状态看起来很不好，他想跳槽这个没错，但是跳槽的过程和他想象的差异太大，因为伊恩无论如何也没想到会搞出人命。

    所以现在伊恩的心态和之前相比有了微妙的变化，他从迫不及待的想要离开英国，变成了不得不离开英国。

    所以再次见到伊恩的时候，伊恩已经变得紧张起来，很显然，他并不愿意和安东在一起，只是他不得不跟着安东离开。

    伊恩的心态还是很重要的，必须让他愿意配合才行，否则的话，很可能会出大问题的。

    安东一只手推着伊恩进了门，然后他直接把背包递给了杨逸，沉声道：“硬盘还在，人也带到了，没人跟踪。”

    杨逸拉开了背包，亲眼看到了两个硬盘后才放下了心来，然后他把包背在了自己身上，随后对着一脸沮丧的伊恩道：“你很幸运，你真的很幸运啊！”

    伊恩很艰难的笑了笑，然后他低声道：“是吗，怎么幸运了。”

    杨逸拿出了手机，然后他沉声道：“你现在一定充满了困惑，一定想知道为什么我会杀人，对吗？”

    伊恩低着头道：“我没想到会变成现在这个样子，从没想过，有人因我而死了，他们是什么人呢，是警察吗？还是……特工？”

    杨逸摇了摇头，道：“我为什么说你幸运呢，因为没遇到我们你就死定了，那两个人才不是什么特工或警察，如果是的话，他们进门为什么不向你出示证件呢？他们有必要自己开门进去吗？事实是，那两个是杀手，专门为了杀你而去的杀手。”

    伊恩愣住了，然后他抬起了头来，指着自己的鼻子道：“我？杀手杀我？为什么？”

    杨逸按下了手机上的录音播放键，然后他沉声道：“你听听就明白了。”

    杨逸的声音响了起来，然后是威尔森的声音，中间夹杂着一些埃里克的声音。

    录音是杨逸和威尔森的对话，主体没变，但是在唐果处理之后一些关键细节上不一样了，比如，那两个死掉的人不是灰衣人，他们是威尔森花钱雇来的杀手，只为杀死伊恩才请的杀手。

    声音肯定没有任何问题，只不过关键部分有所变化之后，伊恩就得感谢杨逸及时救了他的命。

    伊恩的越来越惊愕，然后他愤怒的道：“我就知道威尔森这个混蛋！这个混蛋！”

    杨逸关掉了录音，然后他沉声道：“现在你明白为什么威尔森要干掉你了，你也知道我们为什么必须马上护送你离开了，因为那两个杀手死在你的家里后，很多事情就说不清了，就算你是无辜的，但是你得在警察局里待多久？你如何解释这件事的前因后果，总之这件事变得麻烦起来了。”

    伊恩一脸的恼怒，道：“我是无辜的，可我现在却成了犯罪嫌疑人？我……对了，威尔森先生怎么样了？他会得到惩罚吗？还是你们已经……”

    杨逸耸肩道：“他已经得到了惩罚，伊恩，现在的问题是你虽然无辜，但警察找到你之后你就再也走不掉了，而且既然毁灭者盯上了你，那么你的安全就很难保证了，毁灭者两个杀手死了，而你还活着，对任何一个杀手组织来说这都是耻辱，所以你必须马上离开。”

    伊恩一脸不解的道：“毁灭者？”

    埃里克摊手道：“一个著名的杀手组织，你没听说过吗？哦，你肯定没听说过，伙计，我们都有麻烦了，这个杀手组织非常非常强大，他们有很多杀手，他们没人性的，而且他们的规矩就是只要接下来一个杀人任务，那么无论付出什么代价也得完成，这是他们的商业信誉。”

    伊恩满脸愁容的道：“就算威尔森先生已经……就算知道了他们的阴谋也不行吗？没人管吗？警察呢？”

    埃里克苦笑道：“你指望英国的警察保护你吗？伙计，你真的这么想吗？”

    伊恩叹了口气，一脸无奈的道：“好吧，我就是随便一说，毕竟警察连载街上泼硫酸抢劫的混蛋都抓不到，你还能期望他们做什么。”

    杨逸沉声道：“还好你不必再担心安全问题，只需要你按照原计划进行就好了。”

    伊恩咽了口唾沫，轻叹道：“看来我这次真没得选了，那我该怎么做？”

    杨逸指了指凯特，然后他沉声道：“有合适的身份吗？”

    凯特看了看伊恩，然后她从四本护照里拿出一本翻开，随即道：“有的，巴恩斯.杰佛逊，三十四岁，商业精英，经常在亚洲和欧洲之间飞行，身高相仿，体貌特征也比较接近，只有发色差距很大但这不是问题，我已经用这四个护照信息买了机票，分别去往三个不同的国家，但是现在看来这个身份最合适。”

    杨逸点了点头，然后他对着伊恩道：“坐下，她会给你化妆，然后你会用这个人的身份信息出镜，当然，路上会有人护送你。”

    其实把伊恩交给赵强后，怎么走就不是杨逸的事了，但杨逸必须把他能做的都做完，到时候如果赵强有更合适的途径那是他的事情，但如果赵强没有更合适的路线，那么杨逸或者说水组织已经准备好的撤离路线就能派上大用场。

    凯特已经准备好了，她指着一张放在镜子前的椅子道：“坐这儿。”

    伊恩看向了凯特，看了一眼，低下了头，然后再偷瞄了一眼，随后他在犹豫了一会儿后，终于还是鼓足了勇气，抬头道：“谢谢你帮我化妆，嗯，你很漂亮。”

    凯特微微一笑，道：“谢谢，现在坐这儿。”

    伊恩坐了下去，然后他一直在镜子里偷瞄凯特，当凯特在镜子里和他的视线对视时就赶快挪开视线。

    凯特转过了椅子审视着伊恩的脸，就在这时伊恩忍不住笑了起来，轻咳了一声，就在他正想该说些什么的时候，凯特终于忍不住了。

    低下了头，凯特在伊恩耳边低声道：“不要微笑，也不要扭头，你会拖慢化妆的速度，还有，如果你的眼睛再他妈盯着我的胸口看，我就拧下你的脑袋，明白了吗？”