    而我体内，血色气海之上的那道玄关，或者说是缠龙悬剑封印，轰然一声破碎。

    那血海之上的气浪，滔天而起。

    顿时。

    整个归河城的上空，都被染成了猩红色。

    我握住拳头，周身地气势，已经空前强大，四周归河城的水和雾气，翻滚着，如同爆发了潮汐一般。

    深吸了一口气。

    那鬼婴冲我扑过来。

    我双目看向它，它却是浑身一滞，便停了下来。

    我分明从它的双眼之中，看到了恐惧。

    可是。

    它身上的符文，却变得愈发耀眼。

    它裂开到耳根口中，满是密密麻麻的细牙，紧紧地咬着。脚下踩裂甲板，鬼婴腾空而起，冲我扑过来。

    我的掌心之中，出现了一道太极图。

    单指掌控太极图，落于这鬼婴的身上，鬼婴当即倒飞出去，滚到了一楼甲板上。

    它还想冲过来。

    我却已经到了鬼婴的面前。

    再是一指，落于鬼婴的面门上，那鬼婴一阵狰狞和挣扎，便倒在了地上。

    我将其封印。

    附近，一条船上，鬼僧刚好划着船过来。

    “杨先生。”

    他喊了一声。

    他来的正好，鬼婴正在挣扎，我以邪太极之法为本，施以封印之法，封住鬼婴。然后，带着鬼婴，落于鬼僧的小船上，鬼僧被突如其来的我吓了一大跳。我此时看到，这艘船是摆渡船，船头那边，正是之前我们来归河城的时候，见到的那位老摆渡人，在撑着船。

    “这鬼婴，你们先保管，别让它再落于半面鬼医之手。”

    我交代了一句，立即离开。

    后边。

    鬼僧好像喊了我，但那声音已经远处。

    现在，我必须尽快赶往归山死门，希望现在还能赶上。

    归山死门。

    天地之间，猩红色的气息横飞。

    死门之外，三大门的阵法已经被破，不少人都已经伤了。

    而王霸和阎老魔身上也有伤势，本来他们没有放弃，准备继续攻击死门上的禁制，因为，王霸有玄武血脉，他的玄武之力横冲直撞，已经在那巨门的禁制之上，开了一条裂纹。可现在，那条裂纹又消失了。

    因为，有人以术法，修复了那道裂纹。

    封小鬼掌控他手上的尸类，却也无法突破这道诡异禁制大门。

    随后。

    天空中有一人，飞掠而来。

    那人正是陈宁。

    陈宁乃是半面鬼医的第二位徒弟，所以，他的实力极其强大。

    在湘西三大门的所有人，都开始使用阵法，想要继续强攻死门的时候，这陈宁以一道指印俯冲而下，就破掉了湘西三大门的阵法。

    陈宁开口，道，湘西三大门之人都得死。

    他准备下手，猩红色的天雷。

    可是。

    封小鬼腾空而起，以强大的尸气，去冲击陈宁。

    封小鬼的实力，乃是尸神之境，已经远远超过了普通人的真身之境，加之，他懂得奇门八脉之处，在他强大的冲击之下，陈宁并未能够突破他。

    不过，封小鬼与陈宁之战，并未持续很久。

    封小鬼在陈宁发出全力之后，他溃败了。

    他随身的尸类，更不是这陈宁的对手。

    接着。

    陈宁准备开杀戒。

    薛念慈赶到。

    本来陈宁的一道杀招，已经快要越过死门。

    可死门之上，那楼阁之顶，出现了一个女人。

    她手中玉笛一响。

    陈宁手中祭出的那道杀招，竟然被笛声带来的强大的力量，给震退了回去。

    而且，连陈宁本人，都被这强大的笛声，震得连连后退，他沉稳的脸上，露出了几分不可思议的表情，而他看清楚那死门之上站着的女人身影之后，似乎有些吃惊，因为他认得，俺是第一邪将，薛念慈！

    是当年的她！

    薛念慈力挽狂澜。

    但死门之外的那些人，并不认识他。

    不过，他们也知道，正是这个女人的出现，才救了它们。

    陈宁准备继续出手的时候，薛妄到了。

    薛妄表面上与陈宁接近。

    但陈宁这个人，防范之心极强，在薛妄接近他之后，他似乎立即就感觉到了不对劲。

    因此。

    几句话不和，两人斗了起来。

    陈宁知道半面鬼医的计划，便出手，将薛妄击退。

    薛妄假装受伤，薛念慈看到这一幕，不由得担心。

    “小妄！”

    她喊了一声。

    薛妄起身，腾空而起。

    可是，受伤的他，并未跳到城墙之上，就摔了下去。

    “姐，别管我……”

    薛妄道了一句，艰难地爬了起来。

    薛念慈如何能不担心，她看着薛妄，根本没有在意那边的陈宁。

    陈宁暗中掐诀。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

