    想你   

    59   

    顾声怀疑, 她的思想被CP系统带歪了。

    

    不然这个“局部硬化”，她也不会想到奇奇怪怪的东西。

    

    ……也有可能是因为闻衡现在太骚了, 所以让人容易想歪。

    

    顾声扳回一局, 从此人怀里钻了出来，站在一步之外上下打量闻衡。

    

    看起来很正常。

    

    闻衡也就笑着任她打量。

    

    顾声撇了撇嘴：“有没有哪里难受？”

    

    闻衡笑：“没有，放心。”

    

    局部硬化听起来玄乎, 但其实就是让他的身体有些僵硬。

    

    顾声哼哼两声：“行吧。”

    

    虽然这个痛感来得不巧, 但他们看到了最美的黄昏。

    

    天际和水色都美，顾声觉得这一趟来得很妙。

    

    等到闻衡牵着顾声走出湿地公园的时候, 顾声才看到手机上常岩发来的消息：   

    [有狗仔啊宝贝们！]   

    [不过拍得倒是挺好的]   

    [真甜啊！啊哈哈哈]   

    顾声：“？”

    

    此时, 闻声绝美画报在网上流传一大圈了。

    

    谁能想到, 这么好看的图, 这竟然是狗仔拍的呢？

    

    【不愧是这两位, 我从未见过狗仔如此高质量的产出】   

    【随随便便变成海报就是了, 闻声永远的神】   

    顾声抬眼往四周看了看，才看到一辆疾驰远去的面包车，因为满载而归、KPI也达标, 车身都拐出了荡漾的S型曲线。

    

    顾声：“……”   

    此时网上粉丝们已经在狂嗑了, 自从这两位再次回归公众视野之中, 糖就没少过。

    他们深刻地感觉到, 蹲在坑底就是对的！   

    顾声在手机上看了看, 叹了口气。

    

    闻衡以为她不喜欢被拍，捏捏她的手：“下次我会注意。”

    

    顾声摇了摇头, 一脸严肃地说：“我可真红啊！”

    

    这还只是约个会谈个恋爱, 就是随随便便上热搜的程度。

    

    她又在嘚瑟, 嘻嘻。

    

    顾声就是这样，她毫不掩饰自己对于名气的追求, 但绝对会付出与之相配的努力，然后在达成之后还要炫耀一把、让身边的人夸她。

    

    闻衡忍不住勾唇：“确实很红，以后会更红。”

    

    她的未来一片光明，闻衡永远可以听她炫耀。

    

    ……   

    因为这颗大糖，晚上观众们在追《溯回》的时候，被刀了就回来舔舔，舔完再继续回来挨刀，达成了全网少有的追剧嗑CP体验√   

    而《溯回》的数据果然没有高开低走，随着剧情深入，更复杂的纠葛和阴谋被揭露，让观众们欲罢不能，每天官微和平台都是无数催更。

    

    团队有营销有宣传，全网观众也在自来水安利，热度已经不是《珍珠恋人》这种剧能比得了。

    

    年度爆剧基本坐稳，可以展望年底的金狮奖了。

    

    顾声对此相当满意。

    

    晚上，团队和顾声闻衡一起回了A市。

    

    他们在天上飞的时候，超话又空降了一篇力作。

    

    [@闻声天选CP粉：在CP约会的好日子里，本人倾力产出新作[推眼镜]。

    咳咳，图可能被夹，已经倒放了，能不能看到就是大家的缘分了[图片][图片]]   

    【啊啊啊老师！老师您来了！】   

    【上次闻哥十周年您是不是被抽到台上了！】   

    等大家阅读之后，直接——   

    【卧槽涩的！卧槽老师不愧是你！】   

    【谢谢我xx爆了！渴死了渴死了渴死了】   

    天选老师用词含蓄，氛围感强烈，引发了整个超话的震动。

    

    【每日一喊！给我复婚！】   

    【给我do！给我do！啊啊啊！】   

    【我比较冷静，先押一手什么时候求婚！】   

    【以闻哥上次的表现来看，大场面预定√】   

    【呜呜呜当然！我们声声配得上一切最好的！】   

    【啊啊啊真到了那一天我肯定会哭的】   

    ……   

    第93次痛感的痛级也不高，止痛时长两个小时。

    顾声在头等舱里靠在闻衡肩膀上睡着了，等飞机落地，痛感也解除了。

    

    顾声刚睡醒，一边揉眼一边笑：“是不是很高效，一边睡觉一边解决问题。”

    

    闻衡也跟着笑：“真厉害。”

    

    随行团队不知道他们在打什么哑谜，也没听懂两位的对话。

    

    只知道他们俩又随处撒糖了。

    

    呜呜呜呜。

    

    回到A市之后，新的工作如潮水一样涌来。

    

    顾声接到了大量工作邀约，新的剧本、综艺邀约、代言……其中一个在顾声回归之后就一直在谈的代言基本确定下来，还有一本女刊杂志邀请她拍摄9月刊的封面。

    

    首个单人封就是金九，顾声的时尚资源可以说是逆天。

    她当初和闻衡一起拍的《VOL》双生大片也是一战成名，去年徐子陵还凭那组片拿了个奖，今年顾声就能自己上了。

    

    顾声事业粉听到消息之后直接锣鼓喧天——不愧是她们姐姐！   

    这个出道时长、这个业绩，完全吊打对家好吗！   

    不过顾声看得很清醒，知道圈内其实都敏锐得很。

    九月《溯回》播完，有爆剧撑热度，有粉丝撑销量，还有顾声以往的表现撑效果——这时候叫她出封，稳赚不赔。

    

    ——这也是从侧面表现出，顾声现在的商业价值有多高。

    

    商洽好所有工作，工作室给她排出了八月行程表，上边满满当当的工作。

    有杂志拍摄，商务拍摄，品牌活动，综艺录制。

    

    【呜呜呜你永远可以相信声姐的事业心！】   

    【宝贝辛苦了！工作加油！】   

    ……   

    【所以闻哥还能见到老婆吗哈哈哈哈，毕竟众所周知闻哥黏人】   

    【哈哈哈闻哥惨】   

    闻衡的工作当然也很忙，多年电影咖转型拍的电视剧爆了，也有很多影视剧邀约来请他。

    

    顶流X顶流，必然是忙上加忙。

    

    但顾声觉得这是件好事，她喜欢势均力敌的爱情。

    当然——也开始学着兼顾事业和爱情。

    

    去邻省拍杂志前一个晚上，顾声拿着自己的行程，和闻衡的行程对着看。

    

    最后得出结论：“下次见面半个多月后了，闻老师。”

    

    闻老师沉默了一下，道：“确实。”

    

    ……他已经先一步对过了。

    

    虽然很无奈，但是闻衡说过让顾声大胆去闯，也肯定会支持她的所有工作。

    何况明星夫妻，向来如此。

    

    年底金狮颁奖，《溯回》很有希望，在此之前顾声肯定要积累出更多成绩和作品，保持在公众面前的曝光度，冲击一下奖项。

    

    顾声盘腿坐在床上，看着男人线条优美的脸，透着一点点落寞。

    

    她琢磨了一下，然后拍拍他：“最近的痛感应该不会很强，如果随机到了会痛的，我就打飞的过去送药。”

    

    闻衡挑眉含笑。

    顾声知道了心疼，也学会了担忧。

    

    不过他不是因为怕痛感无法解除……他只是单纯不舍。

    

    顾声是很典型的解决问题型的直男思维，还在琢磨解决方法，“要是有能储存止痛时长的东西就好了……”   

    闻衡顿了顿，坦诚道：“以前……的确有，保命用的。”

    

    随机到10级以上的痛感，确实能把人搞死。

    

    顾声惊了，没想到还有这回事，脱口道：“原来你也有奖励？”

    

    闻衡倒是也有些惊讶：“也？”

    

    顾声一想到自己那些奖励，实在觉得……不提也罢！   

    她问：“那你那个保命的还在吗。”

    

    闻衡摇头：“都没有了。”

    

    系统融合进世界线之后，时间宝瓶，预警，这些系统衍生产物都消失。

    闻衡可以理解为，因为他被世界抹杀的概率无线降低，性命是安全的，所以也不再需要这些保命手段了。

    

    顾声点点头，她也能想明白这点。

    

    “所以，”闻衡抬手捏了捏她的脸颊，“你的奖励，是什么？”

    

    顾声的眼神开始飘忽。

    

    是什么？

    

    是史诗级的冥场面。

    

    是让她掐他脖子的超强点拨。

    

    是她抽五千闻衡抽五块的爆好财运。

    

    ……咳咳。

    实在是、说不出口！   

    “该睡了该睡了，明天还要飞去工作呢。”

    

    顾声一点点挪进被窝。

    

    闻衡笑着把她捞了出来，躺在她旁边问：“一个都不能说？”

    

    他也能猜到，顾声的奖励不止一个。

    

    而且，恐怕还和他有关。

    

    顾声顾左右而言他，架不住闻衡不放过她，最后终于想到一个能说出口的：“我的奖励——是那个、勇敢的心！”

    

    闻衡一挑眉。

    

    然后也想起来了——当年在翡翠庄园，顾声突然变得超级勇敢，倒追NPC，往事历历在目。

    

    闻衡忍不住笑了起来。

    

    顾声有种被他戳破的不满，翻身把被子蒙过头顶：“我本来也很勇猛的好不好！”

    

    “知道了，”闻衡笑着，把被子拉下来让她好好透气，“我觉得，你的奖励很好。”

    

    顾声睁开一只眼睛，看着他。

    

    闻衡也垂眸看她。

    

    马上要分开各自工作，他希望顾声的这些奖励，都还能生效。

    

    勇敢，无畏，自由地开辟自己的天地。

    

    “勇敢的心，装着我，”闻衡低头亲了亲她的眉心，“然后你放心去闯。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    ——勇敢的心，装着他。

    

    他就是她的盔甲。

    

    顾声抿抿唇瓣。

    

    她觉得这一刻，说着这句话的闻衡……   

    真是帅爆了。

    

    —   

    努力搞事业的八月酷热来临。

    

    顾声这封九月刊的摄影师是徐子陵的师弟，徐子陵本人得知消息以后痛心疾首，给在棚里化完妆的顾声打来了电话。

    

    ——“擦，怎么就让他赶上了呢！”

    

    顾声笑：“你不是也赶上过吗。”

    

    徐子陵：“对啊！就是知道你出封的水平，所以我才酸啊！”

    

    顾声笑得更爽了。

    

    徐子陵是业内很顶尖的摄影师，能被他这么念念不忘，是对顾声镜头感和表现力的最大肯定。

    

    “没事，”徐子陵絮叨了半晌，接受现实自我安慰，“反正你们两口子都是刷封机器人，很快就会刷到我了，我等着，我不酸……”   

    顾声挑眉——那她必不能输！   

    五大三小！给我卷起来！   

    徐子陵师弟也很眼馋他师兄拿奖的那组“双生”，给顾声设计的风格带着很强烈的艺术感，本来还有点担心顾声驾驭不了，在拍了几张之后就放心了。

    

    有些人能快速地爆起来，不是没原因的。

    

    “对，很好，看我——”   

    “侧一点，对，很好！”

    

    几个小时的拍摄，行云流水，摄影师和被拍的人都很爽。

    

    摄影师抱着相机，长吁一口气：“啊，我爱神颜！”

    

    怎么拍都是美的！   

    顾声笑了，摘掉头上很有艺术感的草，点点头表示赞同：“嗯，我也爱神颜。”

    

    摄影师等她走后才反应过来——   

    应该没有人这么夸自己，那顾老师爱的神颜是说谁？

    

    他们家那尊神吗？

    

    可恶？

    

    竟然嗑到了？

    

    ……   

    常岩最近主要跟顾声的行程，带着她辗转了好几个城市。

    

    拍完杂志拍商务，拍完商务还有品牌活动，半个月的时间飞快，还剩下一期综艺的录制。

    

    这期间，《溯回》一直在播，已经是大爆特爆的程度了。

    

    基本上只要刷微博，首页就会有人在转发溯回相关的微博。

    只要刷社交平台，就有人在为溯回流泪，按头安利朋友们来吃刀嗑CP。

    

    这部剧制作精良，颜值不崩，演技在线，成了年度大爆剧。

    

    而顾声也真的有了顶级的流量。

    

    这中间没有随机到痛感，但闻衡经常给她打电话。

    

    两人同步着《溯回》的成绩。

    

    “现在人家喊我顾老师，都是有凭有据的。”

    顾声得意地跟闻衡炫耀。

    

    以前工作的时候喊老师，除了因为不知道怎么称呼顾声，也有看闻衡面子的成分。

    

    现在她的演技得到公众认可，在各大论坛被讨论，很多网友都评价她的演技像是有多年演艺经验的样子，简直是天才。

    

    顾声知道自己不是天才，但不妨碍她觉得爽，以及向亲近的人显摆。

    

    “我厉不厉害！”

    

    “嗯，”闻衡声音含笑，也喊她，“顾老师厉害。”

    

    多日未见，闻衡却能在眼前清晰地勾勒出顾声眉梢飞扬的样子。

    

    “加油工作，顾老师。”

    

    顾声抱着手机躺下来：“当然啦。

    闻老师。”

    

    ……   

    八月最后的行程是综艺录制。

    

    这是一档游戏节目，顾声是被请来做飞行嘉宾。

    据说这节目原本还请了靳月瑶，但靳月瑶本人在听说嘉宾名单之后如避瘟疫，直接推了行程。

    

    顾声非常了解她的心情——同时在播剧，谁扑谁尴尬。

    

    不来倒好，省了不少麻烦。

    

    不过很巧的是，嘉宾里还有好几个顾声的熟人，比如《溯回》小同事付晶晶——节目组虽然没能请来《溯回》全员，但是请来女主女三聚首，就能蹭一波爆剧的热度了。

    

    除了付晶晶，还有路依依。

    

    两个顾声小迷妹碰头，而声姐本人也来了，简直不要太快乐。

    

    路依依感动道：“这次终于没有于山北那个烦人精了！”

    

    付晶晶：“没错！”

    

    闻声是真的，但山路就是假的！   

    顾声笑得不行。

    

    因为有他们俩在，工作进行得也很轻松愉快。

    

    第一天录制在室外，嘉宾们的粉丝聚集在一起，乌泱泱的人头。

    

    一见有嘉宾出来，尖叫声顿时响成一片。

    

    “啊啊啊啊顾声！”

    

    “顾声妈妈爱你看看妈妈！”

    

    “啊啊啊顾声你好美！”

    

    尖叫声中，喊顾声的人明显是最多的。

    

    同组的前辈善意地笑道：“人气真高啊！”

    

    在播剧集大爆，口碑奇高，业内没人不知道。

    很有可能过了年底，这姑娘的身价就不一样了。

    

    不过顾声在他们面前还是谦虚的，连忙摆了摆手。

    但是进录制现场前，她没忘了回头向自己粉丝们挥手示意，还比了个举伞的动作，提醒他们太晒了要打伞。

    

    “呜呜呜呜宝贝——”   

    “我化了她怎么又美又可爱！”

    

    录制过程十分有意思。

    

    顾声本身就是一个综艺感很好的人，当初《幸福四定律》节目组不知道靠她拉了多少节目效果，贡献了大部分的爆梗和名场面。

    

    在这里做游戏也很放的开，其中有一个游戏是在涂了肥皂水的充气滑坡上爬，看谁先登顶。

    

    游戏中免不了互相使坏招，顾声这组很快就覆没得只剩她一个人，还被对手推得往下出溜了几米。

    

    主持人笑着在旁边问：“顾老师还能坚持吗？”

    

    围观的粉丝们都在给顾声加油。

    

    顾声一边冲一边还比了个“耶”，再次不服输地往上冲，最后一个借力，蹬着对手的腿、一步登顶！   

    付晶晶欢呼完了问路依依：“怎么声姐玩游戏也这么拼啊！”

    

    她以为顾声拍戏的时候就已经够敬业了，没想到录综艺也这么敬业！   

    路依依一副习以为常且很骄傲的表情：“我们声姐，当代卷王。”

    毕竟是曾经一己之力犁了一大片地的女人。

    

    周围的观众都在狂笑，十分期待综艺播出之后的效果。

    

    第一天录制圆满结束，顾声表现极好。

    

    ——代价就是全身酸痛，没有人形。

    

    晚上休息，路依依他们拉她一起去周围逛逛放松，顾声也没拒绝。

    

    三人都戴了帽子，在附近吃吃喝喝的时候，顾声忽然听到了系统的提示音。

    

    「滴——爱的94次痛」   

    她现在也浑身酸痛，听到这个提示音，既感到担忧，又有种闻衡来陪她疼了的幸灾乐祸，十分复杂，忍不住有点想笑。

    

    “声姐，你笑啥？”

    

    顾声还没说话，闻衡的电话已经打了过来。

    

    她唇角更翘了，挥挥手机：“你们先玩，我回去接个电话。”

    

    路依依和付晶晶都是和闻衡一起工作过的，都很怕他，见状连忙：“你快去快去——”   

    顾声就回酒店去了。

    

    两个小姑娘在背后看着，忍不住感慨。

    

    不知道为什么，闻神虽然看着很冷，但是在声姐这儿，却总是甜的。

    

    ……   

    顾声一路回了酒店，进房间之后才接起电话。

    

    随机痛感已经提示过了，3级，对闻衡而言没什么问题，就是这次的痛感也很符合系统风格。

    

    顾声踢了鞋趴到床上，笑嘻嘻地问：“怎么样呀闻老师。”

    

    闻衡在那边听着她笑，心情止不住上扬。

    

    他也刚刚结束了一天的工作，听常岩说，顾声今天录的综艺非常累。

    

    “我没事，”闻衡问，“你呢？”

    

    顾声也不是那种会撒娇的人，她对着闻衡向来是显摆自己战绩，而不会抱怨工作辛苦。

    

    她随口和他说了几个自己今天的高光时刻，然后打了个哈欠，问他：“所以你现在的痛感是什么感觉？”

    

    这次的痛感也十分意识流，顾声还真不知道要怎么痛。

    

    现在就剩最后几次痛感倒计时，顾声对他的每一次实际感受都很好奇。

    

    闻衡那边没说话，只能听到清浅的呼吸声。

    

    顾声半闭着眼睛，敲了敲手机：“闻老师？”

    

    闻衡清冽的嗓音在耳边响起：“你可以感受一下。”

    

    这男人念台词的时候就很有魅力，这时候故意压低放缓了声线，顾声觉得耳膜一阵痒意，换了一边接电话。

    

    “我就不，”她嘴硬地哼了两声，一边说话一边埋进了枕头里，“那不是你的痛感嘛，还有3级呢……”   

    闻衡无声地笑，察觉到她的疲惫，没有再撩拨她。

    

    电话那边的声音越来越低，他偶尔低声应几句，渐渐地完全听不到声音了。

    

    她累得睡着了。

    

    闻衡很久后才挂掉电话，心疼地叹了口气。

    

    ……   

    第二天醒来，顾声都不知道自己是什么时候睡着的，只是看到通话记录竟然有好几个小时。

    

    知道这是闻衡无声的陪伴，她勾唇笑了笑。

    

    综艺录制的时候，顾声依然发挥良好。

    

    因为录制地点是确定的，所以第二天来的粉丝更多了。

    见到顾声，还是一片尖叫声。

    

    中间还有不少CP粉来看她，一边喊顾声我爱你，一边想呜呜要是闻哥在就更好了。

    

    虽然夫妇各自在努力，但是的确好久没合体了呀！   

    顾声为了这八月最后的行程也是拼了，拼完这波就能回家休息了。

    

    当天节目导演都对顾声扛的节目效果表示感谢，录制结束后一再邀请她一起吃饭。

    

    这种社交场面顾声也很能应付，晚上和大家一起在酒店吃饭。

    

    桌上还聊到了《溯回》，一问在座竟然全都是追剧人。

    

    “刀尖舔糖，甜到忧伤，人一忧伤，必定上脑。”

    

    “哈哈哈——有一说一，剧里的刀和剧外的糖一起嗑，真的上头。”

    

    顾声边吃边笑。

    

    剧里的刀她知道，剧外的糖——好像没有糖啊？

    

    她这样想着，眼前就出现了闻衡的样子。

    

    而后边的几桌忽然一阵骚动。

    

    “哎那个是——”   

    “卧槽，闻老师？”

    

    “闻神来了？

    ！”

    

    顾声刚喝了一勺桂花羹，再一抬头，全桌人正看向她的身后。

    

    还没转头，一只骨节分明的手搭在了她的肩上。

    

    导演惊得掉了筷子，连忙道：“闻衡老师，您怎么来了？”

    

    因为闻衡的到来，全场目光凝聚在这里，纷纷竖起耳朵。

    

    “不好意思——”   

    闻衡笑了一下，像是半开玩笑：“我相思成疾。”

    

    众人：“！”

    

    卧槽，这个男人！他公开秀恩爱！   

    顾声也下意识惊了一下：闻衡怎么直接说出来了——   

    这就是他随机到的第94次痛感：「相思成疾。

    」   

    非常意识流，但肯定不是真的成疾了。

    

    闻衡低头对上顾声仰起的脸，笑了一下。

    

    他让她感受一下，其实就是让她想他。

    

    但她累得没法想他，所以他就来了。

    

    众人的嘴型都变成了“O”，被塞了满嘴的狗粮。

    

    闻衡拉起顾声，手臂自然地搭在她肩膀，对在座所有人道：   

    “人我就先带走了。”

    

    导演回过神，连忙表示请便：“您请您请，顾老师录制辛苦了！”

    

    男人牵着顾声的手离开了。

    

    走后，在场的女生们脸都红了一片。

    

    “不愧是内娱第一苏神……”   

    “不愧是内娱第一CP……”   

    “我真的有被甜到啊啊啊！”

    

    ……   

    顾声跟着闻衡走到了酒店旁无人的小巷，还觉得惊奇。

    

    闻衡怎么就来了？

    毕竟她也马上结束工作回家了啊。

    

    “相思成疾真的有疾？

    还是哪里不舒服？”

    顾声担忧起来，上下看了看他。

    

    闻衡的视线稳稳落在她身上，淡笑摇头。

    

    顾声仰头：“还是特意过来陪我过节的？”

    

    闻衡一挑眉：“什么节？”

    

    顾声想了一下：“复活节？”

    

    闻衡顿了一秒，笑了起来。

    

    然后伸手，抱住眼前这明显累瘦了的身躯。

    

    “不是什么节日，我也……可以习惯各自努力的生活。”

    

    闻衡俯下身，在温热的晚风里，熟悉的薄荷清冽味道弥漫过来。

    

    顾声眨了下眼，手背在身后，绷直了指尖。

    

    在闻衡面前，她感受到了自己对这气息的怀念。

    

    ……然后也就明白了闻衡为什么会出现。

    

    夏末的晚上，他来见她——   

    在无人的角落，男人低头吻住她的唇瓣，叼着磨了两下。

    

    然后轻轻喟叹：“但是——”   

    “我想你了啊。”

    

    

    

