
　　犹豫再三，姜妈妈下了决定，“行，姓赵的，我就跟你去，我不管你给我女儿灌了什么迷魂汤，我倒要看看她还认不认我这个娘！”

　　	走到车旁，她又回头补充了一句，“卫东，你放心，这件事妈替你做主，你回去等我消息，如果这件事是真的，妈绝对不让你吃亏！”

　　	姜爸爸也跟着附和，“卫东，我跟你妈一起，路上开车慢点，别急，事情总有解决的办法！”

　　	说着话，那边已经开门。

　　	孙卫东拳头攥紧，没想到关键时刻，竟然被赵东半路截胡。

　　	他正在想要不要动手劫人，身边有人开口。

　　	说话的是姜闯，“姐夫，你别生气，这件事我绝对支持你，走，我跟你一块！”

　　	赵东骂了一句白痴，主动送上门，还真是蠢到家了，真要是到了孙卫东的手里，还能有他的好？

　　	不管怎么说也是姜英的弟弟，他上前呵斥了一句，“姜闯，过来，先去见你姐！”

　　	姜闯比划一根中指，头也不回的上了车。

　　	赵东还想去追，结果被人从后面拉了一把。

　　	姜妈妈不松手说，“小闯跟他姐夫走，我放心，也省的你半路再我们两个给卖了！再说了，我们姜家的事，轮不到你来做主！”

　　	就这么犹豫的功夫，对面两人已经上车。

　　	孙卫东降下车窗，露出一个阴测测的眼神。

　　	两个老家伙没抓在手里虽然是个遗憾，不过有姜闯也足够了。

　　	这小子是姜家唯一的男丁，更是两个老家伙的心头肉。

　　	只要有他在手里，就不怕姜英敢违逆自己的意思！

　　	眼看着宝马车驶离，赵东叹了一口气。

　　	虽然无奈，但是也没办法，只得苦笑道：“阿姨，你这是害了姜闯啊！”

　　	姜妈妈神经一紧，“你什么意思？”

　　	“走吧，先上车，见到了英姐，她自己会跟你们解释的！”

　　	一路无话，一行人径直赶往天州医院。

　　	下了车，姜妈妈满脸狐疑，“姓赵的，你把我们带到这里干嘛？不是回家嘛？姜英呢，我女儿呢，她在哪里？”

　　	同样的问题，赵东被问了一路，不过怕他们担心，就没实情相告。

　　	眼看着瞒不过去了，便说道：“阿姨，事到如今，我也不瞒你了，英姐人在医院，就在住院部！”

　　	姜妈妈慌了，说话都带了哭腔，“怎么回事，她怎么会在医院，到底出了什么事？你是不是在骗我？”

　　	赵东苦笑，“我拿这种骗您干嘛？上去看看就知道了。”

　　	姜爸爸还算冷静，“小英她没事吧？”

　　	“叔叔阿姨，你们放心，英姐没事，要不然我也不敢带你们过来，不过英姐目前还在恢复期，等一会你们最好不要太激动，以免刺激到她！”

　　	姜妈妈一边急匆匆的走，一边迫不及待的问，“哎呀，这个傻丫头，这到底是怎么了？”

　　	姜爸爸是聪明人，“小赵，这事是不是跟卫东有关系？”

　　	“叔叔，英姐割腕了，不过人送的及时，目前已经没大碍，再过几天就可以出院了，所以你们不用担心。”

　　	赵东怕老两口一会太激动，提前透了个底，反正一会要瞒也瞒不住。

　　	姜妈妈差点没晕倒，“怎么……怎么……怎么会这样？”

　　	赵东领着两人站在走廊外，“叔叔阿姨，你们先平复一下心情，一会看见英姐，千万别太激动，她不能受刺激！”

　　	姜妈妈哭天抹泪，姜爸爸虽然镇定，也是红了眼眶。

　　	好一会过后，等老两口平复下来。

　　	赵东这才带着他们来到病房。

　　	房门打开，姜英颤着声音喊了一句，“妈……”

　　	姜妈妈强压下去的眼泪再也控制不住，猛地扑了过去，“我的傻女儿啊！”

　　	赵东站在一边，忍不住有些感触。

　　	不管嘴上怎么说，两位老人家还是挺心疼女儿的。

　　	好在提前给他们透了底，这才没有出现那种晕厥的状况。

　　	等那边情绪缓和下来，姜英这才把事情解释了一下。

　　	怕爸妈担心，没说的太细，就说孙卫东对她不好，日子过不下去了，离婚是她提出来的，而且非离不可。

　　	姜妈妈擦干眼泪，“小英，不是妈心狠，找一个好男人不容易，而且夫妻之间哪有不吵架的，忍一忍也就过去了，你做傻事有什么用？”

　　	姜英低着头不说话。

　　	姜妈妈又劝，“而且你弟弟马上就毕业了，咱们家条件不好，就指望着你能帮衬一把，你说说，你要是真跟卫东离了婚，你弟弟怎么办？”

　　	姜英复又抬起头，“妈，从小到大您就心疼弟弟，可小闯他是成年人了，如果连找工作，成家立室这种事，都要别人一手扶持，将来他可怎么办？”

　　	姜妈妈语气稍弱，“你是别人嘛？你是他姐！你不心疼谁心疼？”

　　	姜英强硬道：“我是他姐没错，可凡事也得有个尺度。总之，这件事关系到我后半生的幸福，我不会因为任何人妥协！”

　　	姜爸爸附和，“没错，小英说的我认同，你看看小闯都被你给宠成什么样了？这么大的孩子，连自己的衣服都不会洗！”

　　	姜妈妈诺诺不出声。

　　	赵东就站在一旁，他忽然发现，姜英的家庭状况跟舒晴竟然是如此的相像。

　　	都有一个不成材的弟弟，都有一个偏心的妈妈。

　　	只不过，姜英有一个立场鲜明的父亲，而且姜英态度坚决，绝对不会为了家人，而妥协自己的幸福。

　　	相比之下，舒晴就要可怜一些。

　　	在母亲和弟弟的一再索求之下，不知道坚持自己的立场，以至于一次次被伤害的更深。

　　	同情是肯定的，不过却有些哀其不幸，怒其不争的愤慨。

　　	如果当初舒晴能像姜英今天这般坚持，又哪有这么多的麻烦，又哪有后面的这些事？

　　	正聊着，姜英忽然问，“对了，小闯呢，怎么没看见？”

　　	姜妈妈破涕为笑的说，“跟卫东一块走了，让他那边再劝劝，没准就能让你们两个破镜重圆呢？”

　　	姜英的声音陡然提高，“你说什么？姜闯被孙卫东带走了！”

　　	她有些后怕，急忙将目光落向赵东。

　　	赵东无奈点头，“英姐，对不起，你交给我的事，我没有办好。”

　　	她长叹一声，“完了！”

　　	姜妈妈给女儿掖了掖被子，“你这是什么表情？好歹也是夫妻一场，小闯去他姐夫那玩一会，有什么要紧的？”

　　	姜英苦笑，就像是胸口被人重重一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第325章 哀其不幸免费阅读。https://xs.23sk.com 