    第167章 试探

    家宰讪讪一笑，对着秦川的目光，他面色平和说道：“老奴只能这么做。”

    “老奴……”

    秦川细细咀嚼着这句话，到最后笑了，将那份代表这些人命运的名单拿了过来。

    指腹摸了摸那份名单，眸色逐渐冷了下来，他轻轻将那张纸放在身侧桌案上，对着卑躬屈膝的谢平说道：“谢平，下不为例。”

    谢平做了多年的家宰，与对秦川有很深的了解，自然是清楚，秦川这句话的意思，那就代表着这份名单已经得到了秦川的默认，但秦川生气了。

    想到这里，谢平也笑了，能够做家宰多年，自然是有哄好秦川的手段，他靠过去，轻声说道：“听说那暗香楼又来了一个绝世花魁，还是个雏，老奴特意吩咐管事的给您留着，不知你……”

    “哪里来的花魁？”秦川的眼睛亮了，哪里还顾得上其他。

    谢平没有说话，而是指了指西面。

    意思很明显了，是从西方来的，能够称之为绝世花魁，那想必是极美了，多了异域风味，那简直是在美上加美。

    秦川满意的笑了，旋即拍了拍谢平的肩膀说道：“若是那人能够令人我满意，我就记你一件大功劳。”

    谢平连忙说道：“不敢不敢，这只是奴才的分内之事，只要够公子高兴就好。”

    这番话说的冠冕堂皇，但秦川听着高兴。

    而后，秦川便是拿着这份名单进宫了。

    章台宫内，却是灯火通明。

    秦川进去的时候，还有一丝坎坷，但见着偌大宫殿内只有秦堰一人，不知为何，心便也是放下了。

    秦堰并没有穿朝服，而是一身素净白衣，看上去就像是一个普通父亲。

    见着秦川进来，秦堰面色露出一丝柔和。

    “坐。”

    秦堰挥手，很快就有侍人端来矮墩。

    “儿臣……”

    秦川有些惊疑不定，自然是不敢坐，刚刚开口，秦堰便说话了，“今日，我是以父亲的身份与你交谈，所以只有儿，没有臣。”

    说完，便是缓缓走了下来。

    站在秦川身前。

    秦川心里有些发虚，对于眼前的秦王，他心里大概是害怕的。

    还有些心虚。

    不过秦堰一声令下，他又不得不坐下。

    秦堰站着，居高临下的说道：“巨鹿郡首富灭门惨案可有头绪了？”

    秦川愣了一会儿，刚准备拿出那份名单时，抬头见着秦堰的眼神，似乎是别有深意，他便停手了，顺势抹去身上衣物的褶皱。

    “有点头绪了，儿臣查了之后，发现里面错综复杂，牵扯了很多朝臣，儿臣捉摸不定，还望父王解惑。”

    秦堰笑吟吟的看着，说道：“你说。”

    秦川道：“如果我说这份名单牵扯到了长公子府的人，父王会作何感想？”

    秦堰道：“寡人会赞赏你，你大公无私，大义炳然。”

    这么一说，秦川倒是有些不好意思了，心中的疑虑逐渐被打消了。

    所为捧杀，也而不过如此了吧。

    于是，秦川便是将那份名单拿了出来，他仔细观察着秦堰的面色，秦堰在拿到名单后，冷着脸看完后，才抬头看向秦川，说道：“这其中可有不少人都是谢平的亲眷，你这么一交上来，可会伤了谢平的心啊。”

    谢平是赵王后亲自挑选的人，他也没有横加干涉，倒是秦元府上的家宰许立人是他亲自选的。

    自谢平到了秦川府中后，大事没有，小事不断，在磕磕碰碰之后，谢平在于秦川的关系逐渐加深，也算是同流合污吧。

    秦川闻言，面色顿时一禀，说道：“父王，这些都是他们罪有应得。”

    秦堰笑了笑，将这份名单交给了黑伯，而后小声低语了几句，黑伯听完后，便是领命离开了，离开前，还看了秦川一眼。

    正是这一眼，让秦川心中有股毛骨悚然的感觉，直到黑伯的身影离开章台宫，这种感觉还被压下去。

    秦堰转身回到王位上坐下。

    揉了揉疲倦的眉头，说道：“川儿，这么多年，你可怨恨父亲？”

    秦川敏锐的发现，秦堰用的是父亲一词，而不是高高在上的寡人，亦或是父王。

    也就是说，此时的秦堰是在用父亲的身份来与秦川对话，这是父与子之间的交谈，因此，秦川便是用孩子的身份回道：“作为您的孩子，我自然是怨恨。”

    他这话一出，秦堰的目光咻的变了，只是手在装模作样的揉眉头，有手挡着，秦川自然是没有发现变化。

    秦川顿了顿，继续说道：“可作为秦国长公子，当今秦王的长子，我对您，自然是敬佩的。”

    “为何？细细说之。”秦堰的声音听不出喜怒。

    秦川思考片刻，说道：“作为您的孩子，我明明是长子，按照古制，该由长子做太子，可您选了二弟，这是我怨恨的原因所在。”

    “再说作为秦国长公子，您是秦王，偌大诸侯国的君王，执掌着偌大公器，您所作出的决定，不仅仅是作为父亲来的，还是有作为秦王来的，二弟确实比我更合适作为太子，尤其是在这一次，让我看到了二弟的力量，我更为佩服。”

    说完，见着秦堰脸上逐渐温和的神色，秦川就知道，他的目的达到了。

    或许是因为早期杀人太多，以至于成为了真正的孤家寡人，所以秦堰在执政后期，极为注重感情，尤其是对他与秦元之间的争斗尤为厌恶，所以他作为兄长，说出了作为兄长应该说的话，秦堰别提有多么高兴了。

    高兴之余的秦堰并没有辨别秦川这句话，究竟是真的，还是虚假的，只为哄骗他高兴。

    或许，有着多年识人的他，看出了秦川的虚假，而他让自己相信，不过是自欺欺人罢了。

    秦川来时还是忧虑重重，走的时候已经是满心欢喜了。

    至于那份名单带出的后果，那就不是他操心的事情了。

    出了宫，谢平在宫门口等候着，见着秦川出来连忙迎过去，说道：“公子。”

    秦川心情极好，上了轿子之后，探出头去，说道：“你的事情已经摆平了，日后如果你再私下底做什么事情，被我知道了，那可就不是这么容易解决的了。”

    谢平讪讪一笑，点头。

    (本章完)

