    四人又回到起初的位置，江安沁一脸严肃的看着双胞胎。

    “你们是怎么知道你二婶怀孕的？”

    华乐湛嘟着嘴不乐道：“都说我们看到二婶肚子里有小娃娃，你们又不相信。”

    华乐悌在一旁点头，“就是。”

    江安沁脸色有些复杂，她不知道要用什么词来表达内心的想法。

    华乐湛再次爬上了夏汐梓的身上，坐在她的腿上，指着刚刚那位胖子，“姑，那丑女人在吃胖子的肉，好恶心。”

    华乐悌不甘被冷落，也爬上了夏汐梓的身上，在另一条腿上坐下，点头，“好恶心。”

    夏汐梓看了胖子一眼，脸上有少许的死气，额头冒着汗，端酒杯的手颤抖着。

    朝一旁的江安沁道：“江医生，他是谁？”指着那名胖子。

    江安沁抬头看去，很快认出对方，“孟栾，是二舅的手下。”

    夏汐梓皱眉，“你能不能想办法让他离开华府？”

    虽然说这话有些不妥，可夏汐梓不想华老将军寿宴上出事故。

    江安沁看着她，“为什么？”

    夏汐梓低头看着窝在怀里的双胞胎。

    江安沁沉默了，“你相信他们？”

    夏汐梓摸着他们的头，“信，因为我遇到过这样的事，相信这世界存在鬼怪之说。”

    眼神复杂的看着双胞胎，想起墨奶奶说的大师，“听说有位很厉害的大师，不如带他们去看看。”

    两人很乖，她不希望，他们从小被鬼怪缠身。

    江安沁沉默了。

    想想这些年，双胞胎的行为和言语，联想起来，不得不让她相信，他们跟正常人不同。

    江安沁起身离开。

    夏汐梓没有问她去做什么，低头看着双胞胎，“你们为什么叫我姑？”

    华乐湛偏头看着她，“因为你就是我们姑啊！”

    华乐悌点头，“你是姑。”

    夏汐梓耐心的说道：“我不是你们的姑，你们认错人了。”

    华乐湛皱眉，一脸疑惑的看着她，“你明明就是我们的姑，为什么说自己不是呢？”

    华乐悌在一旁点头，偏头疑惑的看着她。

    夏汐梓跟他们分析，“你们姓华，我姓夏，姓氏都不一样，怎么可能是你们的姑。小朋友，以后不能乱认人哦。”

    华乐湛摇头，一脸肯定道：“你就是我们的姑，因为从你身上我们闻到了味道，跟表姑奶身上的味道一样。”

    夏汐梓低头闻了闻身上，并没有闻到什么味道啊？

    这时，墨凛走了过来，见夏汐梓怀里抱着两个小屁孩，瞬间不乐意了，走过去，一手拎一个，把他们扔到沙发上，然后拉起夏汐梓，搂住她的腰，宣誓主权的看着他们。

    “你们是谁，为什么抱着我老婆？”

    华乐湛不开心了，虎头虎脑的从沙发上下来，推了一把墨凛，紧紧抱着夏汐梓的腿。

    华乐悌做了跟华乐湛同样的动作，也抱着夏汐梓的腿。

    就他们这点力气，对墨凛来说只是小打小闹，根本就不伤大雅。可是，他们当着自己的面，抱着汐梓的双腿，这一点，只要是身为男人都忍不了。

    正要去拎他们的时候，就被夏汐梓给推开。

    只见她弯腰把两人抱了起来，瞪了墨凛一眼，“你怎么跟小孩计较？”

    墨凛委屈的看着她，“汐梓。”

    夏汐梓把两小孩放在沙发上，站起来拉着他的手，“行啦，跟小孩吃什么醋。”

    墨凛把她带到怀里，语气充满着委屈，“你要是喜欢小孩，我们生个。”

    狠狠瞪了双胞胎一眼。

    双胞胎委屈的扁起了嘴，一脸要大哭的模样。

    “姑讨厌，我不理姑了。”

    说完，两人从沙发上爬了下来，

    身子摇摇晃晃的穿过人群跑到父母身边。

    夏汐梓瞪了墨凛一眼，“都怨你！”

    墨凛含笑的在她嘴上偷亲了一口，“谁叫他们跟我抢老婆。”

    华乐湛和华乐悌跑到父母身边，抱着他们哭了起来。

    时雨南蹲下抱着两人，安慰道：“怎么了，好端端的怎么哭了？”

    华玉龙把两人抱起来，一手一个，看着他们哭花的脸，皱眉问道：“刚刚不是说要去找姑姑，怎么哭了？”

    华乐湛和华乐悌同声道：“姑姑坏！”

    正走过来的华妙音一脸懵的看着双胞胎，“乐湛乐悌，我好像没惹你们吧？”

    华乐湛和华乐悌抱着自己的父亲哇的一声哭了起来。

    华玉龙不悦的看着自己的妹妹，“妙音，你打他们了？”

    华妙音一脸冤，她刚刚跟好友在聊天，根本就没有见过他们，怎么可能打他们。

    “哥，我没有。”

    时雨南知道自己的小姑很宠双胞胎，绝对不会做出打他们的行为。

    可是，他们也只有妙音这个姑姑。

    这时，江安沁走了过来，看了一眼哇哇大哭的双胞胎，又看了夏汐梓所在的方向，只见墨凛搂着夏汐梓在说悄悄话，翻了一个白眼。

    “不是妙音。”

    华妙音松了一口气，抱住江安沁的手臂，“还是表姑最好。”不爽的瞪了自家老哥一眼。

    华玉龙和时雨南叫了一声：“表姑。”

    江安沁点头，“跟你们聊点事。”转身去了书房。

    夫妻俩对视了一眼，把双胞胎交给华妙音，跟江安沁去了书房。

    此时华国空这边。

    四人商量很久，也都没有商量出结果。

    不管夏汐梓什么样的身份，在还没有确实之前，他们都不同意公布出来。

    毕竟老爷子的身体一直被暗伤折磨。

    “这样，要是能拿到她的血液，证明她是小妹的孙女，皆大欢喜。”

    要不是，对华家也没什么损失。

    华国陆沉默了一会，“只怕有些困难。”

    用谁的血跟她去签定。

    毕竟，都隔了好几代，就算检验也不是很准确。

    华国海想了一会，道：“从她给的线索往下查，看能不能调查出一些蛛丝马迹。”

    四人想了一下，如今也只有这个办法了。

    这时，房门被人敲响，江安沁推开房门走了进来。

    身后还跟着脸色有些沉重的华玉龙夫妻。

    华玉龙把事情跟他们说了一遍，大家纷纷看向江安沁。

    江安沁也没有闪躲，挺直腰杆面对他们的审视。

    “江丫头，这话你是听谁说的？”

    “乐湛和乐悌虽然跟平常小孩不同，但你说他们能看到鬼怪，确定是有点夸大其词。”

