    等李欣离开实验室之后，林浩摸了摸自己空空如也的肚子，把衣服换了之后，就打算回家。

    　　他这几天一直在实验室呆着，尽琢磨奥斯特文明那点事了，而且还特意的了解了一下距离地球最近的12.7光年之外的类地行星。

    　　算起来林浩已经有4、5天没回家了，估计再不回去的话，陆离就得上门来找自己了。

    　　可让林浩没有想到的是，他自己赶在天黑之前回去，从车里出来之后，刚开门进去，就看到陆离坐在书房门口用门框夹核桃。

    　　“怎么突然想吃核桃了，我记得你不是嫌热量高不吃的嘛。”

    　　林浩走到陆离身边，一把把坐在地上的陆离拽了起来，简直苦笑不得。

    　　“那什么，人家去买核桃忘了买夹核桃的夹子了，这不是才想起来小时候吃核桃就在门框上夹嘛。

    　　差不多快夹完了，呆会给你做红糖核桃酥，给你补补脑子，你这个人工作起来不分昼夜的。”

    　　“那我们一起来夹吧，说实话，我也好久没这么干过了，今天难得早点回家，一起来吧。”

    　　“好啊，哦，对了待会是奥运会电竞LOL比赛的决赛，我都给忘了，我们边吃边看吧。”

    　　……

    　　这次星空科技集团发布的透明半导体显示材料着实让所有半导体显示产业链上的上下游公司头疼不已。

    　　如果是个小公司或者一家上司公司的话，交代投资公司收购了进行。

    　　可偏偏是星空科技集团这块硬石头，众多国际资本根本啃不动，虽然现在它们能够随意进入兔子国内的资本市场。

    　　甚至一度放消息出来捧杀鼓动星空科技集团进行融资上司，这样星空科技集团的蛋糕它们也能分一部分。

    　　但林浩并没有这样做，只是让星空游戏工作室在HK的证券交易所上市，虚晃了它们一枪。

    　　还以为林浩看到星空游戏工作室的股票大涨之后，年轻人心急，会忍不住金钱的诱惑对星空科技集团启动融资上司。

    　　当时部分媒体已经放出了消息，星空科技集团要上市的话，市值突破3000亿美元都不止，市场非常的看好星空科技。

    　　但几年过去了，星空科技集团一直没有准备上市的动作，哪怕是部门媒体报出来一些内幕消息，也都是有心人故意做的。

    　　而林浩本人更是一个彻彻底底的工作狂，不是在去公司的路上，就是在公司，没有一点给他们想要进一步动作的机会。

    　　这样的人，平时又足够低调，一点把柄都抓不住，让这些人头疼不已。

    　　现在眼看着星空科技集团已经扎下了根基，要再想要资本市场的手段去搞垮它，已经属实不容易了。

    　　不过这些人对于星空科技集团的窥视却一直没停过，暗的有国家在前面顶着，它们什么也做不了。

    　　明的，星空科技在鹰酱以及五眼联盟国家并没有直接的业务，想打击都打击不到。

    　　气急败坏之下，只能采用媒体宣传的方式，上百家媒体轮番报道，开始在国外极力抹黑，以安全为由，限制想要与星空科技集团合作的公司。

    　　当然这么大的声浪，星空科技集团也受到了影响，很多想要寻求合作的国外企业都打起了退堂鼓。

    　　原本想要到星空科技集团总部参观的考察团也都取消了很多。

    　　对于这些，林浩也没有办法，国际舆论环境在它们手里把握着，给它们自己的国民灌输这些东西，谁也能怎么办。

    　　甚至一度传出所有星空科技集团产品内都有监视器，会把自己的信息回传到位于金陵市的星空科技集团总部，以达到不可告人的目的。

    　　看到这个报道之后，连林浩都忍不住笑了起来，不得不佩服它们的脑洞。

    　　而且通篇媒体下来都充斥着深深的恶意，这些人就是想污名化星空科技集团，同样不想让星空科技集团过一天舒心的日子。

    　　不过这样的报道多了以后，反而林浩有点不着急了。

    　　在见识过浩瀚的奥斯特文明历史之后，现在的林浩有点处变不惊的感觉。

    　　尤其是知道可能人类在整个宇宙中并不孤独，让林浩的心思一直往外太空飞。

    　　另外很明显的说明星空科技现在的敌人已经黔驴技穷了，没办法只能用这种下三滥的手段来针对星空科技集团。

    　　同时那些明面上取消了到星空科技集团来做参观的国外公司，却非常低调派人来谈专利授权的事情。

    　　赚钱嘛，不寒颤，该赚的钱还是要赚的，口嫌体正直在这一刻体现的不能再明显。

    　　不过这样的疯狂抹黑，对星空科技集团在海外的形象一样也有一些损失。

    　　其中欧盟就要求星空科技集团限时将在欧洲销售所有产品的数据保存在欧洲以保证安全。

    　　同时开始对星空科技集团征收3%的数字税，这个倒不是故意针对星空科技，其他的所有海外公司都要交。

    　　原因是它们要没钱了，之前发行债券的时候，不小心过了火，现在缺钱了就只能征税。

    　　……

    　　同样就在星空科技处理自身舆论危机的时候，成洛马公司找上了门，想要在半导体产品上寻求合作。

    　　尤其是人工智能系统在飞机的应用上，他们非常的看好萤火虫人工智能AI。

    　　只是现在的航空工业产业能力，还无法将人工智能AI加载在飞机上。

    　　不过林浩在办公室看合作报告的时候才知道，其实成洛马更重要的事情反而是星空科技集团的透明半导体显示材料。

    　　五代机头盔上用到的显示器屏幕、战斗机自己坐舱内的屏幕如果能用这种材料代替的话，提升的效果不是一点半点。

    　　当然合作方式就是成洛马下订单，星空科技集团按照订单要求优先生产一批屏幕出来，看能不能满足军用标准。

    　　由于是在全新的技术验证机上使用的半导体材料，出于保密的原因，所以星空科技集团对内情一点都不知道。

    　　只是按照设计要求先在实验室生产一些看能不能配套使用，如果合适达到要求的话，再由星耀半导体显示公司来做大规模的生产。

    　　看到这里，林浩就明白了差不多，要知道鹰酱洛马的第六代技术验证机前不久已经正式首飞了。

    　　当时还在军迷圈子里引起了热议，林浩还记得自己特意关注了一下，因为据说飞机上有使用定向能武器，勾起了林浩的好奇心。

    　　因为有一件事始终无法解决，哪怕战斗机再大也是有限的。

    　　根据能量守恒定律，如果要支持定向能武器使用的话，可能那点飞机上的能量是无法满足的。

    　　同样受到压力的成洛马也得努力提升自己的水平，所以才在半导体设备上找到了星空科技集团

    　　这次的合作，林浩非常的重视，除了商业利益之外，成为成洛马的设备供应商，就足以说明星空科技集团的科技水平。

    　　如果星空科技集团参与到其中来的话，对技术的突破也是一次不小的机会。

    　　毕竟林浩自己脑海里就有一堆相关的技术，奈何就是没有用武之地，这次如果能实际的参与进去的话，也算满足林浩这个军迷的期盼。

    　　毕竟哪个男孩子看到战斗机不

