    娇娇走的决绝。

    简星涵就这么眼睁睁的看着她离开，一直到，最后任由泪水模糊自己的双眼。

    娇娇从来就是说一不二的人。

    她今天和简星涵说了结束的话，哪怕是最后，撞得头破血流，她也绝对不会回头。

    简星涵也知道，她的性子。

    在咖啡厅坐了整整一个下午。

    最后是店员过来询问情况，是否需要帮助，他才浑浑噩噩的回了家。

    简星涵回家之后，他母亲立刻问他，“和那个叫江思的女人说清楚了？

    她以后不会缠着你了吧？”

    简星涵抬头，双眼一片赤红。

    “你为什么觉得，是娇娇缠着我？

    你知道，是我主动追求的她吗？

    费了很大的力气，才让她答应和我处对象。

    那时候，我真觉得，我拥有了全世界。

    但是现在，你亲手毁了我的世界，你儿子、我，这辈子都不会幸福。

    而这一切，都是你造成的！！”

    “星涵，你在胡说些什么？

    不过是个女人，你条件不差，要什么样的女人，你找不到？”

    简星涵母亲很自信。

    她的自信心来源于两点。

    一是简星涵长相好看，且考的是名牌大学。

    二是她这几年做生意， 赚了些钱。

    即便没有简星涵的父亲，光是靠她自己，也足够让他不会被人轻视。

    “要什么样的 女人，找不到？

    你是想让我找什么样的女人？

    政要的女儿，还是大商人的女儿？

    你现在去问问人家，有女儿的，愿不愿意嫁给什么都没有的我。”

    “谁说没有，明明有的是！”

    简星涵母亲一脸得意。

    “都有谁，叫什么名字，我明天一一去拜访。

    但凡有一个人看上了我，我都觉得你没有白日做梦！你真觉得我很好吗？

    论成绩，比不上娇娇，论家世，也比不上她。

    论家庭……呵，我这种家庭出生的，没人嫌弃，已经是万幸，还是那么优秀的娇娇。”

    “儿子，那个江思，哪里优秀了，她……”    “英语系和法语系年年第一名，不优秀？

    画的画，国内国外，大奖拿到手软。

    还会设计衣服，受邀去过法国秀场。

    她母亲是赵香云，你天天喊着，要多买几件的云上服装品牌创始人。

    至于他父亲江卫民，曾经是我们工程系的神话。

    全国有多少著名的高楼，桥梁，他参与过，你知道吗？

    她大哥，我们学校的风云人物，别人拿奖学金，他直接参与国家级的项。

    还有她的二哥，江源，电视每十分钟，几乎就有一个广告是江源的。

    他们家，哪一点，不如我们。

    娇娇又有哪一点，不如我？

    本来就是我高攀，你却要拿自己的无知，江人家踩在脚底。

    你以为，你踩着的是江家的人？

    你踩着的是你儿子我的尊严，我的幸福，我一辈子的幸福！”

    简星涵的母亲，不知道，江思背后竟然有这么大的来历。

    可话已经说出口了。

    总不至于，让她一个长辈去道歉吧？

    而且凭什么，都是她的错呢？

    简星涵母亲开口狡辩，“我没有那么做，是她自己想太多！”

    “你到现在，还在推卸责任？

    亏我还以为你能够改，在娇娇和你之间，选了你、”    这是简星涵这辈子，最后悔的决定。

    “那个女人，让你做这种选择？

    她怎么这么坏？”

    简星涵母亲，一副自己被气到的表情。

    “坏？

    能有你坏？

    你以为我选了你，就是真的更在乎你？

    我们家这么烂，娇娇根本就不该在我们家受苦！    你想毁了娇娇，我就毁了你儿子！这辈子，我都不会原谅你，也不会原谅我自己！除非我死！”

    眼前的简星涵，太过可怕。

    就是他母亲，也被他吓到了。

    她问：“儿子，你在说什么啊？

    你不就是我儿子？

    什么叫你要毁了我儿子？”

    简星涵不说话了。

    他拒绝和他母亲说任何一句话。

    简星涵不去学校了。

    每天早出晚归，回来的时候，必定是烂醉。

    不管他母亲说什么，他都不回应。

    并且开始学会了抽烟。

    家里整天都是乌烟瘴气的。

    简星涵母亲想学着和上次那样，将他关在家里。

    但是这一次，简星涵用菜刀，用板凳。

    将门弄坏，将玻璃砸碎。

    弄得家里一地狼藉。

    简星涵母亲知道，这是在和她抗争。

    想让自己低头，所以仍旧不管不顾的。

    她是不会低头的。

    想和江思在一起，除非江思跪在和她道歉。

    否则免谈。

    但简星涵母亲，将事情想的过于简单了。

    从简星涵选择走这条路，他就没有留过退路。

    学校那边，他直接退了学。

    还和学校的老师，大吵了一架，掐断了自己的后路。

    简星涵母亲知道这个消息的时候，已经太迟。

    好好的名牌大学，就这么没了。

    简星涵母亲发了疯了。

    她找到简星涵。

    “星涵，我知道你是在报复我，但是我要告诉你的是，前途是你自己的，你毁了前途，害的是你自己。”

    简星涵不理她。

    “星涵，你难道准备一辈子不理我吗？

    我是你妈啊！”

    简星涵听了这话，冷笑一声，“如果你不是我妈，该多好。

    如果我只生活在一个普通人家，多好！父母不用多有钱，只要感情好，足够的开明。

    我不喜欢我现在的一切，你给我的，我通通还给你！你要是还觉得不够，我的命，你随时拿走！”

    反正，已经不想活了。

    反正，人生已经没了希王。

    “你怎么能够这么说？”

    简星涵母亲哭了起来。

    “你以为我想这样？

    当初是你爸对不起我。”

    “所以，你就来折磨我？”

    简星涵问。

    “不，我不是……”    “不重要了，什么都不重要了。

    你不会看到，我变成你想要的人。”

    简星涵说完这句话，就出了门。

    这一次，他直接不回来了。

    简星涵母亲找遍了所有地方，找不到简星涵。

    她跑去学校找娇娇。

    娇娇一看到她，眉头就皱了起来。

    等简星涵母亲靠近，她直接说，“如果是不好听的话，我劝你别说。

    这世上，不是所有人，都会惯着你！”

    

