    第496章 颠倒黑白

    黑衣男子逃走了，对于身后的其他族人，没有丝毫的眷恋，更不会丝毫的不忍。

    在他看来，自己的血脉才是最为高贵的。

    这些人，死了也就死了。

    对于他来说，影响不是很大。

    只要回去之后，他还是尊贵我们的大长老公子。

    不过，苏哲却是也没有注意他。

    战斗在这个时候，依旧在持续。

    不过，却是人族在压着敌人打。

    厮杀，依旧是在这个时候开始。

    兵刃不时的碰撞在一起。

    战斗，时不时的在展开。

    但是，敌人却是终究被压着杀戮。

    人族战士的体内，爆发出了惊人的气血。

    不少人，都是在这个时候死亡。

    也不知道过了多久之后。

    那星族之人，终于是坚持不住了，他们彻底的溃败了。

    在这个时候，不要命的奔逃。

    而人族的大军，则是紧随其后。

    直到虚空的四周，都是被血液染红的时候。

    才停止了下来。

    而苏哲，则是在此时冷冷的说道。

    “探查星族的下落。

    朕要将他们连根拔起！”

    他的声音中，透着惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    站立在一旁的魏忠贤，当即就恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心的退了下去。

    接着，东厂跟锦衣卫的高手，便是向着四周分散开来。

    开始探查那星族的下落。

    为此，甚至是一些被追杀的星族之人，都在这个时候被放了。

    让东厂之人，在后方吊着。

    看到如此的情景之后。

    苏哲满意的点点头，然后继续道。

    “就地扎营吧！”

    对于这一次的战斗。

    他还是感觉到非常满意的。

    得到命令之后，四周的战士，不敢犹豫。

    都是开始就地扎营。

    一顶顶的帐篷，在此时被安置好。

    战士们，则是将那星兽的血肉，放置的锅灶中，加入各种的灵药之后，开始了烹煮。

    要知道，星兽血肉可是大补之物。

    有的人，就是依靠猎杀星兽为生。

    而且这些人，往往都是实力非常的强大。

    如今，这些星兽，就摆放在眼前。

    如何能错过。

    短短的时间之内。

    肉香就在此时弥漫开来。

    而那些战士，则是开始了大口的吞吃。

    一时间，一个个身上，都是散发出浓郁的生命精气。

    让他们的实力，在此时缓慢的提升这。

    身体的状态，更是在短时间之内，就达到了极致。

    至于苏哲，则是回到了自己的大帐之中。

    在思虑接下来一步该如何。

    接下来的日子里，人族战士都是在修养。

    他们可以感受到，自己的实力，在缓慢的进步。

    脸上的兴奋之色，几乎是难以掩饰。

    足足过了五日之后。

    东厂的探子，渐渐的开始了回归。

    而就在这个时候。

    魏忠贤也来到了苏哲的身边。

    当见到对方之后，小心的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    星族的位置，已经被确定了，就在距离我们十万里之外。

    全力行军的话，三日之后就可以到达！”

    声音响起的时候，苏哲的眼中，杀机一闪而逝。

    然后，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那就准备一下出兵吧。

    通知各部将领，明日大军集结！”

    随着他声音的落下之后。

    曹正淳连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就小心翼翼的退了下去。

    就在他刚刚离开的时候。

    外界的大军，就开始了准备。

    毕竟，如今天色已经暗了下来。

    明日就出发的话，他们有很多东西还是需要准备的。

    肃杀之气，此时在天地间飘荡着。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，却是露出了一抹的冷冽。

    星族，不管是因为什么样的原因，都必须得死。

    而在另一边，此时的星族之内。

    如今的星族族长，坐在最上方。

    他的面色阴沉无比。

    大长老在这个时候坐在旁边，同样是愤怒无比。

    此时，缓缓的说道。

    “星女太过分了，居然没有族中的命令，就去进攻人族。

    我的儿子为了救他，也差点死在人族的手中。

    二长老为了救她，更是陨落。

    而星女呢，居然是投靠了人族。

    实在是该死！”

    大长老的声音中，透着无尽的冷冽还有杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    星族的族长，却是将目光落在了那黑衣男子的身上。

    然后，缓缓的问道。

    “星槐，你刚刚说的话，是否属实？”

    星族族长在说话的时候，身上释放出了惊人的杀机。

    还有丝丝的威压，在这个时候落下。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的大长老，却是直接挥手，将那威压消散。

    然后，目光沉声道。

    “族长，你还不相信他吗？

    我建议，我们现在就派遣出高手，击杀星女。

    让所有人都知道，叛徒的下场！”

    声音响起的时候，透着无比的阴沉。

    随着话音的落下之后。

    星族的族长也不好再多言，此时点点头，然后开口道。

    “好，这件事情就让星影卫来执行吧！”

    话音落下的时候，透着一抹的冷冽。

    星族在惩罚叛徒的时候，历来都是手段残忍。

    这一次，自然是不会放过星女的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的大长老就站了出来道。

    “这件事我来安排吧。

    族长请放心！”

    话音落下的时候，就带着自己的儿子，走出了大殿之外。

    至于那星族的族长，这个时候面色却是有些阴沉。

    眼中，还闪过一抹的疑惑之色。

    而此时的苏哲，却是并不知道他们的商议。

    在这个时候，苏哲已经带领着大军，向着星族的方向而去。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    而那星女，则是被关押在囚车之上。

    此时的女子有些狼狈，到那时眼中却是依旧露出了倔强之色。

    不时狠狠的瞪着苏哲。

    但是后者却是并没有下令杀她。

    只是让人看着，一路向着星族的方向而去。

    他们的速度，倒是非常的快。

    而就在大军出发，第二日的时候。

    在路过一处山谷的时候，苏哲的眉头，却是在此时不由的皱起。

    因此，他感觉到了一股的杀机。

    在这个时候散发出来。

    若有若无。

    (本章完)

