    第0929章又是不速之客！

    　　

    　　“呼……”出了关学民家的别墅，林逸倒是松了一口气，关小翔的突然闯入，倒是替林逸解决了一个麻烦，不然的话，林逸还不知道要怎么去回答！

    　　

    　　虽然林逸的心中，对关馨同样有些不舍，这个女孩子，不知不觉中已经在林逸的心中留下了很深刻的印象，但是林逸却不可能留下来，原因无他，他要寻找恢复实力的办法！

    　　

    　　关学民的话没有错，他的实力虽然没有了，但是医术仍然在，想要以此获取一些地位也是可以的，但是始终认为，医术只是辅助，只有实力才是资本。

    　　

    　　让楚鹏展万万没想到的是，当天傍晚，正要下班的时候，公司又来了两位不速之客！

    　　

    　　下班了，公司的员工都走的差不多了，楚鹏展并没有走，他已经咬着牙，做出了一个十分艰难的决定，那就是满足萧家和赵奇兵的要求！

    　　

    　　萧家的要求不可能完全满足，但是鹏展商厦和鹏展商务酒店是可以给出去的！至[笔趣阁 www.biquger.info]于那两亿元的启动资金，楚鹏展却不准备给，他也是个精明的商人，从萧家兄弟的口气中，也能判断出来，这两亿元是可以讨价还价的！

    　　

    　　而赵奇兵那边，就没办法讨价还价了，对方开口就要了一个分公司，却是最值钱的分公司之一！地产公司本身不值什么钱，但是地产公司手中的几块地皮和一些尾盘却是价值连城，其中尾盘中不乏有豪华的顶级别墅，一栋就价值几千万！

    　　

    　　不过楚鹏展也知道，对方看中的就是这些，他不能不给！

    　　

    　　现在楚鹏展唯一祈求的就是，将这些利益满足了萧家和赵奇兵之后，萧家和赵奇兵能够不再找他的麻烦！而鹏展集团虽然剩下的资产不多了，但是却也能勉强维持经营！

    　　

    　　可是，就在楚鹏展做出这个决定的时候，办公室的门被人推开了。

    　　

    　　楚鹏展今天已经习惯了被人突然闯入，从最开始的韦至尊，到萧家的人，再到李呲花和药王，现在又是两个人突然的闯了进来。

    　　

    　　“雨海天？”楚鹏展认识这两人其中的一个——雨海天，知道他是燕京雨家的生意负责人，而他身边的那个中年男子，楚鹏展就不认识了！

    　　

    　　“楚董事长眼里很不错嘛，居然认得雨某！”雨海天哈哈一笑，不过眉宇间却是充满了高傲的神色！虽然他也是个商人，但是替雨家打理生意，是楚鹏展无法比拟的！

    　　

    　　楚鹏展的脸色一沉，来者不善善者不来，这个时候，雨家的人突然的闯入这里，让楚鹏展顿时有一种不祥的预感，难道，他们也是来找自己麻烦的？

    　　

    　　也不怪楚鹏展这么猜测，毕竟今天已经来了两伙找麻烦的人，而且，当初在别墅里，林逸也为了威武将军和雨家的雨坤发生过碰撞，并将其打伤，雨家现在来这里，其目的不言而喻了！

    　　

    　　“不知道雨先生来这里……”楚鹏展的话还没说完，就被雨海天身边的那个中年人给打断了！

    　　

    　　“你就是楚鹏展？你好大的胆子，生出来的贱女儿，居然叫人打伤了我儿子！”雨必德就是来找事儿来的，加上心中对儿子的悲痛，让他有些忍无可忍，见到楚鹏展后直接就爆发了！

    　　

    　　要不是为了雨家的利益，雨必德甚至想直接一巴掌拍死了楚鹏展，再去找他的女儿和林逸算账！

    　　

    　　楚鹏展心头一紧，果然是来找麻烦的，而且是为了那件事情！

    　　

    　　“不错，我就是楚鹏展，不知道雨先生有什么赐教？”楚鹏展惨然一笑，知道今天是祸躲不过了！

    　　

    　　“赐教？哼！我儿子现在已经废了，成了废人一个，在床上起不来，你说我找你有什么赐教？”雨必德怒道：“我就是杀了你们全家，也难平我心中的怒火！”

    　　

    　　“三堂叔，请您息怒，我们是正经商人啊，不能打打杀杀的！”雨海天笑道：“再说了，我们是来找楚鹏展先生谈赔偿的，当然，赔偿不成，再杀了他们全家也不迟啊！”

    　　

    　　愤怒！楚鹏展气得浑身直颤抖！这雨海天说的好听，可是话里话外，全是威胁！赔偿不成，就要杀了自己全家？这也欺人太甚了吧？

    　　

    　　可是，面对四大世家五小世家之首的雨家，楚鹏展却是一点脾气都没有！楚鹏展丝毫不怀疑雨家说的话只是吓唬他，雨家的人杀了他，和踩死一只蚂蚁差不多！

    　　

    　　最多追查起来，也有无数的人去顶罪！

    　　

    　　当初明明是雨坤私闯民宅，受伤了居然赖在自己的头上，楚鹏展觉得很冤枉！但是，你和雨家却是没法说理去！以雨家目前的姿态，摆明了就是来找你麻烦的！

    　　

    　　你和人家讲道理，人家和你耍流氓，你还一点儿脾气都没有！

    　　

    　　“说的也是！”雨必德点了点头：“海天，还是你说吧，你把我们雨家的条件给他说一说，他要是不同意，我再杀了他全家！”

    　　

    　　“楚鹏展先生，我三堂叔的脾气有些急，小坤又是他唯一的儿子，所以你别介意啊！”雨海天笑了笑，说道：“你只要满足了我们雨家的条件，他是不会杀你全家的！”

    　　

    　　楚鹏展的脸憋成了紫青色，他从来没有这么憋屈过，而且毫无反抗的能力！无论对方说什么，他都没有办法，因为，双方根本不是建立在一个平等的层面上的，他完全是一边倒的受欺负！

    　　

    　　“什么条件？”楚鹏展深吸了一口气问道。

    　　

    　　从萧家，到赵奇兵，再到雨家，无一不是强势的存在，没有一个是他楚鹏展能够招惹的！楚鹏展不知道之后还有没有更加强势的人找上门来，但是如今这些人，他已经无法应对了！

    　　

    　　“让你的女儿，嫁给雨坤堂弟做妾，你的鹏展集团，作为嫁妆归我雨家！”雨海天一字一句的说出了雨家的条件。

    　　

    　　“什么！”楚鹏展顿时一惊，脸色立刻就变了，雨家的条件，超过了萧家和赵奇兵，已经到了不可思议的地步了！

    　　

    　　雨家，简直是欺人太甚！如此的条件，让楚鹏展如何能答应？

    　　

    　　“怎么，楚先生不想答应？”雨海天看着楚鹏展，阴测测的问道。<!---->

