    张春桃一笑，没接这个话茬。

    不过已经到了荣庆堂大厅门口了，二太太谢氏也就收了话，站住了脚步，然后整理了一下衣服上，刚才激动之下搂着张春桃揉出来的皱褶。

    又给张春桃理了理衣裙，这才深吸一口气，提脚往里头迈步。

    门边的小丫头，忙打起了薄纱帘子，让几人进去。

    走进了门，一股子馥郁的香味就扑鼻而来，呛得张春桃差点没当场打个喷嚏。

    还好她忍不住了，十分机智的别过了头，然后冲着被两拨婆子和丫头拦在后头的贺岩他们微微一笑：“干爹，干娘，贺大哥，宗保，你们还楞着干什么？还不跟上？”

    有了张春桃这句话，二太太谢氏手下的丫头婆子立刻就让开了路。

    老太太身边的几个婆子犹疑了一下，正要说点什么，谢氏已经不耐烦了：“怎么？这是瞧不起认回来的大姐儿？连主子的话都不听了？我得去问问老夫人了，是怎么调教下头人的，这样欺负幼主的下人，还留在府里做什么？等着过中秋吗？”

    话音一落，那几个婆子十分麻溜的就闪开了，让出中间偌宽的一条路来。

    谢氏嗤笑一声，用着不高不低的声音，跟张春桃道：“妞妞啊，娘今儿个就教你一件事！对于这些蹬鼻子上脸，仗着在长辈身边服侍了几年，就把自己也当成主子的下人，不用给他们脸！不然给多了脸，她们就不知道自己几斤几两重，真拿自己当个人物了！”

    这话一说，荣庆堂的丫头婆子，都流水也似的低下头去，不敢吭声。

    寂静的大厅里，当堂摆放的一架大屏风后头，一个女人轻笑出声：“二弟妹还是这般的暴脾气！到底是老太太身边伺候多年的老人，不看僧面看佛面，好歹也要给几分脸面才是！”

    听这语气，应该是那贺家大伯的夫人？

    张春桃想起农女书中，这一位也是一个被贺家大伯折磨得扭曲了的可怜人。

    可此时听她说的这番话，可是打着机锋，带着几分挑拨之意呢。

    谢氏毫不掩饰的翻了个白眼，不客气的回了一句：“大嫂若是闲得慌，管管你家长印吧！一年换了八个夫子，说出去也是京城一景了！如今不下狠手管上一管，别将来大些了，又开始嚷嚷，因为自家孩子扶不上墙，也不让别人的孩子出息！”

    好刚！张春桃忍不住咂舌！

    话音一落，张春桃就跟着谢氏转过了屏风，就看到眼前一亮。

    没别的，这屋里比起外头来，真算得上是金翠辉煌了。

    大厅当中就摆放着一个镶金掐丝的三足香炉，从里头有袅袅的青烟升起，屋里那股呛人的馥郁的香味大部分就是这香炉贡献出来的。

    旁边的博古架上，摆着各色的金银玉石的摆件玩器，屋里的桌椅都是一色酸枝木的，上头搭着的椅袱都是绣着金银丝线的。

    根本不用说一屋子伺候的丫头婆子，穿着比起普通富户家的太太小姐都富贵些，一进来，可不是满眼的金光么？

    坐在大厅主位卧榻上的，是一个衣着华贵，头上戴着一个宝石抹额，头发乌黑，簪着好几根镶嵌着宝石的金簪子，依稀还能看得出来年轻时候的美貌的老太太。

    虽然看得出来有了些年纪，可皮肤看上去还算光滑，眼角的皱纹也不是很多，穿着一身朱红的香云纱的衣裙，除了眉宇间看得出来还有几分阴郁外，是一个十分有气势的老太太。

    这老太太，应该就是原身的祖母了，可她看起来，比起赵嫂子还要年轻些。

    不知道怎么的，张春桃脑海里就飘过了一句话，叫什么来着？

    只要你有钱，就算你老了，也是乘风破浪的小姐姐；要是没钱，那就是胡搅蛮缠的老太太。

    这么一对比，真是现实得扎心！

    她的下首左边坐着一个中年的美妇，看起来柔柔弱弱的样子，此刻正拿帕子擦着眼角，朝着上头坐着的顾家老太太，嘴里犹自哭诉道：“老太太，你听听弟妹这话！我这个做嫂子的本是一片好心，让她对老太太您身边的人尊重些，也是孝顺的意思呢！”

    “可弟妹，开口闭口就戳人的心窝子！我知道，我们家长印比不得弟妹家的长卿和长即聪明，读书上没什么天份！可是这孩子已经很努力了！每天学到三更半夜，就关凭这份努力，作为长印的婶子，也不该说出这些话来！”

    “当年就算我们爷是做得有些不对，可他也是无心的不是？对于后来发生的那些事情，谁也没想到！谁也不想的啊！事情这么多年过去了，看这情况，大侄女也找回来了，弟妹也不能总拿着当年这事，来挤兑我们大房吧？”

    “这么些年了，我们大房念着当年，终究是因为我们大爷的一点想头，才造成了当年的惨剧。我们一直容让着弟妹，可弟妹这也不能拿着我们的忍让，就理所应当了不是？”

    “老太太，您给评评理，说是不是这个道理？”

    这还是朵白莲花呢！张春桃挑挑眉毛，有意思！

    忍不住就想条件反射的怼一怼这朵中年白莲花，刚要开口，就听到上头老太太毫不客气的翻了白眼，直接开口道：“我看老二家的说的很是，你就是闲得！管好你大房的事情就够了，手伸那么长，管起你小叔子房里的事情，是个什么道理？他又不是没老婆？再不济还有我这个亲娘呢，啥时候轮得到你这个嫂子了？不知道瓜田李下，要避嫌？”

    “你那些小心思，别以为我看不出来！我劝你还是收这些吧！老婆子我再糊涂，也没糊涂到再做一次亲者痛仇者快的事情！老二是从我肚子里爬出来的，我不偏着他媳妇，难不成偏着你不成？”

    “你们大房有老爷子偏着，还有什么不知足的？难不成还要我这个后婆婆也偏着你们才满意？我说你们俩口子也别忒贪了！世上的什么好事都非要是你们得了不成？也不看看自己福气够不够？我说老大家的，你把这天天寻二房不是，挑拨我跟老二媳妇的这劲头，用在你男人身上，这孩子都不知道生了几个了！还用得着抱养一个外头女人生的野种回来？”

    张春桃叹为观止，如今豪门大户里，婆媳宅斗都是这么明刀明枪的吗？

