
林梦儿躺在床上，平视着楼层的天花板，她此时的心情如同打翻了五味瓶一样复杂，什么味儿都有。

今天突然知道这么多的事情，她有些接受不了，她是多么希望这只是一场梦，睡一觉就会醒来！

但这并不是梦，就算是梦，梦的内容也是她不知道真相时候的内容，而现在梦醒了，她知道了一切！

今天王宸说出了自己的身份，军人！

这也就是说……从一开始王宸接近她就是为了变相的接近林江海，王宸救她，也是为了更好的获取林江海的信任！

一想到这里，林梦儿感觉自己的世界完全崩塌了，她是如此的相信王宸，比相信她自己都相信！

她父亲是因为王宸而被捕，她大哥是被王宸杀死的，她二哥虽然不知道是被谁杀死的，但肯定也跟王宸有关。

林梦儿以后该怎么面对王宸？怎么看待王宸？

她不知道，她希望有人告诉她这个答案，她有着无数的问题想要亲自询问王宸，但她却很清楚……恐怕王宸跟她以后再也不会见面了！

“为什么……为什么事情会演变成这样！”林梦儿坐起，抱着双腿，泪水控制不住的流了下来，就仿佛一个无助的孩子一样。

“我多么希望这是一场梦，多么希望……你可以永远的瞒着我，哪怕是假话也好！”林梦儿身躯在颤抖，轻声的哭泣。

她还没有从失去父亲的悲伤中走出来，现在又失去了两位哥哥，这对于一个处世未深的女孩子来说，的确有些残忍，但这个社会就是这样，只有面对挫折，才会成长！

……

王宸跟Carly开车行驶在路上，Carly开车，王宸坐在副驾驶。

此时王宸心中也很复杂，特别是回忆起林梦儿看到他之后那种说不清道不明的眼神跟表情，他心中对林梦儿的愧疚之情更多了。

对于这么一个单纯、善良的女孩儿，王宸真的不想将事情牵扯到她，但是这个世界就是如此操蛋，你越不想的事情，它来的越是凶猛！

“我们先找一个地方住下吗？”这时候，Carly一边开车，一边问道。

王宸瞥了Carly一眼，叹道：“你不应该来的，本来这件事情跟你是无关的，现在……”

“如果我不来的话，你就死在当场了！你知道你流了多少血吗？”Carly用责备的语气说道，说到这里，她紧接着说道：“我们先找个地方住下吧。”

王宸闭起双眼，紧接着睁开，仿佛下了一个决定，对着Carly说道：“把我交给你们的人吧，这样是最好的结局了。”

王宸不是傻子，知道美国警方肯定在找他，而这时候Carly跟王宸在一起就成为了同犯！

或许Carly可以帮王宸离开美国，王宸也可以回到华夏，但他回去之后呢？Carly怎么办？要知道她可是CIA的人，所有资料都在CIA档案里，根本无处可逃！

“都已经到这一步了，你现在说这个？”Carly很聪明，王宸说的意思她都可以听明白。

“我只是不想你因为我而毁了你自己，再说了，我在他们手里他们也无法处置我，肯定会联系华夏那边。”王宸说道。

无论是CIA还是FBI在抓到王宸之后肯定不能擅自做决定，毕竟王宸的身份是华夏军人，两国没开战，也没有战俘一说。

所以，他们得先联系华夏驻美大使馆，然后华夏驻美大使馆再联系华夏军方，最后华夏军方派人来美国跟他们协商处理王宸的结果。

“你被华夏知道事情经过之后你会怎么样？我听说华夏军方规矩很严格的，你杀人这件事情应该没有通过他们的同意吧？”Carly望着王宸问道。

王宸望了一眼车外，如实说道：“他们连我来美国都不知道，更别说杀人的事情了，不过不管什么结局我都认了。”

“你还是先把伤养好吧，其余的事情别想了。”Carly说完，将车停了下来，前方是一家小宾馆。

Carly下车，将车牌换了一下。

王宸望着Carly，现在说什么都是多余的，也是虚伪的，他在心中默默起誓，如果Carly有哪天可以用的上他，他拼了性命也会帮她！

人与人之间的感情是相互的，Carly可以抛出性命去救王宸，王宸自然也可以放下所有去帮Carly。

两人开好房间，Carly将车停在安全的地方，便上去了。

他们开了一间房，因为经过这次事件之后王宸的护照肯定不能用了，只能用Carly的备用身份证。Carly在CIA，有着好几个假的身份，两人对宾馆老板说的关系是男女朋友。

“饿了吗？”来到房间之后，Carly对着躺在床上的王宸问道，王宸现在还不能剧烈活动，一剧烈活动就会扯开伤口。

“有点儿。”王宸如实说道，他自从杀人的那晚上就没吃过东西，一直到现在……肯定饿了。

“我去买点儿吃的，你好好躺着，别乱动。”Carly说完便朝着门外走去。

待到Carly离开之后，王宸靠在床头上，露出一抹轻笑，对于这几天Carly所做的一切，说不动心那是假的，毕竟人非草木。

Carly的一举一动都表明了一件事情，王宸可以看出来，Carly也知道王宸可以看出来，但是两人都没有点破，因为他们不想强求，准备随缘发展。

十多分钟后，Carly回来了，提着一份披萨和一份牛排还有两杯牛奶。

“多补充一些蛋白质，多吃些牛肉，有助于伤口恢复。”Carly坐在床头，将包装袋打开。

“牛排我要的七分熟的，怕你吃不惯。”Carly用牙签插了一块已经切好的牛排，喂到王宸嘴边。

“我还不至于连吃饭都吃不了吧……”王宸笑了笑，随口说道，但他还是张开了嘴。

“你现在需要一个女人照顾，不是吗？”Carly又插起一块牛排，塞到王宸嘴里，然后拿起牛奶，给王宸灌了一口，紧接着去撕披萨。

“呃……”王宸望着忙碌的Carly，眼神中多了一抹柔情。

PS：刚挂完吊瓶，护士妹妹好温柔，所以就忍不住码了一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063332"  chaptername="第114章  柔情似水">加入书签</a>
</div>
