    第256章飙演技

    “参谋长，我们……”

    “走啊……”范天雷咆哮道：“难道你们都想死在这里吗？你们还在这里干什么？快点走，别忘了给我报仇。”

    陈善明见状，也是一咬牙，大声道：“走，我们快点走。”

    随着陈善明一声令下，何晨光等人全部都是不舍的看了范天雷一眼，一时间，他们的眼圈全部都是红红的。

    其眼睛里更是带着浓浓的不舍与不甘，他们很想救范天雷，但他们都知道这种情况，这时候根本救不了。

    “走……”

    范天雷大吼一声。

    “快，不要让他们跑了，尽量抓活的。”

    可就在这时候，一阵咆哮声随之响彻，这将范天雷以及何晨光等人的目光都是给吸引了过来，在场的人朝着身后看了一眼，只见这时候有着一支队伍，迅速的朝着他们这边狂奔而来，那为首的赫然是之前张余遇到的那个男子。

    “不好……”

    范天雷见到这一幕，更是脸色大变，当即大吼道：“你们快点离开雷区，他们不敢进入雷区。”

    随着范天雷大吼一声，那何晨光以及王艳兵等人的眼泪再也忍不住流了下来。

    “抓住他……”黑色面罩男子大声道。

    这时候的范天雷大笑一声：“哈哈哈……想要抓我，做梦吧……”

    “我即便是死，也不会成为你们的俘虏，中华人民解放军，不会成为俘虏，只会战死。”

    范天雷一声咆哮，也是令何晨光等人全部都是脸色大变，可就在这时候，范天雷忽然间抬起脚。

    “轰……”

    一声爆炸声，在这范天雷的远处，陡然响彻，突如其来的声响，范天雷瞬间倒地，在范天雷倒地的一瞬间，范天雷急忙挖出了旁边的一根腿，紧接着，范天雷手一扣，直接将里面的血浆抠破，鲜血顺着他的腿部流淌下来。

    “啊……”

    范天雷惨叫一声，一时间，表现出凄惨的模样。

    这些东西，都是提前设计在这里的，弄出来根本不费吹灰之力，当时范天雷他们也特地演示了一下。

    “不好……”

    待到众人听到了这一声爆炸声之后，这令何晨光等人，全部都是脸色大变。

    “是参谋长，参谋长……”

    众人齐刷刷的朝着身后看了过去，这一刻，他们看到了已经躺在地上的范天雷，范天雷痛苦的哀嚎着，这声音，抓住了何晨光等人的内心，这令何晨光等人的内心，都是揪了起来。

    “参谋长……”

    众人看到眼前这一幕，一时间，何晨光他们全部都是眼光通红，他们看向黑色面罩男子的时候，眼睛里更是充满了浓浓的杀意。

    “走。”陈善明见状，咆哮一声。

    “参谋长，我们一定会给您报仇的。”何晨光一抹眼泪，大吼一声：“兄弟们，我们快点走，等我们离开这里后，卷土重来，将这些人，全部杀掉，给参谋长报仇。”

    “冲……”

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是朝着前方奔去，张余看到了眼前这一幕之后，这令张余也是一阵无语。

    马蛋的，范天雷这戏演的，实在是太逼真了，这简直就是在跟他们飙戏啊，可关键是，何晨光他们看得，都是清清楚楚，就仿佛是真实的一样，张余心里一阵嘀咕，这要是被何晨光他们知道，这里的一场大戏，是自己策划的，他们会不会打死自己？

    张余丝毫不怀疑，如果被何晨光他们知道，这场大喜他是总导演，何晨光等人绝对会忍不住一起上来干死他。

    “射击，给我射击，不要让他们跑了。”

    随着一声咆哮，当即有不少人纷纷是朝着何晨光等人射击，何晨光等人的身形非常的灵活，所以，在走路的时候，他们不断变换自己的方位，对方根本没有射击到。

    然而，他们却是不知道的是，这压根就不是射击不到他们，而是黑衣男子下达了命令，你们可以朝着旁边射击，也可以朝着地面射击，但是不准射击到张余他们，毕竟他们可是在演戏啊，如果真的射击到，那是要死人的，故此他们格外的注意。

    这从而让何晨光他们都是产生了一种幻觉，那就是何晨光他们都还以为自己的身法灵活，躲开了这些子弹。

    如果换成正常的场景，在这种条件下，想要躲开这些子弹，那是根本不可能的，毕竟这里面有雷区，你身体在灵活，也不能瞎动弹，然而，这里可不止有一把枪，如果只有一杆枪，射击不到他们也情有可原，可这里有好几把枪指着他们，这要是射击不到，他们也就白活了，都得回炉重造。

    故此，这些全部都是他们故意的。

    这时候，有着一道身影瞄准了何晨光这边的方向，陈善明所有所察觉，这会儿的他们都已经离开了这片雷区，相对来说，也是安全了不少。

    陈善明看到有人瞄准了何晨光的方向，当即迅速的朝着何晨光奔去，紧接着一把推开了何晨光。

    可就在这时候，一声枪响，随之响彻。

    陈善明见状，急忙将自己衣服里的血包弄破，而且在这衣服上还出现了一个小小的枪口，鲜血顺着枪口流淌下来。

    这时候，陈善明倒在了地上，被推出去的何晨光见到这一幕，更是睚眦目裂。

    “班长……”

    何晨光忍不住大吼一声，急忙朝着陈善明这边跑来　。

    这时候的陈善明大声道：“快走，别回头，快走……”

    陈善明的声音越来越弱，这令何晨光的脸色更是惨白如纸。

    “班长……”

    “走……走啊……”

    陈善明咆哮道。

    这时候的王艳兵以及徐天龙等人，也都是朝着陈善明这边看到了一眼，待到看到陈善明倒地后，他们全部都是睚眦目裂，一颗心，也是无比的难受。

    “班长……”他们也是忍不住大吼一声。

    这时候陈善明尽量让自己的声音表现的虚弱一些，毕竟中了枪，如果还是中气十足的模样，傻子都知道一点事儿都没有。

    “走……”

    “快走，我们不要让班长的牺牲白费，等我们回来，为班长报仇。”这时候有人忍不住大吼一声，当即疯狂的朝着一个方向逃跑了过去。

