    赵三河冷笑道：“亲兄弟？你也好意思讲这三个字？你在我家纵火，害我全家性命的时候，怎么不想想我是你亲哥？”

    赵四江扑过去，“三哥，这肯定是误会……你别报官，咱们有话好商量！”

    马翠翠也反应过来，跟着一道恳求，但赵三河懒得搭理他们，让人把他们摁住抓起来，然后就等着赵氏宗族来人。

    如今正是半夜好困觉的时刻，钱图一家家拍响门，把人都给喊醒。

    赵六族老他们也是倍感恼怒，这好好的清梦都叫扰了，发生这样的大事，他们也不能视而不见，匆匆赶了过来。

    就是赵李氏和赵有根都被喊了过来，两人还一脸迷糊，没弄清楚发生了什么事，直到来了才明白过来。

    赵三河也没瞒着，把赵四江半夜偷摸进来，在家里泼桐油点火的事情给说了。

    “……若不是我们睡得警醒，这火刚烧起来的时候，倒座房就被吞了一间，恐怕早闹出命案来了！他还偷摸去正屋，那里头可只有我妻子孩子还歇着呢，也亏得我家下人瞧见了，不然怕是都得出大事！反正这回，我定然是不能姑息的，我要求送赵四江去见官！”

    赵三河不打算轻拿轻放，这件事必须给出个章程来。

    不然有一就有二，必然要一次就治住了，以绝后患！

    “你个没良心，这是你亲弟弟，你居然要送他去见官坐牢！你还是不是人！”赵李氏一听这个就不困了，她浑身一个激灵，立即拦着不让。

    赵三河面色冷漠，“他都不做人了，我还得捉着他做人不成？这回，我家房子烧毁了三四间，差点家里人也出事，这桩桩件件的，绝对不能轻饶了！”

    “便是族里不应，那我也不能答应，逐我出族也罢，我都得要个交代出来！”

    这已经涉及到了赵三河的底线了。

    以往赵家怎么闹腾，他都能睁一只眼闭一只眼，但是这都开始谋财害命了，他如何还能作罢！

    赵李氏指着他，目眦欲裂，“你——”

    “够了！”赵六族老满脸怒气，目光如钢刀刮着赵李氏，“这是我赵家的事，轮不到你个外人说话！”

    说着，他看向赵三河，“三河，别说气话，什么出族不是出族的，你就是咱们赵家的人！咱们赵氏定然给你做主的！”

    赵三河：“多谢六叔公！”

    赵六族老咬着牙根，望着面色惴惴的赵四江，“赵四江，纵火害人，这件事证据确凿。你说说你，不管怎么样，大家都是一个姓氏下的兄弟族人，一笔写不出两个赵字，大家都该相互帮衬。”

    “可是你倒好，就因为白日里的事，就做出戕害手足的恶事，你——你实在是令人不齿！”

    “咱们族里你可以平庸，可以懒惰，但却容不得这种害人的毒丈夫！这次，由我做主，送你去官府认罪！”

    族里说出口的，跟赵三河的话可是既然不同的份量。

    只要族里愿意阻拦说和，赵三河就不敢轻易地送他去见官，但若是连族里都不肯保他了，那跟除族也没什么分别了。

    赵四江本来只是一腔恼怒愤恨，这才想这么一出毒计，一来偷到的钱能还债，二来也给赵三河一些教训，他本意其实没想过要害死人的。

    但事情发展却出乎他的意料，他目的一项没达到，反倒是如今被抓住了把柄，连族里都要送他见官坐牢。

    一旦坐牢，族里为了避开污点，定然会除族的！

    那他今后便是死了都不能入赵氏祖坟，得成为孤魂野鬼了！

    这绝对不是赵四江想要看到的结果。

    赵四江能屈能伸惯了，他立刻扑到赵六族老跟前，“六叔公，六叔公，这事儿是误会，我真没想放火的。我，我就是来跟三哥说说话，说说我的困难，我绝对没存那样的心思，纵火的真不是我……”

    “不是你，又是谁？”赵六族老冷冷道，“你身上的桐油味浓得尿骚都遮不住，你还狡辩什么！”

    “那是，那是……”赵四江眼角余光看到旁边眼神闪烁的马翠翠，突然福至心灵，反手指着他媳妇，就激动道，“是她。是翠翠她放火的，不信你们看看她的手，可是浸满了桐油味儿。”

    “是她不忿三哥那么有钱，却那么抠门，特地带着我来，想要偷三哥家的钱的！真不是我，我最多只能算是从犯……”

    马翠翠正想着怎么脱罪，却没想到赵四江竟突然把矛头指向自己，她愣了愣，心里有些发寒，“当家的，你，你说什么胡话？不是你……”

    “翠翠，我早就劝过你了，三哥为人仁厚善良，他绝对不会不管我们的。我们好好跟三哥说就好，你为什么非记恨三哥！如今闹成这样……这不是对不起三哥吗！”赵四江一副痛心疾首的模样。

    只是赵四江再能推脱，在场的人可都不吃这一套。

    赵三河直接道，“那就两个人一起送去官府，自有青天老爷做主！”

    赵六族老也没意见，“嗯，天亮就送。”

    至于他们夫妻两，就被捆起来，丢到一旁，等到天亮自有赵氏族人送去官府衙门。

    赵李氏想要阻拦，可族里出面哪里轮得到她个外姓人折腾，她被几个赵氏族里的妇人摁住就给丢出去了。

    赵有根全程很安静。

    他很是懂得明哲保身，自己的儿子反目成仇，又要被送衙门，他却像是没事人一般，万事都听族里安排。

    甚至，赵有根是恨着赵四江的。

    赵四江以往好吃懒做就罢了，如今家里的祖屋都被抵出去了，他恨不得掐死了他才好，如何会帮忙！

    在他看来，这混账就是赵李氏疼坏的，不然何至于胆大包天，不是去赌博就是去纵火害人呢！

    反正除族也好，以后跟他们家没有关系，也就不会影响赵容涛科考了。

    没错，赵有根现在把所有的希望都堵在赵容涛身上，只有他榜上有名，赵家才能翻身，再有未来。

