
顾长征是独立营的营长，作为他的家属，尤文秀在军属区也有着不一样的地位。

而尤文秀本身呢，也是个踏实能干的性子，虽然年纪小了些，却因为种种原因，还是很能让军嫂们信服。

除了几位来自城里、或是在海岛上有了正经工作的军嫂，其他七八个军嫂都同意跟尤文秀一起组建小农场。

没办法啊，就像尤文秀推测得那般，各家各户都不宽裕，海岛上虽然物资丰富，去山里或是去海边都能弄回一些吃食。

但这些人并不像尤文秀那般幸运，有魔珠这么一个外挂。

大多数的军嫂，顶多就是带着孩子在山里挖点儿野菜、采点儿野果，而这些顶多就是调剂一下伙食，根本不能当饭吃啊。

至于海边的那些蛤喇、扇贝啥的，更是小零碎，家属区的很多人，他们来海岛之前，都没见过这些玩意儿。

没见过，也就不会侍弄。

一开始就当成寻常野菜一般或是煮、或是炒，弄熟了，腥气不说，还齁咸，吃到嘴里还会被偶尔冒出来的沙子搁到牙！

海鲜的鲜、甜、美，彻底没了，只剩下了嫌弃！

所以说，食材再好，不会烹饪也是硬伤。

在这一点上，尤文秀就做得非常好。

不是说她厨艺好，能够将海鲜的鲜、甜、美等等优点挖掘出来，而是她晒制的那些海味干货，她邮寄给姜家的亲戚时，还会附赠一份制作方法。

什么肉适合炖汤，炖汤该放什么调味料，她全都详细注明。

什么肉可以拿来炒菜，炒的时候跟什么搭配，她也会一一列明。

另外，她还调配了自己熬制的海鲜调味酱包，就是寻常炒菜，不放海鲜，只弄些酱料进去，也能让整锅菜都变得鲜香十足。

这才是尤文秀的干货受欢迎的最大原因。

她不只是卖食材，还会附赠基础的烹饪办法。

不会让收到海味干货的亲朋，因为没见过、没吃过、不会做，而凭白浪费了！

也正是有烹饪手册和万能海鲜酱包，尤文秀的干货生意做得如火如荼。

她除了忙着筹备军嫂农场，每天都会去海边或是去码头跟附近的渔民兑换。

另外山里的野猪、野兔等野物，也被尤文秀偷偷弄回家，或是熏制或是腌渍，弄成了熏肉、肉干等等，跟海味一起邮寄出去。

每个星期，她都寄出好几大包东西。

她忙这些的时候，顾向南和程英杰也会颠颠儿的跟在后面，帮忙干这干那。

母子三个，就像勤劳的小松鼠，天天忙个不停。

而他们的感情，也在亲密的相处中变得愈发融洽。

当然，两个孩子乖巧懂事，尤文秀也不会苛待了他们。

现在的她变得自信又自尊，不会像梦中那般卑微、委屈，但她本性善良，对待顾向南和程英杰也是当做亲骨肉般疼爱。

她弄回来的那些野味儿、海味，也没有全都卖掉。

每天不是炒肉就是炖鱼，不是今天蒸海带肉丁大包子、就是明天包鲅鱼鲜肉水饺……就是那些大骨头，尤文秀也没有浪费了，让顾长征想办法淘换了一口大锅，天天放在灶台上熬煮。

那大骨汤被熬得浓稠鲜香。

有时候，尤文秀在外面忙得来不及做饭，就会直接舀上一小锅大骨汤，去自留地掐上一把小嫩菜，煮一锅大骨面出来。

简单的食材，却因为用心烹饪，便做出了馋哭隔壁家小孩的美食。

尤文秀嫁给顾长征不到一个月的功夫，顾向南和程英杰两个黑瘦的小皮猴就被她喂得胖了一圈。

顾长征带队去海岛腹地拉练了半个多月，回到家时，看到侄子和养子，险些都没有认出来。

“……”不等他对两个被养胖的孩子发表什么言论，尤文秀就贤惠的迎了上来。

又是让他换下脏衣服，又是给他打洗脸水。

待他收拾好自己之后，桌子上已经摆满了丰盛的饭菜。

红烧肉、清蒸鱼，葱烧海参，麻辣兔肉……红彤彤、油光光，霸道的香味直往鼻子里冲。

关键是量大，顾长征叫来指导员，以及两个在拉练中表现最好的战士，四个人甩开腮帮子吃了好半晌，才堪堪吃完。

吃完饭，还不等几人餍足的打个饱嗝儿，尤文秀又笑吟吟的端来一大盆海鲜手擀面。

几人呼噜、呼噜喝上两碗面条，彻底把肚子撑了起来。

舒坦啊！

比顾长征年长几岁的指导员冲着顾长征竖起大拇指，没说话，但意思非常明白：你小子，好福气啊，娶了个这么贤惠的好媳妇儿。

就是两个年轻的小战士，也眼睛里闪烁着羡慕、希冀的光芒：唉，营长家的嫂子真好，要是自己也能娶到这么好的媳妇就好了。

也不知道嫂子家里还有没有妹妹！

对于他们这些在外面忙事业的男人而言，能有个帮自己守好家门、照看好孩子的老婆，简直就是莫大的幸福啊。

顾营长就特别幸运，娶了个能干又贤惠的老婆。

之前还总听说顾营长家的这个嫂子长得不好看，但他们今天仔细看了看，发现人家除了黑点儿，也不是很难看啊。

不是斜眼歪鼻大龅牙，五官端端正正，说话干脆利索，让人看着就觉得舒坦。

长得不丑，还这般贤惠，对待丈夫收养的侄子、养子跟亲生的一样，招呼丈夫的战友也热情周到。

不像有的嫂子，看起来斯斯文文，结果呢，他们这些战友上门做个客，就被嫌弃了。

看着人家嫂子端着一张冷脸，再听到厨房里的摔摔打打，他们都坐不下去。

任凭战友如何热情挽留，也实在没脸继续待着。

时间久了，这样的次数多了，再好的战友情也会受到影响。

还是顾营长家的嫂子最好，人家嘴上也不会说什么好听的，但端出来的丰盛菜肴，好吃还量大管饱，就足以证明嫂子的热情！

对了，他们还听说，尤嫂子最先是跟刘副营长谈过对象，结果刘副营长嫌弃尤嫂子没文化、土里土气、还是个童养媳，这才没有结成喜事儿。

“刘营副没娶尤嫂子，反倒是个好事儿呢，我可听说了，他家几个孩子可熊了，刘营副每相一回亲，他们都会给搅合黄了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66938052"  chaptername="第567章  好后娘觉醒了（三十二）">加入书签</a>
</div>
