    永昌七年二月，齐国国君身染恶疾的消息传出。

    难怪他许久不上朝了，仅让长子监国。

    据闻，他这病皆因忧虑国事而起。少阳大军攻占了西境，还一副长驻的姿态。霸在自己的国土上，打不过又撵不走，能不焦灼患疾吗？

    本来，大臣们和宗室跟着一起着急，直到有消息传出他们大王得的是恶疮。那恶疮其肉突出，如花开状。时好时坏，如今开至头面，宫中医官束手无策。

    那不是花病吗？寻花问柳的恶果！

    据悉，得了病，好男色的他反而一改喜好，迷起女色来了，宫中长相出众的奴婢皆难逃魔爪。而且，凡对他那张脸露出恶心嫌弃表情的奴婢，直接砍了。

    得知走漏消息，齐王一怒之下，把身边服侍的人统统砍了。

    此等暴虐行径，举国震惊。

    很快，齐国民间掀起一股风言风语，说与其被这样的君王统治，不如迎少阳君入城。听闻少阳军虽然缺粮，却不曾抢掠百姓家的粮，仅把富户剥了一层。

    上梁不正下梁歪，听说，齐国的王长子颇有乃父之风。由他继承王位，指不定哪天齐国真的有位男王后，贻笑大方。

    家丑外扬，齐国的诸侯、宗室恼羞成怒，拥兵自重，拒绝出兵驱逐少阳大军。除非齐王、王长子肯放弃王位，由王族其他年轻有为的宗室子弟担此重任。

    不然，驱逐少阳大军的重任就靠王室禁军了。

    那肯定不行，齐王、王长子不傻，怎肯轻易出动王城的禁军？一旦禁军出动，又有谁来保卫王城？王室宗亲已经露出取而代之的意图，岂能让他们得逞？

    无奈诸侯、王室子弟各怀心思，不听调遣。内忧外患，把躲在后宫的齐王气得暴跳如雷。

    攘外必先安内，内部人心各异，哪顾得了外敌？

    而在西境，元昭派往京城送信的三路亲卫，仅归来一人。不出所料，京城果然有人在拦截她传往宫中的奏表和军报。

    原来，那三人分别进了京城，经观察，他们不仅发现国公府、东平巷的公主府附近的街道被安插了不少眼线，连曲府、郡马府的外边也有不少人在盯梢。

    这种情况下，他们根本不敢露面要求面圣，而是等那名校尉来探路。

    终于，在京里潜伏了几天，好不容易等到那名校尉在城里出现。此人的确机灵，他沿途发现关卡道口的盘查甚严，尤其针对送信的驿卒。

    甚至八百里加急的也要下马接受盘问。

    那校尉见状，不敢表明身份，一路低调回京向熟人求助，结果被熟人带到一处僻静的民宅……三名亲卫追到郊外救了校尉，可他已身负重伤，奄奄一息。

    于是，三名亲卫把他送到远离京城的一户农家养伤，并让一人先回西境把京中的情况禀告少阳君。

    而他们，则留在城内探查皇帝的态度和禁卫的动向。

    等元昭收到信儿时，她已经率兵到达与齐国毗邻的小国，徐国。大军压境，事前毫无征兆，令徐国边境的守将既惶恐又愤怒，质问她为何无端兴兵发难。

    “我断粮了，特来向贵国讨点粮草，来日必报。”她态度友善道。

    谁家大军断粮了还敢明言的？她这理直气壮的态度让对方气笑了，扔下话，她若敢乱来，他这便上报徐国王室派使臣质问武楚皇帝，然后紧闭城门不搭理。

    “攻城。”元昭道。

    大战来得太突然，打了两天，徐国守将已招架不住连忙通报王室。最终，开仓放粮，全部给少阳大军运走了，并一再强调城中已无存粮，不要再来骚扰。

    小国就是小国，看着那一车车抢来的粮草，顶多够二十万人吃半个月，杯水车薪。

    元昭想了想，派人到桑兰求粮，再派其余副将兵分几路骚扰附近的小国们。并且让副将们放话，谁敢反抗，城破人必亡；烧毁粮草者，城民之肉挂上墙。

    饿狠了，她的大军连人都吃。

    这道命令让人浮想联翩，军中不少想象力丰富的将领吐了好几天。包括曲汀兰，她吐得脸色苍白，扶着墙，不敢相信地追问洛雁：

    “不是真的吧？殿下开玩笑的吧？”

    洛雁和众女卫神秘一笑，不作声，给她留下一道悬念。

    “呕——”于是她继续吐。

    在将领们出去打家劫舍时，桑兰的粮草到了，足够少阳军吃两个月。随粮草到的还有兰木奇的一名亲随，毕恭毕敬地提醒她：

    “桑兰连年天灾人祸，收成不多，还望少阳君体谅……”

    仅此一次，下不为例。

    须知，当年的约定是，她助兰木奇归国登基；而他替她煽风点火，联合各国围攻燕蜀为兄长报仇。

    如今，双方均已践约，再无瓜葛。

    “齐国虽乱，那是暂时的。等它缓过气来，得知桑兰一再为少阳大军支援粮草，恐难善了。”那亲随打躬作揖，一脸讨好地说着各自安好的负心话，“还望少阳君给桑兰一条活路……”

    桑兰是左右逢源的国度，曾经为北苍、齐国和燕蜀提供过粮草援助。四个大国之中，唯有它鲜少战乱。与陵川相比，它才是真正的天下粮仓。

    谁会闲着无事打自己的粮仓？

    况且，它并非一个人的粮仓。谁敢打它，另外两人就敢打谁。

    “齐国君王口蜜腹剑，阴晴不定，你们大王就不想彻底铲平它一劳永逸？”元昭反问来者，“趁本君在，不如合作？”

    亲随的眉心猛然轻跳，仍笑眯眯道：

    “主意虽好，但，您能保证自己何时在，何时不在么？如若不能，这样的合作对我王岂非大大不利？”

    说实话，与强大霸道的北苍相比，反复无常的齐国更加招人恨。无奈，她如今人在屋檐下，武楚皇室一心想弄死她，这样的人哪有资格和桑兰国君谈合作？

    齐国比燕蜀强大不止两倍，绝非轻轻松松就能瓜分的。

    元昭见对方不买账，不勉强，多嘴嘱咐一句：

    “开春了，桑兰习得我七哥改良农桑的手艺，好好种地。指不定秋收之时，我军得过去帮帮忙……”

    一家不说两家话，帮着帮着，就成她的了。

    没办法，等吃完目前这批粮，若在别处抢不到，只能打扰桑兰了。她从来不敢把话说得太满，留有余地，再见亦是朋友嘛。

    亲随：“……”

    半晌之后，那名亲随臭着一张脸带着运粮车队离开了少阳大营。

