    数日之后，补天阵图通过不断挪移遁行，已是渐渐来至东荒地6北疆边缘之地。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    张衍一人盘膝坐在大殿之上，似在定静之中。

    殿门口人影一晃，景游入得进来，小心来至他身后，躬身道：“老爷，快要到天都门了。”

    张衍睁开双目，只心神一感，下方那起伏无尽的地6便立刻映入眼帘之中。

    现下所前往的北天寒渊，地势凌驾于诸6之上，而东荒之地与其交界之地，有一道绵延亿万里，耸入云天，宛如城墙一般的坚岩，此处名唤苍邯山。

    而在那最高之处，却修有一座大石门，当中有一条平坦宽阔的通路，足可供大军通过，此是东荒神国于九千年前为方便与北方妖魔异类交战时所修筑，东荒诸国皆称此为“天都门”，只有过了此处，才算踏入北天寒渊之地。

    看有片刻，他道：“去把东荒国公道友请来。”

    景游道：“小的这就去请。”

    许久之后，公佥造来至大殿之中，双手一合，见礼道：“见过真人。”

    这一回，他未曾再感得张衍身上宏大血气，绷紧的心神不由一松，自觉总算不用似上回那般难堪。

    张衍一抬手，道：“道友请坐，贫道有几言想要请教道友，”

    公佥造道：“不敢。”再是一礼，他便到了一边席上小心坐下。

    张衍把袖一挥，随法力涌动，整个大殿地表仿似忽然消失不见，而所显现出来的，却是下方那广阔无边的地6。

    公佥造一眼便望到那巍巍而立，如山岳一般高大，仿佛浸透荒古沧桑的巨大石门，惊呼道：“天都门？”

    张衍言道：“公道友，贫道听闻，此处石门是东荒神国之时修筑？”

    公佥造出一声悠长叹息。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ道：“史笔有载，东荒神国立国数百载后，因威胁到北天寒渊诸多妖魔异类，故而灭明鸟、莲心蝶、山阳鬼三族联手向南。想要打散神国。”

    “当时神国闻得此讯，三位大祭公率六十八位大玄士，四十万玄士，提前修筑起来这一座天都大门，并倚此为重枢。以纹符血绘地6，施以绝天禁6之法，只留下一处出入隘口，就在这苍邯山天都门外将众妖阻住。”

    “此一战，神国战力几乎是倾国而出，不过那时神国初立未久，人心凝聚，众志成城，斗有十数载，仍是不曾后退半步。三族见事不可为，只好与三位大祭公定下契议，只要神国镇国礼器不坏，屠台不倒，便不得进犯东荒诸国。”

    说到此处，公佥造却是神情有些沉郁。

    神国崩塌后，三氏虽然碍于契议，明面上无什么太大举动，但暗地里却也动作不断，譬如掖扬大圣。就是那青璎大圣放到东荒的棋子。

    此妖常常带着一群妖魔掠地攻城，索要祭品，其中尤以东荒国受祸最烈，若非如此。他也不会此次也不会想着将之诱捕。。

    张衍点头道：“贵国那纹符之道，能禁天锁地，倒也是巧妙。”

    公佥造叹道：“符纹传至如今，虽未断绝，但有许多厉害纹法却需用到不少天地宝材，然而产出此些宝材的地界如今皆不在我手中。便有法门，若不设法收复失地，亦无多少用处。”

    张衍问道：“不知那阻挡万妖之法，用得是何宝材？”

    公佥造道：“宝材倒是寻常，但绘纹之时，三位大祭公割肤剜肉，将自身鲜血洒遍东西，整座苍邯山都是化作赤色，史笔言：‘血纹之气，啸惊鬼神，盖天披地’，令诸多妖魔半步不得跨越。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    景游在旁听得也是心下暗惊，仅凭三人鲜血，竟能把这脚下这座贯穿亿万里的山脉浸染一遍，这等本事，也确然称得上神通广大了。

    张衍心下一思，虽无法亲身见识这三位大祭公的神通法力，但其等血气这般充盛，想必所能牵引的天地灵机已是到了一个异常庞大的地步了。

    而当时三大妖氏处在主动一方，显见是更胜一筹，到得如今，也不知还剩下多少实力。

    不过便是全盛之时，只要敢挡在九洲修士必去之路上，也一样要与之碰上一碰。

    公佥造眼看即将自那天都门上方越过，望了望下方略带暗赤之色的地表，不由感慨言道：“当年神国大半玄士战殁于此，与之一同葬生在此的，还有难以计数的妖魔异类，在此等鲜血浇灌之下，千余年后，这里便诞出一头血蚓魔妖，其只要见得活物，便一概吞了，不但我神国深受其害，便连寒渊妖魔，也一样被屠戮了不少，后被我神国大祭公公拓联手三氏妖王，方才将之重创，传闻至今还在泥壤沙土之下沉睡静养。

    张衍见公佥造方才只提到了公拓一人，还有另两位大祭公却似是不见了影踪，便问道：“神国既三位大祭公，为何对付这魔妖时，却不见另两位出手？”

    公佥造一怔，随即尴尬言道：“此事在下也是不知，全因为那史笔之上并无记载。”

    张衍目光微闪，方才他问出这句话时，公佥造虽神情无异，但气机却有一丝些微变化，显然其未说实话。

    不过按理而言，以那二人神通，只是过去千载，寿数怎么也不当尽，若说不是什么意外变故使得这二人无法出手，那么就是飞升而去了。

    只是这等事，说出来也无甚大碍，而此人却是遮遮掩掩，这里面必是别有说道。

    但其无意说明真相，他也不去逼问，这时想及那方才所言魔妖，心下略动，便起了神意，往那处地底扫去。

    只是过去十来息，他忽然感得一股诡异气机徘徊在下，极是浓浊腥腐，不禁挑眉道：“果是有一头妖魔潜藏在山脉之下，那气机若在盛时，确是强横。”

    公佥造色变道：“此魔妖当真还在？”

    张衍看他一眼，言道：“此物看去元气大损，一时半刻不会出来，道友不必忧心。”

    公佥造却是有些不安，这血蚓几无什么弱点，若是真个出来，怕是第一个便会找上东荒上国，就是有伯都大城，对这等几是无孔不入的魔妖，也并无太大应付办法，他犹疑片刻，试着问道：“敢问上真，这妖魔何时会再出来？”

    张衍道：“若无意外变故，至少千数载内无需担忧。”

    公佥造还是拧紧眉头，千数载说长不长，说短不短，他恐是见不到那一日了，但是公氏后辈弟子却是跑不掉了。

    这时他心中冒出一个念头，“这些天外之人神通广大，有莫测手段，到时抵挡这魔妖，说不定要仰仗这班人了。”

    补天阵图这时又取摄到足用灵机，一个转挪，就把苍邯山远远甩在了身后，视界之中，只余下一个横长虚影。

    公佥造见得，眼中不禁露出灼热之色，赞叹道：“上真这等手段，着实匪夷所思。”

    张衍听他此言，却是一转念，道：“公道友，东荒地6如此广大，万载之前，不知你神国各部城池是如何往来交通的？

    公佥造正色道：“神国当年，靠得乃是云鲸，其虽是妖物，但灵智与人相仿，当年那鲸王与三位大祭公有过约言，只要献上足够多供品，就可助我往来挪移，七千载前，为我神国效力的云鲸大小有数十万头，遍布诸邦各部，只是公拓祭公亡后，也供养不起这许多，便就各自四散了。”

    张衍来了一些兴趣，问道：“如今可还有这些云鲸么？”

    公佥造道：“有，北天寒渊便有几头，不过其族群本是栖息在西空绝域，上真若要驱使，恐需往这处去寻。”

    张衍点了点头，山海界实在太过广大，奇物怪妖层出不穷，在那偏远之地，不定就有什么厉害魔妖潜藏。

    景游这时过来，道：“老爷，方才温真人有书信过来，说那六妖之中，有一个魂魄未绝，应是有分身在外，许已是把我等此间情形传了出去，问是否设法捉拿。”

    张衍淡声道：“不妨事，青璎妖王得知消息那是最好，便给他时日招聚人手，届时一并斩了，日后也可免去许多手脚。”

    那六妖所看去的那些，大多都是无关紧要之事，东荒、申方两国使者也是一样知晓，要想以此推断九洲修士战力，所能得出的也不过是一些似是而非的结论。

    张衍这时一望，见脚下已然是一片茫茫无边的水波大泽，有许多地6洲屿点缀其中，因其高抬在诸6之上，看去周沿皆虚，仿佛是悬空之海，便道：“确也当得上‘北天’二字。

    公佥造道：“东荒百国之中曾流传有一言，若有朝一日，苍邯倒坍，北天之水倾泻下来，必会覆尽三疆四域。”

    张衍闻言点了点头，心下道：“此合该是我溟沧派立业之地！”

    他转过，笑问道：“公道友，以你之见，按我等眼下进程，去往那寒玉海洲，还需多久？”

    公佥造判断了一下，道：“在下未曾去海玉海洲，不过当年三大妖部南下，日行夜宿，途中用了大约上百载，才到得苍邯山外，照贵方飞遁之，短则一月，快则百日，想来就能能到得那处了。”

    ……

    ……(未完待续。)