
  “是！”
　　
　　  随着王康冷厉之声的落下，齐唰的应喝声又是响起，所有士卒举出长枪，直指前方！
　　
　　  骆宾的身子在发抖，不是紧张害怕，而是激动！
　　
　　  王康此刻那睥睨之气，霸气之风令他深深折服，外界所谓的传言根本就是无稽之谈。
　　
　　  什么超级败家子！
　　
　　  有这样的败家子吗？
　　
　　  骆宾深吸一口气，蔡师所说果然没错，能跟着这样的一个人，是他最大的人生际遇。
　　
　　  李清曼偏过头，美眸流转，眼中自傲之意甚浓，此刻的王康身上有种难以言明的魅力，这种魅力也令她着迷……
　　
　　  使得她一个太一教传人也甘愿停留，伴其左右。
　　
　　  徐允目瞪口呆，已经说不出来！
　　
　　  那冷厉之声在耳边回荡，令他的头皮都是发麻。
　　
　　  徐允不是孬种，不然也不会在这情势复杂的新奉县，做了这么久的县令。
　　
　　  但此刻他想反驳，但却怂了，不敢开口。
　　
　　  “徐……大人，怎么办？”在他边上的县丞巴明磕巴的问道，这般阵势把他吓的不轻，脸色也是一片发白。
　　
　　  周边新奉县官员皆是如此，那明晃晃的枪尖闪烁寒芒对着他们，怎能不慌！
　　
　　  这一声询问，也将徐允惊醒，他的脸色极度难看，原本准备几条计谋，现在根本无用。
　　
　　  这个败家子上来就是雷霆手段，如此逼迫，该怎么办？
　　
　　  一时间徐允也失去了主意。
　　
　　  王康的霸道狂妄是他根本就没想到的，如何是好？
　　
　　  若是就此灰溜溜的离开，不但刺史大人交给的任务无法完成，而且他也会大失颜面！
　　
　　  他在这新奉县经营已久，声威势重，城民莫敢不从，若是此刻怂了，这不是助涨王康声威吗？
　　
　　  可若是强硬坚持呢？
　　
　　  这个家伙他真的敢如他说的那样吗？将他们都扔出去，只要反抗？杀无赦……
　　
　　  他敢吗？
　　
　　  “我就不信你真敢如此？”
　　
　　  徐允下意识的说出，之后便有些后悔。
　　
　　  “我敢不敢？你大可试一试……”王康淡笑着道。
　　
　　  越是如此，令徐允越是身体发寒。
　　
　　  他敢，他一定敢！
　　
　　  山匪的人头观现在还在当街摆放，等着其家属认领，这就是血淋淋的事实……
　　
　　  新奉县算上衙役，捕快也不过几十人，若真动起手来……
　　
　　  “徐大人，留得青山在，不怕没柴烧，我看他是来真的啊！”县丞巴明忙的说道。
　　
　　  “是啊，他连山匪的脑袋都敢砍，您是没见那石奉，青崖口的三当家，在咱们新奉县人人惧怕，现在落了个尸首分离的下场！”
　　
　　  “是啊，赵皇已经下旨，我们是拦不住，不如就顺水推舟……”
　　
　　  周边的人都是劝说，只有一人目有深意的看着王康，也不做声。
　　
　　  “该死的！该死的！”
　　
　　  徐允的脸色阴沉到了极点，他双手紧握着拳头，青筋都是暴起，从牙缝里挤出了几字，
　　
　　  “今日之耻，他日定然找回，都去收拾东西，带上家眷，我们……走！”
　　
　　  “是！”
　　
　　  徐允放话，一帮人如是大赦，慌忙离开去办了。
　　
　　  “哎，老聂，你怎么不动啊？”巴明对着一人问道，正是先前那个未说话之人。
　　
　　  他名聂中行，是新奉县的主薄。
　　
　　  “我不走了，我的家就在新奉县，又能去了哪里？”聂中行沉声道。
　　
　　  “那也回家啊，留在这里等着被扔出去么？”巴明劝道。
　　
　　  “你什么意思？”
　　
　　  徐允转向了聂中行低沉问道，他听出来了，似乎后者话里有话。
　　
　　  “徐大人！”
　　
　　  聂中行向着徐允躬身一拜，“聂某做官，不为求财，不为求禄，只为我新奉县能够富起来，能够走出去！”
　　
　　  “让别人说起新奉县，不能只是穷，只是一座匪城！”
　　
　　  “而今我看到了希望……所以徐大人，我要辞官！”
　　
　　  听到这话，原本准备收拾东西的几人都停下了脚步，回身怔怔的看着聂中行。
　　
　　  “辞官之后呢？”徐允咬牙问道。
　　
　　  聂中行挺直了腰身，沉身道：“辞官之后，我会加入富阳伯爵府！”
　　
　　  他说着，目光看向了王康一片火热，“不，准确的说是加入这位康少爷的麾下！”
　　
　　  “你觉得他能让新奉县发展起来！”徐允声音冷厉。
　　
　　  “能！”聂中行坚定道。
　　
　　  “好自为之！”徐允深深的看了聂中行一眼，冷哼一声，而后一甩衣袖直接离开，他也要去收拾物件细软……
　　
　　  看到这一幕，王康的眼中更加不屑，徐允？也不过是个软包。
　　
　　  不过第一步是完成了，接下来的事情还很多啊！
　　
　　  时间一点点过去，不到一个小时，原本县衙所有人都已经收拾好，县令，县丞，师爷，捕快……
　　
　　  但有一人是个例外，正是新奉县原主薄，聂中行，他不但没有离开，而是坦然的来到王康身前，躬身一拜！
　　
　　  “新奉县人氏聂中行，参见少爷！”
　　
　　  王康瞳孔一缩，他听出了这其中的话外音，这不是敬礼，不是官礼，而是……家礼！
　　
　　  王康打量着聂中行，而后笑了。
　　
　　  “聂主薄一心为公，不愿与其同流合污，王康敬佩，有你辅助新奉县定会美好发展！”
　　
　　  而后聂中行恭敬站在王康身后。
　　
　　  与之相比，其他人就不同了，真在离开之时，才觉难堪，各个面红耳赤。
　　
　　  因为他们等于是被赶出来的。
　　
　　  “父亲，我们为什么要离开呀？”徐允带着妻儿走在最前，他的小儿开口问道。
　　
　　  “别乱说话，走路！”徐允之妻一个妇人赶紧喝斥。
　　
　　  这话问得徐允直接怔住，却不知该如何回答，怎么说？
　　
　　  而后他把目光投向了王康，这般如是丧家之犬被威胁赶出，才是最难受！
　　
　　  “王康，别得意的太早！”
　　
　　  路过王康身边，徐允咬牙道。
　　
　　  “徐大人，奉劝你一句话！”王康淡淡道：“记住你是官，不是匪！”
　　
　　  这话令得徐允陡然色变，他微微一怔，而后面色沉重，像是下了什么决心，直接离开。
　　
　　  王康摇摇头，也没再多说，他的话已经带到，如何选择就是他的事了！
　　
　　  “周青带人清扫房屋，安排我们的人进驻，将新奉县牌取下，换成富阳伯爵府！”
　　
　　  王康沉声道：“在经后一段时间里，我们就在这暂居了……”
　　
　　  【作者题外话】：推荐一本都市书，绝对好看，马筱虎《花都天才医圣》，另外我要出个长差，更新时间比正常点会晚，尤其是晚上的更新，不过会尽力三更，大家投投票，感谢

