    教皇厅，议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别站在她两边。在他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。

    邪月、焱和胡列娜站在最前面。

    就在皇斗战队商议决赛战术的时候，武魂殿也没有闲着。

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

    “明白了，教皇冕下。”尽管作为黄金一代，但邪月三人在比比东面前, 可是不敢有半点傲气，极其恭敬地答应着。

    比比东冷然道：“今天君天麟硬撼了昊天锤的器魂真身，虽然胜利，但必然不好受，明天的比赛，他的威胁程度已经大幅度下降，只要按照原计划，进一步限制住他，凭借妖魅，你们要战胜他应该不难，至于其他几人，以真正的实力对战，他们根本不可能是你们的对手，包括那个魂王古然亦是如此。”

    “是。”七人应道。

    鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起，“你们应该知道这场比赛意味着什么。不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族以及那么多高级魂师学院看着，我们是绝对不能反悔的，这是给你们的奖励，也是压力，如果输了，你们知道会有什么后果。”

    闻言，七人全部打了个寒颤，鬼魅的性格有多狠辣, 他们都明白的很，如果明天输了, 只怕就算不死也要脱层皮。

    两所学院各自怀揣着绝不能输的信念，经过了心情沉重的一夜。

    第二日清晨，众人吃过早饭，聚集在旅馆门口，秦明目光从今天上场的七人身上扫过，“虽然我很信任你们的实力，但记住，如事不可为，当以安全为重。”

    “是，放心吧秦老师，我们皇斗，必胜！”

    “很好，出发吧。”秦明走在最前方，带领他最强的战队，向着那最后的战斗场地走去。

    阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着皇斗十一人一步步登上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

    教皇和昨日观战的宁风致以及几位封号斗罗都已经就坐, 作为奖励的三块魂骨, 就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

    武魂殿学院战队默默的站在那里, 一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼皇斗。即便在这庞大的压力作用下，皇斗登山的步伐也没有丝毫迟滞。他们难道会怕了武魂殿学院不成，比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。

    “全大陆高级魂师学院大赛总决赛，双方队员准备，一刻钟之后，比赛开始！”

    在裁判宣布后，两队各自准备了起来。

    武魂殿果然派出了他们最强的阵容，黄金一代，灿金权杖都在。

    但皇斗那边，却是完全出人意料。

    副队长独孤雁没有上场，奥斯罗御风两位敏攻系魂师也没有上场。

    除了站在最前方的玉天恒古然天麟三人外，只有石家兄弟挡在幻音与叶泠泠面前。

    众人很奇怪，这肯定不是皇斗最强的阵容啊，那刚四十级的幻音是什么鬼，她这点实力，能在这场比赛中派上用场？值得皇斗放弃可以和玉天恒发动武魂融合技的独孤雁？

    还有一个敏攻都没有，皇斗不打算切后排了？

    要知道武魂殿的后排辅助可不是星罗那种二流货色，灿金权杖，那是足以匹敌七宝琉璃塔的啊！

    “好个嚣张的皇斗战队，他们以为，我们和他们之前的对手一样吗？”焱怒气冲天的说道。

    “别急，焱，既然皇斗自己认输，我们成全他们便是。”邪月的目光中也是寒意阵阵。

    说罢，武魂殿黄金一代同时释放武魂，清一色的两黄两紫一黑，三位魂王，两位五十三级，胡列娜更是超过五十四级不少，估计快五十五了，而且三人背后的成员，也都是四十六级以上的魂宗，昭示着他们武魂殿学院的强大。

    “认输？说这句话之前，你们最好先看清楚才好，兄弟们，开武魂！”玉天恒大声呼喊道。

    皇斗不落后一步，全部开启了自己的武魂。前三人，古然与玉天恒也是两黄两紫一黑，配上天麟的一黄两紫两黑，同样是三位魂王，看起来却比武魂殿学院更加耀眼。

    “怎么可能，这玉天恒前天才突破到五十级，两天时间，甚至他都没出武魂城，这万年魂环到底哪来的？”观众席发出阵阵疑问之音。

    武魂殿学院那边也是不敢置信。

    “都给我冷静下来，那玉天恒是怎么得到魂环的已经不重要了，只不过初入魂王而已，与我们的魂力还有一段距离。”胡列娜冷声道。

    不愧是教皇的弟子，这个时候，即便对面也有三个魂王，依然是面不改色。

    如果说，其他人是为玉天恒而惊讶的话，那在场的封号级人物，则完全被天麟震惊到了。

    包括武魂殿菊鬼两大斗罗与比比东，虽然他们昨天看天麟与唐三对拼的时候就发现了，这天麟真正的魂力，并不是萨拉斯所说的五十二级，而是隐隐约约在五十六级以上，毕竟天麟的隐藏能力，无法完全骗过九十五级以上的封号斗罗，只能稍微干扰一下他们的判断。

    今天天麟不再隐藏，实力全开，他们才发现，其魂力，根本就已经达到了五十八级顶峰，无限接近五十九级了。

    这天赋，比黄金一代强了可不是一星半点。

    黄金一代的年龄，可都比他大了差不多六岁，等天麟达到他们这个年纪，只怕都要冲击魂圣了。

    胡列娜、邪月、焱三人不知不觉产生了一种既生瑜何生亮的悲哀，他们自认是足以镇压一个时代的绝世天骄，谁曾想，七宝琉璃宗那边却出来了一个更恐怖的。

    甚至足以反过来镇压他们一个时代，他们完全可以说是生不逢时啊。

