    “不知贵国对德国人设计的航空巡洋舰有什么看法，根据我国海军掌握的资料，这种航空巡洋舰极力压缩了战舰的炮战能力，增强航空能力，一艘标准排水量1.5万吨的航空巡洋舰可以搭载20架以上的舰载机。[^][]在我国海军高层看来，这样的战舰无论是弥补舰队航空兵力的不足还是执行破交任务都十分不错。”在询问完航空母舰的相关事宜后，丹尼尔又引入了下一个议题。

    对于海上航空力量缺乏的意大利海军来说，这确实是一个非常有诱惑力的设想。而且作为有殖民地的国家，意大利派驻在厄立特里亚和索马里的驻外舰队需要一艘旗舰，用战列舰和航空母舰作为旗舰显然有些浪费，而如果安排一艘航空巡洋舰的话，则同时兼顾了航空战力和较强的炮战能力，所以意大利海军也想看看能否搞出一级航空巡洋舰作为海外舰队的主力。

    “如果在明两点的是，第一，航空巡洋舰的航空战斗力肯定不如同排水量的小型航母。而且会差很多。第二，航空巡洋舰的炮战能力肯定弱于同级别的巡洋舰。这里炮战能力不仅仅单纯说的是火炮数量，同时防御力也会差一个档次。当然如果说标准的重巡洋舰和航空巡洋舰直接的小规模交战的话，航空巡洋舰的飞机还是完全可以压制普通巡洋舰的。而因为飞机的存在，侦察和对战场的感知能力上也是航空巡洋舰更强。”对于航空巡洋舰。严博勋说出了自己的看法。

    总体而言，航空巡洋舰却是在海战中的表现比普通巡洋舰强，但是如果考虑到巡洋舰在必要的时候要执行夜战和对地掩护任务的话。那么航空巡洋舰因为火炮数量和装甲上的问题就不如后者了，这也是为何华夏宁可选择在条约结束后补航空母舰而不选择使用火炮数量偏少防护较弱的航空巡洋舰的根本原因之一。

    “作为一个设计师，你应该明白，哪怕给你1万6千的吨位，让你设计一艘装载着至少6门10寸级别火炮，航速32节以上，并且可以起降20架飞机。同时装甲可以抵御10寸级别火炮的战舰是根本不可能的。”严博勋直言不讳的说道，防空巡洋舰的短板是显而易见的。因为在吨位一定，其它装备一定的情况下。厚重的装甲是通过削减防护面积来获得的，重点防护为何最终能取代全面防护的根本原因就在于对核心舱的保护。

    “一艘战舰必须把一下东西纳入到核心舱的保护之中，锅炉舱、轮机舱。主炮、弹药库、辅机舱包括发电机以及相关设备。（历史上的委内托泪流满面了，电机舱在装甲盒外面。）”说到这里。严博勋顿了顿。“但是航空巡洋舰不一样。他还要把额外增加的航空燃油舱以及航空弹药放入到装甲盒之中。同时为了容纳更多的飞机，整个机库就必须尽可能的长，如果是守卫布置主炮的话，以主炮之间的长度来设置装甲盒的话，那么这个长度可能十分的惊人。”

    “根据我国和贵国对德国巡洋舰的了解，他们的巡洋舰长度很有可能在210米以上，预计的机库长度加上升降机应该有120米，再加上前后炮塔的防护。整个防护长度将达到惊人的150米左右。而在这种情况下，即使把他们的飞行甲板铺设到炮塔上面。其长度也不过160米左右。如此长的装甲带，必然会极大的削弱防御力。华夏的重巡洋舰的防护长度也不过110米上下。你可以想象一下，这艘战舰即使可以超出一些吨位，又能有多好的防护呢？”严博勋反问道。

    如果说华夏费点力气能让战舰做到在正常交战距离免疫一般10寸级别火炮的话，那么德国人是肯定做不到让航空巡洋舰免疫10寸级别火炮的，能做到全部装甲带免疫7寸级别火炮就不错了！要知道，历史上145mm的倾斜装甲也不过是免疫一般英美日的8寸炮而已，而且距离较远才行。严博勋很难相信德国人1.5万吨级别（超吨位是肯定的。）航空巡洋舰在保证20架飞机的搭载量的情况还可以让长达150米左右的装甲盒拥有145mm倾斜装甲的防护！即使少了几门主炮依然不行。所以航空巡洋舰搞几艘可以，但是如果要想当主力的话，则会极大削弱一国的对陆支援和夜战能力。

    严博勋这番话通过丹尼尔对意大利海军的影响还是很大的，至少打消了他们打算跟风建大量航空巡洋舰的打算。德国人选择大量建造航空巡洋舰是有原因的，他们需要在大西洋上与潜艇和陆基飞机一起破交，强调侦查能力以及最强的攻击力。所以他们需要航空巡洋舰。但是意大利海军就不一样了，他们的作战区域是在地中海，基本上白天可以获得意大利空军的支援和己方海基航空兵的协助，晚上的话就要提防可能的夜战了。唯一能用得上的地方可能就只有位于东非的殖民地了，所以意大利最多建造2艘就够了，建的太多了反而会影响舰队的夜战实力。当然，如果非要让航空巡洋舰可以抵御对方的10寸级别舰炮的话，那么只有增加吨位了，至于具体增加多少，华夏也没研究过。

    就在严博勋和丹尼尔在讨论未来意大利海军的发展的时候，雷德尔主持的航空巡洋舰计划也遭到了挫折。其原因正如严博勋所预料的那样，防护太差了，一向注重防护的德国海军部实在无法接受一艘连210mm级别的火炮都无法防住的巡洋舰，“雷德尔先生的巡洋舰面对各国的重巡洋舰简直就是一层纸。即使考虑到航向角的因素，也无法防御正常交战距离射来的10寸级别火炮，如果是炮战的话，只要对方的炮弹能命中核心舱，那么结果几乎是必穿的！”一名德国设计师这样评价航空巡洋舰。

    雷德尔出身参谋，本身并不懂得造舰，他能看到航空巡洋舰的能力，但是并不知道这些能力背后的代价！在他的计划中，航空巡洋舰应该是一款航速和普通巡洋舰持平，火力偏弱，但是同时具有一定航空能力的舰种。但是缩减了3门主炮后换来的重量实在无法平衡拉长装甲盒长度后带来的防御压力。于是乎德国设计师们表示，自己最多能做到让战舰水平装甲防御500kg高爆弹和侧弦装甲防御7寸火炮的水平。再高就真的不行了。

    不过就在雷德尔被来自海军内部和造船厂两方面的责难弄得焦头烂额的时候，已经升任大舰队司令的希佩尔海军元帅力排众议表示了对雷德尔计划的支持，这倒不是处于对雷德尔这个晚辈的关照，毕竟任何关照也不能比数亿马克的费用和数万吨的战舰吨位更重要，希佩尔认同雷德尔计划的根本原因在于对德国战略的需要，因为在主力舰队南下地中海进而攻略南亚的过程中，德国海军确实需要一种多面手战舰来尽可能的牵制协约国海上兵力同时尽可能的破坏交通线。没有航空巡洋舰，德国海军又会用什么呢？用舰队航母加主力舰？拜托，同盟国海军本来就是弱势，要是还这样分散主力舰队的话，那不是找死吗？所以即使这些航空巡洋舰是脆皮，也必须造！战略上要求已经高于战术了。要是万一和对方巡洋舰进入炮战被击沉的话，那德国海军也只能自认倒霉了。

    不过海军设计局的报告依然对同盟国海军建设造成了一定的影响，除了德国海军还坚定的执行航空巡洋舰建造计划外，奥匈帝国和土耳其都对这种优势和劣势同样明显的战舰产生了动摇，相对于德国海军庞大的规模，奥匈帝国和土耳其的每一艘主力舰都是十分宝贵的。而且从作战任务上来看，他们也没有责任承担北大西洋的破交任务。所以在几经踌躇之后，他们分别降低了航空巡洋舰的建造数量，奥匈帝国打算建造2艘，而土耳其只建造1艘。

    “总有一天，你们会认识到航空巡洋舰在战争中的巨大作用的。即使他的防护脆弱，但是他绝对是最适合北大西洋破交作战的战舰，他将是公海舰队绞死英国的最重要的一根绳索。”虽然遭到了多方面的质疑和反对，但是雷德尔不想放弃他的计划和梦想。他甚至于对于未来的升迁都不在乎了，舍尔元帅曾经多次暗示，如果雷德尔愿意，在结束了航空巡洋舰的建造工作后可以考虑将其调往海军总参谋部任职，但是都被他婉言拒绝了。

    而在雷德尔的努力下，第一艘航空巡洋舰埃姆登号于1战停战后5年终于下水进行舾装（因为某些原因，文中不能出现1920年以后的年份，所以我就直接用战后xx年来描述了，本位面中1战结束是1919年。）这艘战舰将作为实验品来为后续建造的航空巡洋舰积攒经验。而伴随着几年来德国经济和国力的回复和发展，德国国力已经远超了同时期的英国，仅次于美国和华夏。一个比开战前更强悍的德国出现在世人面前。

    感谢书友owen偶、zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友空晨、f663026、王趋曰下士、athlon9527的月票支持~~~~。(未完待续。。)u