    小丫头演，郭嘉也对着演！

    甄宓大吃一惊，她赶忙上前，关切问道：“夫君没事吧？”

    郭嘉艰难的摆摆手道：“没事...休息一会，休息一会就好了，我且回房睡会...”

    甄宓赶紧搀扶着郭嘉，向卧房走去，两人平日里其实并不共住一间，当然了，主要是郭嘉不愿意。

    晚上太难受了！

    躺在房间内，郭嘉回想起小丫头刚才着急的样子，轻轻一笑。

    太天真了。

    怎么可能斗得过自己？

    不过随着身体逐渐好了起来，天气也渐渐暖了。

    春日的夜晚着实有些燥热...

    躺在床上，翻来覆去有些睡不着...

    等郭嘉不知何时睡去，再次睁眼，耳边响起了系统的提示音。

    “叮咚，检测今日为本月首日，系统商城刷新。”

    “叮咚，检测今日为本月首日，本月特殊寿元加持刷新。”

    郭嘉满怀期待的看向系统界面，前两个月的特殊加持，给郭嘉都带来的巨大的收获！

    只是当看到这次的特殊寿元加持，郭嘉大吃一惊！

    “霸王降世，以杀养身”

    “一旦选定，宿主获得特殊道具，项王铁面，面具着身，宿主得霸王之勇，得八百江东子弟英魂，乌骓马，霸王戟，宿主及英魂每杀一人，宿主得寿元1小时。注：项王铁面，江东英魂，需魂魄祭祀，击杀前一千人，宿主不得寿元，为祭祀所用，若宿主接取后，本月结束时未杀足千人，每差一人，宿主削减一年寿命。”

    看着这冰冷的说明，郭嘉感觉自己处在悬崖的边缘。

    项羽之勇，八百江东子弟，若是突然冲入某座城池之中，对普通百姓举起屠刀，这一个月的时间...

    自己只怕便可偿命百岁。

    24条人命，换一天之寿！

    这效果怎么说呢，站在自己这边，肯定是值得的，毕竟别人的命哪有自己的命值钱？

    这东西要给曹老板...

    按照郭嘉的估计，估计一个月之后，曹老板就得有上千年的寿命了。

    接还是不接？

    郭嘉陷入了沉思。

    这东西，如果放在战场上...倒是不错。

    可是问题依旧存在，首先，目前曹操并不愿意去进行大规模的战争，或者说，曹操当前的处境，也不允许他去这么做。

    另外一方面，郭嘉并不想被曹操知道他有这种能力。

    特别是这种能力只是临时的状态下，被曹操知道，绝对不是什么好事！

    接？还是不接？

    接了的话，要怎么用？

    不接又感觉心有不甘！

    忽然，郭嘉想起了一件事情...

    一件在今年春天发生的事情！

    匈奴会南下！

    攻打长安！

    实际上，这件事情，郭嘉一直都知道，只是他很清楚，如果现在他劝说曹操出兵长安，曹操一定不会同意。

    因为中间还有张杨，白波军，分别控制河内和河东。

    而且从兖州去攻打长安，必然要与李傕郭汜发生冲突！

    但是现在李傕郭汜二人都在黄河一代，反而是长安空虚，被匈奴乘虚而入，疯狂劫掠屠杀，长安生灵涂炭，蔡琰也是在这个过程中，被匈奴人掠走！

    郭嘉攥紧了拳头。

    如果自己有霸王之勇，如果自己有这八百江东英魂，是不是就能阻止这件事情？

    郭嘉不清楚，也不知道。

    匈奴南下，最起码都有数万人，一旦自己去了，会不会身死？

    一想到这里，郭嘉又有些犹豫。

    利益，情怀，生死，恐惧。

    种种因素在郭嘉的脑海中闪过。

    终于，他深吸一口气，沉声道：“系统，我选择接受！”

    此时他的目光很坚定，他决定了，他要去长安！

    去试一试！

    自己有霸王之勇，又有八百英魂，就算真是不敌，冲杀出来问题也应该不大，毕竟，那可是号称羽之神勇，千古无二的项羽！

    杀够千人，也应该没什么问题！

    郭嘉安慰着自己。

    实际上，他也知道，战场形势，千变万化，只要真的进入战场，谁也不敢保证自己肯定活下来。

    但是，他依旧想去试试。

    因为他知道，不去的话，他可能这一辈子都会活在阴影下，时不时回想自己的懦弱，时不时感到后悔。

    毕竟没有能力阻止，跟有能力不去尝试，完全是两回事。

    更何况，哪个男人又没有一颗提枪跨马，纵横沙场的热血之心？

    与外敌而战，杀千万人，无半点罪孽，只有功绩！

    选择接受的一瞬间。

    郭嘉的系统空间中，多了一个黑铁面具。

    面具漆黑如墨，拿在手中，幽寒沉重，郭嘉轻轻扣在了脸上！

    刹那间！

    无数记忆涌入脑海！

    从少年练武开始，到每一次搏斗，厮杀，都如同郭嘉亲身经历。

    一次次直面死亡，一次次成长的经历。

    到最后一次，即便是绝望之中，依旧无人能敌的寂寞。

    郭嘉闭目感受。

    不得不说，这对郭嘉来说，是一次极为难得的经历。

    当他再次睁开眼睛，他的眼神比之前更加的鉴定。

    记忆中的一切，对他而言，都如同亲身经历，无数次枯燥打磨武艺凝练的意志，无数次生死之间的磨砺的精神。

    一切的一切，都化作郭嘉的记忆。

    “哈哈哈！”郭嘉放声狂笑了起来。

    “太值了！太值了！”

    郭嘉无比庆幸，自己接受了这次的加持。

    不说别的，单单是这项羽所有的武道记忆，对当世任何一人，都是无比珍贵之物！

    可以说，有了这份记忆，只要郭嘉的身体调养好些，战力绝对不会弱！

    这时候，郭嘉才发现，自己身上，竟然已经被铠甲包裹。

    头盔，甲胄，样样俱全，甚至身边还有一杆大戟

    与面具一样，黑色幽暗的底色，闪着令人心生畏惧的光芒。

    而且身体充满了力量，甚至面前的墙壁，他都有种可以一拳打破的错觉！

    “检测当前位置不符合召唤需求，宿主可选则开阔地召唤乌骓马，八百英魂，召唤后立即现身！”

    忽然，门外传来了甄宓的声音。

    “夫君，你是醒了吗？我听你好像在笑！”

    郭嘉面色大变，赶紧把面具摘下，一瞬间，铠甲兵器全部消失！

    浑身那种炸裂的力量感也消失不见。

    甄宓推门而入。

    “夫君，刚才州牧派人前来，说让你今日前往府上议事！赶快洗漱用早饭吧，不然来不及了。”甄宓很清楚，这是正事...

