
玉霞宗的冰灵蚕丝抽出来的丝是单根丝，若要织法袍或织什么法器，还需再纺成线，也就是将几根丝捻成股制成线，很少以单丝织法器。

小萝莉在明月帝国学习了纺纱，纺的是棉纱或麻纱或棉麻等混合纺，还有普通的蚕纱，并没有学如何给蚕茧抽丝剥茧，因此闷声不响的呆工室里当了闷嘴葫芦，认真的观看学习。

小仙子爱学习，尚掌门与众长老在最初陪着她到工室里观摩了一阵，他们丢下小仙子走人啦。

小萝莉呆在工室里全程围观缫丝工艺全程，学习了整整一天，于第二天自己上手实验，最初手生，没能掌握好各个细节问题的协调性，成果不理想，实习了不到半个时辰，处理好了各个环节的协调关系，缫丝水平飞速上升。

当半天的缫丝工作结束，乐小萝莉分离的蚕丝量并不比金丹弟子少，甚至其质量更好，隐隐有青出于蓝之势。

小仙子学会缫丝工艺，玉霞宗的弟子们暂时功成身退，将蚕茧留给小仙子自己抽丝，若有需要，他们再帮忙。

小萝莉一心一意的缫丝，花了一个多月的时间才将现有的白冰灵蚕茧全部抽丝剥茧，整出好几十束很小束的丝，之后再次拿金蚕茧和绿蚕茧剥丝抽茧，各花了近一个月或一个月多一点点的时间。

完成三种冰灵蚕茧的抽丝工作，接着就是捻线，将数根蚕丝捻股成线，也叫纺线，再整经，即将经磨得粗细均匀。

即将乐小同学钻进纺织室，自己纺织，以织绣的方式纺织扇面，而且是直接在制作成了成品扇柄的扇骨上织扇面，完工即是一把成品扇子。

传统的制扇方式是将扇柄和扇面分别做好了，再以胶粘合起来组成一把扇子，以木片制成的全木扇不用粘胶，用特制的线串连。

来自地球的乐小同学，是个站在巨人肩膀上的人，收集了古人制扇的各种技巧和经验，在扇骨上织绣虽然遇到不少问题，被她一一克服，花半个月时间织出一把以沉香木为柄，以三色冰灵蚕丝织成扇面的扇。

因为冰灵蚕丝柔韧性好，连普通的法剑也割不断，扇子也算是件法器，可以当盾牌挡刀剑或暗器之类的攻击。

冰灵蚕丝之所以珍贵，不仅是刀剑割不断，在一定程度上还有防水防火之力，冰灵蚕丝不怕普通的火焰焚烧，只有元婴期以上修士们的本命真火或天地灵火才能威胁到它，若同样加持符篆，冰灵蚕丝织的法器或法衣袍能抵挡比自己高一阶的修士的真火或灵火。

成品出来，乐小同学自己关在纺织室里翻来覆去的研究，总结得失，总体来说对自己的作品不太满意，毕竟是第一次做实验，存在不足嘛。

研究出优劣点，休息一天，再次投入纺织大业，正式织法器扇，以天妖级的鳄鱼骨为扇骨，再织绣扇面。

她泡在纺织室里闷头织绣，眼累了倒头大睡，饿了渴了自己吃灵果或灵食或者丹药，累了就修炼，就那么足不出户，夜以继日的努力打造自己理想中的扇子。

功夫不负有心人，乐韵苦熬了整整二十五天，终于完成大作，拿着自己精心打造的法器，内心特别有成就感。

扇子真的很漂亮，天妖鳄鱼骨用灵植物煮过数次，去除了它的味儿，融合了灵植药物质，鳄鱼骨质地如白玉，隐约有很淡的清竹香味。

扇面两面都有图案，一面的图案是玉岚山的缩影，一面则是东辰东方海域的某处海岛的日出图。

表面看扇子是件精致的工艺品，实则扇骨有符篆，连扇面也是由无数个符篆组拼而成，必要的时候开启符篆，扇子是保命法宝。

看着光泽内敛的扇子，乐韵唰的打开扇面，装模作样的扇了几下，自我感觉良好，享受了一阵自己的成果，躺下补眠。

睡了一天一夜，满血复活，继续坐在织机前织扇子，用九子竹为扇骨织绣，因为积累到足够的经验，第三把扇子只花二十天的时间。

扇子织成，乐小同学并没有满足，继续闭关纺织，又以天妖龟兽和天妖鹰的兽骨为扇骨各织一把扇子，还织了几条抹额，一条可束腰可当兵器的丝带，还用单丝织衣裳。

当织出一件衣裳，自己纺的冰灵蚕丝线也所剩无几，乐韵自己操刀裁剪，将新织的衣裳做了些修整，一件袖子及手肘长的法袍便出炉了。

缝好衣服，乐小同学收拾好自己用过的工具，打开关闭数个月的门，也于第一时间看到了趴在门口当守门神的金毛狮子。

金毛吼等到小不点冒头，吼的扑过去将娇小玲珑的小人儿摁在下巴底下的长发里，用下巴蹭啊蹭的蹭个不停：“小不点，你终于出来啦，都九月了哦，玉霞宗的贺真人他们帮你采摘到好多蘑菇。”

“噫，竟然又到九月了啊？”乐韵刚从金毛的长发里钻出个头，惊讶的睁大了眼，她感觉只在纺织室里呆了几天而已，怎么就过去了几个月啊？

“对啊对啊，九月了哒，我八月中旬回来的。”金毛吼在小不点的头顶蹭了十几下，心满意足，伸出爪子将小家伙提起来放自己背坐着，背小不点去玉霞宗内门的主院。

乐韵也不得不感慨时间的无情，不过一眨眼儿的功夫，她就在玉霞宗客居九个多月了啊。

尚掌门在修炼，得悉小仙子终于走出纺织室，在主院掌门起居殿旁的一栋宫殿的大殿前等着，见到金毛吼背着小家伙走近，伸手摸小仙子的小脑袋：“小师侄舍得出来了啊，是不是蚕丝不够啦？”

“我关了自己几个月，都快闷得发霉，所以出来透透气。”被掀露真相，乐韵咧着笑，讲真，如果还有冰蚕丝，她可能还要闭关一段时间，继续织绣衣裳。

就猜着小仙子必定是冰蚕丝不够了，尚掌门笑着摸摸小仙子乌溜溜的脑袋，陪她进大殿，他亲自煮灵茶，并转达木长老等人的传讯，告诉小仙子那些真人在做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023756"  chaptername="第二百六一章  学习">加入书签</a>
</div>
