    “你倒是走啊，在这愣什么神呀？”

    白思思不耐烦的催促道。

    严浮听到她的声音，回过头看着雯雯说：“收起你那没用的小心思，别想那些不切实际的事情。”

    雯雯偷瞄了一眼他的脸色，小声的嘟囔道：“我…我可什么都没想。”

    “那就快点走。”

    白思思皱眉道。

    雯雯深深地叹了一口气，她极度不情愿的向前走去。

    虽然服装店里的衣服款式都很潮流，如果是平时的话，她早就忍不住的冲进去疯狂购物了。可现在她却觉得那个地方堪比鬼屋一样的恐怖。

    当她走进服装店的那一刻，她的胸口就像是被一块大石头压住了似的。

    又闷又堵，仿佛下一秒就要晕过去一样。

    严浮最后一个进到店里，他将玻璃门锁了起来，并挂上了“停止营业”的牌子。

    苏凡带着他们朝着里间走去，而此时地下室里的阿墨已经将安全屋的所有灯打开了。

    房间内的物品应有尽有，设施也很齐全，但唯独一点就是不见阳光。

    阿墨把每个角落都检查了一遍，等确定无误后，苏凡也带着他们三个人从入口走了进来。

    苏凡环视了一圈周围的环境，感慨道：“哟，看着不错嘛。”

    白思思也很好奇的看着四周，她想如果短时间住在这里还好，要是一直待在这里的话，肯定会感觉到压抑的。

    当所有人都对这里还算满意的时候，雯雯实在忍不住的问道：“你们不会是想把我关在这里吧？”

    虽然这里看着是边吃穿不愁，可同样也失去了自由。

    要是把她关在这里，一直不让她出去的话，她想她肯定会被逼疯的。

    苏凡很自然的坐在了单人沙发上，他看着雯雯微笑道：“这里绝对安全，所以你有的是时间可以考虑你要不要说。”

    雯雯默不作声的看着他，她猜不到他到底是什么意思。

    她说了就放她走吗？可她要是说了，谁能保证她的安全？

    她不想把自己的安全寄托在别人的身上，可现在这种情况她又不知道该怎么办。

    “你不用紧张，我们对你没有恶意。”

    苏凡直接将异协的徽章放在了她的面前，他很淡然的看着雯雯说道：“你只需要回答我几个问题，如果你胡编乱造或者有隐瞒的话，那异协会将你定为背叛者。”

    “但如果你提供的线索是很重要的，异协同样会给你相应的奖励，例如丰厚的奖金，总之是不会亏待你的。”

    雯雯直勾勾的盯着苏凡，通过对方的眼神，她意识到自己什么都不说的话，他们是绝对不会放过自己的。

    想到这里，她壮着胆子的问道：“那在我回答之前，我可以先问你一个问题吗？”

    “当然，你不是我们的犯人。”

    苏凡不想让她感到紧张，所以他的脸上全程挂着浅笑。

    “你为什么那么肯定我知道那些事？”

    苏凡没有隐瞒的回道：“还是那句话，你心虚了。”

    如果他前边一直是靠猜测的话，那通过刚刚她的问题，他就可以确定自己的猜测没有错。

    如果她真的什么都不知道的话，那她也就不会那么问了。

    雯雯神情严肃的看着他问道：“如果我告诉你们，那个人来找我麻烦怎么办？”

    白思思在一旁着急的说道：“如果你说出真相，我可以帮你离开虹市，你可以去任何你想去的地方，并且保证你衣食无忧。你要是不想再跟我们任何人扯上关系的话，那我可以给你一大笔钱，大家从此以后就当做不认识。”

    苏凡听到她做出的保证，有些感慨的挑了挑眉头。

    这就是财大气粗的好处啊，向他们就不能这么简单直白，像给线索这种需要的奖励也要申报才行。

    在这一刻，苏凡忽然发现让白思思加入真是利大于弊呀。

    但雯雯却还是盯着苏凡问道：“她能代表你们所有人吗？”

    万一她说出自己看到了什么，那他们到时候再不承认可就糟了。

    白思思听到她质疑自己的话，顿时不乐意的问道：“你什么意思？”

    雯雯紧张不安地往后躲了躲，她一个人可弄不过这么多的人。

    苏凡微笑着点头道：“当然，她的意思就是我们的意思。”

    虽然得到了他的保证，但雯雯还是有些不放心。

    阿墨看她犹犹豫豫的模样，蹙眉道：“有完没完？”

    “我…我说还不行嘛…”

    雯雯害怕的缩了缩肩膀，她不由得想自己怎么就那么倒霉呢？

    “关于张建波的事情，你只需要把你看到的或者是知道的都说出来就好。”

    雯雯在脑海里仔细回想了一番，悠悠道：“那得从三年前他们被送到医院的那天说起……”

    ……

    三年前，某个夏日的正午。

    雯雯刚从手术室出来，还没等歇口气的时候就被派到了隔壁的手术室支援。

    等她走进手术室才发现好多科室的主任都过来，她不禁感到好奇的向旁边人问道：“这么大阵仗，这病人得是什么来头啊？”

    “我也不知道，反正排场不小，听护士长说好像是个千金大小姐，要是不把她伺候好了，估计她的家属能把咱医院拆了。”

    雯雯一脸羡慕得撇了撇嘴，可真是同人不同命啊。

    “诶，那这主任们怎么光围着看啊，这都推到手术室了，他们怎么一点都不着急啊？”

    另一个护士无奈的摇头道：“她那伤根本就不用做手术，身上的血都是别人的，估计用不了一会儿就得推出去了。”

    雯雯点了点头，她很好奇那个女孩的长相，所以偷偷地凑了上去。

    可还没等她看清楚白思思长相的时候，就听旁边的主任看着她说：“雯雯，这里用不上这么多的人，你还是去隔壁支援一下吧。”

    雯雯敢怒不敢言的点头道：“哦，好，我这就去。”

    她只好去到了隔壁的手术室，虽然两者同样都是手术室，但里面的情况却大不一样。

    这里的医生、护士仅有几个人，他们都站在在病人的周围。

    “雯雯，你来的正好，你快去外面问一下他的家属，病人有没有什么对什么药物过敏。”

    雯雯听到护士长的话，不敢有意见的转身走出了手术室。

    平常这些活都是实习生的事，今天竟然也轮到她身上了。

    尽管她恨不乐意干这种跑腿的活，但她还是脚步加快的朝着外面走去。

    她小跑的来到走廊，提高音量的喊道：“谁是张建波的家属？”

    话音刚落，就见一个男人突然从角落里冲了出来。

    他满身狼狈的看着雯雯问道：“他死了吗？”

    雯雯有些发蒙的看着他，她在医院里还是头一次听到这样的问题。

