    她自己现在的模样又好到哪里去！

    　　“轩哥哥，你还是先去照照镜子吧。”云菲菲惶恐的说，然后往后退了一步。

    　　却没想到，余光在一片反光镜中，看到了此刻的模样。

    　　吓得花容失色。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　陈翼几人，笑得直不起腰，直到齐轩顾不上风度率先一个人出去，而云菲菲拿着包哭着跑出去后。

    　　陈翼竖起大拇指：“嫂子，是我小看你了，你太厉害了，煜哥的风头今晚全被你给抢了。”

    　　他越想越兴奋，忍不住凑了过来：“嫂子，你偷偷告诉我，你到底是这么做到的？”

    　　却被顾煜用脚踹了踹：“滚远点。”

    　　陈翼觉得，嫂子好像也没有他们说的那么傻啊。

    　　顾煜低头，心情别提有多好了。

    　　“喂，傻子，你怎么会玩这个？”

    　　那双桃花眼黏在少女脸上不放，心越来越痒。

    　　苏瓷被他单手搂着腰，乖巧道：“听出来的。”

    　　顾煜的心却是像被针给扎了一下。

    　　密密麻麻的疼。

    　　苏家老爷子一共有五个儿子，一个多年没有音讯，而苏瓷从小没了父亲。

    　　他可以想象到，这个小傻子小的时候，该有多么的孤独。骰子玩了多少遍，才会听出来。

    　　忍不住微微收紧手臂，低哑着嗓音道暗：“那你听得出来我现在在想什么吗？”

    　　苏瓷眨眨眼，摇摇头。

    　　顾煜把人的眼睛遮住，凑了过去：“我想亲你，给吗？”

    　　苏瓷抓着人的衣服，耳尖发烫。

    　　犹豫的说：“不..不可以。”

    　　陈翼他们还在一旁看着。

    　　苏瓷垂眸，微微抿唇。

    　　却听到顾煜霸道的声音传来，恶声恶气的对着那几个人道：“把脸给我转过去。”

    　　然后捧着她的脸。

    　　亲了下来。

    　　-

    　　陈翼几人也没想到，会在冰宫遇到方舒言他们。

    　　“哟，这不是顾二少吗？”方舒言笑了笑：“这么巧啊，我听说今天是你生日来着。”他把视线放到了少女身上：“这谁啊？”

    　　眼睛微亮。

    　　而跟方舒言一起混的几个少爷开口回道：“舒言，这你可就不懂了吧，这是苏家那位千金，这阵子听说顾二少把她当宝贝似的。”

    　　方舒言没想到传说中的傻子长得那么漂亮，难怪一向对女色不怎么感兴趣的顾煜来了兴趣。

    　　瞧瞧这脸蛋，还有水灵灵的皮肤，谁看了不喜欢。

    　　“没想到，顾二少一段时间不见，口味变了啊。”方舒言意味深长的说。

    　　跟在身边的几位少爷笑了笑，让人听了只觉得刺耳。

    　　陈翼开口道：“方舒言，你是不是嫌我们煜哥这几年脾气不够大了？”

    　　他猜到上次抢车的一事，估计让对方怀恨在心了。

    　　只是，陈翼没想到这方舒言这么大胆子。

    　　顾煜把小傻子往怀里带，他当然注意到了那几个人轻佻的目光，还有话里的嘲讽。

    　　桃花眼阴沉下来。

    　　顾煜自个被嘲笑了没关系，当年的小霸王惹事的时候，圈子里风言风语多得去了。

    　　可要是碰到了他的逆鳞...

    　　“找死？”

    　　撩起眼皮子，顾煜语气不善。

