    齐临见没吃到完整的瓜，心里有些小失望。

    徐婵目光复杂地看向齐临，这个平平无奇的男子不仅帮她揪出了身边的内鬼，更是给了她一个机会。

    在齐临之前离开公司时，她闲来无事便对超级智能小雪问问题，并且清晰地感觉到了小雪的成长。

    就像从一个牙牙学语的小孩子，迅速变成了一个充满知识的少年。

    现在她可以确定，这真的是个超级人工智能！

    她从中看到了机会，一个东山再起的机会。

    “为什么选择我的公司？”

    这是她仅剩的疑惑，超级人工智能是能够改变时代的设计，其价值无法估量，为什么选择与她这个距离破产只有半步之遥的公司合作呢？

    齐临道：“在你之前，我已经问了两个公司。”

    徐婵怔住，那两个公司居然对超级智能不动心？

    这也太可笑了！

    徐婵知道自己是捡到宝了，抬起一根手指，道：“一百万，我现在只能拿出这么多了，但我可以给你股份。”

    齐临表面不动声色，心中却是一惊，公司要破产了还能拿出一百万？有钱人的世界真是难以想象，然后问：“公司股权怎么分？”

    如此问的言下之意就是同意了。

    徐婵松了一口气，沉吟道：“这是个小公司，现在该走的人也都走光了，今后就你我两个人有股权，我可以给你九，不，全部的股份，但我希望公司仍由我管理。”

    这已经是她能给出的所有了。

    “……可以，签合同吧。”

    齐临只想拿到买设备的钱，其余的兴趣不大，有那一百万就足够了，股份多少也无所谓。

    百分百的股份等同于这个公司变成他的了，但他不想工作，有个人帮他管理公司自然再好不过。

    没多久，齐临收到了一条短信。

    “您尾号为XXXX的储蓄卡7月4日16时24分收入1000000.00元，活期余额1000900.40元。”

    这一百万并不在合同内，而是个人转账。

    也可以说是徐婵的合作诚意。

    接下来，他们让超级智能·小雪草拟了一份合同，经由双方过目，没有异议后打印了两份，并进行签订。

    随后，齐临把记载了超级智能源代码的U盘交给徐婵，并教她操作方法。

    “我给源代码设定了三个原则——第一，超级智能不可以主观伤害人类；第二，超级智能不可以自我修改和复制；第三，超级智能在安装后不可以擅自离开载体。”

    徐婵听完这三个原则，联想到了经典的机器人三定律。

    机器人三定律可以说是专门为机器人定制的法律，有法律也就说明机器人已经成为那个社会的重要组成部分，使得那个社会不得不为机器人制定法律。

    而这个超级智能三原则，显然是类似的地位。

    徐婵深深地看了齐临一眼，暗想他有自信让超级智能成为未来社会密不可分的一部分，并为此制定了规则。

    对于没能力的人而言，这叫异想天开。

    对于有能力的人来说，这叫深谋远虑！

    徐婵体验过超级智能的厉害，情况显然属于后者，顿时心潮澎湃，暗道：“不仅是东山再起，还能创造一个新时代！超级智能时代！”

    半小时后。

    齐临准备离开了，临走前问道：“那个浩哥和你有矛盾吗？”

    徐婵摇摇头，答道：“不，我和他没见过几次，也没有矛盾，但我大概可以猜到幕后的人……”

    齐临没吃完的瓜，其实就是徐婵的家事。

    她家里人想让她嫁给南州郑家二少郑海棠，就像是古代的联姻，象征着两个家族的联合。

    可她并不想成为联姻的牺牲品，只要这个舒芯软件有限公司没有倒闭，她就能以此为借口，把谈婚论嫁的事推后。

    这个公司如果没了，她的借口也就没了。

    “这件事我会处理的。”

    徐婵不再讨论此事，因为有了超级智能，她的公司绝不可能倒闭，所以借口就可以一直用下去。

    齐临道：“有什么困难可以跟我说。”

    其实他不是很想理会这种事，不过看在气氛烘托到这儿了，他如果不说这句话，似乎有点不太合适。

    “谢谢。”徐婵心里一暖。

    齐临点点头，接着果断转身离开公司。

    到了那个小巷子里，把那部手机还给松哥。

    “以后本分点。”

    “是是是。”

    松哥和他的兄弟们连连点头。

    齐临也不管他们他们听进去，离开小巷走到马路旁，打车回家。

    是的，打车。

    毕竟他已经不差十来块，自然可以奢侈一把。

    等齐临走后，松哥的兄弟们问：“浩哥那边怎么交代啊？”

    松哥心里已有注意，道：“浩哥要是问起来，我们先一口咬定事情已经解决了，能糊弄过去就算了，要是暴露就直接说我们打不过他，反正也没损失，顶多被骂几句。”

    众兄弟点点头。

    远处，邹洁从角落里探出头，恨恨地盯着齐临所坐的出租车，然后拿出手机拨通了浩哥的电话。

    ……

    舒芯软件有限公司里，自齐临走后，办公室里只剩下徐婵一人。

    她呆呆坐了许久，孤身一人时她常常会沉思。

    尤其是今天发现好闺蜜的背叛，让她感觉全世界都在针对她，之前有别人在场，她必须坚强，现在没有别人了，眼泪就止不住地流了下来。

    “主人，你没事吧？”笔记本电脑里的超级智能·小雪出声道。

    徐婵猛然惊醒，快速擦掉眼泪，“我没事。”

    虽然失去了友谊，但还有工作。

    她长吁一口气，稳定心情，把齐临给她的U盘插入笔记本电脑侧面插槽，然后道：“小雪，调出U盘里的文件。”

    小雪应道：“请输入权限密码。”

    根据超级智能三原则之二：超级智能不可以自我修改和复制。

    U盘内部储存着超级智能的源代码，小雪作为超级智能，也不能对其进行任何转移、复制性的操作。

    除非是拥有权限的人。

    比如齐临和徐婵。

    齐临拥有最高级权限，徐婵拥有管理级权限。

    权限总共就三种——最高、管理、普通。

    管理级的权限可以让她对超级智能进行复制，毕竟只有将源代码复制出来，才能当成商品贩卖出去。

    当然了，单纯的复制源代码是不够的，还需要一定程度的包装，也就是将其加工改造成软件。

    舒芯软件有限公司就是软件公司，麻雀虽小五脏俱全，素材当然也有不少。

    她将超级智能源代码与公司数据库里的素材结合，加工成一个名为“舒芯智能管家”的软件。

    整个过程只用了惊人的半个小时！

    她平常改些小程序，就是大半天，甚至好几天。

    没想到今天加工一个软件，居然只用了半小时！因为她只需要口头说一声，小雪就能帮她完成大部分重复性的操作。

    “简直就是言出法随啊！”

    徐婵心潮澎湃，现在她更加确信超级智能可以创造出一个新时代。

