    嬴政已经带着妃子和子女出现。

    文武百官纷纷跪迎。

    下方的六国余孽见到这一幕，都是心中羡慕妒忌。

    特别是未来的楚怀王熊心，他是昔日的楚国废公子，无时无刻都在想着，若是有朝一日他坐在嬴政的位置上，该是何等的风光。

    但是。

    这种想法一直都只能埋在心底深处，不敢表现出来，因为他知道，一旦表现出来，就是死路一条。

    嬴政此次马踏赵楚之地，再北上齐鲁，目的显而易见，那就是让六国旧民臣服。

    熊心不敢乱来，而李珏给了他一块绝世璞玉，让他的内心再次变得活络起来。

    把这块玉珏送给嬴政最疼爱的妃子，获取妃子的芳心和认可，就算是他在嬴政身边安插了一个钉子。

    迟早能够用得上。

    到时候他能够获得嬴政的动态，甚至必要的时候，还能够掌握嬴政的生死。

    想到这儿，熊心就忍不住内心激动，再抬头看嬴政的时候，就仿佛自己已经坐在那个高高在上的宝座之上。

    李珏神色平淡，熊心的神色一直都落入他的眼中，目前一切都在他的掌握之中。

    而他需要做的，就是等待着各方人马露出马脚，行差踏错，然后他直接出动，一举击破。

    不管是将来的反王楚怀王，还是眼前深受嬴政疼爱的琵琶精丽妃，又或者是大秦号称一人之下万人之下的国尉赵高，他都要除掉。

    甚至是李斯，如果胆敢参与其中，他也一起连根拔掉。

    他不觉得少了这些人，特别是少了李斯，大秦就会衰退。

    如今韩信已经踏入大秦军营，在边疆捶打了三年，将来肯定要封为大将军的。

    而李珏也一直让胡蔓帮忙寻找陈平的踪迹，以李珏对陈平的了解，现在肯定还不想反秦。

    一旦让他找到，陈平就是大秦未来最好的丞相接班人！

    当然了。

    还有那么一个人，李珏觉得也很适合当大秦的丞相，那便是萧何！

    萧何如今还在沛县，唾手可得。

    不过。

    在李珏的心中，萧何跟陈平比起来，还是差了一些，不仅仅是年纪上的差距，也是为人处世方面的差距。

    萧何怎么说都是替刘邦和吕雉，除掉了许多功臣，虽然有识人之明，以及相国之能。

    但是他的所作所为，其实跟李斯没区别，故而李珏更看好陈平。

    陈平更懂规矩二字。

    话说两头。

    嬴政来到了宴会场，因为服用了清心丹，他变得无比精神，甚至比起他登基的时候，更加的意气风发。

    也让他很激动，觉得自己随时都会飘飘欲仙，对麃公自然是无比的信任。

    为他研发出那么多丹药，其中护灵丹和清心丹，更是灵丹妙药，让他能够深切感受到明显的作用。

    其实嬴政最近也体会到身体每况日下，无精打采，但是他也没办法控制。

    召唤来丽妃侍寝，只是习惯，而他并未每次都是人事，仅仅是让她侍寝而已。

    但是不知道为何，翌日都会很疲倦。

    此次麃公的清心丹送来的很及时，嬴政都担心自己没有好的精神面貌会见各地方官员和六国贵族。

    嬴政并非暴君，他南巡是想要稳定局面，自然是知道恩威并施。

    会见六国贵族，有震慑的意思，也有安抚的意思，若是精神面貌不够好，如何震慑和安抚！？

    麃公自然是立了大功。

    只是嬴政不满的是麃公身边有个童子竟然是山羊精变的，还好丽妃是草原来的，懂得一些岐黄之术，发现了端倪，解决了问题。

    嬴政高居首位，俯视群臣，纷纷赐酒。

    众人响应，同时开始各种歌功颂德。

    地方官员献上各地祥瑞，有门上长出来如同磨盘大的灵芝，还有地里鲜红无比的蘑菇，据说吃了能够看到神仙，以及有人送上来一头白虎。

    李由作为三川郡守，地方长官，自然是送上了更加罕见并且惊奇的大熊猫。

    他让人送上一个巨大的铁笼，里面关着公母两头大熊猫，庞大无比，但是看起来十分可爱。

    正在吃着竹子，完全没有什么攻击性。

    见到那么多人，它们也没有害怕，显然是被李由调教了许久。

    嬴政见了，都不禁欢喜。

    李由立即出列，道：“陛下，此乃蜀地出没的猫熊，黑白相间的毛发，看似庞大凶残，实际上温顺喜人。”

    “但是如果认为它温顺无害，俺又错了，因为它是上古时候蚩尤的坐骑，南征北战，凶残厉害无比。”

    然后他跪在地上，慷慨激昂道：“臣送上猫熊，预祝陛下南征北战，无往不利，攻无不克，战无不胜。”

    群臣一愣，随后叫好。

    也是跟着喊了“攻无不克战无不胜。”

    嬴政好大喜功，听到这番话，自然是欢喜无比，哈哈一笑，夸奖了李由几句，然后允许李由靠近坐在下首。

    他的位置与李斯毗邻，两父子都是在嬴政的下首位置坐着，可想而知嬴政到底有多开心。

    李斯父子也是得意一笑，心中同样是欢喜无比。

    赵高皱了皱眉头，他虽然跟李斯私底下也算是同盟，但是可见不得李斯父子如此得意。

    不过李斯父子确实有本事，他还不好动他们，目前最该做的还是联合他们，对付李珏和王家，还有蒙家。

    经历过女婿一事，赵高反而觉得王家和蒙家都暂时可以放下，目前最应该对付的，就是李珏！

    他看了一眼嬴政身边矮凳之上的丽妃，二人对视了一眼，已经有了计较。

    丽妃与赵高早就勾结到了一起，不过是丽妃找到赵高的，而赵高都没想到丽妃竟然也看不惯李珏，自然是一拍即合。

    两个皇帝身边最信任的人，要对付李珏，那自然是觉得，无往不利。

    此时群臣都献上了自己的宝物，唯独李珏在人群之中默不作声，仿佛打算白嫖。

    赵高是知道的，李珏已经把自己的财富都给捐出去了，肯定没有好东西。

    怎么都不可能拿出好东西送给嬴政，而他打算落一下李珏的面子，同时让李珏失去帝心。

    便道：“少上造，怎么群臣都献上了宝物，你却躲在人群之后，莫非你觉得陛下不够文治武功，都不愿意献上你的珍贵宝物！？”

    众人一愣，纷纷看向了李珏。

    他们都知道，赵高和李珏有恩怨。

    嬴政见状，本想维护一下李珏的，不过不知道为何，他又默不作声了。

    饶有兴趣的看着。

    李珏见到嬴政不吭声，就知道嬴政又施展帝皇之术了，见到他最近得意，想要让他败一局给赵高。

    否则赵高都要失去对抗的信心了。

    帝王之心，掌握平衡才是硬道理。

    李珏也从不认为，他在嬴政的心里，比赵高还要重要，他是嬴政用来平衡赵高的棋子而已。

    当然了。

    除非他表示，清心丹和护灵丹是他炼制出来的，他的地位会立即比赵高还要高出几十个台阶，达到麃公那样超然的地位。

    但是。

    他是不可能那么做的。

    此时赵高问起，李珏是不可能让赵高赢回一局的，这又不是回合制游戏，各自胜负。

    他要的是连续的获胜，让赵高狗急跳墙，然后露出马脚，再把他给一举拿下。

    李珏便是笑道：“陛下，小臣一生清贫，唯有精神财富，如今群臣都送珠宝玉石，想必陛下早已经见怪不怪。”

    赵高冷哼，道：“你是不想送？”

    李珏笑道：“赵大人不要急，小臣是想送的别出心裁一些。陛下，世人皆知我李珏文采名满咸阳，书法更是独步天下，诗词造诣不下屈大夫。”

    赵高等人听着李珏的自卖自夸，都是心里酸溜溜的，但是就算是赵高也都不好反驳。

    因为。

    李珏真的文采斐然，书法和诗词独步天下，至今都无人能敌。

    他的诗词体裁更是罕见。

    赵高道：“你难道要做一首你那些乱七八糟的诗词？哼，奇淫巧技，不值一提。”

    李珏却道：“赵大人没文采，就不要胡说八道。”

    赵高被怼的无言以对。

    李珏便道：“陛下，小臣这些时日跟随陛下南巡，每次见到陛下为天下黎民百姓而困顿不能眠，都是心如刀割，恨不得以身代替。”

    “每晚想到此事，都是不禁潸然泪下。小臣一直都在想着，陛下到底在担忧什么呢，苦思冥想，有了一些想法，故而作了一首歌诀，只有三句话，但是却以陛下的思维去想象，若是不对，还请陛下斧正！”

    嬴政一愣，李珏竟然以他的思维作了一首歌诀，而且李珏的一番夸奖，让他很满意。

    便是点头，让他吟来。

    李珏便让人拿上笔墨竹简，然后挥毫弄墨，洋洋洒洒用草书写下了三句话。

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    此言一出，众皆哗然。

    不少人眼睛都直了，这一首大风歌是他们大秦设立的汉乐府体裁，没想到李珏竟然也会汉乐府的体裁。

    而且短短三句话，道尽帝王心。

    前面一句话波澜壮阔，第二句话说明嬴政的丰功伟绩已经威服四海归故乡，随后第三句就说明嬴政此时的担忧是没有能人异士猛将替他镇守四方。

    要不然，他也不用南巡了！

    直接把六国余孽都给镇压的不敢乱来。

    群臣震撼，李珏短短三句话，文采斐然，那书法更是超凡脱俗。

    废公子熊心等六国贵族见到了，都是大惊失色。

    这几年传遍华夏的草书，让他们都趋之若鹜，但是写的最好的，也都不如李珏意境高远，落笔有力。

    他们仔细打听一下，才知道，草书是甘罗发明的，但是李珏却能够写出大成草书，三年多前就已经名满咸阳了！

    而三句话就道尽了嬴政的心思，连嬴政都愣住了。

    他还真的是这么想的！

    李珏是真的说到他的心坎上了！

    赵高和丽妃又难受了，因为，他们偷鸡不成蚀把米，本想让李珏难堪，没想到又让他装了一把！

