    -

    “胡闹！”文彦博登时变色道：“把街道封了，百姓如何出城观礼！”

    “相公莫急。我去看看再说。”陈恪如今挂着‘典礼同调度’的差事，自然理当他来处理。

    “应该是那帮家伙想给典礼添堵，”文彦博冷声道：“时间紧迫，你可便宜行事，一切责任我担着！”

    “相公放心，”陈恪笑道：“你刚才都说我有‘弹劾无效’的特长了……”

    “哈哈好！”文彦博点头笑道：“那就交给你了！”

    出了芦棚，陈恪便在一众亲卫的簇拥下拍马入城。同行的还有赵宗景……就像赵宗实的兄弟会为他卖命，赵宗绩的兄弟虽少，却也肯定要为他拼命的。

    才在大街上行了不久，便果然见有开封府的官差，用栅栏将两旁的道路封死。此是天色未明，已经有百姓在街上活动。无一例外，来到栅栏前的都被驱赶回去。

    “这是干什么？”陈恪在近前勒住马，赵宗景却打马上前问道：“谁让你们封路的？”

    开封府官差们，原都是陈希亮的手下，都认得陈恪，也认得赵宗景，哪个还敢造次？连忙行礼道：“原来是小王爷、陈学士，小人们有礼了。”

    “免了吧。”赵宗景哼一声道：“我问你们，干嘛把路封上，不让老百姓走？”

    “好叫小王爷知道，这是府尹大人的亲命。”一个班头抱拳道：“开封府负责此次典礼的防务，为免出现意外，故而不许闲杂人等靠近！”

    “放屁！”赵宗景一听便拉下脸道：“不让百姓靠近，你去迎王师啊？！”

    “这小人就不晓得了。”班头陪着笑道：“我们这些虾兵蟹将知道个啥，唯命是从而已，不然是要吃挂落。”

    “那好，我传‘典礼总调度’文相公之命。”赵宗景粗声道：“命令尔等立即撤掉栅栏，放行无阻！”

    “这……”班头缩缩头道：“小王爷该去找我们府尹大人，他说让撤咱们才敢撤。”

    “他人呢？”

    “自然在府衙。”

    “不行。”赵宗景看看越来越亮的天光。一盘算，我这一来二去就得小半个时辰，赵宗实那厮再借故拖延一下，黄花菜都凉了！“必须现在就开！出了什么事情我担着！”

    “你担得起么？”话音未落，一声冷哼响起，原来是赵宗汉骑马过来。能让这位小爷在大冬天起这么早的，只有给赵宗绩添堵的事儿。

    却说开封府被文彦博委以安保重任，让赵宗实又生气又担心，气的是赵宗绩在场面上风光，自己还得给他当保镖。担心的是，万一出了什么乱子，自己这新官上任的开封府尹岂不坐了蜡？

    结果赵宗晖出了个主意，他们不是让咱们负责守卫么，那好，咱就把大街封起来，不让闲杂人等靠近了，自然就没有安全隐患。

    更妙哉的是，赵宗实最不想看到的百姓醴酒香茶、壶浆箪食的场面，也就无从发生了……有道是‘戏演得再好，得有观众捧场才行’，文彦博煞费苦心排出一场好戏，若是发现到时一个看戏的都没有，那场面想想就让人解气。

    这真是一举两得，何乐而不为呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你又算哪路神仙？”有道是仇人相见分外眼红，虽然这二位算不上仇人，但眼红是一定的。

    “我如今是开封府判官，你说算哪路神仙？”赵宗汉冷笑道：“奉府尹大人命，这一片归我管！”

    “我是典礼同调度，只要是跟大典有关的，我都能管得着！”赵宗景瞪眼道：“现在我命令你，给我让开！”

    “休想！”赵宗汉哂笑道：“有种把我捆起来，没种就给我滚开！”

    “这可是你说的！”赵宗景嘿然一笑，转头看看陈恪：“三哥……”

    陈恪点点头，笑而不语。

    “拿下！”待赵宗景回过头来，一张脸上已经满是煞气。

    话音未落，数名身穿王府侍卫服色的劲装汉子便一拥而上。

    “保护殿下！”赵宗汉的侍卫赶紧把自家主人围在中央。

    “赵宗景，你好大的胆子！”赵宗汉虽然叫嚷，但并不害怕，相反还有些暗暗得意。他其实是故意激赵宗景出手的。因为他的侍卫都是精挑细选出来的高手，以一敌十不成问题……想想一下，那小子一脚踢到铁板的样子，真让人好生期待。

    双方的侍卫便在晨光中厮打成一团，虽然没人敢拔兵刃，但拳来脚去，快如闪电、势若惊雷，一时间砰砰的拳脚着肉声，呼呼的出招破风声，看得一众开封府官差目瞪口呆。

    只是转眼功夫，赵宗汉也目瞪口呆了。他万万想不到，自己几年来精挑细选，准备用来大干一场的侍卫，居然只是稍稍抵抗，便溃不成军了！

    他不晓得的是，赵宗景的侍卫，由三部分组成，除了王府原先的铁杆侍卫外，主要战力一是峨眉青城的四川侍卫，二是南少林的福建侍卫。

    前者，乃是宋端平和玄玉的师兄弟，后者乃章惇和王韶的同门。峨眉、青城、南少林，本就是天下武学之宗师，如今把宝压在赵宗绩身上，自然会选出最强力的子弟来担任护卫。今天是赵宗绩的大日子，王府中自然精锐尽出！

    按说赵宗汉的侍卫，也都个个是高手，无奈对方同门同派，自幼便在一起练功打斗，配合天衣无缝。一对一或许还能打一会儿，但到了群殴时，便差距立现了！

    还没回过神来，赵宗汉的侍卫便全被放躺，他也被两个赵宗景的侍卫控制住了。侍卫们虽然不是当事人，可这些年也跟着受够了赵宗实一伙的鸟气，现在可逮着出气的机会了，下手自然重了些。

    不过赵宗汉倒也硬气，紧咬着牙关不哼一下。

    “好生照料小王爷，别委屈着他。”赵宗景强忍着得意，板着脸对开封府的官差道：“还需要去找你们府尹么？”

    官差们看看躺了一地的王府侍卫，再看看被反剪双手的赵宗汉，登时撤了栅栏，扶起那些侍卫，便闪到一边。

    “道也开了，小王爷放了我们判官吧。”班头怕回去吃挂落，硬着头皮向赵宗景求情。

    “你不是虾兵蟹将么？”赵宗景冷漠道：“这里有你说话的地方？”

    “没有……”班头缩缩脖子，暗骂自己多嘴。

    “哈哈哈，我开玩笑的。”赵宗景却一下绽开笑容道：“你放心，我们同宗兄弟亲近亲近，耽误不了典礼！”

    “那就好，那就好。”班头点头赔笑。

    “对了牛班头……”一边微笑旁观的陈恪，终于出声道。

    “学士贵人忘事多，小的姓马不姓牛。”班头苦笑道。

    “抱歉，马班头。”陈恪微笑道：“劳烦你跟别处的兄弟说说，把路障撤了吧。天已经放亮，再一会儿，百姓就要上街了。”

    “这……”马班头为难道：“给学士跑腿是小得的福分，可咱人微言轻，他们不会听的。”

    “他们会听的，”陈恪淡淡道：“就说是我说的，给个面子，来日一品楼我请大家喝酒。”

    “学士话都说到这份上了！”马班头面色一阵变幻，咬牙道：“兄弟们拼着吃顿板子，也得给你这个面子！”

    “真要吃了板子，汤药费、误工费都算我的。”陈恪含笑道。

    “先谢过学士了！”马班头一抱拳，便领着弟兄们撤走了。

    看得赵宗景目瞪口呆：“三哥，这招管用么？”

    “看看吧。”陈恪笑笑道：“倒是你，把赵宗汉弄成这样，又给老王爷添麻烦了。”

    “怕啥，他连自己的儿子都护不住，还当什么知宗正寺？”赵宗景满不在乎道。

    “唉……”陈恪摇头苦笑，便和赵宗景离开了街口，回到大道上。

    不一会儿，有亲随陆续来报，各处的路障果然都陆续撤去……

    “早知这样，让三哥吼一嗓子就是了。”赵宗景大为佩服道：“省得弟弟我挨骂了。”

    “你不把赵宗汉收拾了，镇住这帮子老油条，我说话有用么？”陈恪微笑道。

    “三哥你怎么知道他们一定会听话？”赵宗景好奇道。

    “其实我不过是狐假虎威而已。”陈恪笑道：“他们怕了，自然会听话。”

    “哪里哪里，我才是狐狸。”赵宗景连忙谦让起来，便不再追问。

    其实开封府的官差们，确实是怕了。但怕的不是赵宗景，而是陈恪！

    跟走马灯似的开封知府不同，府里的官差大都是一辈子不挪窝的。他们犹记得当年鬼樊楼、无忧洞是何等的气焰嚣张，一任任知府都想清剿，却没一个能成功的。后来在包龙图任上时，才终于把这些藏在地下的匪帮连根拔起，为汴京百姓除掉了大患。

    如今在汴京城，有许多个‘包黑子大战无忧洞’的戏曲、话本，简直把包龙图要吹上天了，甚至连带着他们这些虾兵蟹将，也成了‘王朝马汉、张龙赵虎’，跟着风光了一把。

    但开封府的官差们是知道真相的，那个剿灭无忧洞的男人，其实是这个如今看起来温文尔雅，高洁的好像雪莲花一样的陈学士！

    -----------------------------分割---------------------------

    写到最后一段，突然想到《海贼王》开头，草帽说‘我要成为海贼王的男人’……哎路娜党、汉路党都败退吧。草帽喜欢的是他哥……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

