    “吼！吼！”

    楼道里的丧尸看到两个大活人，顿时发出阵阵咆哮，嘶吼着往前冲。

    青年脸色一变，难以置信的看着天宇：“你他么疯了？”

    他觉得天宇这么做，是为了跟他同归于尽。

    “好好享受我为你准备的丧尸派对！”天宇哈哈一笑，来到天台边缘。

    然后他一步跨出，整个人跌落而下。

    青年大吃一惊，连忙追过去，就看到那个“疯子”并没有摔死。

    原来地面上有张席梦思正好接住了天宇，赫然就是天宇之前扔下去的。

    不过从四楼坠落，就算有席梦思的缓冲，其冲击力依旧非常大，容易伤人。

    幸好天宇基础属性很高，身强体壮，才没有摔死，只是被震得气血翻涌。

    街道上全是丧尸，听到动静之后纷纷围了过来。

    就在青年以为天宇要被丧尸大军分尸而食的时候，诡异的事情发生了.......

    那些围过来的丧尸，在靠近天宇的时候忽然纷纷止步，似乎特别嫌弃天宇般，又纷纷远离。

    看到这一某，青年双眼瞪得老大，满脸的难以置信。

    在青年无法理解的眼神中，天宇大摇大摆的从丧尸群中穿过，所有丧尸都自动给天宇让开了道路.......

    “这、这.......”

    青年感觉自己似乎发现了天大的秘密。

    只要能抓住天宇，他就能知道这个秘密！！

    不过.......

    “吼！”

    身后传来的嘶吼声，让青年回过神。

    眼下他还是能保住自己的小命再说吧！！

    警署周围的大楼都离得比较远，他没办法从天台逃走，更不敢学天宇直接跳下去，因为地面街道上的丧尸更多！

    留给青年唯一的选择，就是杀光天台上的丧尸，重新堵住入口。

    刚刚他来的时候，确实是从警署后面一栋大楼上跳过来的。

    可现在让他跳回去，根本不可能做得到。

    因为那栋楼的阳台很高，居高临下容易跳，反过来往上跳就难如登天。

    弄清楚自己的处境后，青年的脸色极为难看。

    他万万没想到，那个疯子如此诡异，居然有办法让丧尸避之不及，并且早就在此地设下陷阱，坐等别人上当.......

    随后青年握紧手中的AK47，咬着牙对冲过来的丧尸发起了冲锋！

    他要活下去！！

    手中的AK47虽然只能当烧火棍用，但至少比赤手空拳要来的好。

    .......

    天宇并没有走远，因为他不知道还有没有别的敌人也在盯着他。

    对方花费这么大代价来杀自己，怎么可能就派出了这么一个人呢？

    这一点天宇倒是没有猜错，对方确实派了很多人前来杀他，可惜在见到他之前，就已经被青年坑死了！

    但是天宇不知道，所以眼下警署周围，对天宇来说更安全。

    因为这里的丧尸最多！！

    别人看到丧尸大军都是躲得远远的，天宇却恰恰相反，主动往尸群里钻，还把丧尸大军当成了自己的保护伞，也是没谁了.......

    这就是知道剧情的重要性！

    带着自己的狙击步枪，天宇快步来到警署对面的一栋楼里。

    然后爬到五楼，找到一个窗口，架起狙击步枪，瞄准警署大楼的楼顶天台。

    准确的说，他是在瞄准那个来杀自己的青年。

    天宇从来都不是什么善男信女，别人如此威胁他的生命，不反击回去，那还不如直接自杀算了？

    此刻警署楼顶，青年手持烧火棍一样的AK，不断砸在了丧尸身上，如同砍瓜切菜一般。

    每一棍下去，拦在前面的丧尸，都会被砸的破破烂烂，很快便有十几个丧尸倒在了他脚下。

    虽然没有合适的武器，但仅仅凭借身体素质，他就可以轻易击杀丧尸！

    看到这一幕，天宇心中的杀意越加沸腾了，这样的敌人必须死掉才可以！

    举枪！瞄准！

    然后天宇毫不犹豫的扣动了扳机.......

    “呯！”

    一发子弹，从枪膛射出，直奔警署天台上的青年。

    这副身体本身就有个“射击”的技能，虽然熟练度不是很高，但架不住距离足够近啊。

    而且今天一天，他已经打空了十几万发子弹，手感好的不要不要的。

    不说百发百中，想要在这么近的距离狙击一个毫无防备的人，还是能够轻松命中的。

    透过狙击镜，天宇可以清晰的看到警署天台上的青年，左边腿上突然冒出血花，跪在了地上.......

    这一枪打断了青年的一条腿，本来他对抗这么多丧尸已经非常勉强了，此刻大腿受到重创，对于青年来说完全是致命的影响。

    不出片刻，警署楼顶的青年就被前赴后继的丧尸大军包围。

    在生命的最后一刻，青年绝望的放弃了抵抗，猛的扭头，目光死死的盯着对面大楼。

    然后，他看到了天宇正在笑眯眯的冲他招手！

    “啊！！！”

    青年发出一声不甘的咆哮，带着怨恨，被丧尸淹没.......

    .......

    大楼里，亲眼看到青年被丧尸分尸，天宇默默收起狙击枪，心中感慨不已。

    虽然不是第一次杀人了，但是这感觉真不怎么好啊！

    但要是重来一次，天宇依旧会做出这样的选择。

    既然敢把主意打到他的头上，就得做好被他反杀的准备！！

    慈悲心肠之人，在选召塔里生存不了多久。

    “呼！”

    重重吐了一口气，天宇拿着狙击枪离开大楼。

    来到街面上，沿途的丧尸看到天宇之后纷纷避让。

    随后，天宇又返回到了警署大楼的楼顶天台。

    丧尸实在太多，那青年连一块肉都没剩下.......

    “真惨啊！”

    天宇假惺惺的感叹一声，捡起遗留在地上的AK47。

    当天宇的手，触碰到AK47之后，脑海里立刻响起提示：

    “叮！发现特殊物品！”

    “请注意：特殊物品，可以携带出本世界，并且在其他副本世界使用。”

    听到系统的提示，天宇顿时眼睛一亮，美滋滋的捡起AK47。

    捡起枪之后，天宇才发现这把枪和普通的AK没有什么太大区别。

    唯一特殊的地方就是每小时都会自动生成一百发子弹，最多能累计储存两千四百颗子弹。

    而现在里面空空如也，显然是呗青年全部使用完了。

    不过天宇还是有些疑惑，对方真的就派这么一个人来杀自己？

    否则的话为什么到现在都没有看到其他人的出现？

    忽然，天宇听得到了系统的提示：

    “各位选召者请注意，距离任务结束时间，还有30分钟.......”

    听到提示，天宇收起AK47，离开楼顶。

    他哪也没去，就在警署大楼里，找了个房间将房间反锁，然后躺在沙发上休息。

    现在的天宇非常虚弱，病毒和兴奋剂的副作用，都在折磨着他的身体。

    接下来这半个小时，天宇不打算再去杀丧尸，老老实实的躺到结束。

    他已经杀了十几万的丧尸了，SSS评价应该是稳了！

    警署里也很安全，这么多丧尸聚集在这里，无论有没有其他的敌人，都没有选召者再敢靠近。

    半个小时，很快就过去。

    当倒计时结束，天宇眼前一黑就被传送了出去。

