    例外？

    若非提起这个词。

    子路可能会忽略生蛋问题。

    卡比兽要携带饱腹熏香才能生出小卡比兽，不然生蛋只能生出卡比兽，其实小卡比兽相当于卡比兽的退化型。

    诸如此类的精灵还有玛力露丽、果然翁、魔墙人偶、巨翅飞鱼、树才怪、毒蔷薇、吉利蛋和风铃铃，若要生出退化型就得携带某种特殊熏香，否则只能生出以上这些。

    “是挺特殊的，雪人卡比兽也要携带饱腹熏香才能生出雪人小卡比兽吗？”子路环抱双肩。

    “也有这一部分原因，只不过我们雪人卡比兽一族携带饱腹熏香不太容易生出雪人小卡比兽，你可以理解为生出雪人小卡比兽的概率极低。”为首那只雪人卡比兽尽量解释得通俗易通。

    “是这样吗？”

    子路看着雪人小卡比兽。

    越看越觉得它很可爱。

    沉默片刻，为首那只雪人卡比兽忽然用一种非常奇怪的语气开口询问：“我能感觉到你的灵魂非比寻常，普通人是不可能拥有如此强大的能量，莫非你是超能力者？”

    “刚刚你提到灵魂？”

    “还没发现吗？”

    “发现什么？”

    子路启动全能图鉴模拟。

    对着为首那只雪人卡比兽扫描。

    不扫描不知道，原来雪人卡比兽并非冰系精灵，而是一般和幽灵系精灵，难怪会提到灵魂两字，形如雪人发白的身体与伽勒尔太阳珊瑚有点相似。

    说到一般和幽灵系精灵，他首先想到的是洗翠地区的索罗亚和索罗亚克，但没想到雪人卡比兽也是这种属性组合。

    “这里是灵界？”

    子路惊讶得合不拢嘴。

    生怕自己是摔死的。

    “放心，这里并非灵界，而是介于现实和灵界之间的异界，你还没死呢，进来的时候很容易，离开可就难喽！”为首那只雪人卡比兽看出他内心的担忧。

    “离开的事，等会再想办法，先让我捋捋思路，你们雪人卡比兽一族拥有一般和幽灵两种属性，特性检测出来是和钢能力者具有相同效果的冰能力者，对吗？”子路有了惊人的发现。

    “对，你果然是超能力者。”

    “我勉强算作……超能力者吧！”

    天啊噜，雪人卡比兽的特性居然是闻所未闻的冰能力者，这完全符合它们的身体特征。

    这样一来就相当于拥有一般幽灵和冰三种属性加成，冰属性的抗性实在是太拉跨，不加上去也罢，只是雪人卡比兽的存在始终是个谜团，身为幽灵系精灵的确可以来去无踪。

    下雪天的夜晚。

    可以像幽灵一样出现。

    天亮后突然就消失。

    确实很符合短篇动画的情境。

    皮卡丘它们和雪人卡比兽玩了一晚上，等到天亮后，雪人卡比兽突然消失，这很符合幽灵系精灵的作风。

    “我能了解一下你们雪人卡比兽一族的由来吗？”子路很想知道雪人卡比兽到底是如何诞生的。

    为首那只雪人卡比兽抬头仰望遍布阴霾的天空，就这样带着子路的思绪飘向远方。

    它们死后本应进入轮回。

    谁知却受到异界灵山的影响。

    残留下来的灵魂寄宿在雪中，以雪人之躯慢慢复活，化灵山之气为力量，这种复活方式与洗翠地区的索罗亚有七分相似，唯一的不同之处在于雪人卡比兽并没有怨恨。

    这点反而更像洗翠地区的火暴兽，据悉洗翠火暴兽也是受到耸立于洗翠中心的灵山之气影响，才意外变成拥有火和幽灵两种属性的特殊精灵。

    雪人卡比兽和洗翠火暴兽一样，能看得到生命能量的流动亦或是灵魂，偶尔也会吃下无处可去的灵魂，将其净化，所以性情温和不好战，不然早就吸干子路。

    它应该被分类为雪人宝可梦。

    属性与洗翠索罗亚一致。

    其他方面反而倾向于洗翠火暴兽。

    若按照洗翠火暴兽的形成来看待雪人卡比兽的属性，同样也是对路的，首先卡比兽原本就是一般系精灵，第二属性被赋予幽灵系，与洗翠火暴兽的火和幽灵有何区别？

    以雪人之躯复活，从而获得名为冰能力者的特性，相当于身体是由冰构成的，好像有点熟悉耶！

    哦对～

    子路想起来了。

    破破舵轮也是幽灵系精灵。

    拥有幽灵和草两种属性。

    但身体却是由舵轮和锚构成的，本质上属于钢铁，尽管绿色海藻才是它本体，但在缠绕过程中，早已和钢铁融为一体，反正是个很奇怪的生物就对了。

    雪人卡比兽同样也具备幽灵属性，其特性为冰能力者，与破破舵轮的钢能力者似乎有同工异曲之妙。

    大致情况就是这样。

    反正为首那只雪人卡比兽也说不明白，它们相当于死后重新以这种全新的姿态复活，集体栖息在异界的灵山附近。

    灵山常年覆盖着皑皑白雪。

    融在天地间不易分辨。

    “多谢你能解答我心中的疑问，之前我还以为雪人卡比兽是一般冰或者纯冰系精灵，现在来看没那么简单。”子路环顾四周，顿觉这里毫无生机，有的只是一望无际的积雪。

    “没事，你是第一个误闯进来的训练家，就当做是解解闷。”为首那只雪人卡比兽微微笑道。

    “我是第一个误闯进来的训练家？大吾不是说柳伯年轻的时候也在石之洞窟有过奇遇吗。”子路不禁紧皱眉头。

    “你说的那个人可能是误闯其他异界了，现实和灵界之间存在着许多类似秘境的空间，具体情况我也不是很清楚。”雪人卡比兽从未去过其他灵界，往返于现实倒是有过那么一两次。

    “哦！”

    子路恍然大悟。

    这时他转头看向雪人小卡比兽，再次启动全能图鉴模拟，经过扫描，基本可以确定雪人小卡比兽同样也是雪人宝可梦，拥有一般和幽灵两种属性，特性为冰能力者。

    【小卡比兽的种族值】

    HP：135

    攻击：85

    防御：40

    特攻：40

    特防：85

    速度：5

    总和：390

    ————————————

    【雪人小卡比兽的种族值】

    HP：130（↓5，变成幽灵系都会下降5）

    攻击：80（↓5）

    防御：40

    特攻：70（↑30）

    特防：65（↓20）

    速度：5

    总和：390

