    陆睿看着胡晓娇，呵呵一笑道：“从现在开始，给你三个月的时间筹钱，有多少筹多少，到时候估计强子那片地已经卖出去了，到时候我会按照你们两个手上有多少钱，给你们指一条发财的路子。”

    听了他这句话，胡晓娇顿时愣住了。想不到陆睿张口居然来了这么一句，那岂不是自己不但要放弃眼前的利益，还要等三个月之后！

    不过想想方才陆睿眼中的那一抹寒芒，胡晓娇心中却是一紧，那种感觉就好像当年自己在江口见过的一个亡命之徒一般，那人身上背负着人命，也是经过生死的狠辣人物。虽然不知道为什么陆睿年纪轻轻竟然有那种眼神，但是胡晓娇能够确认，如果自己不答应跟陆睿合作，很有可能这个年轻人会想尽一切办法把自己收拾掉，而目的，不过是让自己不敢说出他的秘密而已。

    微微一笑，胡晓娇可怜兮兮的看着陆睿道：“那胡姐以后可就要靠着你这颗大树吃饭了。”

    陆睿却摇摇头，指了指李志强，淡淡的说道：“不是我，是他！”

    说完，冲李志强点点头道：“回头给胡姐拿一千块钱，这饭店，你占五成的股份。”然后又看了胡晓娇一眼，微笑道：“相信胡姐应该知道怎么写这份转让书。”

    咬着牙，看了一眼老神在在的陆睿，胡晓娇心中暗骂一句“小狐狸”脸上却是满脸的堆笑，硬是点头答应了陆睿的要求。

    还在一头雾水当中的李志强有些愣愣的看着陆睿，虽然不明白为什么会发生这么大的变化，可是不管怎么样，胡晓娇这饭店最少值几万块，自己如果拿一千块就占一半的股份，自然是占了大便宜。

    俗话说，有便宜不占王八蛋！李志强心中高兴，脸上的表情也缓和了下来。

    随便吃了几口，陆睿看看表，便站起身对胡晓娇道：“时间差不多了，我们就先走了，胡姐那件事加紧办，不然到时候可别怪我不给你机会赚钱！”

    现在已经被陆睿弄得没了脾气的胡晓娇点点头，娇声道：“放心吧，现在我们是一根绳上的蚂蚱，我又怎么会不把你的话当圣旨呢？”

    说完，当先走了出去。

    李志强跟在后面，看了一眼胡晓娇，忽然福灵心至的趴在胡晓娇的耳边轻声道：“木头认识京城的一位贵人。”说完，用手指指了一下上面，便走出了包厢。

    胡晓娇脸上的笑容一下子冻结了，且不论李志强的话究竟是真是假，仅仅是有这个消息，就足以让她把心里所有的小算盘都给放下了。胡晓娇也不是个简单的人，年轻的时候在江口市的风月场所混迹，见惯了那些来来往往的大人物。但是她记忆最深刻的却是自己的顶头老大，当年在江口号称“南霸天”的虎爷，仅仅是因为得罪了一个不起眼的科员，却没想到对方身后竟然有通天的背景，三个月不到，树倒猢狲散，连虎爷自己也吃了枪子。

    从那之后，胡晓娇毅然放下一切，带着自己的大部分积蓄回到家乡开了这间饭店。绝了在道上争雄的心。因为她明白，不管你是商还是匪，哪怕你富甲天下，如果有权的人想要收拾你，就跟踩死一只蚂蚱一般简单。

    此时听到李志强说陆睿有京城背景，顿时把胡晓娇吓出了一身的冷汗，对于这件事，她是宁可信其真，也不敢信其无，假的倒是不打紧，可万一是真的，自己就吃不了兜着走了。

    想到这里，胡晓娇咬咬牙，下定决定道：“拼了！老娘就赌上这一回，成了就算踏上一条大船，反正有人陪绑，我怕个球！”

    ……

    ……

    综合办公室里，陆睿在半路上已经告诉李志强该怎么跟自己的老爹说，相信李父那么精明的一个人，肯定能够看明白其中所含着的巨大利润，毕竟在2001年的沐阳，几十万的利润就已经算上一笔很大的生意了。

    就在这个时候，乡长何志国走到门口，看到陆睿跟李志强两个人在那里窃窃私语，沉声道：“你们两个，在那里做什么？不好好工作，难道不想在这里干了吗？”

    一看是何志国，李志强脸上的表情立刻变了，冷哼了一声就要说话，却见陆睿眉头一皱，踩了李志强一脚，站起身恭敬道：“何乡长，对不起，我们在准备一份讲话稿，是田书记要的，您看？”

    谁都知道，乡党委书记田敏正跟何志国关系不怎么样，两个人一个为了保住自己的位置，一个为了把对方赶下去，几乎已经在乡里翻了脸，如果不是田敏正区里背靠着区长李孝德的话，恐怕早就被何志国给取而代之了。不过也正是因为这个原因，何志国一般都会收敛一些，毕竟党委书记是主要领导，这一点尊卑大小他还是懂的。

    这个时候陆睿把田敏正抬出来，不外乎是为了挡一挡何志国的嚣张气焰。

    可是奇怪的是，何志国听到这句话，不怒反笑，阴森森的看了陆睿一眼道：“小伙子，脚上的泡是自己走的。干工作，还是看好了再说。”

    说完这句话，转身就离开了办公室。

    他前脚刚走，后面李志强就哼了一声，“奶奶的，等换届完毕，我看你小子还嚣张个球！”

    陆睿却没有说话，反而是眉头紧皱的陷入了沉思当中。

    就在这时，安秀梅妖娆的身影出现在门口，对办公室里的人喊道：“一会儿去礼堂开会，区里领导有指示传达。”说完，还意味深长的看了李志强一眼，虽然没说什么，可是陆睿却从她的眼中看出了一抹幸灾乐祸的意思。

    不知道为什么，陆睿总是有股不安的感觉，似乎什么事情要发生了，可是又说不出是什么。跟着李志强来到礼堂，悄悄的坐在后排，两个人发现前面的领导已经就坐，在正中央的，是一个面白无须的中年男子，看样子是区里的领导。其他的乡领导分别坐在他的身边。

    只不过让陆睿意外的是，欧文海竟然没在其中！