
　　孤海！

　　海洋之神，在海洋之中拥有极强的战斗力。

　　能够操纵海水，召唤擅长海中战斗的海兽信徒。

　　最关键的是，只要深处海洋，就能在海水中纵横捭阖。

　　所在的海洋越大，越是难以杀死一个海洋之神。

　　而这四位海洋之神能够感觉到，面前那海洋虽然也十分广袤，但却被陆地包围。

　　孤海。

　　任何一个海洋之神，都不愿意进入孤海！

　　这是极大的风险。

　　一旦退路被阻，那他们就只能在这片孤海中苦苦支撑。

　　四位神明交谈几句，脸色愈发难看，克莱德转头看向尼尔：“换一个位置入侵。”

　　尼尔眼神顿时一紧。

　　换一个位置入侵？

　　这……

　　“大人，”尼尔深呼口气，笑容恭敬道：“您可能多虑了。”

　　“这里面的确是被陆地包围的孤海。”

　　“但，换句话说，也是深入陆地的一片海洋啊！”

　　“只要我们从这里入侵成功，那就可以朝着四面八方淹没而去，那些陆地，都可以被随意征服。”

　　“这里简直就是给我们准备的一条高速通道！”

　　克莱德摇摇头：“你以为人类很蠢么？”

　　尼尔一愣。

　　“他们经过了上次的阿尔夏和阿西尔之后，肯定知道我们擅长在海洋中战斗。所以，这片海洋周围的陆地，肯定防守十分严密。”

　　克莱德淡淡道：“虽说我等的实力极强，但能省些麻烦就省些麻烦，能动静小点就动静小点。”

　　他还在担心，一旦动静太大，吵醒那些沉睡的家伙！

　　尼尔笑容愈发恭敬：“大人高瞻远瞩！”

　　“大人说的也很对，那些大夏人很聪明，而且也知道了大人擅长在海洋中战斗。”

　　“不过，”尼尔话锋一转，“大人您可能高估他们了……就因为那些大夏人知道您擅长在海洋中战斗，所以，他们反而觉得您不会选择这片孤海入侵。”

　　“毕竟，外面那广袤的海洋，对您似乎更加有利。”

　　“我经过多日的暗中调查，发现这孤海周围的防备反而最为松懈，大多都只是做做样子而已。就如您所说的，这些大夏人很聪明，但也很愚蠢，他们很自以为是！”

　　“哦？”克莱德眉头一皱。

　　尼尔笑了笑：“大人，如果您不信，请潜入海洋，我带您一看。”

　　说完，托举着尼尔的海浪缓缓下沉，尼尔整个人沉入海水之中。

　　四位神明沉默片刻，为首的克莱德笑了笑：“阿托德，你去看看，是否如尼尔所说。”

　　“若他说的是真的，这孤海，反而还真是我们入侵陆地的快速通道。”

　　阿托德恭敬点头：“是！”

　　“轰！”

　　他从海浪之上一跃而下，如巨鲸如海，硬生生砸入海面，磅礴神力激起滔天巨浪！

　　在海水之中，七阶海洋之神阿托德如游鱼一般，收敛气息，速度极快的跟着尼尔游动，周围的海水则主动推动着他的身躯。

　　只是十几分钟，尼尔和阿托德横穿百里海水，直接到了烟州市所在海域。

　　确切地说，是在钢铁长城百米之外的海面之下。

　　隐藏在海水中，阿托德双眼泛起蔚蓝色的光芒，抬头往上看去。

　　看到那钢铁长城的刹那，哪怕身为神明，阿托德也忍不住有些惊愕。

　　“这城墙……”

　　他参与了不少位面的征服，但从未见过如此高大的城墙！

　　百米之高，连绵无际！

　　宛若一条巨龙横亘，将海水与陆地阻隔开来，将海洋阻挡在外。

　　光是在海水下悄悄打量一眼，就有一种压迫感迎面而来！

　　“这是大夏打造的钢铁长城，”尼尔小声解释道：“自从上次神明降临之后，他们就打造了这么一个长城。”

　　“三万六千里，隔绝陆地与海洋。”

　　此话一出，阿托德都忍不住头皮发麻。

　　这真是人类做出的长城？

　　神界也有不少瑰丽建筑，甚至因为神力的存在，神界的建造力远超其他位面。天籁小说网

　　但就算如此，一个三万六千里的钢铁长城，也从未出现过！

　　可是，这些蝼蚁般的人类竟然亲手造出了这么一个巍峨长城？

　　“这片土地上的人类，真的是人类吗。”阿托德目光复杂的看着那钢铁长城。

　　人类是弱小的。

　　但……看着这钢铁长城，阿托德仿佛感受到了连他都要畏惧的力量！

　　阿托德忽然自言自语道：“是了，这片土地的名字，叫做大夏……”

　　大夏。

　　这两个字一出现，仿佛什么都说得过去了。

　　当初的神界，无数神殿集合在一起，一个个传说中的强者联袂而来，都未能征服这片土地。

　　这片土地，似乎有某种魔力，让生活在其中的人族格外强大，格外不屈。

　　哪怕面对神明都敢挺起胸膛，握紧拳头。

　　如今那些东方武神虽然沉睡，但剩下的人类，竟然还能修建出这么一个钢铁长城？！

　　“大人，您不会害怕了吧？”尼尔皱眉道。

　　阿托德笑了一下：“呵呵，我只是惊异于这些人类的力量而已。”

　　“但，他们也太低估神明了。”

　　“妄想用一道墙壁来挡住神明……开什么玩笑。这么一个墙壁，虽然看起来高大，但真要破开的话，以我和克莱德的实力，最多一个小时，就能用海浪撞碎。”

　　“更何况，我们还有海兽信徒！克莱德更是拥有哥斯拉系的强大种族！”

　　他说到这里，抬头看向钢铁长城上方的守备力量。

　　当他看到那些重炮，那些机枪的时候，忍不住眉头一皱。

　　军神神力。

　　这些是加持了军神神力的武器。

　　但也只有四阶的威力，很难对他们造成什么真正的伤害。

　　最关键的是……

　　“哈哈哈，看来你说的没错啊。”阿托德笑了起来，“这些大夏人，虽然有些力量，但却格外愚蠢！还真以为我们不会从孤海入侵？”

　　那不可思议的百米城墙之上，竟然只有稀稀疏疏几十个士兵！

　　而且那些士兵还一副无精打采的模样，歪歪斜斜的靠着墙边聊天看报，完全不看海面一眼。

　　甚至有那么两个士兵还睡着了！

　　阿托德笑了起来，“看来你探得的消息很不错。”

　　“这片孤海，的确是我们入侵的高速通道！”

　　“走吧，回去吧。”阿托德赞许的看了一眼尼尔，随即在海水的托举之下快速离开。

　　不多时。

　　海面之上。

　　阿托德将自己的所见所闻，如实告诉了带头的克莱德，最终笑道：“的确就如尼尔所说，这里的防备反倒最为松懈。”

　　“我提议，我们就从这片孤海入侵，打他们一个措手不及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九六章 打他们一个措手不及！免费阅读。https://xs.23sk.com 