    三三已经明白了她是怎么害死自己娘亲的。

    错乱呼吸的频率，可能会导致宫收缩乏力或是过强，从而导致产力异常。

    所以，会难产。

    三三年纪小，所以她这么说的时候，大家都很疑惑。

    既想等着三三解释，又觉得一个小孩子能懂什么。

    “三小姐说的不错。”此时外面响起的的声音，

    把所有人的注意力也都拉了过去。

    蔡汲出现在门口，走进来之后，恭恭敬敬的冲着上座之人单膝跪地，“臣，参见太后，陛下，战王殿下。”

    太后颦眉，怎么她这永和宫什么时候开始变得跟菜市场一样了，说来人就来人。

    殊不知这早就已经是萧桀提前跟夏帝打过招呼的。

    所以蔡汲才能这么容易进永和宫。

    “免礼。

    ”夏帝抬了一下手。

    蔡汲起身，点了点头。

    “你将你知道的如实说来便是。”夏帝命令道。

    蔡汲拱手，“是，陛下。”

    他才刚从家族回来没多久，战王府便来人了，告诉了他这件事。

    得知此事以后，他便马不停蹄的赶来了。

    还好他作为御医，有令牌，是可随时进出皇宫的。

    一进来，便听到那老妇人和三小姐的话。

    他忍不住又多看了一眼白三三，却见白三三也在看着他。

    三三只是看到熟人，所以多看了一眼罢了。

    却让蔡汲有点惶恐，他立刻颔首点了点头。

    旋即开口道：“

    婆子所言不假，错乱产妇的呼吸频率会很容易导致方才三小姐所说的产力异常，让宫缩失去节律性和对称性。从而导致难产。生孩子也是需要产妇顺力而产，若产力异常，婴儿便会被卡在里面，无法出来。那么，产妇也会出现生命危险。”

    他沉声解释道：“而若是产婆存了异心，故意引导产妇生产不顺，或是再导致产妇焦虑出现心理异常，都会出现难产，严重的话甚至一尸两命。”

    有了蔡汲作为大夫的解释，

    也就是敲定了产婆以此方法害死原丞相夫人的事实。

    蔡汲看了一眼产婆，叹息着摇了摇头，“没

    想到本是接生之人，竟会如此歹毒。”

    白绪安更是气的身体发抖，恨不得当场把这个妇人碎尸万段！

    目光看向了主谋平阳，“

    我万万没想到…小词竟然会是死的在你的手里！”

    平阳身体一抖，哭着朝白绪安扑了过去，“

    老爷！老爷！不是的，她在骗你！是他们屈打成招，逼她这么说的，他们都想害我！”

    白绪安丝毫一把推开了她，怒道：“你还敢狡辩！”

    白三三眸光微冷，凉淡的吐出几个字：“杀人，偿命。”

    宋小词，是自己这个身体的娘亲。

    也是，自己的娘亲。

    十月怀胎，生下白三三，已是不易。在生产之时，却还要遭人暗害。

    若是没有宋小词将三三生下来，

    自己也不见得，能这么快找到自己的最后一缕残魂。

    生育之恩，她总是要算上的。

    她在众目睽睽之下抬起如雪般白的小手，五指微屈。

    在大家还不知道她想做什么的时候。

    地上跪着的产婆忽然悬空飞了起来，喉咙像是被什么东西锁住了。

    她痛苦的捂着自己的喉咙。

    “啊……啊……啊……”嘶哑的声音只能发出一阵一阵断断续续的单音节。

    她浑浊的瞳孔仿佛要炸裂。

    身体也随着三三的手的动作上升悬空。

    这一幕让所有人都震惊了起来。

    “三三……”

    白绪安简直不敢相信。

    白子轩眼中也满是诧异。

    妹妹处理力气大还会内功？！

    太后和夏帝更是瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    “是妖女！你们看到了吧，白三三就是妖女！”平阳公主嘶吼道。

    可却根本没有理她。

    萧桀微颦了下眉，但并未说什么。

    “饶……饶……

    命……”产婆求救的盯着白三三，用尽了全身力气说出了这两个字。

    白三三神色淡漠，不紧不慢冷声道：“这两个字，你去地府里，对我娘亲说。而我，只负责，送你下去。”

    话落下的瞬间，

    她手腕忽然发力。

    “嘭！”产婆的

    身体瞬间猛地装向了旁边的柱子！

    清脆的断骨声传入了所有人耳朵里。

    太后更是吓的闭上了眼睛。

    产婆从柱子上滑落下来，嘴角汩汩冒血，已是半身不遂，奄奄一息。

    白绪安父子呼吸都便沉重和紧张。

    “三三……”白绪安惊愕出声。

    心中虽然解气，可却并不赞同三三的做法。

    而且，三三竟然会武功？

    她就这么……轻而易举得，就把人打成了这个样子？！

    心中说不出是什么情绪，既怀疑三三怎么突然会功夫，又不想要看到三三做出如此凶残的举动。

    这么点大的孩子，手上怎么能沾血。

    白子轩和白绪安的想法差不多，所以这个时候一时也说不出话来。

    白三三面无表情的看着产婆。

    产婆在抽搐了几下之后，便不再抽动了。

    蔡汲轻声道：“死了……”

    太后和皇帝此时更不必说，被白三三如此狠辣的手腕被吓到了。

    身居高位，并非没见过杀人。

    可当面见到一个几岁的孩子，如此过段狠辣的手刃仇人，他们却还是有点难以接受。

    俩人都仿佛说不出话来，太后满脸震惊，连话都说不出来。

    她的小可怜……竟然，竟然，

    杀人了？？

    夏帝看了看萧桀，却发现他一点反应都没，只是看着白三三。

    蔡汲也被吓了一跳，连忙躲开了一点。

    白霜儿和白雨儿被吓的尖叫，现在害怕的哭了起来。

    萧桀看了一眼安忠，安忠立刻把把霜儿姐妹带到了后殿去。

    被吓的呆滞在原处的平阳顿时清醒过来，“你要带我女儿去哪里！不许带我女儿走！你算什么东西！把我女儿还给我！”

    安忠没有搭理她，一手一个，将白霜儿和白雨儿打晕带到后面去了。

    看到她们走，白绪安也松了口气。

    太后也抚着胸口，想把刚刚那一幕给顺下去。

    白三三转身，一步一步的朝平阳走了过去，“到你了。”

    这软幼却冰冷的三个字更让所有人都把心提了起来。

