    二姨太本来就是个人精，知道三姨太绝对不会是中枪的那么简单，不然老佣人也不会表现得那么隐忍。

    她让跟过来的宛央和萧京凉在外等着，自己带着心腹婆子，进了三姨太的房间。她们来到床边掀开帷帐，看到三姨太的太阳穴上有一个大洞，离开吓得退后了几步。

    之后，二姨太淡定地出去把宛央打发走，让萧京凉留了下来。

    宛央表现的一副知书达理的样子，带着身边的丫头秋菊，离开了三姨太的院子。

    三姨太被人伤害的事情，让二姨太封锁得死死的，督军府里也没人知道发生了什么事，大伙儿都只是听说，三姨太好像是生病了。

    在军部的萧督军一听到消息，就赶到了回来，他看到三姨太的尸体时，脸色阴沉，浑身上下散发着阴森的戾气。

    他的副官经过一番查看，立即禀报道：“督军，三太太头部中枪，但没有找到子弹，而且昨天晚上夜里，没有人听到枪响的声音。”

    萧督军一听，脸色更难看了：“这么说，杀害三姨太的人用了消音枪？家里的护卫队是干什么吃的，为什么会让人不知不觉地进入督军府！”

    萧督军的愤怒已经超越了愤恨，既然有人能不知不觉地杀了他的妾室，那是不是如果他在家中，也会让人不知不觉地杀掉……

    想到这里，萧督军让副官回军队，调了两个营的兵力，把督军府保护了起来，同时也叫人开始搜查督军府。

    该说不说，林雅婷这个女主还挺聪明的，居然能想着把三姨太送回督军府，让萧督军去查杀害三姨太的凶手。

    早上起来的时候，系统就告诉他三姨太被林雅婷送回了督军府。刚刚看萧京凉的样子，他应该也是早早得知了。

    三姨太死不死不重要，重要的是督军府出现了安全隐患。按照小说套路的来推测，萧京墨这个想争少帅之位的男主，应该会在这种事件中，得到一些好处。

    毕竟，这也是一个表现的机会呀。

    就算不能让萧督军直接把少帅之位给他。那他和女主的关系，应该也会进展一些。

    三姨太已死，萧督军虽然要找凶手，但不能不让三姨太入土为安。

    萧家办丧事，宛央作为客人就要避嫌，不能随意出入的院子。

    身边的丫头菊香，每日也忙得起来不见踪影。

    这下，宛央可是有机会搞自己的撸铁大业了。

    趁此机会没日没夜地练，除了全身酸痛以外，成效倒是不错。

    这晚，萧京凉抽出时间来找宛央，看她趴在桌子上抄写经文，就嘲笑道：“手上已经沾了血，这抄经文是不是虚伪了点？”

    宛央也不在意他说了什么，把手中的笔放下，抬头看向他，笑道：“不过是装装样子罢了，督军府上下都在办丧事，我这个外人总不能喜气洋洋地做别的吧。”

    “你很快就不是外人了，目前已经给你和大哥订好了结婚的日子，就在下月初七。”萧京凉说完，想看她有什么反应。

    宛央冷笑了一声：“还真是军阀作派，没有一点礼数，虽然我没了双亲，但这结婚的日子，好歹要与我这当事人说一下吧。”

    “行，我这就到父亲面前，让他和你说一声，不过我大哥可是对这门亲事十分不满，正闹着呢。”萧京凉说完，故意露出那个嘲笑的笑容。

    “那我还真是庆幸。”宛央整理了一下自己写好的经文，继续说道：“希望萧京墨有本事拒了这门亲，不用我费脑子，毕竟喜欢我的人，从良城都能排到西洋，我是肆意惯了，可不想为了一个歪脖子树，放弃一片大森林。”

    不知怎么，萧京凉听完宛央说了这些话，突然就笑不出来了，心里也有些不舒服。

    宛央见他盯着自己不说话，娇笑道：”看着我做什么？是觉得你大哥有眼无珠？还是觉得我和你大哥的婚事泡汤，就嫁不出去了，你可千万别为了我这事儿费神，将来我要嫁的人，一定比你大哥好千倍万倍。"

    萧京凉听着宛央这句话，心里就很不舒服，不过他很快稳了心神，问道：“看来宛小姐是已经找好下家了，才会这般自信。”

    “那当然！”宛央笑着说完，又拿起了钢笔开始写经文。

    萧京凉不知自己怎么了，感觉自己不一刻也不想再在这里待下去。

    于是，他站了起来，说了句：“我还有些事情要办，就告辞了。”说着，他便就转身离开了。

    “慢走，不送。”宛央笑眯眯地朝萧京凉摆摆手。

    小样儿，还敢嘲笑她！

    哼！

    老娘让你，以后自己跟自己吃醋。

    直接情况的系统，好奇道：【宿主，我怎么不知道你找好下家了？】

    “一边去儿，这是一个三岁小孩该打听的事情吗？”

    【……宿主！我都跟你经历几个世界了，怎么可能才三岁！】系统有些不服气地讲。

    “怎么？难道你不是才升的三级？”

    【……】

    宛央和系统逗着嘴，心情大好。

    反观萧京凉这边，就没那么乐观了，自从他从宛央院子回来，心就没平静过。

    甚至特别好奇宛央找的下家是个什么样的人，是否配得上宛央，是否能够给宛央幸福。萧京凉这一夜，躺在床上想了很多，翻来覆去怎么也睡不着……

    第二天早上，萧京凉还没起床，就听到院子里传来一阵吵闹声，他连忙起床穿衣服。

    他刚穿戴好，就听到家里的副官喊他。

    “四少爷，督军请您去大厅一趟，说是有重要的事情商量。”

    "什么事情？"

    "不知道，督军没有说。"

    听到这话，萧京凉皱了皱眉，不知道父亲找他有什么事情。

    但不管是什么事情，他还是要去的。

    萧京凉到达大厅的时候，萧督军，二姨太，萧京墨都在。

    萧京凉依次和他们打了招呼以后，坐到了平时自己坐位置：“父亲，让副官这么，急着叫我过来，是有什么急事？”

    萧督军这两天本来就气不顺，看到他这个样子气就更不打一处来了，一巴掌拍到前面的桌子上，怒吼道：“你给老子站起来，每天站没站姿，坐没坐姿像什么样子！”

