    数百年的古建筑已经毁于一旦，留守的四大分神境高手已经不见踪影。

    被十一叔寄予厚望的化婴境的孩子们乱成一团，齐齐将惹了众怒的顾春行包围在内。

    还有时家那位独一无二的皇子，此时生死不知。

    一行人回来之时，这些人闹得极凶，竟然像是全然没有发现长辈们已经归来的样子。

    这情景令十一叔大为吃惊且愤怒异常的同时，又感到面上无光，羞愧无比。

    喝止住了这些乱糟糟的孩子，询问之前发生的详情。

    众人一见大人们归来，迅速平复内心的心情。

    大家你一言我一语的纷纷从先前宋青小闯入皇城提起，又说到后来裴四爷放出佛珠应敌，却导致了几大分神境高手接连之死。

    最后又提到了顾春行叛国投敌，背叛世族，有万死之罪。

    这些人七嘴八舌，提到顾春行时都恨得似是咬牙切齿。

    时秋吾冷眼望着这些人，心中止不住的冷笑。

    他的目光落到顾春行的身上，这少女身上受了伤，气息也似是有些微弱，但身板却挺得笔直。

    面对众人指责，似是不卑不亢的样子，也并不反驳。

    “你们说她背叛世族，我看她也不像是要逃的样子，为什么不分一拨人出去追拿闯入者？”

    一个仅仅化婴境的小女子，就令得一群高手围攻，似是深怕她逃匿。

    反倒是真正逃匿的人，此时不知所踪，实在是可笑至极。

    裴家的人听到裴四爷已死，佛珠被毁的刹那，面色大变，几乎按压不住心中的怒火与悲愤。

    时秋吾的话音一落，所有人都默不作声。

    顾春行则是冷笑了一声，一脸鄙夷。

    宋青小是谁？为何会闯进皇城？在皇城之中大开杀戒，且斩破虚空之境的佛影，最终突围而去？

    帝国之中，什么时候出现了这样一个强者？

    这些疑问不仅止是世族的掌权者们关心，就连天外天也异常的好奇。

    毕竟这个名字实在是太陌生，且能斩灭梵音圣珠召出的佛影，哪怕佛影的修为并不能当作真正的虚空之境强者，但也值得引起人注意。

    时秋吾看了顾春行一眼，他不认识这个女孩，但却对当年世族的顾氏极为熟悉，因此召了她前来回答问题。

    顾春行不知道时秋吾的身份，此人气息深沉如海，令她难以摸透。

    从十一叔等人对他恭敬异常的态度看来，她的心里隐隐浮出一个猜测，当下将满身的傲气都收敛了几分。

    听到时秋吾提问之时，她从宋青小的来历说起。

    “她本来是帝国一名在职警卫——”宋青小的档案已经被议会捕清，她当年在西郊警卫厅任职的事也被牵扯出来。

    最终经由一名当年在时家私卫服役的人员安排，进入时家的预备队。

    中途曾带着一只银狼闯过一次皇城，侥幸逃脱，并没有引发什么大事。

    但后来在随预备队前往皇城参与考核的过程中，引起了范江渠叔侄的觊觎。

    范江渠当时可能看出了她的修行，欲捕狩她喂食阴尸，最终不敌，两叔侄反被她以‘龙牙’所杀，才名扬议会。

    随后议会下达追缉令，此女杀死了数名武道研究院的低阶武士，随后在魏、楚两名高阶武士的追捕下，逃入星空之海，后自爆金丹遁入边界之门。

    顾春行性格公正，一番话说来立场不偏不倚，直说得范家的人咬牙切齿：

    “你的意思，这件事情最初还是我们的错了？”

    一名范家的人忍耐不住，大声斥问。

    顾春行当着长辈的面，却并不畏惧，只是顶了回去：

    “你范家多行不义，在帝都喂养阴尸，大肆以普通人的魂血喂食，当日范江渠叔侄之死，只是咎由自取！”

    范家的人行事实在张扬，仗着近年实力大涨，不将普通人的性命放在眼里，在帝国的地盘之下肆意妄为，顾春行早就看不惯他们。

    此时当着时秋吾的面，既有借机告状，也有想替宋青小说情的心。

    她希望时家的这位老祖宗可以看在宋青小当日与世族为敌也是迫不得已的份上，说不定双方之间还可以化干戈为玉帛，事态就此平息。

    但她却不知道，此时时秋吾的心里，却是想起了另一件事。

    “逃入星空之海的少女？”

    他默不作声，想起了那个抱狼的女孩子，此时倒与顾春行的话是相吻合的。

    “那个女孩至少已经达到了分神之境。”他心中暗自思忖。

    如果十年前此女在世族两人追杀之下自爆金丹遁入星空之海的话，那么能在十年时间中，无论是修复破损的丹田，还是在这样短的时间内进阶至分神之境，都足以证明宋青小的逆天能力。

    将这两种本不可能发生的事完成，这修炼的速度不止是令时秋吾心惊，更是令天外天的人都相互对视。

    “你住嘴——”范家的人被顾春行一指责，当即大为恼怒，不由面露杀气，厉声喝斥。

    “好了！”十一叔头疼无比。

    今日发生的事令他心潮剧烈起伏，实在难以平静。

    宋青小这个名字对于世族的掌权者来说，异常的陌生。

    可若是提到当年闯入皇城的人，则每一个人都印象深刻。

    十一叔看了神情若有所思的时秋吾一眼，忍了心中的忐忑，低声传音：

    “三叔公——”

    他警惕至极的看了天外天的人，接着低声传音：

    “皇城被闯的那晚，我们感应到了苏五的气息现世。”

    十一叔的话也算是变相的解释当晚时家的大本营被人闯入时，自己等人不在的原因。

    时秋吾目光一缩，并没有出声。

    那会儿的宋青小只是一个不起眼的人，但对这些大人物来说，苏五则是大名鼎鼎。

    哪怕就是时秋吾，也面露谨慎。

    他的脑海里想起了一个身穿宽袍，手持长剑的青年背影。

    很多年以前，他见过苏五两次。

    那会儿他号称世族的希望，才进入合道之境，却已经被称为时家的天才，未来帝国世族的救星。

    当年的他正是意气风发的时候，已经着手与天外天合作，正好见到过那位名声还在他之上的强者。

    这位出身太康世族的天才，有不世出的无上天份，却为情所困，背叛世族，遭家族除名。

    他见到苏五的时候，苏五比他还要年轻，却已经达到合道之境的顶阶。

    整个人如一柄出鞘的剑，杀气逼人。

    他身上穿了一件黑色的武士袍，外罩白色宽袍，双襟交领，看起来既感落魄，又别有一番潇洒之意。

    再见他的时候，已经是帝国与天外天合作之时，苏五已经突破虚空之境，凭着灭神术之威，长剑一出无人能敌，被称为入圣之下第一强者。

    那时的他凭一己之力屠杀了整个长离氏，震惊天外天，引起武道研究院签发诛杀令。

    但可笑的是，诛杀令签署数年之久，却无人敢去将这个任务完成。

    最后一次时秋吾见他时，是看到那个气质越发冷厉的俊美年轻人的背影。

    他刚杀过人，漫天血雨像是为他送行，将他背影染得格外凌厉，时秋吾看着此人翩翩远行。

    这两次碰面，在时秋吾心中印象极深。

    虽说后来他在闭关之中，也听到后辈传音，说是苏五已死于天外天的追捕之下，尸体都被武道研究院的人带了回去，陈列在展览馆中，以供那些疯子解剖研究。

    再想起这个人时，时秋吾也只剩一声叹息。

    如果宋青小闯入皇城当晚，帝国之中出现了苏五的气息，那么十一等人前往查看，倒是情理之中的事。

    若他没有闭关，感应到此人气息，也应该是要前往查看个究竟的。

    只是时秋吾的心里不知为何，又闪过一丝怀疑。

    宋青小闯入皇城的当晚，苏五的气息现世，这两者之间会不会有什么关系？

    并不怪他胡思乱想，恐怕在十一等人，甚至天外天的三人心中，都不会将这两者拉上什么关系。

    但时秋吾不同，他想起了自己打在宋青小身上的烙印。

    若那抱狼的少女就是当年受到追杀之后逃入星空之海的孩子，那么十有八九就是宋青小无疑。

    自己亲自打下的烙印，哪怕她有逆天手段，但两个境界的差距，也足以牢牢将她压制。

    可她却轻易将其解除，证明她身后还有其他庇护的。

    这个高人若是苏五，那么同为虚空之境的强者，甚至此人当年未‘死’之时，修为还在自己之上，能解他随手打下的神念烙印，也并非异事。

    想到此处，时秋吾心中已经有六七成笃定，但当着晚辈及天外天的人的面，却并没有露出端倪，而是将其压入心底。

    若他猜测属实，那么这个宋青小就不得了了。

    有苏五的教导，恐怕天外天遍寻不到的灭神术也应该在她身上，难怪当日自爆金丹之后修为进阶如此了不得。

    同时收集了九字秘令中的至少三令，还有玄天级灵宝在身——

    他实在是大意！

    “接着说下去。”时秋吾忍住了心中的郁闷，示意顾春行接着往下说。

    时秋吾一发话后，范家的人就算气得要死，也不敢再出声，只得恨恨的瞪了顾春行一眼，警告她不要放肆。

    “从她进入星空之海后，八年时间内星空之海内发生了三件大事。”

    顾春行并不将范家人的警告放在眼里。这少女看似大大咧咧，其实心思极为细腻。

    她将这八年时间之内，星空之海出现的三次雷电灵力异常的情况一五一十的说了出来，连时间线也整理得份外清晰。

    最开始的时候，顾春行并没有将这异样与宋青小这样一个本该在八年前就已经‘死去’的人联系在一起。

    她与当时的议会中人想法一致，认为这些异样可能是与八阶兽王相关的。

    哪怕是在宋青小从边界之门走出，并以雷霆手段杀死了楚逸、范氏的族人之后，她都没往这方面怀疑。

    但先前的大战之中，宋青小所展现出来的强悍至极的实力，以及达到分神之境的修为，令她开始怀疑前两次雷电的异常，恐怕是与宋青小脱不了干系。

    她出身世族，虽说顾家已经没落，但基本的修行情况也是心中有数的。

    修士突破分神境之时，会引来天雷劫。

    这样一算，两年多前，星空之海便恰好出现雷电异样，当时她还险些死在边界之门，对那丝灵力感应极为敏锐。

    今日宋青小现出长尾之后，施展力量之时，与当日从边界之门内冲击而出的气息极为相似。

    这使得顾春行对于两年前星空之海的异样是由宋青小引发的猜测，至少有六成以上把握的。

    时秋吾嘴唇紧抿，默不作声。

    他想到了宋青小手中的那柄可以化形为龙的玄天灵宝，照理来说这样的异宝，不应该榜上无名。

    可是神榜并没有收录此物，若非是绝世遗宝，莫非是她自己铸念而成？

    这不可能吧！

    从理智来说，时秋吾觉得自己这样的猜测近似天方夜谭。

    毕竟玄天灵宝的铸成，除了需要以逆天的天材地宝为主之外，同时炼化的异火、功法手法也同样是缺一不可的。

    就算有了这些准备，还需要天时、地利、人和等种种苛刻的条件相辅相成，气运登峰极造之下，才可能会有万万分之一的机会铸出玄天级的灵宝。

    这还只是有可能！

    哪怕就是天外天的兵藏世家，擅长于炼制法器，由名闻到世的大师级人物，以顶级材料炼制，在传承的千百年时间中，其记载之上，也不过出品过两件玄天级的灵宝。

    概率之低，一般不精通炼器的人，照理来说炼制出玄天级灵宝的机率简直等于零！

    时秋吾先是下意识的否认，但是再一听到顾春行提及星空之海的三次雷劫，他又不敢百分之百的笃定。

    若说晋阶分神之境会引来雷劫降临，同样的，已经达到玄天级别的灵宝生出灵智，同样不容于世，也会引来九天雷劫。

    照顾家的血脉所说，这姓宋的小丫头能在自爆丹田之后，却能在短短八年的时间内重新修炼，并以不可思议的速度迈入分神之境——

    好像炼制玄天级灵宝这种事，又并非不可能。

    至于第三次雷劫的原由，没有人比时秋吾更清楚其中内幕，自然便略过不提。

    顾春行接着又说道：

    “今日星空之海出现异样之后，她从边界之门出现，斩杀了楚逸、范河江，重伤魏芝。”

    她提到自己赶回帝都报信时，恰好遇上宋青小闯进了皇城。

    至于闯皇城的原因，她晚来了半步，并不清楚，但后面的过程却是看得份外清楚的。

    于是顾春行将宋青小与四大分神境强者对战，最终裴四爷召出佛影，引发时越体内的灵力波动等一一说明。

    她提到宋青小斩破佛掌现身，现出妖血之体，并杀死裴四爷等。

    “……杀了裴家的大小姐后，她就离去了。”

    顾春行坦然的道：“因为边界之门处，她饶过我一命，所以我并没有阻拦她，之后我会主动向议会认罪。”

    时秋吾听到这里，一张俊美儒雅的脸庞上竟然罕见的露出一丝茫然之色：

    “裴家的大小姐？”

    对于他这样身份的人来说，什么裴家大小姐，完全是一概不知。

    十一叔倒是想起了什么，站在他身侧，垂着头压低了声音解释：

    “三叔公，是裴若霖的长孙女，当年曾与二哥有过戏称，说是裴家有女，就嫁进皇城。”

    他这样一说，时秋吾倒是对于裴红茵的身份有了个大概的了解，虽然仍不知此女是谁，却至少不像先前一样满头雾水。

    可是这样一个丫头，闯进时家闹得翻天覆地，化婴境的人她没怎么杀，怎么就特地杀死了裴家的人？

    皇城是他的地盘，宋青小诛天曝露，又被他打下烙印，不止不逃，反倒还敢冒死进城杀此女，可想而知她与裴家的丫头之间可能有仇隙。

    “裴家跟她有什么恩怨？”

    “当年议会的缉捕令后，裴家额外下过追杀令！”

    顾春行听闻进秋吾的问话，补了一句。

    她话中的意思令在场的裴家人当即变了脸色，不由喝斥了一句：

    “你胆敢胡说八道？”

    裴家今日损失惨重。不止是死了一个分神境的裴四爷，就连一件足以媲美虚空之境的强者一击的宝物都被宋青小强行毁去。

    不仅止是如此，裴红茵还死了。

    虽说此女并没有修炼的天份，但她对于裴家的重要性毋庸置疑。

    她一死后，裴、时两家的无形盟约便会告破，对如今的裴家来说影响很深。

    更何况顾春行话中的意思，对于裴家十分不利，仿佛裴氏的人做了什么十恶不赦的事，才引来了这一场危机，自然是令裴家的人愤怒无比。

    他一喝斥完后，顾春行冷笑了一声，还没说话，十一叔便目光一转，往那群化婴境修士看去：

    “裴家与她有什么恩怨？你们可知道？”

    十一叔的目光之下，所有人神情闪烁，显然知道内情，但可能碍于一些隐情，而没有人愿意主动出声。

    裴家的人冷笑连连，盯着顾春行，隐含杀机。

    这样一来，明眼人便心中有数了。

    正在此时，清理善后的人已经将伤亡者的数字归纳统一。

