    关键时刻，古匠天尊的确有两手，难怪会被神工天尊大人安排到万族战场坐镇。

    短短时间里，就想出了这等精妙的办法。

    当即，剩下四位天尊，都点了一个长老，五大长老接到了五位副殿主的命令，直接离开古宇塔，开始前往各个天尊强者那里拜访，去调查他们的位置。

    当务之急要先调查的，是血蕲天尊和?正天尊，这是剩下两位回话的副殿主，身在各自的副殿主宫殿，很容易查探出来。

    看到五名长老被大阵中的古匠天尊他们点中，迅速离去，在场其他的长老，都是窃窃私语，暗中议论。

    他们都隐约猜测到发生了什么，但是这种时候，他们这些长老，却是完全没资格参与其中。

    而一些魔族的奸细长老，此刻也都焦急如焚，试图打探到一些消息，但古匠天尊他们把消息封锁的很好。

    即便是那五位被安排出去的长老，也只知道听从命令去调查，不知道具体原因。

    一时间，整个古宇塔中人心惶惶。

    消息也随之传递出古宇塔，古宇塔外，匠神岛上，也风波起伏。

    第三层深处，大阵之中，古匠天尊几人却反而镇定了下来。

    “好了，安排好调查的人，那么现在，就是勘探现场了，揪出之前战斗之人了。”

    古匠天尊看了眼在场的四位天尊，突然笑了：“这么短时间里，那人便躲开了我等的感知，显然是波动一散逸出来的瞬间便是第一时间逃离，这等情况下，对方肯定没有太多的时间去打扫战场，我等这么多人，总不能一点线索都找不到吧？”

    其他几名天尊，都是对视一眼。

    “谁说找不到线索。”

    这时，左瞳天尊冷哼一声。

    众人纷纷朝他看过去。

    左瞳天尊的左眼，此刻绽放一道道极其诡异的神虹，萦绕这方天地。

    这是他的天赋神通，能看破大道流转，规则运行，传闻，左瞳天尊的左眼，修炼了一门传承自远古的顶级瞳术，能看到很多不凡的东西，这也是他左瞳天尊的名号由来。

    见众人看过来，左瞳天尊冷笑道：“我一直在好奇，古宇塔煞气暴动，我等接到消息，便已是第一时间进入古宇塔中，后来感受到波动也是第一时间赶来，按照道理，若有强敌交手，对方不可能这么快结束战斗，及时逃脱，不过现在我算是看出来了。”

    左瞳天尊沉声道：“我们到来的时候，对方应该战斗了好一会了。”

    “你们仔细感知这里的虚空。”

    左瞳天尊指向身后的一片虚空，“还有那边的虚空，其实都有些凝固，若是我没猜错，先前应该是有人用宝物，封锁了这里的虚空，令得他们的战斗没有一点波动传出。”

    “封锁了虚空？”

    其他天尊都是一惊。

    他们已经知晓，在这里战斗的是天尊级强者，能封锁住天尊级的战斗，这是什么样的宝物？

    “至少是顶级天尊宝物，而且是封禁类的。”

    古匠天尊吐出一口气，目光闪烁。

    “没错。”

    左瞳天尊点头：“而在我们感知到波动的时候，实则战斗了已经有好一会了，若我猜错，我们之所以能感知到波动，是因为双方分出了胜负，其中有人战败开始逃生，导致破坏了封锁，才传递出了波动。”

    众人点头。

    这很有可能。

    不然无法解释这一切。

    “而且不知诸位感受到了没有，这里残留有一股隐约的刀道气息。”

    左瞳天尊道。

    古匠天尊等人目光一凝。

    刀觉天尊！所有人心中都是一惊。

    “刀觉天尊之前没有回复，难道是他？”

    行将天尊沉声道。

    其他人也都变色。

    “有可能。”

    绝器天尊寒声道：“不过也只是可能，真正是不是他，还有待调查。”

    刀觉天尊是副殿主中唯一没有回讯息的，也是众人们第一个怀疑的。

    古匠天尊沉声道：“大家暂时别想太多，即便之前在这里战斗的真的是刀觉天尊，他也未必是魔族奸细，也有可能，是他发现了魔族奸细，与之交手。”

    这让众人点头。

    一切都还不能确定。

    古匠天尊等人不断的查探，许久之后，他们才停了下来。

    到目前为止，他们只能查探出来这些，并没有新的进展，而且，这里的煞气也越来越浓郁，之前的留下的痕迹也随之不断消失，越来越稀少。

    片刻后，那五大长老回来了。

    “几位副殿主大人，经过我们调查，血蕲副殿主和?正天尊的确在自己的宫殿中，而且，其他几位天尊也都在，其中有两位天尊大人，前些日子便已经离开了总部秘境，不过都有证实，唯有刀觉天尊大人，目前不知踪迹。”

    五名长老躬身行礼，禀报结果。

    “只有刀觉天尊一人？”

    古匠天尊等人眉头一皱，这么说来，之前在这战斗的有刀觉天尊一个是没跑了。

    可是，居然只调查出来一个，那另外一个天尊呢？

    总不可能是刀觉天尊一个人在这里和自己打吧？

    又或者说，是某个闭死关的老家伙，不怕寿元消耗，道消陨落，离开了自己的闭死关之地？

    古匠天尊手指抵着下巴。

    这下麻烦了。

    想要调查那些老古董们，就不是他们几个派人就能解决的事了，需要神工天尊大人出面才有可能。

    而且，那些老古董都在坐死关，其实是寿元将近，都快陨落的主了，利用各种特殊手段，将自己封印起来，延续寿元，一旦弄醒，很可能导致他们寿元彻底消散，不久后陨落。

    他们不能冒这个险。

    那五名长老继续道：“还有，血蕲副殿主、?正副殿主和几位天尊大人，也接到消息，正在古宇塔外，我等恪守几位大人的吩咐，让他们在外等候，几位大人需要亲自出去解释一下，否则，他们怕是会直接闯进来。”

    “好，我知道了。”

    古匠天尊点头。

    之所以让血蕲天尊他们不进来，是生怕进来之后，破坏了证据。

    

