    八月末的最后一天，长安一如往常的热闹，但在这往常的热闹之外，却又多了一件，让人津津乐道的热闹事。

    临近傍晚的时候，忽然来了一队约摸千人的骑兵，护送着一辆破旧的马车，浩浩荡荡的自城外而来。

    那马车显得十分的破旧，看上去就像临时改造的，走在路上时，不时还会发出刺耳的‘吱扭’声，仿佛随时都要散架似的。

    而那破吉他马车里，不时就会探出一颗年轻的脑袋，看着就像沙弥似的，留着寸许的短发，目光看着周围的环境，嘴里也不知说着什么。

    然而，若是离得近的百姓，便会清晰的听到，那年轻人的嘴里，便会时不时的发出‘握草’这样的词汇，配合着年轻人脸上的惊讶表情，活脱脱一副乡巴佬进城的样子。

    有看热闹的百姓中，看到马车中，年轻人的模样时，脸上便会露出傲娇的神色，那是来自于长安人的骄傲。

    即便都快喝不起豆浆了，但每每看到外地人，一副乡巴佬模样，对着长安景象发出感叹时，骨子里的那种优越感，便会让他们不由仰起头来。

    生在天子脚下，这种生来就高贵的身份，岂能是这些外地人能比的啊！

    年轻人的马车旁边，还紧跟着一名年轻的将校，身形高大，皮肤黑的跟黑炭似的，不时的偏过头，给那年轻人介绍着长安的街景。

    那边是崇仁坊，那边是平康里，再往前是东市，这边归长安县管辖，那边是归万年县管辖，而脚下的这条路，便是朱雀大街了！

    而马车里被长安百姓瞧不起的年轻人，便正是从泾阳来的徐宁了，赶了足足七天的路，总算是顺利的到了长安！

    “徐兄弟，某家不能送你了！”一行人浩浩荡荡的穿过朱雀大街，最后，到了皇城门口时，尉迟宝琳这才一脸遗憾的说道。

    他奉了阿爷的命令，一路护送徐宁到达长安，但如今到了皇城门口，他的任务便也算是完成了。

    再往前就是皇城，没有陛下的命令，他们绝没有权利，进入皇城里面的，剩下的路，便只有交给玄甲军了！

    “了解！”徐宁看着尉迟宝琳遗憾的表情，顿时便爽朗的笑笑，说着话时，便冲着尉迟宝琳挥挥手道：“放心吧，过几日咱们就会又见面了！”

    这话落下时，却又冲着尉迟宝琳，忽然促狭的眨眨眼，压低了声音调侃道：“久别胜新婚，尉迟兄可别累坏了身体哦！”

    尉迟宝琳的脸色，当即便憋的通红起来，随即，便冲着徐宁挥挥手，转身就朝着崇仁坊而去，而在他的身后，则是传来徐宁肆无忌惮的大笑。

    马车并没在外面停留多久，便在段志玄的率领下，一路穿过皇城，最后才在一道宫门前停了下来。

    入宫门而弃马，更别说是马车了，这是宫中的规矩，没有皇权特许，谁也不可能打破这个规矩！

    然而，让段志玄没想到的是，他原本正想开口，让徐宁下车步行入宫时，却有一名内侍，急匆匆的赶来，说是陛下等的着急，特许马车入宫。

    这话便使得段志玄，心里又是一惊，目光不由的看向身后的马车，难不成，自己先前猜错了？

    “咋了？”没了尉迟宝琳的徐宁，此时完全都在状况之外，实在有点不明白，好好的马车，怎么走着走着，还无缘无故的停下了呢！

    “没什么！”听到身后徐宁的话，段志玄原本面无表情的脸上，硬是挤出了一抹笑意，只是，那微笑无论怎么看，怎么都觉得有点儿别扭。

    “神经病！”徐宁忍不住在心里骂了一句，既然没什么事，那干嘛还要停下来，他还急着要见李世民呢，这不是耽误他的时间吗！

    马车重新又开始行驶，穿过面前的宫门，经过一个巨大的广场，最后，稳稳的停在了一座大殿门口。

    徐宁从车上下来时，一名黑色衣袍的内侍，脚步匆匆的来到徐宁面前，态度异常的恭敬：“陛下正在殿内等着呢！”

    此时的徐宁，身上还穿着尉迟宝琳的衣袍，衣袍明显有些宽大，加上徐宁的小平头，整个人形象，便显得有点不伦不类的。

    那名内侍的态度，虽然看着恭敬无比，但眼底深处，却是闪过一道失望之色！

    陛下一连念叨了十几天的人，原以为会是怎样惊天地的人物，结果，却是如此不伦不类的，这也太让人失望了！

    徐宁却是懒得理会这些，跟着内侍一同往大殿走去时，双拳便紧紧的攥着，目光恶狠狠的，不时能听见咬牙切齿的声音，引得前面的内侍，几次都震惊的回头。

    此时的大殿内，李世民已经等的焦急万分，不时的来回踱步，过得一会儿，便会让人去外面看看，直到徐宁的马车进了宫门。

    一千多年后的人，每每想到这里，李世民的内心，便不由剧烈的跳动起来，负在身后的手指，都在控制不住的颤抖。

    而在这样的激动下，殿外便传来了脚步声，随后，一道熟悉的身影，便在内侍的引领下，缓缓的步入了大殿。

    一身宽大的衣袍，也不知借的谁的，配上那怪异的短发，看上去不伦不类的，李世民原本激动的人，差点没忍住笑出声来。

    “所有人都出去，没有朕的旨意，任何人不得靠近大殿半步！”

    当徐宁步入大殿，不等徐宁行礼，李世民当即便冲着大殿里的所有人，突然大声开口道。

    听到李世民的这话，所有人心里都是一惊，目光不由的望向场中的徐宁，眼底深处，全是不可思议的神色。

    让所有人离开大殿也就罢了，竟然还不容许，任何人靠近大殿半步，这可是陛下登基以来，头一回出现这样的情况呢！

    但震惊归震惊，所有人却还是，快速的离开大殿，眨眼的时间，整个大殿当中，便只剩下了李世民跟徐宁两人。

    “咱们又见面了啊！”此时的李世民，就站在大殿的上方，目光居高临下的望着徐宁，突然微笑着开口，仿佛多年的好友般。

    只是，下面的徐宁，却铁青着脸色，目光直勾勾的盯着李世民，袖袍里的拳头紧紧的攥着，不时发出关节响动的清脆声。

    “哈，你心里想必恨透朕了吧？”李世民的脸上，依旧带着微笑，看着下面的徐宁，铁青着脸色，顿时忍不住笑道。

    徐宁的这个反应，他早就已经料到了，平白无故的将人家拽到大唐，即便是再好脾气的人，心里要是不恨他，那才叫怪事了！

    不过，他倒是喜欢徐宁的这个反应，若是徐宁一上来，就表现的唯唯诺诺的，或者表现出无所谓的样子，反而会让他有些不放心！

    “不敢！”徐宁的脸色依旧铁青，拳头紧紧的攥着，语气生硬的道：“你可是大唐的天子，谁敢恨你，那不是自己找不痛快吗！”

    徐宁心里不恨李世民那才叫怪了，这些日子他做梦都在恨李世民，恨得咬牙切齿，恨得做梦都在揍李世民！

    但他并非傻子，即便是心里恨透了李世民，可也不能一见面，就冲上去拼命，好歹是到了人家地盘，何况，又是大唐的皇帝！

    “朕今日给你个机会！”听到徐宁言不由衷的话，李世民突然就大笑了起来，等到笑够了，这才望着下面的徐宁，说道：“错过了今日，可就没这个机会了，你可想好了！”

    徐宁的表情，不停地变换着，目光望着上面的李世民时，某一刻，突然深吸了一口气，慢慢的开始解开衣袍。

    他奶奶的，既然都这么说了，那就没什么客气的了，大唐的皇帝又怎么了，要是不出了心里的这口恶气，实在是太憋屈了！

    看到徐宁开始脱下衣袍，变成之前的怪异的短褐，李世民不由哑然一笑，随即，便也从上面下来，准备迎接徐宁的怒火！

    只不过，下一刻时，李世民脸上的表情，却不由僵在了脸上，嘴角更是狠狠抽搐了一下！

    只见刚刚脱了宽大衣袍的徐宁，目光在大殿里扫了一圈，最后，定格在了那边的一柄长槊上，快步的走了过去！

    这是准备要跟他拼命吗？

    李世民的嘴角，狠狠的抽搐着，嘴巴突然有些干涩，他虽然答应，让徐宁来揍他出气，可没说过，还要动用兵器啊！

    但事已至此，却已经后悔也来不及了，君子一言九鼎，既然话都说出去了，那就断没有再收回的可能，想到此，只能使劲的攥紧拳头，迎上了徐宁的目光。

    手里的长槊，有点沉重的过分，这东西徐宁早在军营就见过，可军营里的长槊，却是白蜡杆做的，手里的这杆长槊却是铁制的，材质不一样，重量也不一样！

    但徐宁已经顾不得这些了，李世民的身手不错，他早就已经领教过了，赤手空拳根本不是对手，那就只能靠兵器了！

    “啊呀呀呀…”

    想到这里时，徐宁便举着长槊，猛然间大叫着，直直的冲向李世民，这一刻，心里所有的恨意，都被他灌注在了手上的铁槊上，恨不能直接将李世民捅个窟窿出来。

