    万世圣朝之下，存在很多世俗国度。

    虽说这里是灵界，修士众多，但凡人的数量仍然是远超修士的，所以再辽阔的疆域，再强大的仙门掌控，其实都无法改变一点——大部分疆土归属于凡人栖息繁衍的。

    没有任何仙家势力会去改变这一点。

    因为凡人才是仙家宗门的根本。

    若是没有庞大的凡人基数来诞生拥有灵根者，人族的修仙文明早就落魄了。

    所以不管是什么仙门掌权，都必须庇护凡人的国度。

    这是规矩！同样是铁律。

    豫龙原所在的凡间国度名叫虹传国，受究极门庇护，只能算是一个小国家，至于国师嘛只是究极门一个外门弟子而已。

    这件事本来只是一件小事。

    玉灵阁将灵晶奉还就没事了。

    但这三掌柜却急于邀功，在得到灵晶之后快马加鞭派人将宝贝送给了国师，希望也能借此得到国师的赏识。

    于是乎，事情就逐渐变得严重起来。

    这是林夕送给常九运的东西。

    竟然被别人拿了。

    那林夕自然不可能无动于衷。

    灵晶，必须拿回来。

    不过玉灵阁丝毫不觉得事情严重了，反而觉得是眼前这三个人摊上大事儿了。

    “我就在这里等，等国师使者来。”常九运也被林夕感染，变得硬气了很多，他硬着头皮大喊：“这是我的东西，国师就能不讲理了？”

    玉灵阁的三掌柜落荒逃回店中，再次恢复颐指气使的样子：“你们等着，都不用国师使者来，你们等一下就完蛋了。”

    是的，玉灵阁背后是数位朝中大官，还有王爷。

    玉灵阁出事，城卫军自然是倾巢而动。

    只是瞬间城中就集结了数千名城卫军，并且气势汹汹赶来。、

    “谁人敢扰乱城内治安？都给我抓起来。”一个守卫军统领模样打扮的人怒吼起来。

    数千名城卫军往玉灵阁门口一战，声势浩大。

    常九运吓得脸色发白。

    他哪里见过这样的架势。

    平常几个城卫军就已经可怕了，更何况几千个。

    玉灵阁三掌柜冷笑：“你们等死吧。”

    他完全没想过眼前的人可能是修仙者。

    而且境界低的修仙者，其实完全无法抵御这么多训练有素的将士。

    白龙有些不安的看向林夕，林夕点头道：“你解决吧，用不着担心什么。”

    听闻这话白龙心中安定多了。

    是啊，不用担心。

    有了这位前辈的通天手段遮掩，自己妖怪的身份是不会那么容易暴露的。

    于是白龙认真起来，双脚重重在地上一踩，犹如奔腾的战马铁蹄响彻。

    轰！！

    大地龟裂。

    裂痕迅速蔓延出去。

    城卫军大惊。

    “这是什么东西！！”众人惊呼。

    轰隆隆。

    大地突然塌陷下去，出现了一个足有三米多深的大坑。

    数千名城卫军超过半数人仰马翻，跌落下去，根本爬不上来，至于剩下的部分被大坑隔绝，不知所措。

    众人全都看傻了。

    “仙......仙人！”不知谁惊呼了一声。

    玉灵阁的人也傻眼了。

    怎么招惹了一个仙人！

    常九运见状也有些看呆了，有些讨好的笑道：“白龙，没想到你这么厉害啊，以后我们再也不用受人欺负了。”

    “那当然了，我会保护你的。”白龙笑盈盈的说道。

    而就在这时，一道遁光从远处飞驰而来。

    速度并不算快，但却来势汹汹。

    三掌柜大喜：“你们完蛋了，国师使者来了。”

    国师使者其实就是国师的弟子，大家族会挑选优秀的后辈拜国师为师，其中自然也有拥有灵根的人，就此踏上修行之路。

    如今来人，正是一位炼气七层左右的修士。

    国师使者神情冷漠，竟然完全不管林夕三人，径直来到玉灵阁前，玉灵阁的人纷纷行礼，不敢有分毫怠慢。

    “家师对你们的礼物很满意，如果还有更多的话，务必上缴。”国师使者漠然说道，很有上位者的气势。

    三掌柜急忙点头：“使者大人，那是自然，不过现在玉灵阁被宵小围攻，而且他们身上就有同样的宝石。”

    “哦？那再好不过了。”

    国师使者大喜过望。

    要是再来几颗灵晶，自己说不定就能偷偷贪下一颗，到时候未来修炼就再也不用倚靠他人了。

    “是谁？谁敢围攻玉灵阁？”国师使者目光阴沉。

    白龙出面：“就是我？”

    “喔？一个小姑娘？”国师使者眼中闪过一丝异色：“天生白发？倒是颇具灵性，你若是愿意做我的侍女，我可以饶恕你不敬之罪。”

    他倒是不傻，看出了眼前少女身具灵韵，有一种很不俗的气质，而且长得也非常好看，与寻常胭脂俗粉全然不同。

    一直在怂的常九运听到这话，大怒起来：“你是什么东西啊！还做你侍女！你够格么！”、

    “大胆，你是什么人？”

    "我是你爹！"

    底层小人物的无赖劲头终于被逼了出来。

    常九运对着国师使者破口大骂起来。

    玉灵阁的人都诧异万分。

    这小子一直唯唯诺诺，面对城卫军都不敢大放厥词，此刻竟然敢辱骂国师弟子？是谁给他的胆子这么嚣张？

    白龙听到这些谩骂不仅没有讨厌，反而心里美滋滋的。

    因为她知道常九运是在维护自己。

    国师使者气的手都发颤，他何曾听过这样的无赖话：“你......你在找死！”

    他直接祭出灵剑想要刺死此人。

    常九运急忙后退大喊：“白龙救我！”

    白龙目光顿时凌厉起来，娇喝一声：“住手！”

    她化作一道白光飞了上去，直奔国师使者而去，充沛之力犹如小山狠狠的撞在了对方的身上。

    砰！

    国师使者如断线的风筝直接被撞飞了出去。

    鲜血喷洒。

    这国师使者飞出去几百米，跌落在地上，眼中满是震惊，口中鲜血狂吐，睁大眼睛无法相信，随后头一歪昏了过去，生死不知。

    众人哗然。

    竟然有人敢出手殴打国师使者。

    而且......还打赢了。

    众人看向白龙的目光顿时变了。

    好可怕！

    没想到这么柔弱的女孩子，也是一位仙人啊。

    于是他们的态度一下子就恭敬了起来。

    神仙打架，凡人遭殃。

    不管是哪边的神仙，反正都是他们招惹不起的就对了。

