    猩红色的云层，紊乱躁动的活性，环境的变化越来越强烈，令沈聪也感觉到心中惴惴不安。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主席，今天情况不对劲，我感觉到心头阵阵颤抖，从来没有生过这样强烈的悸动。”胡伟在电台中，有些紧张的说道。

    “地球要出大事……”沈聪随口说了一句他的猜测。

    “不会吧。”胡伟咳嗽一声，“我用雷波问问其他地方的情况。”

    其他地方的情况同样不容乐观。

    新合肥、淮安等地，只是空气中的活性在紊乱，云层稍微多一些，但是没有显现出猩红色；蘑菇城的活性浓度极上升，天空出现放射状的云朵；临沂上空虽然万里无云，但是地面却开始大面积渗水。

    保定战区天空上是猩红色云层；廊坊战区天空上也是猩红色云层；天津战区渤海海水倒灌，变成泽国；北京战区已经有多处地面下陷，鸟兽惊慌。

    虽然环境变化不尽相同，但是每个地区，都生了怪异的情况。

    “胡伟的感觉，我也有，这种感觉我不是第一次产生了……当时我还在辽宁号上，在大海中漂泊，就是海洋上升之前的一段时间，我有过比这一次要轻微许多的悸动感觉。”张长德在雷波电台中说道。

    驻守新合肥的陈秀妮，也说出她的体会：“我和你们一样的感受。”

    三名核级铁人，全都产生悸动感觉。

    粒子级的沈聪也是一样。

    还有几名究极铁人，也能轻微感觉到悸动。

    加上各地的环境异变，立刻引起新政府高层的注意，刘一武先依然是咨询沈聪：“黄主席，这种现象你怎么看？”

    “地球要有大事生了。”沈聪重复一句自己的判断，“不过……做好安全保障，静观其变，瞎猜没有任何意义。”

    虽然说瞎猜没有意义，新政府还是按照最高级的灾难情况，开始安排人员6续进驻防震棚、防雨棚等设施中，并且派出大量科学家，对环境异变进行研究。每天都会进行学术讨论，各地科学家借助雷波电台，汇总信息，寻找结果。

    沈聪只在天气异变的第一天，被心中的不安所扰乱，随后几天，他又恢复到古井不波的状态。

    继续干自己要做的事。

    太原绿洲的大型火种碎片还没有挖掘上来，火云图腾还在开中。不管世界如何变化，只有不断变强，才能从容面对。

    ……

    如此，四天时间飞快过去。

    12月3日，农历十月廿一。

    已经在天空上堆积四天的猩红色云层，依然没有要散开的迹象，活性浓度激增一倍有余，但是紊乱而又躁动的活性，非常不适合吸收。

    处在这样的环境中，不管是沈聪还是别人，都非常难受。

    因为紊乱的活性会干扰活性波感知，对于早已经习惯用活性波来观察外界的进化者来说，就好像普通人视力猛然下降几百度。

    “Boss（老板），我成功将机械壳融入进金刚堡垒的材料之中了！”安三顺倒是传来了好消息，经过他的不断摸索，终于把机械壳原理融入金刚堡垒的结构中。

    机械壳是一种以火灵媒为主体的合金材质，性质类似于把石墨变成金刚石。

    有利有弊。

    有利一面就是机械壳的坚硬强度将会大大提升，弊端则是丧失韧性和变化能力。

    手中不断实验全新机械壳，沈聪心中则在思考全新机械壳的利用：“全新机械壳确实强度大增，起码增幅有一点五倍，这样强度就是我自己用活性光波来攻击，都难以击穿……适合做护甲，不适合延展。”

    仔细想一想，沈聪感觉：“机械壳的用处，可以从三方面加以利用。第一，充当金刚堡垒的骨架；第二，重要部位的外部护甲；第三，蘑虫剑可以用全新机械壳重新铸造一遍！”

    “全新机械壳名字不好听，不如就叫重装合金！”

    “至于金刚堡垒的其他部位，依然延续旧有的材料，强度或许有所不足，但是适合随时随地延展变化。”

    沈聪当下将安三顺好好表扬一番，并且拿出一只覆水药剂，将安三顺改造成一名进化者。

    成为进化者的安三顺，当即就要磕头感谢沈聪。

    作为一名普通人，还是袖珍人，安三顺心中的自卑和愤懑，可想而知。如今一朝成为进化者，虽然天赋只有o.7h左右，但依然让他激动的差点晕厥。

    “多谢Boss，多谢Boss，我今后一定用心钻研机械科技，贡献我所有的能力给Boss您！”

    “不需要这样客气……”沈聪对于别人的拍马屁、表忠心之类，并无任何喜好。

    安三顺兀自还在激动中，摸着自己的金核牙齿，喜笑颜开：“Boss，我听说进化者有很好几个种族可以选择？”

    “你只有两种选择，泰坦巨人和能勇士。”

    “我肯定选择泰坦巨人！”安三顺昂着头，幻想着自己成为巨人的一天。

    “行了，奖励已经下完毕，现在你开始继续工作……这只铁狮子，已经安装了智脑2号，你下一步工作，就是将它开成类似变形金刚一样的机器人，我会给你它的详细资料，你安排改装事宜。”

    “保证完成任务！”安三顺还装模作样，敬了一个军礼。

    但就在他手还没放下来的时候，忽然金刚堡垒一阵剧烈晃动，将他晃摔倒，摔了个狗吃屎。

    “哎哟……”

    安三顺想要爬起来，但是剧烈的晃动，让他一点也站不起来，只能抱着金属架子，保持固定。

    沈聪依然稳稳当当的站着，不过他的眉头瞬间皱起。

    天眼雷达已经将车外的情况，扫视一清二楚——这又是一场突如其来的大地震，从势头来看，至少过十级。

    为了科研的顺利进行，金刚堡垒建造有完善的减震系统，但是在十级大地震面前，减震系统也不够看。

    “大地震……这次和之前的大地震会一样么，是地壳板块运动？”沈聪身体一动，已经离开金刚堡垒，来到了车顶上。

    麒麟臂伸展，托着沈聪到达几十米高空，俯瞰周围环境。

    吕梁山在崩塌！

    远处的山峦有的就像是豆腐一样缓缓塌陷，然后激荡起大片的烟尘，天空中的猩红色云层也在震动，夹杂着雷鸣电闪。

    狂风开始呼啸。

    活性更加狂野躁动。

    粒子级的活性波感知，被大幅度削弱，沈聪将脸上的墨镜摘下来，随手挂在胸口处口袋里，目光平静中闪烁着一丝意味深长的神色：“这一次变化，比前两次大地震，来得更加凶猛……”(未完待续。)