    与此同时，东明县。

    完颜刺亮看着手里的战报，尽管气得已经手脚发抖。

    但还是控制着自己的情绪，身为三军统帅，他当然知道如何在手下面前以身作则，喜怒不形于色。

    下方等人也是个个目光灼灼地盯着完颜刺亮。

    这时，一个满脸络腮胡子的男人开口说道。

    “大帅，黑石窝台死也就罢了。”

    “但是，我金国的军威不能倒，如今我们围攻东京城在即。”

    “任何不利于咱们的信息，都有可能会引发一些不确定的因素。”

    “为此，末将认为我们必须要除掉这个武植！”

    完颜刺亮朝着男人瞥了一眼，随后冷冷一哼。

    “就凭你这三脚猫的功夫，有办法杀得了武植？”

    此话一出，下边等人不由地发出冷笑。

    他们之所以如此，那是因为这个络腮胡子并不是金国人，而是辽国的降将。

    如今金国的军队里头有两股势力，一方面是金国本部队伍，他们的数量占了很大的比重。

    同时，还有辽国投降的部队，人数约摸在几万人。

    虽然说数量不多，但是质量相对而言还是比较高的。

    只不过，他们毕竟不是金国自己人，因此各个方面受到的待遇都要差上一些。

    而这些辽国的降将，为了能够摆脱这样的困境。

    一直是绞尽脑汁想尽办法。

    如今摆在眼前的，正是他们最佳的出头之机。

    落腮胡子面对众人的嘲笑，并没有流露出丝毫的不满。

    他开口说：“大帅，末将武功卑微，自然不是那武植的对手。”

    “既然知道自己有几斤几两，那还放什么屁？”边上立即有人开口怼了一句。

    络腮胡子仍旧没有生气，他自顾自地开口说。

    “大帅，末将武功不行，但并不代表着我们队伍里没有对付武植的人。”

    “而且，武植武功极高。他甚至能够在国师的强攻之下，仍旧不死。”

    “这样的人，单单跟他拼斗武功，显然是不明智的。”

    “想要杀武植必须得用别的方法。”

    身为大军主帅，自然是要懂得权衡利弊。

    完颜刺亮在听了络腮胡子的话之后，显然意识到了什么，不由得开口问道。

    “你说的这个方法是什么？”

    “要杀武植必须得用法术！”

    络腮胡子此话一出，旁边众人突然放声大笑。

    “哈哈哈，贺都，我看你是得了失心疯吧！”

    那些富农寻常百姓的江湖骗术居然能用来杀武植，简直可笑！

    面对着旁边众人的集体粉刺。

    在贺都一直脸色不变，自从投降之后这样的近况，他早已经习以为常。

    他紧紧捏着拳头，咬着牙在心中呐喊着。

    “笑吧笑吧！等我们杀了武植，到了那个时候，我会让你们都知道我们的厉害！”

    完颜刺亮一直盯着贺都，他眉头紧皱，对着贺都问道。

    “你真的有把握能杀死武植？”

    贺都说：“回大帅，在我帐下，有有一名将领名叫贺童。”

    “他自小就跟随贺重宝学习法术和武功。”

    “除了法术之外，他的武功也不弱。虽然武功方面敌不过武植，但是以他的能耐，如果借助法术的话，要杀武植并不难。”

    “只要精心谋划，武植必死！”

    那贺重宝的名头，完颜刺亮自然听过。

    之前完颜刺亮就跟贺重宝交过手，很是难缠！

