    “……”神经病吧！

    苏九没搭理他，甩开他的手往前走。

    墨无溟冷着脸，指尖随意一弹。

    嗤！

    一道火焰席卷，妖兽男手中折扇瞬间成灰烬。

    “啊！”妖兽男吓得跳脚，尖尖的耳朵在发抖，刚刚止住的眼泪又开始往下掉了。

    好生可怜。

    苏九转过身子，站在两步开外的位置，无语的看着罪魁祸首。

    要不要这么幼稚？

    墨无溟下巴微抬，冷峻的脸上尽是无辜：“不关本王的事。”

    我信你个鬼！

    苏九没好气的看着他。

    妖兽男还在抽抽搭搭的哭。

    哭的墨无溟想要掐死他。

    最终还是古鹰把扇子给他才哄好的，就是看向墨无溟的眼神每次都充斥在敌意。

    众人看见他的表情，莫名有些羡慕。

    傻子的好处是无知无畏！

    换做他们，谁敢跟冥王横眉竖眼？

    不想活了吗！

    离开黑市，已是深夜。

    一行人走在街道上，隐约能嗅到一丝血腥味。

    当他们走到街口，暮然发现街头有几具尸体倒地。

    “雄狮！”金开惊愕的喊出声，一路上因为墨无溟的出现，他都同手同脚的，直到现在才魂归本体。

    谢忱走过去，一一查看：“刚死。”

    祁绍一脸奇怪：“雄狮怎么会死在这里？”

    苏九抿唇，余光瞥向墨无溟，无声询问。

    墨无溟鼻尖发出“哼”一声，侧过身子，像孩童赌气般，拒绝回答她。

    苏九：“……”

    这人有三岁吗！

    金开凝视着地上的尸体，眼皮忽然狂跳：“他们……是来堵我的。”

    祁绍：“堵你干什么？”

    “这件事……说话来话长。”

    金开也没隐瞒，交代了作假事件的原因。

    他在黑市拍卖场掰手腕赚了不少钱，名声打响亮了，家里还做了小生意，蒸蒸日上。

    但是半个月前雄狮找上了他，让他配合他作假，事成之后给他一千万两做酬谢。

    金开在拍卖场闯出一番天地不容易，怎么可能因为一千万就葬送了前程，当然坚定的拒绝了。

    结果之后的半个月的时间里，金开的家里出事，生意赔了，就连唯一的弟弟也葬送了性命。

    他愤怒的去找雄狮报仇，但敌众我寡，雄狮在黑市拍卖场认识不少人，人脉广，他又有钱。

    报仇不成，反被威胁。

    若是他不愿意作假，就杀他全家！

    无奈之余，他只能收钱作假。

    放弃自己的前途，保佑全家。

    “靠！亏老子以前还崇拜过他！这个人渣！”祁绍一脚踹在了雄狮的脸上，本来脖子中了一刀，就有些晃悠了，这一脚把人脑袋给踹掉了。

    众人：“……”

    鞭尸么。

    金开看着雄狮的尸体，面色很复杂：“宗主，我需要回家一趟。”

    苏九抬眼，语气挺随意的：“我希望你跟你家人划清界限，让他们离开京城。”

    金开微微一愣。

    苏九只是掏出一百万两银票给他，然后把你祖宗的位置告诉了他。

    “你办完之后，直接来这里。”

    丢下一句话，一行人走了。

    金开看着手里银票，眸光逐渐坚定。

    一个没有名气的小宗门，以后说不定还会得罪人，把家人们送走才是最重要的。

    宗主果然有先见之明！

    在苏九给金开银票的那一刻，祁绍的脑洞再次上线了。

    一个刚认识金开，九哥就给了一百万两安家费。

    我跟他认识这么久了，他花个几千万两给他拍妖兽，也不是不可能对吧？

    祁绍咬唇，凑过去提醒：“九哥，你是不是有什么事忘记了？”

    苏九斜眼望着他：“嗯？”

    祁绍下巴往后，朝着妖兽男那边使眼色：“就，那个啊？”

    苏九挺莫名其妙的：“抽筋找我有屁用，让谢忱扇你两巴掌就好了。”

    谢忱瞥了一眼祁绍，身体一斜，靠在他肩头：“做梦好歹躺床上再做。”

    祁绍俊脸微黑，一把掐住谢忱腰上的肉：“给老子死！”

    两人路上又掐了一路。

    天色太晚，一行人干脆都去了你祖宗。

    苏九住在主院，独立的卧房，小院跟大家都是隔开的。

    墨无溟二话不说，跟着她就进来了。

    因为习惯了两人一起住。

    苏九一时间也没觉得异样，直到房门关上，诺大的房间里只有两个人的时候，她才后知后觉。

    “你，你怎么进来了？”

    墨无溟倒是自在，背着手，走到床边坐下，“本王跟你睡习惯了，你不在身边，睡不踏实。”

    说完，脱鞋，脱衣服，掀被子，进被窝。

    一气呵成。

    苏九靠在桌边，张嘴想说些什么，又莫名的梗住。

    憋到最后，闷闷道：“那我出去睡。”

    她刚一转身，身后就传来男人低哑而危险的声音：“你敢走试试。”

    若是以往，苏九绝对会立马认怂。

    但这一刻，也不知是不是被他给宠坏了。

    听见这句话，心里升起一股无名火。

    她面无表情的转过身子，声音挺冷：“你是在威胁我，还是在警告我？”

    墨无溟沉黑的眼底闪过一丝错愕，心里也犯嘀咕，这女人怎么不装了？以往不是这样的啊！

    他抿唇，抬起眼眸，忽然有些恹恹地：“本王要去北部了，你就不能多陪陪本王吗？”

    他歪着身子，轻薄的里衣松松垮垮的半敞着，那张本就充满攻击力的脸，显得妖异而动人。

    苏九：“……”

    我刚刚想干嘛来着？

    一个愣神，下一秒就落入了某人怀里。

    男人坚硬的双臂环着她的腰，耳边是对方铮铮有声的保证：“就一晚上，本王抱着你什么都不做，以前不都这么睡得吗？”

    苏九：“……”

    请问，我胸口的咸猪爪在干嘛？

    在“什么都不做”的保证下，某人吃尽了豆腐，就差没把怀里人给吃掉了。

    苏九有那么好几下都以为他是不是知道自己是女儿身了。

    最后这个疑虑，又在他每次询问自己怎么锻炼胸肌的时候，打消了。

    可能……就只是手感好吧？

    她这么安慰着自己，也反手捏他，把豆腐吃回来。

    反正反抗不了，那咱也不能亏本。

    墨无溟乐在其中，就差点没脱干净，然后送一句“敬请享用”了。

    ＊

    旭日东升。

    京城像是炸开了锅，以青羽宗为首，共有六个宗门，接连挂着“你祖宗”这三个字的旗帜。

    自家宗门旗帜换成别的，其中深意，不言而喻。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

