    小葵看着冰昙那张肃冷的脸，不由让他想起第一次见冰昙那个时候的样子。

    大概是太久都不曾见到这样的冰昙，让他都快忘了冰昙还有这样的一面，那股被他压下的怒火跟杀气让他有点不敢靠近。

    可有实在不明白，他这般生气是为何。

    看着他在盆子里不停的洗手，像是在跟自己的手过不去似的，不停的搓那被夏颖咬的地方，又像是突然犯了洁癖病，不断的洗，不断的搓……

    小葵拿起一块干净的毛巾，将盆子里的手拿了出来，看着他那牙印地方，被搓的通红皮肤都有些破损，满是心疼的拿着毛巾将那块地上小心的擦干净。

    说道：“心里这般不舒服，干嘛还给我挡。”

    他真的宁可自己被咬一口。

    冰昙本以为他开口怎么也得来一句，疼不疼，谢谢啊什么的，怎么一开口，还责备他起来了。

    “你这是在怪我妨碍你们俩了？？”冰昙手一甩，一手扼住小葵的手腕，瞪着眼睛看着他。

    “不是，我……”小葵看着冰昙那双猩红的眸子，本能的，害怕的往后缩了一下。

    “你在躲我？”冰昙看他那小腿的半步，心里像是有谁打了他一拳似的，又疼又闷又委屈，摇手指着门外：

    “她拉你的时候不躲，你现在在躲我？你跟她才认识多久，我们认识多久了？她就是个二百五，你喜欢她做什么？”

    “……”小葵也不知道他这个委屈扒拉的心里怎么来了，反正听了这话，顿时有些哭笑不得。

    “你还笑，我现在在生气，你看不出来吗？”

    “嗯，看出来了。”小葵看着这小孩子的脾气，哑然失笑。

    也不管冰昙扼住他手腕的力量有多大，左手拿起他的右手，将他右手的用毛巾细细的擦干净。

    “那你还笑。”冰昙看着被自己扼在手中的手腕，立马松开了手，白皙的手腕上一片通红，甚至还能看到他留在他皮肤上的手指印。

    不免有些自责，语气瞬间便小了不小。

    “我没有喜欢她。”小葵擦完右手，拉着他在桌边做了下来，将他左手仔细的擦干净，拿出一瓶药膏，往上涂了涂。

    一股清凉从皮肤表面散开，又渗入到了毛孔之中。

    冰昙看着小葵的手，目光渐渐的沿着手臂往上移动，落在了他的喉结，下巴，嘴唇。

    那股清凉变成了某种说不清道不明的异样之感，麻麻的，痒痒的，口干舌燥，他望着那一张一合的双唇，喉结上下一动。

    “今晨可是出什么事了？发这么大的火？”小葵开口问道，目光却无意之中看到了冰昙吞咽得动作，以为他是口干了。

    伸手给他倒了一杯茶，不免有些打趣自己道：“我今日这脸莫不是被人施法了，各各看着我吞口水？”

    冰昙端着茶，略带慌张的目光连忙错开，将手一缩，说道：“我，我就是饿了，我一饿，就心情不好，你，你给我去做，做个面。”

    “好，我现在去做，这手，别沾水了。”小葵起身说道。

    冰昙看着他一走，呼的出了一口气，伸手压住自己活泼乱跳的心脏，他，这是怎么了？

    怎么会对一个男子，心跳加速了？

    他伸手拍了拍自己的脸，难不成是被夏颖气的？！

    “怎么？觉得自己不清醒？要不，我替你扇两耳光？”清妙看着冰昙往自己脸上拍的手，从门口进来，抬起手道。

    “你怎么又来了？”冰昙一脸嫌弃跟烦躁道，平日里不是最喜欢一个人呆着吗，怎么今日，不想见她就偏偏要出现在他面前了。

    “现在，能体会到我的心情了吧？”清妙哼唧道，就准他烦她，不准她烦他了。

    “说吧，遇见什么烦心事了？”冰昙倒了一杯茶，端着茶杯道。

    “我修的清心寡欲之功法，能有什么烦心事，我来，就是来问你一个问题的。”清妙拿过了手中的茶杯，手肘支撑在桌上，悠哉道。

    “赶紧问。”冰昙不耐烦道。

    “你可有问过，小葵对你刚才的行为会有何想法，他可愿意你刚刚那样做？要是对面的姑娘乃他心上人，你这岂不是很不是兄弟。”

    “小葵说了，不喜欢那个二百五。”冰昙气匆匆的道：“再说了，那二百五怎么配的上小葵？”

    得，别人好歹也是煜洛的爱徒，虽说贪吃了点，可武功，也算他们这一辈里面的佼佼者了。

    在他嘴里，变成了一个一无是处的傻子了。

    “那你说，谁的配的上小葵？”

    “我……”冰昙舌头一转：“我觉得，谁也配不上，问题问了，你可以走了。”

    冰昙开始赶人，将清妙从凳子上拉了起来。

    清妙：“……”

    “冰昙。”清妙煞有介事的回身喊了他一声。

    冰昙一张原本不耐烦的脸瞬间严肃了起来，心里却已经慌乱的不成样了。

    端着茶杯的手，都不由自主的微抖了一下。

    上次清妙这般煞有介事的喊他时，说的是他爹身死的事。

    清妙看着他那模样，还未开口，便已经开始心疼了，有些事，他终究是会知道的。

    要是可以的话，她倒是希望，冰昙能一辈子呆在夜罗门。

    她微叹了一口气，说道：“你可有想过，你爹，她到底要做的是什么？”

    “我……我不知道。”冰昙声音突然暗哑了起来，就像是有气无力的吐出了这句话。

    “即使我不说，聪明如你，也应该猜的到去帝都要做的事，定是比东洲，比西域，都要凶险，到那时，你能护他一时平安？你能护他一世平安吗？”

    冰昙喉结动了动，却说不出一句话来。

    西域的事，之所以顺遂，无非是他们捡了一个玄幽寺谷的大便宜。

    “昙儿，我希望你能早点明白，拥有在失去面前，微不足道。

    有些人，是我们宁可失去拥有他的机会，也只望他好好活着，开心幸福的活着。”

    小葵正借着客栈的厨房的锅炉，往热水里面下面，抬眸就看到冰昙从外面走了进来，以为他是饿的不行了，连忙加快了手中切菜的东西：“面马上就好了。”

    “小葵。”

    “嗯，怎么了？”小葵将配料放在碗里，就掀开锅盖把白菜叶子放了进去。

    “刚才的事……”冰昙还只是刚开口。

    小葵便郑重其事的放下了手中的事，严肃道：“下次，可不要这样了。”

    他宁可自己受伤，也不愿意看见冰昙为了他受伤。

    即便那个伤，对于冰昙来说无足轻重，可他就是觉得当时一定很疼很疼。

    “嗯。”冰昙抿着一丝笑，声如蚊子一般小声的点头道，清妙的话在他脑海里便开始不断回响，挥之不去。

    【小葵是个感恩的人，你待他好他心里都一一记得，若是有一天你遇到了危险，小葵一定是第一个奋不顾身挡在了你前面的人。】

    【要是我没猜错，等到了帝都，你爹就会让小葵离开的。】

    他暗暗深吸了一口气，尽量让自己看起来跟平常一样，接过小葵手中的面，动手将面翻了翻。

    里面埋着鸡蛋，埋着一坨一坨的五花肉。

    他喉结几度滑动，最终还是将到了嘴边的话咽了下去，用着故作轻松的口吻道：“要是以后没钱了，我总算知道可以做什么了？”

    “做什么？”小葵收拾着灶台，问道。

    “开个面馆啊。”冰昙拿着筷子指了指碗，像是有预见性似的，说道：“你这拌面，生意肯定好到不行。”

    “有那么好吃吗？”小葵看他吃的欢，心里也跟着开心起来，忽然觉得，夏颖跟冰昙其实某些方面还是很像的。

    比如，两人只要吃到好吃的东西，心情都会变好。

    “好吃，你尝尝。”冰昙将筷子递给小葵。

    “我手脏，你吃吧。”

    冰昙夹了一块子面递到他嘴边，看着小葵犹豫的表情，说道：“快，尝尝。真的很好吃。”

    小葵长长的睫毛眨呀眨，低头吃了一口。

    “怎样？好吃吧？”冰昙食指将小葵嘴边的一点汤汁擦了擦。问道。

    小葵这都还没嚼，就被冰昙这动作慌的将面吞了下去，心跳如麻，食不知味，仓惶的错开目光，说道：“都没钱了，还怎么开面馆？”

    “去荒地啊，妙姨肯定是跟着我爹游山玩水，过闲云野鹤的日子。

    我们呢就把妙姨那客栈好好在重新装饰一番，到时候，你就负责厨房，我负责前厅，钱都归你管，你说好不好？”

    冰昙握紧了手中的碗，看着小葵的侧脸，他第一次体会到，断断几秒的等待，既也会让人如此煎熬难受。

    小葵手中的抹布一直擦着同一个位置却不自知，他手微顿了一下，回眸笑道：“好。”

    “那我们说好了。拉勾。”冰昙伸出小拇指。

    两人都望着那勾起在一起的手指头，相视一笑。

    他知道，

    他知道，

    那样的生活或许永远都不会到来。

    但，能够拥有这一刻。

    无憾了。

