    深夜十点。

    资产过亿的大型上市公司的老总也不是那么好当的,林又元还在会议室里和外企代表为了一个数千万的项目来回扯皮。

    你来我往，唇枪舌战,好不热闹。

    对方来华半个多月了，吃喝拉撒全由景泰负责,动辄五星级宾馆酒店,高级料理寿司，没事还泡个澡打个高尔夫,景泰全体上下可谓是尽心尽力。

    岂料对方就连0.1%的利润都不肯让,还要让他们预付初始资金。

    林又元眉头跳了跳，抿了一口茶水润着嗓子,顺便把火气压下去。

    就在这时,秘书敲了敲门，急匆匆地走了进来：“林总……”

    他眉毛一扬，压抑住怒火：“什么事？”

    秘书看了看停下讨论的其他人，俯下身子,压低了声音在他耳边道：“小姐她……”

    他一个人坐在主位,其他员工都坐的老远。

    秘书打开平板，递到了他眼前：“五分钟前发到您邮箱的。”

    画面完全静音，林厌像条死狗一样被人拿铁链栓住了四肢吊在半空,就连脖子上都圈着拇指粗的链条，披头散发，浑身是血。

    林又元从牙缝里蹦出了几个字：“没、用、的、东、西。”

    “林总，现在该怎么办？”秘书咽了咽口水，脸上有一抹惊惶的神色。

    林又元端起茶杯抿了一口,像看了一张寻常报表一般把平板阖上递给了他。

    “什么怎么办，别说一个亿，一个子儿都没有。”

    外企代表里显然有会中文的，听懂了这句话，有些坐立不安起来，这正中了林又元下怀，他一挥手示意秘书退下，继续谈生意。

    秘书走出门外，越想越后怕，转来转去，眼看着时间一分一秒流逝过去，离绑匪规定的交赎金的时间还有不到两个小时。

    他咬了咬牙，从兜里掏出手机，还是报了警：“喂，江城市公安局吗？我景泰集团报案……”

    ＊＊＊

    自从行动开始，冯建国就一直站在作训室的大屏幕面前不吃不喝一整天了。

    眼看着他们已经到了医院楼下，宋余杭按下对讲机：“一组，二组，三组，守好楼梯，随时准备火力支援。”

    “狙击手占领制高点。”

    对面沙滩游乐场上的控制台里冒出了一个脑袋：“狙击手已就位。”

    “四组，五组，六组，交替前进，跟我一起战术队形搜索。”

    几个手持防爆盾的特警窜了上来，宋余杭举着枪，靠着墙，头盔下的碎发全湿了。

    一行人贴着墙根悄无声息行进着。

    外围的无人机把实时画面传输回了市局里，冯建国也替他们捏了一把汗。

    “冯局，不好了！”有人冲进来喊。

    他没回头下意识就破口大骂：“谁他妈不好了？！现在行动关键时刻吉利话会不会说！”

    小警员抱着电脑一头扎了进来，慌慌张张地，礼都忘了敬：“不……不是……林……林法医不好了！！！”

    段城刚给冯建国倒茶水进来就看见他把电脑推到了他的面前，咽了咽口水道：“景泰集团刚来报案，林法医被绑架失踪并索取高额赎金，这是绑匪发来的视频。”

    画面被点开，作训室里的人不约而同地停下了手里的活。

    单从背景无法判断出是在哪里，林厌也没有说一句话，不是她不想说，而是她根本说不出来。

    脖子上被套着拇指粗的铁链，垂着头悬在半空，肩上插着一把刀，也不知道是死是活。

    光从这段画面上来说，即使是像冯建国这样拥有几十年侦查经验的老刑警也没能看出来什么线索。

    邮件的最后，绑匪索要的赎金是一个亿，一个亿！

    冯建国来回踱着步，狠狠掐着眉心，他又猛地转过了身，一把抓起段城手中的茶杯就摔在了地上。

    茶水飞溅，碎瓷遍地，其他人大气都不敢出一声。

    冯建国喘着粗气：“他妈的可真是会挑时候，还一个亿，怎么不去抢银行呢？！”

    抓捕行动进行到关键时刻，几乎整个江城市的有生干警力量都在前线，别说一个刑警队了，他现在连一个外勤小组都凑不出来！

    张金海看着这段录像，好半天才找回了自己的声带，结结巴巴地：“要……要不告诉宋队……让她抽调一部分人回来。”

    冯建国负手来回踱着步，斩钉截铁否定了他的建议：“不行，不能让她分心，尚未确定这两起案子有关联，她林厌的命是命，别人的也是，我们不能冒这个险。”

    话是这么说，林又元今年已经六十多岁了，别看他娶的勤，不出意外是不可能再有孩子的了。

    林厌作为林家唯一的继承人，更是景泰未来的CEO，她的这条命要值钱的多，不然秘书也不会火烧火燎地跑来报案了。

    “景泰的人来了吗？”

    “来了，会客室等着呢。”

    “先封锁消息，这件事不能往外透露出半个字，技术人员马上分析视频地点及对方服务器，一定要快！”

    到底姜还是老的辣。

    冯建国戴上了宽檐帽，大踏步往外走去：“来了就好，我亲自问。”

    冯建国走后，段城凑到了郑成睿身边：“老郑……林法医……她……她……”

    郑成睿敲着键盘，一脑门汗：“解码不出来，背景是仓库的库房，一点参照物都没有，像这样的仓库，江城市得有成百上千个吧。”

    段城也急了，走来走去的，猛地趴上了他的肩膀：“要不，还是告诉宋队吧，我觉得，她一定会有办法的。”

    郑成睿看他一眼，把人摁了下来，压低了声音道：“你疯了？还想考不考公务员了？没听见冯局怎么说吗？一个字都不能透露出去。”

    段城被噎了一下：“我……”

    “可是……可是……”他也急得像热锅上的蚂蚁，虽然林法医这个人吧嘴贱又毒舌还暴力，可是大家同事一场，每次看她解剖验尸自己都能学到不少东西，难道就这么看着她错过了交赎金的时间而白白送死？

    这林家也真是的，坐拥亿万家财，却连区区一个亿都舍不得拿出来。

    段城在这边干着急，冯建国却知道，这对于林家来说，并不是第一次了。

    他一进会客室看见来的是秘书而不是林又元本人，心里就咯噔了一下。

    “请坐。”

    他话音刚落，秘书就蹭地一下站了起来，没等他开口，洋洋洒洒说了一长串。

    “冯局您好，我是林董的秘书长，全权代表景泰集团前来处理此事，这一亿元我们实在是拿不出来，刚进行完本年度第二轮融资……”

    这番说辞，他若干年前就听过了。

    在作训室里大发雷霆的人，面对外人的时候却保持了作为一位市级公安局长该有的威严。

    冯建国没跟他费话：“绑匪九点半发的邮件，你们十点十分才报的案？现在离交换赎金还剩下不到一个半小时，你要我去哪儿给你找人去？”

    秘书不住拿手帕擦着额上的汗：“惭愧，惭愧，林董在开会，实在是，实在是……只能拜托警察同志了，警察同志了。”

    他话音未落，旁边技术员的电脑屏幕亮了起来。

    “冯局，绑匪又发来消息了。”

    林又元看着画面里的林厌被折磨，被人拽着头发狠狠摁进了水里，她拼命挣扎着，铁链在地上拖得哗啦作响，肩膀上的伤又开始渗血，把原本清澈的水流染成了淡红色。

    她硬是咬着牙，一声不吭，又被人扯住头发揪了起来，对手从旁边抓了一抹白色粉末洒在了她的伤口上。

    秘书捂着眼睛，心惊肉跳：“这……这什么？”

    很快他就知道了。

    粗糙的盐石颗粒深深嵌进了肉里，血水融化开来，林厌疼得死去活来，再也忍耐不住，从喉咙深处发出了嘶吼。

    林又元一把把电脑阖上了，闭着眼睛，一个人坐在黑暗的会议室里，眉头轻轻跳动着。

    “艹你妈的！”男人喉咙里也发出了咆哮，嗓音沙哑又粗砾，一巴掌扇在了她脸上。

    林厌依旧没松口，死死咬着他的胳膊，直到他摁着她的脑袋往墙上撞，一下又一下，“砰砰砰”的声音回荡在仓库里。

    墙上很快留下了一大片血迹，林厌倒下来的时候从他的胳膊上生生咬掉了一块肉。

    男人疼得撕心裂肺，又狠狠朝她的胸口踹了几脚，他拽着她的头发往前走，拖过的地方都留下了斑斑血迹。

    ＊＊＊

    “一千万，不能再多了。”他还是跟冯建国通了电话。

    那边沉默了片刻：“你就不怕绑匪真的撕票？”

    “怕。”林又元直言不讳：“更怕人财两空，二十六年前的事我不想再次重演了，所以，我只能给一千万，剩下的就全靠你们了。”

    冯建国揉了揉眉心，站在窗边简直想破口大骂：“你们生意人总是希望把利益最大化，而将风险放到最小，别忘了，林诚是怎么死的。”

    林又元皮笑肉不笑：“一个林诚死了，还有林厌，林厌死了还有林舸，再不济我随便从孤儿院里领养一个也可以姓林，但是景泰只有一个，我今天要是把这一亿给出去了，多少子公司就得破产，数万员工就得下岗，林厌可以死，景泰必须活。”

    蝴蝶效应，林厌只是条导火索罢了，二轮融资刚过，青黄不接，又值经济萧条，市场寒冬，放出去的资本一时半会儿都收不回来。

    这一亿是真的伤筋动骨，他不能冒这个险，拿景泰当赌注。

    “快点，快点啊，把ip地址破译出来，老郑，老郑！”

    段城就差在旁边拿个大喇叭替他加油了。

    郑成睿人本来就胖，一着急上火更是满头大汗的，手滑得连鼠标都握不住，接连点了好几下都失败了。

    他深吸了一口气，从头来过。

    段城死死盯着那个进度条，方辛也满眼焦急看着电脑屏幕。

    90%、93%、95%、99%……100%！

    一行人屏住了呼吸——

    短暂的静默之后，一行乱码飘在了屏幕上。

    郑成睿把眼镜扔在了桌上，颓废地摇了摇头：“不行，境外的服务器，解析不出来。”

    段城一拳砸在了桌子上，眼眶都红了：“艹！那……那现在该怎么办啊……”

    方辛松开咬着的手指，蹭地一下站了起来：“我们不能在这坐以待毙，得找找线索，看看林法医是怎么失踪的。”

    ＊＊＊

    “嗡——”贴着肉的手机震了一下，宋余杭没管，带头冲进了一间空房子，枪口的激光射线穿透了层层迷雾，来回扫射着。

    她一扬手：“安全，没有发现目标，撤退。”

    “嗡——”手机又震了一下。

    宋余杭心里一紧，想到了林厌刚刚挂掉的电话，脚步慢了一下，示意特警队长打头阵，自己把配枪背到了背上，从裤兜里摸出了手机。

    两段视频。

    她点开一看，顿时疯了，一把咬掉战术手套，一个电话就给冯局打了过去。

    对方也一顿吼：“我他妈的也焦头烂额了，你还来质问我？！林厌这么大个人谁能拦得住她，鬼知道她干嘛去了！”

    宋余杭压低了声音，深吸了一口气，心都在绞着痛：“离约定交赎金的时间还有多久？”

    “一个小时。”

    她忍不住低吼出声：“那为什么不早点告诉我？！！”

    一行人纷纷回头看她，宋余杭摘了头盔取了护目镜夜视仪，拔掉耳朵上的通讯麦，掉头往下跑。

    “宋队，宋队……”其他人来拦她，冯建国听见了，破口大骂。

    “宋余杭你他妈的能有点出息吗？！你别忘了你刚跟我立过的军令状！你要为了保护整个江城市承担起责任，现在呢？你就为了一个林厌就要当逃兵吗？别忘了，你是现场最高指挥官，你对的起你身上的警衔吗？！”

    宋余杭一把把额前的碎发捋了上去，来回转了个身，又做了好几个深呼吸，强迫自己冷静：“那林厌呢？林厌谁来保护？！她也有生命危险啊！”

    冯建国顿了一下，才道：“我们已经在前往交换赎金的路上了。”

    “绑匪要多少钱？”

    “一亿。”

    “林家呢？”

    “只给了一千万。”

    宋余杭几乎快把牙咬碎了：“这他妈的不是扯淡吗？！”

    “一遇上林厌的事，你似乎总是特别容易情绪波动，宋余杭，别说我不近人情，不给你机会，你可以回来救她，前提是，要么把犯罪嫌疑人绳之以法，要么脱了你的警服滚回来见义勇为，你自己选吧。”

    挂掉电话之后，宋余杭沉默良久，其他人早就散了开来继续搜寻着整座医院，毕竟这边也是人命关天。

    她头抵着冰冷的墙壁，又把那两段视频点开来看了一遍，林厌因为痛苦扭曲了面容嘶吼的时候，她也跟着一起泪流满面。

    她知道林厌为什么会私自离队了，一定是因为在尸检过程中发现了和初南案的相似疑点，也只有这个理由才足够让她不通知自己就一个人去找凶手寻仇。

    “白鲸案”和“汾阳码头碎尸案”有相似点，也有很多不同点，但无论凶手是不是一个人，宋余杭想，都和他脱不了干系。

    当务之急，找到凶手，也就离林厌不远了。

    陈初南是她的软肋，那她就做她的铠甲吧。

    宋余杭抹了一把眼泪，吸了吸鼻子，把头盔戴上，迅速系好搭扣，提起枪就往楼上跑。

    林厌，等着我。

    ＊＊＊

    “还是没有人来救你。”血水流进了眼睛里，让原本已经模糊的视线更看不清楚了。

    那个打她的男人消失了，她复又被吊在了半空，只听见了一个冰冷毫无感情起伏的机械音。

    林厌微微勾了一下唇角，讽笑。

    可是紧接着，她就笑不出来了。

    “你来打我呀，贱人，蠢货，大笨蛋！”熟悉的声音瞬间把她拉回了二十六年前的那个下午。男孩子一脚把她踹在地上，踩着她的胸口，掰开了她的手指，把她紧紧攥在手里的两块钱取了出来，撕了个粉碎。

    “呸，杂种也想拿我爸爸的钱，你配吗？！和你妈一样贱，滚！”十岁的小男孩已经结实得像个小胖墩，一脚就把她踢到了墙边。

    林厌脑袋着地，再次醒来的时候就和林诚被绑在了一起，天花板上的水一滴一滴砸在了她的脸上。

    她还没未回过神来，戴着面罩的男人狠狠一鞭子就抽在了她的身上。

    “哭啊，都给我哭！哭的越大声越好，让你们那个有钱的老爸看看，他的一双儿女是怎么被老子折磨的。”

    那鞭子抽在身上生痛，林诚嗷嗷大哭着，林厌却早已经习惯了，咬着牙，默不作声。

    “哟，还挺倔，小脸倒是挺可爱的，就是这眼神嘛……”男人抬起了她的下巴，东瞅西瞧。

    “忒凶。”

    说罢，狠狠一鞭子就抽上了眼角。

    林厌闭着眼睛，浑身颤抖着，眼泪无意识地流淌了下来，只是依旧没嚎出声。

    男人来了兴致：“别不是个哑巴吧。”

    同伙附和：“哑巴好，哑巴妙，反正不会说话，正好脱光了给他爸看看，也让咱们见识见识这有钱人家的女儿和咱们穷人有什么不同。”

    一阵衣物撕裂的声音。

    林厌目呲欲裂，这声音好似来自四面八方，又通过仓库的回音无孔不入地回到了她的耳中。

    她的手脚都被绑着，无法堵住耳朵，那双眼睛越来越红，她嘶吼着，说出口的句子夹杂着破碎的气音。

    “你……你究竟是谁？出……出来！”

    “我是谁不要紧，重要的是你快要死了呢，小时候没人来救你，长大了也还是一样呢。”

    “林厌呐，林厌，你活的多可悲啊。”

    那四平八稳的机械音竟然发出了一声喟叹，无端让人毛骨悚然。

    林厌被吊在半空，艰难地转着脖子，牵一发全身都痛，头上的血源源不断地流了下来，把眼睛刺激地生痛。

    她扯了一下胳膊，铁链哗啦作响，林厌微眯了一下眸子：“想要我死，没那么容易，我一直靠自己，从不靠别人。”

    那声音“咯咯”笑了起来，似抵着牙根说话，像极了游戏NPC发出的那种没有感情的，苍白无力的声音。一时半会儿林厌也分辨不出它究竟是男是女，还是压根不是人。

    “看看你现在的处境吧，这个铁链每五分钟下降六厘米，半个小时后，我要是没有在约定地点看到赎金，可就没人回来救你了哟~”

    “它”话音刚落，拽着林厌的铁链猛地往下一松，失重感袭来，林厌微微阖上了眼睛，却又被一股无形的力道拽住了。

    海水波光粼粼，她就被悬在了透明玻璃缸的上空。

    林厌瞳孔一缩，那声音又响了起来。

    “好了，我们聪明的林法医自己算一算，离水面还有多远，又需要多长时间才能窒息，以及他们究竟会不会来吧~”

