
　　()

　　()孟盈笑，“咱们俩总是这么默契。”

　　“睡觉？”

　　“嗯。”

　　话音一落，沐垣生翻身就压到孟盈身上。

　　孟盈双手轻撑在他的胸口，“你要干嘛？”

　　“你不说睡觉吗？”

　　“啊。”

　　“睡觉。”

　　“……”孟盈无语，她还记得许年华的叮嘱，说：“别闹，我说的是名词。不是动词。”

　　沐垣生的手已经不规矩了，“你不想吗？”

　　孟盈很想。

　　想到他一点火她就要燃烧了。

　　但是，她更在意他的身体。

　　“我不想行这一时之乐，让我减少后面的快乐。”孟盈按住他的手，“别闹，睡觉。”

　　沐垣生呼吸已经变得粗重，“我保证你一时的快乐，也会保证你往后的快乐。”

　　孟盈还想说点什么来制止他现在的危险行为。

　　沐垣生已经咬住了她的耳朵，“我现在就想快乐。”

　　“……”

　　孟盈实在是经受不住他的撩拨，仅存的一点理由还在拒绝，“你的身体受不住。”

　　沐垣生握着她的腰，再一次翻身，孟盈已经跨坐在他的腰上。

　　“那你体谅体谅我，今晚辛苦你。”

　　“……”

　　孟盈没有办法拒绝，已经到了箭在弦上不得不发的地步了。

　　其实，她也想。

　　她妩媚的撩了一把长发，眼神染上了一层爱意，她说：“我会慢一点。”

　　久违的雨露终于浸进了干涸的大地，一点点滋润着。

　　这一夜，外面静悄悄，里面却是热火朝天，不死不休。

　　孟盈是小看了沐垣生。

　　他的身体，没有任何问题。

　　反而是她被折腾得像是第一次那么狼狈。

　　说好了她来，结果才到一半，他就颠倒过来了。

　　后半夜，沐垣生怕她后面几天都下不了床，才停了下来。

　　这一觉，孟盈睡到了第二天的大下午。

　　她是被饿醒的。

　　睁开眼睛，床边已经没有人。

　　她以为昨晚是一场梦，刚动一下身体，那酸爽让她倒吸了一口凉气。

　　折腾是真狠。

　　昨晚他俩就像是刚放出来的狼，把对方都当成了羊，不要命的把想彼此吃进肚子里，恨不得骨头也不剩。

　　哪知道，她啃了没几口，就被反杀了。

　　那男人体力，真的是好到惊人。

　　怎么能这么狠呢？

　　完全不像是个昏迷了几个月的人。

　　门被推开。

　　“醒了。”沐垣生端着一碗海鲜粥，放到桌上，然后去了浴室，拿了牙刷和水杯，“先刷牙。”

　　孟盈一脸幽怨的看着他，“你是把我全身的骨头拆散了？”M.23sk.com

　　沐垣生笑，“我记得昨晚一开始，是某人想把我吃干抹净。”

　　“为什么你能下床？”

　　“你不服？”

　　“当然。”她的体力也不差的。

　　“那你吃饱了再来？”沐垣生说：“补充好体力，我还是让你在上。”

　　孟盈翻白眼。

　　这不是上下的问题，是她怎么也想不到为什么他可以这么狠？

　　她忍着腰酸痛，坐起来，也没有穿衣服，就用被子挡在胸前，接过牙刷和水杯，沐垣生又去拿了一个小盆，给她接刷牙水。

　　刷完牙，又挤了热水毛巾给她擦了一下脸，然后才喂她喝粥。

　　孟盈一边喝着粥，一边想着一晚上而已，她变成了一个生活不能自理的人了。

　　这说出去，真丢人。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1236、现在就想快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 