
　　知道了凌云的底牌，杨战自然就知道要怎么对付凌云。

　　他是洞天四品武者。

　　力量上他完全碾压凌云。

　　同时，他自信自己有了防备，绝对不会被凌云抓住破绽。

　　但杨战不知道的是，他自以为看破了凌云，其实这是凌云故意让他看到的。

　　“飞雀刀。”

　　杨战亦是果断之人。

　　话音落下，他已对凌云出手。

　　他挥手对凌云斩出一刀。

　　绚烂的刀光，在天空中凝聚成一只飞雀。

　　灭绝万物的力量气息，疯狂肆虐。

　　归一刺杀术！

　　北冥剑法！

　　凌云也没和杨战客气。

　　他直接动用归一刺杀术，爆发出三百二十龙的力量。

　　双方碰撞。

　　飞雀与大鹏相遇。

　　前一刻，杨战信心满满。

　　他已尽量往高处估计凌云的力量。

　　之前凌云展现出来的巅峰力量，是两百四十龙之力。

　　他觉得，就算凌云真的还有所隐藏，也不可能超过三百龙之力。

　　毕竟两百四十龙，与三百龙之间可是差了六十龙。

　　但下一刻他的脸色就变了。

　　错了。

　　大错特错。

　　双方一接触，他就判断出，凌云的力量，是三百二十龙。

　　显然，他对凌云的真正战力，产生了巨大误判。

　　他意识到不妙，可已来不及做出更多应对。

　　凌云先前故意示弱，为的就是麻痹杨家人，让他能更快诛杀杨家高手。

　　咻！

　　清脆声音响起。

　　杨战的飞雀，被洞穿。

　　虽然他的力量比凌云强，但凌云力量更精妙。

　　噗嗤！

　　紧接着，杨战连闪避都来不及，眉心就被凌云的剑气洞穿。

　　砰！

　　杨战从空坠落。

　　四周，骤然一静。

　　人群皆窒息。

　　战斗前，人们都以为，这会是一场龙争虎斗。

　　怎么都没想到，战斗才刚开始，杨战就直接被凌云秒杀。

　　“战儿！”

　　杨家好几位高层齐齐飞出，声音充满悲愤。

　　杨家三长老更是目眦欲裂。

　　他们这些长老，是杨家老一辈强者，其实都没多少潜力了。

　　杨战则不同。

　　杨战是杨家中坚代第一强者。

　　年仅两百岁，杨战就已是洞天四品高手，未来前途毋庸置疑。

　　等将来他们这些人寿元枯竭，杨战便会接替他们，成为杨家顶梁柱。

　　但现在，杨战居然被凌云杀了。

　　而且到了这一刻，杨家众人哪里还不知道，他们是被凌云算计了。

　　凌云之前，分明是在故意示弱，故意迷惑他们。

　　明明凌云巅峰实力能达到三百二十龙。

　　他与钟海峰战斗时，却先是被压制，然后才似乎被逼无奈，爆发出两百四十龙的力量。

　　凌云伪装得太好。

　　杨家所有高层都被他骗过，以为他的真实巅峰极限，真的是两百四十龙。

　　正因为这种判断，才让杨战在战斗中，产生了致命失误。

　　如果杨战早知凌云真实巅峰战力，是三百二十龙，即便实力不如凌云，也绝不可能被凌云这样轻松斩杀。

　　杨战起码能多支撑一下。

　　而杨家其他高层发现杨战不敌，就会支援杨战，不可能给凌云斩杀杨战的机会。

　　可现在，他们连救援都来不及。

　　杨战直接被凌云秒杀。

　　四周则是沸腾。

　　凌云斩杀洞天四品的杨战，这场战斗，绝对是大爆之战。

　　无数人为之暴富，同时也有更多人破产。

　　“凌云，你罪该万死！”

　　杨家三长老嘶吼。

　　他已顾不上什么巨阙武道场的规则，直接降临擂台。

　　观众席上的观众们都吃了一惊。

　　杨家三长老此举，无疑是在公然破坏巨阙武道场规则。

　　身为武道场的主办方，却当众破坏规则。

　　可想而知，巨阙武道场的威望，在这一刻受到毁灭性打击。

　　“杨泽！”

　　凌云看着杨家三长老，“看到你们杨家人如此痛苦，我便痛快了。”

　　听到凌云这话，杨泽反倒冷静不少。

　　他阴寒的看着凌云；“凌云，我很想知道，我杨家哪里得罪了你？你为何要一而再，再而三与我杨家作对？”

　　凌云面色淡漠：“我也很想问一句，白鹿宗的人哪里得罪了你杨家，你杨家要置白鹿宗于死地。”

　　“白鹿宗？你是白鹿宗的人？”天籁小说网

　　杨泽瞳孔蓦地一缩。

　　凌云没回答这问题：“本座，正是白鹿宗宗主。

　　不过就算没有白鹿宗之事，我与你杨家，也注定敌对。

　　在银月城，杨峥无比嚣张跋扈，只因我维护沈甄，便千方百计要杀我。

　　之后，你们杨家丝毫不认为杨峥有过，反而帮着他对付我。

　　先是杨家五长老杨钊要杀我，失败后杨家又出动杨家十八铜人。

　　十八铜人被我灭掉后，你们便想借刀杀人，利用五皇子陈宁来对付我。

　　从始至终，我都是被动应对。

　　你杨家却是步步紧逼。

　　既然如此，我凌云便也让你杨家看看，匹夫也有怒火。”

　　听到凌云这番话，四周很多人看向杨家人的眼神，都不由流露出鄙夷之色。

　　如果真如凌云所说，那杨家真是卑鄙。

　　不仅卑鄙，还冷血大胆。

　　陈宁可是五皇子，还是杨家皇后之子，杨家却这样利用陈宁，真是让人齿冷。

　　“牙尖嘴利。”

　　杨泽眼皮狂跳，暴喝道：“凌云，今天任凭你说再多，也改变不了你的结局！

　　给我死！”

　　他狠辣出手。

　　不能让凌云再说下去，否则杨家威名会受到更大打击。

　　嗡！

　　他手中，多出一柄宝剑。

　　天元极品武器，冰蛇剑！

　　霎时，杨泽对着凌云，一剑斩出。

　　一道剑光，横空而出。

　　这剑光恐怖绝伦。

　　杨泽身前的空间，宛若豆腐般，被剑光平滑切过。

　　人们能清晰看到，半空中有着无比清晰且平滑的空间断裂层。

　　快！

　　杨泽不愧是洞天六品高手。

　　他的出剑速度，当真快到极致。

　　只一瞬，剑光就来到凌云身前！

　　换做其他人，别说炼元武者，合虚甚至普通洞天武者，都反应不过来。

　　会被直接秒杀。

　　好在凌云不是一般人。

　　他反应速度极快。

　　电石火光之间，凌云已举起星龙剑，以抱丹劲抵挡杨泽之剑光。

　　砰！

　　凌云当场被击飞。

　　杨泽的力量，实在太强。

　　六百多龙的力量，是凌云极致力量的两倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2120章 杨战免费阅读。https://xs.23sk.com 