
　　“谁让你们进来的，都出去！”坎坎塔达台吉脸一沉，对冲进来的这些大汗亲卫甲兵呵斥道。

　　汗帐内的甲兵没有动，为首的一人看向坐在上首的大汗。

　　卜石兔汗摆了摆手，说道：“听坎坎塔达台吉的，你们都出去吧，这里没你们的事。”

　　“是。”

　　这些大汗亲卫甲兵从汗帐里面退了出去。

　　“大汗，这个明国人如此羞辱大汗你，不如抓起来拴在马后，拖死在草原上。”红脸袒拉卡申台吉说道。

　　听到这话，谭再旺翻了个白眼，懒得跟他辩解。

　　一旁的坎坎塔达台吉冷着脸说道：“袒拉卡申，我知道你不喜欢明国人，但他是代表明国商人来和大汗合作，难道以后只要有明国商人来见大汗，你都要杀掉？”23sK.com

　　“不敢。”袒拉卡申台吉低了低头。

　　说完袒拉卡申台吉，坎坎塔达台吉看向大汗，说道：“大汗，我看可以和他们合作，草原这么大，总不能只有范家一家明国商人与咱们的牧民做生意。”

　　卜石兔汗微微点了点头，说道：“那就依照坎坎塔达台吉你的意思去办，先让那个什么……”

　　“虎字旗。”坎坎塔达台吉接了一句。

　　卜石兔汗说道：“对，让虎字旗直接把东西送到青城来，等证明了你们的实力，以后本汗允许你们随意和牧民做生意。”

　　“大汗放心，相信大汗很快就能见到我家东主的实力。”谭再旺朝卜石兔汗一躬身。

　　“就先这样吧！”卜石兔汗挥了挥手。

　　坎坎塔达台吉站出来说道：“札木合，带这位明国人先去休息。”

　　“是，大汗。”札木合朝卜石兔汗深施一礼。

　　然后，他带着谭再旺离开了汗帐，来到了外面。

　　一出来，谭再旺朝札木合一拱手，说道：“多谢札木合大哥了。”

　　他知道，要不是札木合带他来青城，又带他去见土默特大汗，事情也不会这么顺利。

　　“不用谢我。”札木合微微摇了摇头，说道，“大汗和许多台吉早已对范家和素囊台吉他们不满意，不然我也不会带你来青城见大汗。”

　　“那也要多谢札木合大哥你，要不是你，我也来不了青城，更别提见到大汗了。”谭再旺再次感谢。

　　札木合这一次没有拒绝，只是点了点头。

　　谭再旺又道：“这一次小弟来的匆忙，没带什么东西，下一次虎字旗车队来青城，不管小弟会不会跟着一起过来，都会让人准备一份厚礼送给札木合大哥。”

　　“哈哈，好，那我就等你的厚礼了。”札木合爽朗的笑了起来，没有谦让的意思，对谭再旺的厚礼，直接答应承下来。

　　随后，就听他又说道：“我喜欢你们明国人的酒，尤其是烈酒，下次你们的人来青城，一定别忘记替我捎几坛。”

　　谭再旺笑着说道：“我们虎字旗有一种高粱酒，比烧刀子还要烈，下次来青城，我一定让人捎上几坛送给札木合你。”

　　“我们蒙古勇士，从来不怕烈酒。”札木合用力拍打自己胸脯。

　　谭再旺跟着笑了笑，旋即说道：“归化城那边还有我们虎字旗的人，小弟就不留在青城了，早些回去和他们会合，好一起回大同。”

　　“也好。”札木合点了下头，旋即说道，“不过你要等一下，暂时还走不了。”

　　谭再旺一皱眉头，不解的看向札木合。

　　札木合解释道：“一会儿坎坎塔达台吉恐怕要单独见你，所以最好等一下。”

　　“坎坎塔达台吉要见我？”谭再旺不解。

　　札木合说道：“刚刚在汗帐，坎坎塔达台吉只说让我带你去休息，并没有说让你离开，我就猜到台吉一会儿要见你。”

　　“台吉见我做什么？”谭再旺眉头拧了起来。

　　“我也不清楚，不过我猜应该是和你们东主有关。”札木合又道，“先跟我来吧！”

　　招呼了一声，他走向稍远一些的马棚。

　　谭再旺从汗帐外的蒙古甲兵手中接过自己的佩刀和手铳，跟在札木合身后走了过去。

　　札木合弄来一些草料，喂向战马，同时说道：“先喂一下你的马，坎坎塔达台吉的牧场挨着大青山，在青城几十里外的地方。”

　　谭再旺知道自己暂时走不了了，便拿起札木合弄来的草料，开始喂自己的战马吃。

　　过了大约一个多时辰，一名蒙古甲兵跑了过来，对札木合说道：“札木合，坎坎塔达台吉让这个明国人跟台吉一起回牧场。”

　　札木合朝蒙古甲兵点点头，旋即回转过身，对谭再旺说道：“去吧，带上你的马跟台吉一起回牧场。”

　　说着，他从马棚里把谭再旺的战马牵了出来。

　　谭再旺接过战马的缰绳，跟眼前的蒙古甲兵一同从马棚这里离开。

　　汗帐外，只见坎坎塔达台吉和一些蒙古甲骑已经等在那里。

　　坎坎塔达台吉看到谭再旺后，说道：“跟上。”

　　说完，他骑马带着身边的蒙古甲骑从汗帐外面的栅栏门处鱼贯而出。

　　谭再旺只好骑马跟了上去。

　　出了青城，坎坎塔达台吉带人在草原上一路疾驰，中间什么话都没有说，更没有告诉谭再旺为何要带他走。

　　谭再旺满肚子的不解，只好跟在坎坎塔达台吉的队伍中，朝大青山方向疾驰。

　　他知道一个人在这么多蒙古甲骑面前，根本没有机会逃走。

　　战马跑出几十里后，云雾后面，影影绰绰出现了大青山的影子，下面是连成一片的蒙古包。

　　距离蒙古包几里外的草原上，数不清的牛羊被牧民驱赶着。

　　进入蒙古包与蒙古包之间，坎坎塔达台吉放慢了马速。

　　“台吉回来啦！”

　　“台吉！”

　　……

　　出现在蒙古包前面的牧民，见到坎坎塔达台吉后，全都是一脸喜悦的打着欢呼。

　　坎坎塔达台吉虽然没有开口说话，却也笑着与他打招呼的牧民挨个点头示意。

　　谭再旺作为坎坎塔达台吉身后队伍里面唯一一个明国人，异常的显眼，吸引到了不少牧民的目光。

　　“到了。”一名蒙古甲骑对谭再旺说了一句。

　　谭再旺勒住缰绳，从马背上下来。

　　一旁的蒙古甲骑走过来，把他的马牵走，拴在蒙古包前面的马桩上。

　　“跟我进来。”坎坎塔达台吉对谭再旺说了一声，当先迈步走进身前的蒙古包。

　　谭再旺看了看跟在自己身旁的两名蒙古甲骑，只好跟在后面走进蒙古包里。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十五章 台吉要见你免费阅读。https://xs.23sk.com 