
很神勇，这的确是宋朝近百年来最高端的战力了，可他仍错过了最好机会，没能在第一拨赶到赵构身边…

历史会证明：谁先赶到，得到的好处就越多。领导印象分是无比重要的，张俊也好、刘光世也好，都善始善终，哪怕做了再混蛋的事，赵构都永远优待…嫡系的待遇就是好！

相比之下，吴氏兄弟就差了点，他们始终游离在主权力集团外。韩世忠也差了点，哪怕救过赵构的命，也等而下之…

最惨的还是岳飞！他这时正在北方和金军打得热火朝天的，和赵构见一面的机会都没。于是他的命运…

仅仅是巧合吗？中兴四将的命运居然与他们最初和皇帝接近的次序成正比，可见无论什么时候，都得和大头领紧紧靠在一起啊…

最后还要再说一下未来名份最大、权力最重、军政一把手张浚。他很不幸，开封陷落时他正好在城里，但为什么他没露过面呢？以他嚣张跋扈、唯我独尊的性子，应把所有金军都活埋在开封城外才对嘛！哪怕只有他一个人，也能做到！

可他就是没出现，从始至终都没出现过。资料显示：当时他从外城躲进内城，再躲进太学，和一大批学生混在一起，估计学生们所有对外行动，他也一律都没参加…因金军撤走后、他再度出现时，身上连根汗毛都没掉…

回到大名府，天下兵马大元帅府中正在进行一场激烈争吵：争吵双方主要人物一方是宗泽、另一方不是赵构、是汪伯彦！大首领怎会赤膊上阵呢？他有数不清的亲信为他排各种忧、解各种难…

汪伯彦是两宋之交的大名人，生在一贫寒家庭里，走上官场完全是凭借自己努力。往上升的过程很艰辛，每一步都迈得非常小，说实话：如不是女真人打过来，他这时只是个地方上的不起眼小官。他的冒升都拜赵佶退位、赵桓登基、杀六贼、清官场，造成一大片官职空白所赐。没人当官，只好大批量提人，于是他被硬生生拔了起来，当了相州知州…

不过一州之长而已？这样的官衔在国之将倾时，谁去理会啊？根本上不了台面。可汪伯彦在当时最危险的河南地区里冷静观察局势，把赵构从宗泽手里抢了过来，从这时起，他给自己辅就了一条飞黄腾达之路…

这时他跳出来和宗泽作对！按说宗泽是全天下都知道的副元帅，位高权重，他一小小知州怎敢、怎能对抗呢？

不是的！汪伯彦这时同样是副元帅，足以和宗泽平起平坐，甚至还要高出一点！这一点是情分，赵构从相州到大名府这一路上“野中寒甚，烧柴温饭，与汪伯彦于茅舍下同食”这对一娇生惯养锦衣御食的皇子是多么难忘啊！汪伯彦始终在他身边，光这一点，就让赵构铭记终生…

宗泽已不在磁州，他也随着赵构渡河，并以千人力破金军0余寨，把赵构安全送到大名府，不过他此时带着满腔愤怒！他要进攻、要战斗、要不惜一切代价杀进开封城去！解救他的皇帝、拯救他的同胞、斩杀他的仇敌！这些，他定要做到，不惜一切代价去做！

这是他和赵构的最大分歧。屁股决定大脑，坐在什么位置上想什么事，赵构作为赵宋唯一一位纯血正统继承人，怎能“不惜一切代价”呢？

于是一场激烈争吵爆发！宗泽主张立即率军直趋澶渊古城、攻击金军外围、解救开封都城！汪伯彦一点都没说这有什么错，只是强调做事要量力而为，现在最重要是“且先安泊得大王去处稳便”在道理上看，似汪伯彦说得没错？时刻都为大首领着想嘛！首领在，才名份在，一旦赵构死了，还有什么宋朝呢？但发兵打仗，都是为老赵家争天下，你自己不出力、不露面，找个安稳地方先躲起来，谁还会出力呢？你想一切都搞定后出来摘桃子、捡现成，有那种好事吗？

宗泽怒火攻心，从这时起，他看清了赵构的本质，这和当初主动为家国分忧、去金营当人质的一面是多么不同啊！一个人怎能在这么短时间里差异这么大？这疑问不止在他心中，更萦绕了几百年无数中国人的心里。为什么呢？

这场争吵的结果是宗泽率军向开封冲击，且对外宣称赵构就在军中。另一方面，赵构、汪伯彦、耿南仲等继续往更东方的郓州跑去…

很窝火、很悲凉吗？这还只是表面。这件事的实质是：由于宗泽的坚贞勇猛、不妥协，他远离了大元帅府，所以也没法参与各种国家大事的制定…

这时的大名府是一转折点，“天下兵马”分成了两部分，各自奔向自己的目标，怎么看怎么像是分道扬镳…

一部分是宗泽率领的，队伍力量很弱，只有几千人。除他自己外没什么名人。他们去进占澶渊，收复开封…

另一部分由大元帅阁下本人亲率，部下文职官除外，武将栏里威名赫赫，尽是历史上的闪光点：张俊、苗傅、杨沂中、田师中…稍后还有刘光世加入，这个阵容，只要再添几个，就是南渡后的全部配置…

日，完颜宗翰有了新要求：今天见面，但得有宋朝所有上层人物在场才行，尤其太上皇赵佶！他是这次战争最主要的责任人，他不在场怎么可以？赵桓死活不同意，他恳求了很多次，终于让金人收回成命…

条件谈妥，开始布置会场。也许是灭辽国时耶律延禧太不配合，一个玩命跑、一方使劲追，搞得像打猎一样，实在太不庄重了！所以完颜宗翰想换个口味：他派人把青城斋宫屋脊两端的鸱尾用青毡裹住，墙上有龙形壁画的地方都用帏幕遮住，面向北摆上香案，才让赵桓出来亮相。

宋朝君臣站在香案前，面向北方几千里开外的完颜吴乞买低头致敬，旁边一能说汉语的金国人抑扬顿挫，念着独一无二的四六句降表。这时天上大雪飘着，世界一片洁白，忽然间想到好多年前，赵匡胤陈桥兵变时也是这样一个大冷天…

中午时分，仪式完毕，宋朝正式成了金国一从属国。分出大小后，女真人心情似很好，完颜宗翰、完颜宗望摆出酒菜，和新员工一起吃饭。

席间，赵桓献上特意带来的礼物，有金银16担、缣帛50床、金玉带各条、内府蹄金若干锭。这些所值相当不斐，可惜换来的是句不咸不淡的嘲笑：完颜宗翰“城既破，一人一物皆吾有也。皇帝之来，所议者大事，此何用为”连你的命都是我的，拿这些东西来干什么？

接下来他们谈论了下大事，如再次派人去两河地区接收城池、如召赵构回京废除其大元帅头衔、如犒军…

这些赵桓全都答应，女真人心满意足了，把他放回城。远远的，他看到了开封城、看到了一直站在城边等着他回来的臣民百姓、太学生们，直到这时他才感觉出痛苦和屈辱，他用袖子遮住脸，失声痛哭“宰相误我父子”

这和大明朝亡国时，崇祯皇帝说的“朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣”是多么的像啊！他们都没能觉悟出人当自辱、他人方能辱之！赵桓、朱由检，你们都做过些什么，难道都忘了吗？

1月日，开封城的劫难正式开始。女真人搜括了一切，最先是马匹。金军要1万匹良马，萧庆通过开封府下令：自御马以下，一并登记入册，敢有隐藏者，全家处以军法，鼓励告密，告发者赏钱000贯。就这样搜刮到7千余匹骡马。之后全城收缴武器，外加金1千万锭，银千万锭，缣帛1千万匹，少女1500人，政令的力度和收缴马匹同例…这个价码比上一次开封保卫战时整整高了10倍不止！仅仅半年多时间，要怎样拼凑才能挤榨出来？这时百姓们早就油尽灯枯了，宋廷搜括之余，把重点放在了贵戚富豪身上…对一封建王朝来说，这样做等于砍自己的树根，但顾不得了，为能苟颜残喘的活下去，赵桓他们把什么都扔到了一边…

说下搜括力度，连他老爸赵佶的老婆、也就是赵桓名义上的妈，郑太后的娘家藏了批金帛不上缴，她父祖两辈都被“追毁出身”即取消一切名份特权，打回平民！其余权贵们还用说吗，他们是一个个被枷拷锁绑着，往外交钱，而那些负责收钱的更惨，他们是有定额的，规定时间内搜不到规定数额，同样被套上木枷，锁在闹市里——搞不到钱的，就这下场！

权贵榨干后，宋朝终于对最后一点立国之本下手了！令：在京所有商号内所有存货，不分种类、全部充公！给附近州县传令：不管何种经营，只要在京城出过货的，所有身家全部充公！

此令一下，大宋朝完了！哪怕金军撤退，宋廷侥幸保全，也再没兴盛的可能。商业是大宋立国之本！她的繁华从不是农业带来的，政府这么干，只能用四个字来形容——杀鸡取卵！

此时的开封城内，金价上涨至5万、银价上涨至5千…

要钱更要土地！萧庆命宋朝派出割地使，去河东、河北地区各城池宣布投降。这些人里有陈过庭、折彦质、欧阳珣等0多个…这些人前脚走，两河地区守将们的在京家属就都被抓了起来！如听话投降，全家都活；如抵抗，灭全族！

之后不知啥原因，金军对六贼突然感了兴趣，命把蔡京、童贯、王黼等0个奸臣家属交出来。按说这一点赵桓很同意，六贼就是他杀的，但他实在是交不出来啊！奸臣们的家属前些日子都成批发配到南方去了，京城重地，一个都没…

没？金军命把李纲、蔡靖等之前主战、作战大臣们的家属交出来！这回可真有，于是开封府按花名册名单抓人，一个不剩交到金营…

0多个割地使里有一个叫欧阳珣的人，他负责去深州招降。金兵就在他身后，等着他向城上宋军宣读诏书，好进城掳掠。却不料欧阳珣痛哭失声，向城上大叫“朝廷被奸臣所误，以至到了今天这种地步，我是到这里一死的，你们要努力自保，忠义报国”城上的人眼睁睁看着欧阳珣被金兵押走，他被押到了幽州，活活烧死…

9日，赵构继续逃跑，目标是京东西路的郓州东平府梁山泊…

本月，陕西宣抚使范致虚会合西道大总管王襄、陕西制置使钱盖，共10万兵马前来勤王。来到开封城西南的颖昌府，开封外城陷落的消息传来，王襄、钱盖人顿时逃的无影无踪。范致虚只能重新组织号称0万的步、骑、水大军，与西道副总管孙昭远、环庆路元帅王似、熙河路元帅王倚再次入援京师。范致虚有勇无谋，一切都听一个叫赵宗印的和尚的，而赵和尚又是个大言炎炎、不知兵的家伙。大军杀出武关，在邓州千秋镇，就被完颜娄室以精骑冲溃，死者过半。范致虚只得将残兵收拢潼关，王似、王倚、孙昭远等留守陕西，至少为大宋守住陕西之地。

本年，金太宗采纳国论忽鲁勃极烈、阿骨打长子完颜宗干建议，正式改定官制，在女真本部的勃极烈官制之外，学汉人设三省六部。首任同中书门下平章事为时立爱、首任枢密使为刘彦宗，都是原大辽国的南面高官。

靖康年（117）1月1日，去延福宫给太上皇朝贺。同时，宋徽宗第六子、景王赵杞和第七子、济王赵栩受命前往金营，贺新年。完颜宗翰、完颜宗望也派人回贺。

日，赵构到达东平府。同日，完颜宗翰、完颜宗望遣使回京向金太宗奏捷，并献上宋钦宗的降表。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909012"  chaptername="赵构转变篇">加入书签</a>
</div>
