    第1436章冥冥中的天意

    萧凛看着一脸兴奋的姜芷莹，一直低落的心情终于好了起来。

    他最喜欢的，就是姜芷莹这种坑了人后偷乐的兴奋样子。

    而且她有底线，不会去坑害无辜，收拾的都不是什么善茬。

    所以他越是了解，就越是不由自主地被她所吸引，不知不觉就沉醉了进去，把她装进了心里，再也放不开，忘不掉。

    他看了一会儿，随后问道：“你刚刚不是说在香城遇到了什么人吗？遇到谁了？”

    姜芷莹就要告诉他，正准备说的时候，又突然想到了什么，于是神秘兮兮地朝他招了招手：“你过来，我偷偷跟你说。”

    萧凛：“……”

    这屋里就只有他们两个人，有必要偷偷摸摸吗？

    他有些好笑地在心里腹诽，但还是坐了过去。

    姜芷莹也往他这边挪了挪，然后凑到他耳边小声说道：“我告诉你，我可不能说出去，我在香城看到我太祖母了！”

    她凑得很近，热气吹在萧凛的耳朵上，吹得他耳朵都红了，而且还蔓延到了脖子和脸颊。

    他有些不太适应这样的亲密，有点想要退开，却又舍不得。

    于是坐在沙发上没动，只是脸色越来越红。

    直到姜芷莹说完，萧凛才惊讶地转头去看她：“你太祖母？你确定？”

    结果这一转，姜芷莹柔软的唇瓣就从他脸颊蹭了过去。

    眼看两人的唇就要碰到一起，姜芷莹突然红着脸往后一仰，躲了开。

    随后两人你看我我看你，都红着脸，一脸的不自在。

    虽然已经确定了男女朋友的关系，可两人还从未这般亲密过，总有些放不开。

    即便是平时胆子很大的姜芷莹也是这样。

    让她亲一亲萧凛的脸颊还好，真要动真格的，她就怂了。

    “咳！”姜芷莹坐直身子，轻咳了一声缓解尴尬，随后说道，“还是继续说我太祖母的事吧，我确定是她，而且他们过段时间应该会来龙京。”

    萧凛也觉得很不好意思，就顺着她的话问：“你是怎么见到她的？她不是已经……你们相认了？”

    姜芷莹感慨道：“我不是去找赵云龙么？结果她居然是赵云龙的丈母娘。赵云龙那畜生不如的东西还给她下了毒，想弄死她彻底继承云鼎集团。

    我去收拾赵云龙的时候，跟着他到了医院，正好看到她已经油尽灯枯，为了不让赵云龙得逞，就出手救了她，帮她续了命。

    白家人就是知道了这件事，才会找上我，想让我给白家主续命。不过那老头作恶多端，手里不知道沾了多少无辜人的血，我才不会救他。”

    反正她也不是正经医生，更没有宣过誓。

    那些正经医生需要救治人渣跟恶棍，她就比较任性了，想救才救，不想救的时候，谁也别想逼她救人！

    姜芷莹腹诽了一会儿，又感慨道，“幸亏我这次去了香城，不然我太祖母已经没了，那多可惜啊。难怪我当时突然强烈地想要去香城，肯定是冥冥中的天意让我去的！”

    说完她眨了眨眼，偷偷看了下萧凛的反应。

    (本章完)

