    陈和尚这三天是被蒙古人折腾惨了，蒙古骑兵忽东忽西，就连夜晚也有动静。

    他虽然将士卒分为两班，可是自己却不得歇息。

    蒙古人在汴京的东南西北，都驻扎了小股人马，并携带了攻城器械，骑兵奔驰到哪里，下马立刻就能够发起突袭。

    金军在各座城门设置了烽火和灯笼，白天蒙古骑兵过来就放烟，晚上就挂灯笼，可等陈和尚赶过去，蒙古兵又退了。

    在折腾人方面，你永远可以相信蒙古骑兵，才三天时间，守军就被他们折磨的精神萎靡，士气不振了。

    今天移剌蒲阿已经建议完颜守绪放弃汴京，陈和尚便坐不住了，跑过来询问赵泰的退敌之策。

    赵泰心里其实也有些着急，他已经派遣胡贞出城，不过那厮还没回来。

    陈和尚见赵泰不说话，不禁叹息一声，“唉，我就知道，你那不过是为了坚定人心的话语。我怎么能够当真呢？”

    赵泰说有法子退敌，却又不要一兵一卒，便让陈和尚以为他不过是安慰众人。

    赵泰却道：“我真有法子！”

    陈和尚眉毛一挑，“当真？”

    “千真万确！”赵泰一脸正色，“不过这计策能不能成，还得等我派出去的人回来。”

    陈和尚道：“那到底是何计策？”

    赵泰沉声道：“还是离间计。”

    陈和尚挑眉，似乎想到什么。

    赵泰低声道：“我在赌忽必烈在拖雷中毒后，会不会撤兵。如国他撤兵，那我就坠出城去，设法在蒙古营地中，散播窝阔台毒杀拖雷，拖雷一系要回蒙古争夺汗位的消息。”

    陈和尚眼前一亮，“此计妙啊，窝阔台得知消息后，肯定无法安心攻击汴京，必定会率军返回。”

    赵泰道：“现在关键是，忽必烈会不会撤兵！”

    陈和尚仔细想了想，沉吟着：“拖雷中毒，我们又烧了他的粮草，再加上你对他说的话，我想忽必烈也会疑虑，有很大可能不会来汴京与窝阔台会师。”

    赵泰也是这么想的，他知道历史上，窝阔台一系与拖雷一系，确实存在矛盾。

    《元史·睿宗传》，对于拖雷的死有一个记载：“窝阔台不豫。六月，疾甚。拖雷祷于天地，请以身代之，又取巫觋祓除涤疾之水饮焉。居数日，太宗疾愈，拖雷从之北还，遇疾而薨。“

    意思就是有一次窝阔台病了，拖雷便让巫师将窝阔台祓除涤疾的水给他喝了，而托雷喝下去之后，窝阔台病好，托雷却暴毙而亡。

    史书对于这些事情，记载一般都会隐晦，水里放了什么东西，拖雷喝了不久就死了，就只能由后世猜测了。

    因此赵泰对忽必烈之言，并非是空穴来风，而窝阔台得知拖雷被投毒后，内心也有一丝感慨，是不是长生天庇佑，让人干了他想干的事情。

    自铁木真死后，蒙古后面的大汗即位，都免不了一番斗争，等到了忽必烈争位时，更是让蒙古帝国直接分裂。

    有这些依据，赵泰认为忽必烈极有可能，不会来汴京与窝阔台汇合，而只要他不来，赵泰就去散播谣言。

    “现在蒙古人强大，我们很难正面战胜他们，便只有设法让他们内乱。”赵泰知道在蒙宋战争其间，南宋获得几次喘息的时间，几乎都是在蒙古汗位交替之际。

    陈和尚重重颔首，“如果他们乱了，自然无暇攻击大金，我们便能重整旗鼓，收拾河山。”

    赵泰却没他那么乐观，忽必烈争位，给南宋的时间多不多，可结果呢？

    金国现在就剩下河南一遇，已经翻不起大浪花。

    天下大势分久必合，合久必分，宋金议和后，两个政权其实都已经不具备统一的可能性。

    金国的实力不足以灭掉南宋，而南宋估计是基因问题，这个政权就没想过重新统一天下。

    就算偶尔愤发，可一遭受失败，立刻就放弃理想，甚至把主战派大臣的脑袋砍了送给敌国。

    这样的政权，只能偏安一隅，苟延残喘，无法完成统一中国的历史使命。

    而他们不想着统一，自然有域外势力来。

    因此赵泰从心里，既不看好金国，也不看好南宋。

    当然这些话，赵泰不会对陈和尚说，而是点头附和。

    这时，两人正说着话，一人前来禀报，“百户，胡贞回来了。”

    金国兵力无法守卫汴京城，同样十万蒙军也围不住周长几十里的汴京，城上的军民，还是可以趁着蒙古人不备坠城而出，也可以悄悄返回汴京。

    那天金国朝会后，赵泰就找到了胡贞，同他谈了一番后，让他出城去探查拖雷军的动向。

    赵泰闻语站起身，有些急切的问道：“人呢？”

    “刚被拉上城墙，正被金兵搜身。”来人回道。

    陈和尚立刻吩咐自己属下，“别搜了，赶紧带过来。”

    不多时，胡贞就被带到两人面前，赵泰还没开口，陈和尚一把抓住他，“什么情况？拖雷大军动没有？”

    胡贞被吓了一跳，连忙回道：“拖雷死了，忽必烈已经撤军。”

    “哈哈哈~”陈和尚把他一松，高兴的几乎跳起来。

    赵泰连忙拉住他，“将军，现在金国危如累卵，难保汴京城内，没有人想着谋后路，暗通蒙古。因此还请将军保持克制啊！”

    一个国家快灭亡的时候，有忠臣，也有叛徒，是个复杂的群像戏，赵泰正是怕泄露消息，所以一直不肯说。

    陈和尚会意，不过还是激动难耐。

    此前他只能确定，拖雷确实中毒，却不确定厉害程度，还可不可以抢救。

    现在听说拖雷已经死了，他自然激动，可是听了赵泰的话，他又不能表现出来，于是憋了个大红脸。

    “赵兄弟，拖雷已死，忽必烈暂退，你猜对了！”陈和尚垂了赵泰一拳。

    赵泰淡定道：“我承认，我有赌的成分！”

    陈和尚道：“赵兄弟，你下一步准备怎么办？需要我配合吗？”

    这个问题其实把赵泰给难住了，要在蒙古军中散播谣言，并不是一件容易的事情。

