    此情此景，秦老、江明等人早已经满脸骇然，目瞪口呆。

    “林，林先生……”秦老这回是真的被林凡折服了，林凡不单单是修为高深，连招式也是精湛无比。

    “还请林先生大人大量，不要怪罪我这位老友。”秦老赶忙劝道。

    秦可欣看着却是暗爽，这个菱纱，往日里就是趾高气扬，没少给自己好脸色看，也一直吹嘘自己门内的寒冰拳，这回正好狠狠打她的脸！

    江明等人脸色惨白，又是震惊，又是骇然。

    一个少年，看起来手无缚鸡之力，文文弱弱，竟然能爆发出这样的威力！

    而且寒冰拳可是他门内的绝学，在这个少年面前，竟然如此的不堪一击！

    “我，我认输了！”古山垂下头，心服口服的说道。这一拳，彻底将他的自负给打灭了。

    他自入内劲以来，大小百战，同境界之中几无敌手。败在他寒冰拳之下的更是数不胜数，甚至还有内劲大成的强者！

    但这一次，却是败的如此彻底，自己完全不堪一击，犹如以卵击石！

    “哎，是我坐井观天了。果然是山外有山，人外有人。”古山叹气道。

    江明也是悠然一叹：“哎，是我寒冰拳不敌。林先生有如此奇学，我寒冰拳真是小巫见大巫了，确实难入林先生的眼。”

    江明看上去也是顿时老了好几岁，一下子沧桑了不少。

    寒冰拳是他门内传承绝学，他一直引以为傲，自认天底下没多少绝学能出其右。却是没想到遇到个普普通通的少年，竟然都能轻松碾压了他的寒冰拳。

    “林先生神乎其技，我寒冰门服了，是我寒冰门花拳绣腿了。”江明抱拳道。

    两人嘴角都流着一丝鲜血，显然还受了不小的内伤。

    林凡见状，微微点头，眼中没有波澜。也不多言语，走回到了别墅之中。似乎刚才的一切，在他眼中不过是随手而为，一粒尘埃一般的小事。

    秦老见状，大舒了一口气，林凡没有动怒就好。

    林凡走后，江明忍不住向秦老问道：“秦老，这个林先生这么厉害，你怎么不早说啊！害我吃了好大的苦，太不厚道了。”

    秦老一阵苦笑：“我只见识过他的修为，他的拳法如此精湛，我也是第一次见啊。”

    当时他只见识过林凡打出茶叶，可以说连真正的一招都没见识过。

    “呃……他好像还有留手，刚才我一击我感觉到了死亡。”古山脸色阴沉的说道。

    “哎，林先生说压制修为，就是没打算下杀手，要是真动起手来，你有十条命都不够死的。”秦老叹声道。

    “啊！”江明三人都是大惊。

    “秦老，这林先生到底是什么修为？”江明忍不住问道。

    “这个……”秦老这时却卖起了关子，一副高深莫测状。

    “你说呀！”江明急道。

    古山和菱纱两人也是眼巴巴的望着秦老。

    看三人一脸期待急切的样子，秦老这时别提有多爽了，他咳嗽了两声说道：“咳咳，林先生，乃是武道巅峰！”

    “武道巅峰？难道是内劲巅峰！”古山脸色一变。

    他一开始还以为林凡应该是内劲大成，没想到已经到了内劲巅峰！内劲巅峰，放眼整个汉江都只有区区几人，在整个江南省都排的上名号。

    “内劲巅峰？那么厉害啊，那岂不是说和师父，秦老同一个境界。那应该是大人物吧？以前怎么好像都没有听说过啊。这样的修为，不应该默默无闻才对啊。”菱纱疑惑道。

    江明却是脸色大变，满脸惊骇。“不是内劲巅峰。武道巅峰，意味着，真正的巅峰——化境宗师！”

    “化境！”古山和菱纱两人大惊。

    内劲修炼达到顶峰，便有可能再进一步臻入化境，化境武者，也被称为宗师，有开宗立派之能，是真正的武道巅峰。放眼整个炎国，都是凤毛菱角一般的存在。即使是整个汉江市的霸主以及整个江南省的霸主郑家，都拿不出一名宗师。

    “他……他是宗师！”古山结结巴巴的说道。

    “当然了，林先生就是宗师，还给我爷爷治过病呢。”秦可欣笑着说道。看着几人如此吃惊失态的模样，她一阵痛快，言语间还刻意把自家跟林凡的关系靠了靠。

    古山闻言，浑身不由冒出一阵冷汗。自己这是从鬼门关走了一趟啊，自己刚才竟然挑战一名宗师！

    宗师之威，恐怖无比，随便动动手，就能将自己轻易碾碎。他自入真武界以来，就听过这么一句话，“宗师之下，尽皆蝼蚁！”

    “这个少年，竟然是名宗师！看起来还没我大吧！”菱纱也是不敢相信的说道。

    “不得无礼！”江明赶忙喝止。

    之前不知道林凡身份，还情有可原，如今知道是名宗师，要是还是大不敬，真的惹宗师生气，他们几个多几条小命都不够用。

    “多谢林宗师手下留情！”江明对着别墅深深抱拳一鞠躬，无比恭敬。

    要不是林凡刚才留手，他这个弟子早就没了。

    古山和菱纱见状，也纷纷叩首：“多谢林宗师手下留情。”

    突然，两枚丹药从别墅中飞了出来，江明赶忙一把接过。

    就听林凡的声音从别墅中传来：“见尔等对我还算恭敬，这是小回元丹，服下这两枚丹药，你们的伤势便可恢复了。”

    “一枚丹药便能恢复，天下竟有如此神丹！”江明闻言，脸上更是骇然。

    “快服用吧，我就是服用了这丹药，多年的积伤才好的。服用了之后，还能助你强健体魄！”秦老在一旁羡慕的说道。甚至心中暗道：“早知道，自己也受林凡一拳了。”

    “好！”江明大喜。

    两人立时服下了丹药，顿觉通体清凉舒爽，刚才的疼痛感全无，不一会，伤势就大体恢复了。甚至还感激肉体上强壮了不少。

    “如果如此神奇！”江明此时已经对林凡佩服的五体投地。

    同时心中也对林凡多了几分感激。这样的丹药，若是放到台面上，怎么也得拍出天价，但林凡却是直接给自己师徒两人服用了，这是大恩啊！

    “多谢林宗师！”师徒两人齐齐再次下跪。