    “不知统制何时北伐？”

    吴三桂问出了一个关键的问题。

    “不急。”

    李继祖摇头：“京营的兵马，以及紧随其后的粮食还没有到，钱粮不许，跑不到北京的。”

    虽然说山东是北京的羽翼，但两者相距近千里，即使是骑兵也得用上十来天，何况是像他这样的, 步骑混合。

    即使日行五十里，最少也得大半个月。

    所以，如果满清要跑的话，早就跑光了，再急也没用。

    对于李继祖来说，目前最要紧的还是兵马和粮食问题。

    他麾下的直属兵马，只有三万人, 另外的三万则是榆园军，控制不强。

    而如今又加上三万关宁军，直属兵马没有超过一半，这还怎么打？

    掌控不了局面，到了北京也打不过，只能送死。

    只有等到三万京营一来，他才有底气敢北上。

    不过，他也没有忘记宣扬吴三桂病死，关宁军归降一事，这可是威胁北京的重要所在。

    而最要紧的，则是掌控关宁军。

    即，按照皇帝的指示，趁着如此时机, 隔绝吴三桂跟关宁军的联系，从而使得吴家军，变成彻底的明军。

    李继祖心中已经做好了谋划, 在北伐时并不带上吴三桂，等北京陷落就顺便待吴三桂去南京。

    很快，北京城就收到了济南失陷的消息。

    对于满清来说，令他们更加难受的则是关宁军的投降。

    要知道明廷一直缺乏骑兵，赖以为支柱的骑兵营，也不过万五之数，不及满清三成。

    而关宁军一降，立马给他们带去了两万骑兵，双方的差距以肉眼可见的速度缩小。

    精骑和普通骑兵，可是两码事。

    “吴三桂怎么死了？”

    被贬多日的洪承畴，终于能够参政，在这关键的时刻，多尔衮更需要其他人的意见。

    “听说是被下毒，呕血多日而亡，明军趁机袭击济南，收降关宁军。”

    一旁，宁完我露出思虑的神色，看着洪承畴，无奈道。

    “吴三桂被下毒？这里面会不会有什么蹊跷？”

    洪承畴疑惑不减：“堂堂的郡王，怎么会轻易的中毒而亡？”

    “况且，既然吴三桂被下毒, 那么丁文盛等人为何安全？”

    “不管吴三桂如何, 但木已成舟, 如何面对明军就成了问题。”

    这时，范文程则抬起头，沉声道：“西边的大同，南边的彰德府，都需要兵马抵抗，若是抽掉的话，三路夹击，北京就更难了。”

    “要我说，是得主动出击！”

    这时，皇太极第五子，年仅十六岁承泽郡王硕塞，则抬起头，颇为暴躁地说道：

    “汉人有什么可怕的，败了再赢回来就是，一心想着逃，这还是八旗勇士吗？”

    硕塞别看年纪小，早在顺治元年，就跟随多铎南下，随即又跟着阿济格俘虏了弘光皇帝，可以说打仗经验是有不少。

    不过，他到底没有大局观。

    老迈多病的代善，则张开沙哑的喉咙，开口道：“事到如今，还是得多思虑一番。”

    “据我所知，在山东的明军，已经超过了十万人，加上关宁军，即使能战的不到一半，也是个大麻烦。”

    “不过，咱们的家眷陆陆续续都转回了关外，再抓紧点时间应该就能全部出去了。”

    “到时候，再尽力一战，就算不让明军溃败千里，也要让他们元气大伤，决不能不战而退。”

    说到最后，代善语气越发凝重。

    多尔衮也点头，道：“济南到北京还有段距离，也足够让咱们应对的了。”

    “让阿济格、勒克德浑尽快回来，不能再浪费时间了。”

    洪承畴则刚想开口，但一看到杀气腾腾的王爷们，瞬间就偃旗息鼓，闭口不言。

    他明白，这场最后一战之所以重要，就是要打疼明军，让他们不敢出兵辽东，蜷缩在关内。

    但，如今的绍武皇帝，与当年的崇祯皇帝，可大为不同啊！

    会议草草结束。

    其实早在两个月前家眷撤入关外时，所有人都预料到了这种局面。

    家眷转移，才能让士兵更用心的打仗，而没有后顾之忧。

    而之所以不死守北京，则在满清高层，包括多尔衮在内，都对突然入主中原抱有极大的侥幸心理。

    说白了，得之我幸，失之我命。

    整个满清并没有做好完全入主中原的准备，一直准备随时撤回关外。

    直到弘光被俘。

    但峰回路转，如今又变成这样，撤回关外也是不难接受的。

    毕竟大部分人的家产，都在关外好好的。

    不过，对于洪承畴来说，局势败坏如斯，这是他怎么也没有想到的。

    原本满清入主中原，夷狄入中国则中国之，新朝鼎立，他怎么也得洗刷降臣的身份。

    可惜啊！

    失望地走在路上，洪承畴心情各位的低落。

    从洛阳到扬州，他就再也没有被重用，而如今一朝参政，却是这样重要的议题，可谓是极其讽刺。

    “为何绍武皇帝不是先帝呢？若是如此，大明怎么如此？中兴大明，独好的旗号啊！又是一个汉光武！！”

    “恐怕，闽地的父老唾沫星子，已经将我家门槛淹没吧！”

    “也不知母亲如何了，可不要怄气气坏身体啊！”

    洪承畴想了许多，越想眉头越紧锁。

    “洪兄！”

    突然，范文程走了过来。

    洪承畴一楞，你不是得留下跟摄政王议事吗？

    “接下来是满洲人的事，我掺和不了。”

    范文程摇头道，不以为意。

    洪承畴也默然。

    即使像范文程这种数十年如一日的降臣，也被排除在外，自己又能如何？

    “可曾后悔？”

    范文程挤出一丝笑容，低声问道。

    “哎，若不是我劝你，恐怕在大明，你的忠贞之名早就流传甚广，名列青史了。”

    “但又如何？死人哪有活人重要？”

    不待其回答，范文程感慨道：“洪兄，我是知道你的能力，先帝也很看重你，奈何局势弄人。”

    “摄政王毕竟与先帝不同！”

    说着，范文程这才离去，留下一个背影与他。

    洪承畴望着其远去的背影，陷入了沉思。

    扪心自问，他当时后悔了吗？

