    唐嫣把王林手里的材料，又给全部抢了回去。

    王林笑道：“喂，你不是说，你不帮我做事了吗？”

    “是你说的，360万一年请我做事，我傻啊？这么多钱，我不帮你做事，我上哪里去赚？”唐嫣得意的扬了扬下巴，“说话要算数哦！”

    王林道：“那你刚才说的，一年十二天，我还给不给你了？”

    “给啊！这是你该的！”唐嫣指着他道，“你别跑啊，今天晚上回我家吃饭！”

    “你这不是打劫吗？”

    “我就劫你了！嘻嘻！”

    “行行行，我认！”王林哈哈笑道，“反正你家的饭菜好吃，比酒店的还好吃！”

    唐嫣咯咯叽叽的笑弯了腰。

    这次小闹剧，倒是要让王林见识到了唐嫣小女人的一面。

    原来她并不是时时刻刻像个高高在上的尊贵公主，她也不仅仅是个睿智、冷静、知性的白领丽人。

    王林微微一笑，说道：“我到永华公司去一趟。”

    “嗯，不过，你不能带佳欣一起去我家啊！你可以单独去，她也可以单独去，但你们不能一起去。”

    “这又是为什么？”

    “你和她在一起，你眼神里的关注都是给她的！”

    “……”

    王林来到永华公司。

    这是他第一次来自己在香江的分公司。

    当他踏进公司大门时，前台一个清秀的戴眼睛的女子问道：“先生，您好，请问有什么帮到您的？”

    王林笑道：“我找你们李经理。”

    “请问有预约吗？”

    “有。”

    “请问您是哪个公司的？尊姓大名？”

    “他叫王林，是爱秀集团的大老板！”李佳欣的声音，在旁边传来。

    她正好走过来，正好看到了王林。

    前台哎唷一声，推了推眼镜，朝王林躬身行礼：“王总，您好！”

    王林笑道：“你好！”

    李佳欣走过来，吃吃的笑道：“恭迎老板来香江分公司考察！”

    王林看着她笑了笑，说道：“管理得有模有样，很不错！”

    李佳欣笑问道：“你刚来就知道我管理得不错了？”

    王林背负双手：“从前台就能看出来了。前台的素质，就代表了一家公司的素质。”

    “那倒是的。谢谢公子夸奖！”

    李佳欣陪同王林，在公司转了转，介绍给公司里的员工认识。

    香江的业务并不算多，这边没有生产，只有销售。香江每个区又有各自的业务点，因此总部只请了十几个人，也能维持公司的运转。

    王林和众人一一见面，各自聊了几句。

    香江这边的职工，精神风貌都是风风火火的，感觉他们上班都很赶，也有一种莫名的焦虑。

    这种焦虑并不仅仅是工作上的，也有可能是房贷、车贷、赡养老人、抚育小孩这些生活压力带来的。

    王林看到他们，就像是看到了二十年以后的内地青年。

    所以王林特别能理解香江青年职员们的这种紧迫感，每天都必须像上紧了发紧的闹钟，到什么时间点做什么事情，一刻钟也不敢耽误，因为一旦耽误，错失的就是整个人生计划。

    李佳欣请王林来到办公室落座。

    她的秘书张静和端了一杯咖啡进来，恭敬的递给王林：“老板好。我是李经理的秘书，我叫张静和。”

    王林微微起身，接过咖啡杯，说道：“张秘书，你好。”

    李佳欣朝张静和摆了摆手，张静和退了出去。

    王林轻轻喝了一口温热的咖啡，笑道：“这咖啡不苦。”

    “我们都是买的速溶咖啡，调了奶、加了糖，当然不苦了。”李佳欣道，“我给你看看我们香江分公司的业务分布图。”

    “业务分布图？我看看！”王林来了兴趣。

    李佳欣拿出一幅很大的挂图，就跟那种挂到墙面上的地图类似。

    这幅图上，划出了香江各个区域，每个区域又引出许多的箭头来，箭头旁边注明了在这个区域所有的业务点，看起来好像电影里演的那种作战图。

    王林看到，这个图上的标注很详细。

    每个区域有哪些卖场、商店、超市在售卖公司的产品，全部都标注清楚了。

    王林笑道：“这个做得很好啊！还有一些商店、超市旁边有个白色的框框，这是代表什么意思？”

    李佳欣道：“白色框框就是表示这些超市还没有被我们拿下来，拿下来以后，我就在后面框框里打勾。”

    王林道讶道：“这么说来，你把整个香江地区的零售网络，全部描制出来了？”

    “这是十月份的数据。”李佳欣讲解道，“我们每个季度要更新一遍这个数据。因为有的商店倒闭了，也有新的商店开业。”

    王林脸色严肃，沉声说道：“这是个好办法！这套方法，我要带回大陆，向所有大区推广！这才是真正的业务图！”

    李佳欣得到王林的夸奖，很是高兴：“佳欣帮公子工作以来，一直都很用心。生怕做得不够好。”

    王林道：“不错，你比我想象中还要厉害！”

    李佳欣在商业方面展现出来的才华，的确让王林刮目相看了。

    香江之地，职员们对待工作也更加用心、仔细、卖力气！

    这也是李佳欣制定的制度可以得到贯彻实现的原因。

    李佳欣指着自己制作的业务图，解释给王林听，各个区域的业务点在哪里，这个区域有多少家合作的零售商，还有多少家没有拿下的。

    “我每个月都会给业务点制定销售目标，只有达到这个销售目标，业务员才能拿到奖金和足额的底薪。”李佳欣道，“我们分公司成立的第一个月只卖出五百万片卫生巾，到第二个月的时候，就卖出去三千多万片卫生巾。我制订的年销售目标，是三亿片护翼型卫生巾、一亿片婴儿纸尿裤。”

    王林缓缓点头。

    李佳欣制定的这个目标，和王林之前想的差不多。

    香江的总人口数量，不到600万。

    港、澳一起的总人口，也就六百万多一点。

    不过这边的市民，对卫生巾和纸尿裤的接受度很高，不管家里有没有钱，这两样东西都是必不可少的，可以说，这边市民的生活，跟二十多年以后的内地一线城市居民生活差不多情况。

    李佳欣制定的这个目标，可以说是颇为中肯的。

    和内地的市场不同，这边的产品，售价比内地贵！

    护翼型的卫生巾，一包只要1.28元的出厂价，在香江可以卖到8块多钱！

    王林他们是厂家直销！

    这个成本价还要压缩一半！

    也就是说，六毛几分钱的成本，王林他们可以在香江卖到八块多钱！

    所以这边的批发价格，远远不止内地的8分钱。

    一包卫生巾的供货价格是三块多钱！

    每一包可以赚到三块钱！

    平均算起来，每一片卫生巾，都能赚到5倍的利润！

    三亿片的护翼卫生巾，可以赚到5600万！

    这个利润就很吓人了！

    婴儿纸尿裤的利润，算起来也很大！

    一片婴儿纸尿裤，在香江的零售价是2.5元一片。

    李佳欣和零售商谈妥的供货格是1.2元每片！每一片纸尿裤都能赚到0.8元钱！

    一亿片婴儿纸尿裤，可以赚到8000万！

    看似销量并不大，但赚钱的速度，却比国内的一个大区还厉害！

    如果能够完成年销售目标，一年能赚1.3个亿啊！

    王林在广交会上拼死拼活，接了那么大的订单，拼死拼活生产一年，也才赚十个亿呢！

    李佳欣是个聪明人，她当然会算这笔账！

    一年时间，在一个地区，她就能帮王林赚到这么多的钱！

    试问，拍什么电影、什么电视剧，比这个更赚钱的呢？

    电影接拍一部只有一部，就算是当上女主角，也不过二十万的片酬而已！

    而卫生巾和纸尿裤，都是民生用品，是必需的消耗品！

    这行生意，只要做好了，那真的是财源广进，而且可以一直做下去！

    有了这种强烈的对比，李佳欣哪里还在乎拍不拍戏？

    王林听完李佳欣的汇报后，坐在椅子上，久久没有动弹。

    当默多克和维克多给他下订单的时候，不，当初松下家族给他下订单的时候，他就想到了这个问题。

    爱秀集团养了那么多的工人、建了那么大的工厂，生产了这么多的产品，结果赚的只是小头！

    零售商才是真正的赚大头！

    难怪沃尔玛能做到世界富翁排行榜前十名以内！

    不过王林现在只是做生产而已，这也是没有办法的事。

    王林已经在全国各地都成立了自己的业务点，比起其它厂家来，他的利润已经算比较可观的了。

    香江分公司，用最少的工人，达到了最大的利润！

    这也让王林看到了未来内地市场的广阔前景。

    王林笑道：“佳欣，你真的是个商业天才！你走这条路走对了。依我看，你以后就跟着我搞买卖、做投资得了。”

    “嗯！佳欣就是这么想的啊！”李佳欣放下手里的业务图，身子一歪，往王林大腿上坐了下来。

    王林左右看看。

    “没事！这是我的办公室！”李佳欣双手勾住王林的脖子，和他热烈的吻。

    王林瞬间就被她挑动起来！

    李佳欣双眼水汪汪的道：“还好我不曾放弃你！是不是？”

    王林笑道：“你真是个狐狸精！把我给迷住了！”

    李佳欣发出清脆婉转的笑声：“我就当你的狐狸精，你喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    “那你和她离了婚，娶了我怎么样？”

    “啊？”王林搂她的手，不由得一僵。

    李佳欣撒娇道：“你说好不好嘛！难道佳欣比不上你的李文秀吗？”

    王林沉声道：“佳欣，你一定要明白一件事，我们之间不能谈婚论嫁，如果你想嫁人了，我不会留你。我也会给你一笔可观的分手费！你现在拥有的房子、车子，我都可以送给你。你随时可以离开我。我不会禁锢你的人身自由和恋爱自由！”

    “啊？”李佳欣听他说得这么恐怖和决绝，不由得吃了一惊，她知道王林不是在说笑，她生怕王林拂袖离去，连忙抱紧了他，慌乱的说道，“我就这么一说，你别生气了！佳欣也想成为你的妻子嘛！”

    王林心想，哪个女人不想成为正室呢？只看有没有机会而已！

    李文秀刚给王林生了个大胖儿子，王林也很爱自己的儿子。

    就算为了儿子，王林也不可能轻易和李文秀再谈及离婚这件事。

    他想给儿子一个完整的家。

    而且李文秀各方面的条件都不错。

    都说一见钟情是见色起意，王林能对李文秀一见钟情，可见她的美貌和身材，都是经过王林挑剔眼光检验过的。

    而要权衡利弊的话，王林也不可能放弃家里的一切，丢弃妻子和儿子，来娶李佳欣。

    废话！轮也轮不到李佳欣啊！

    就算王林真离了婚，前面还有沈雪和周粥等着他去迎娶呢！

    这两个女人，无论是从感情，还是从个人条件方面，都不比李佳欣差！

    李佳欣只能排到最后的位置了！

    为了防止李佳欣做出任何对自己家庭不利的举动来，王林必须再三敲打她，也要和她讲清楚一切。

    如果她能接受情人这个位置，那他俩就继续以这种方式相处。

    她要是接受不了，或者以后有了新的想法，遇到了更好的对象，那王林也会好聚好散。

    一个女人而已，能露水就露水，缘分尽了就分手，以王林今时今日的财势，他要找几个漂亮的女人还不简单？

    只不过他并不滥情。

    身边无数的女人，都向他表示过非友谊的情感。

    像苏娅、张美云、付美芳等人，他只要想，随时都可以得到。

    可是，王林并不觉得一个男人征服多少女人，是一件值得炫耀的事。

    王林也从来没想过要征服哪个女人。

    他唯一见色起意的人也就是李佳欣了！

    周粥和沈雪，和王林之间都有过一段缠绵徘恻的感情。

    王林能得到这些优秀女人的爱，能让她们不为名分，也心甘情愿的跟随自己，她们不只是为了他的钱财，而是为了他这个人而折服！

    这也正是王林对周粥和沈雪难以割舍的原因所在。

    但李佳欣不同，她和王林在一起，更多的可能是被王林的钞能力征服了！

    至于她说的一见钟情、爱情之类的，或许也有，但更多的可能是绵绵情话而已。

    因此，如果王林愿意给予她更多的自由选择。

    李佳欣听明白了王林的言外之意，吓了一跳！

    她可不想被王林抛弃！

    李佳欣疯狂的吻王林：“不要，我不要离开公子……”

    这时，敲门声忽然响起来。

    李佳欣赶紧离开王林身上，站直了，整了整衣服，说道：“进来！”

    张静和推开门，说道：“李经理，有人送花给你。”

