    “腿...大...大哥，腿，你的腿....”一旁的刘二丫忽的惊呼了起来。

    刘顺天的裤腿早在先前打斗的时候，已经被划破，露出了半截大腿。

    能看见的是，那截断腿处的血肉，开始剧烈的鼓动起来，似乎...有什么东西要出来一般。

    “啊……”

    下一秒，刘顺天猛地惨嚎了起来。

    紧接着，便有利器破皮肉的声音响起。

    只见刘顺天的断腿处，一根尖锐的骨头刺了出来。

    那骨头还在不断的伸长，不一会儿，便生长到了膝盖。

    与此同时，那骨头上，一些血肉，筋骨，也正飞速的长着。

    大量的鲜血随着血肉之上滴落而下，这要是寻常人，掉这么多鲜血，怕是要缺血而死。。

    然而，刘顺天也不过只是痛苦的哀嚎着，满脸都是红光满面的，哪有一丝的苍白。

    “腿，腿，腿……”

    二丫和毛蛋都瞪大了眼珠子, 嘴巴长得老大，指着刘顺天的腿, 不断的喊着。

    刘顺天此刻, 也知道了, 自己断腿，正在以肉眼可见的速度生长。

    痛苦的表情, 已经消失不见，取而代之的是兴奋，激动, 与狂热。

    没错，就是狂热。

    这可是断肢重生啊，这世间之中，能断肢重生的, 这不是仙家手段是什么。

    在加上，八十年过去了，此仙师面容居然都丝毫未衰老之际。

    这可不就是真正的仙师么。

    说实话，当初的周合, 真的当不上仙师的名号。

    毕竟, 那时候，实力也不过只是宗师境罢了。

    也就仗着个面包车, 混了个仙师的名头。

    不过, 这么长的时间了, 周合已经经历了十几个世界，时间加起来也有好些年了。

    如今的修为实力, 真正的可以称得上是仙师了。

    生死人, 肉白骨，那都是小意思。

    约莫一分多钟后, 刘顺天便长出了一条白嫩的左腿。

    肌肤可以说是吹弹可破，白里透红。

    这是新生的血肉和骨头，没有其余身体部分的血肉要来的结实。

    所以说, 刘顺天也还需要一段时间, 左腿才能与其余的腿脚相差无几。

    “哈哈，我的腿长出来了, 我的腿长出来了。”刘顺天站起身来, 蹦跳了两下, 没有丝毫的问题。

    “顺天哥的腿, 腿，长出来了，居然长出来了……”刘毛蛋在一旁惊呼道。

    “大哥，大哥，你的腿长出来了，真是太好了。”刘二丫也是无比的兴奋道。

    在她的心目中，自己的大哥刘顺天就是她的天，她最崇拜的存在。

    但是，自从几年前，腿被斩断之后, 就变得很颓废，让刘二丫无比的心痛与伤心。

    如今，看见大哥的腿重新长出来了, 还笑的那么开心, 她心里也跟着高兴，跟着开心。

    “多谢仙师大人，刘顺天无以为报, 愿做牛做马，报答仙师的恩情。”

    刘顺天连忙跪倒在了地上，直接磕了一个响头。

    周合闻言，淡然一笑：“做牛做马没必要，毕竟，我和铁手兄的交情，也算不错的。”

    “仙师大人，顺天愿意跟随在仙师身前，还请成全！”刘顺天没起身，脑袋点地，就这么跪着。

    “很好，我同意了, 以后你就跟在我身边吧。”周合沉吟片刻后，同意了。

    “多谢仙师大人。”刘顺天当即满脸欣喜的抬起了头。

    不过，还没站起身来, 似乎是在等着周合发话。

    “先起来吧，跪着也不像個样子。”周合说道。

    “是, 多谢仙师大人。”刘顺天连忙站起身来。

    “对了，仙师大人，不知能否带上我的妹妹，二丫，还有毛蛋。”刘顺天忽然又开口说道。

    周合闻言，撇了眼二丫和毛蛋，微微颔首：“可。”

    “多谢仙师大人，二丫，毛蛋，还愣着干什么？还不跪下磕头？”刘顺天当即呵斥了一声。

    “多谢仙师大人。”

    两个小家伙闻言，终于是反应过来，就朝着周合拜了下去。

    周合也没阻止，在他们二人磕头之后，便释放出一股力量，将二人托了起来。

    “本座不是这方世界的人，最终，本座还是要离去的。”

    “刘顺天，我感应到了你心中的渴望，你想要改变这个世界。”

    “说出来吧，你想要这个世界变成什么样的？”周合脸色变得有些严肃。

    刘顺天先是楞了一下，而后反应过来，也没有思索，直接开口道：

    “我要这个世界再也没有苦难，人人都安居乐业，人人都不用在为生存在发愁。”

    “人人都不用遭受战争的苦难，人人都不用遭受易子而食的惨剧。”

    周合闻言，却是微微摇头：“你说道这个世道，很难，很难。”

    “现如今的体制，根本就无法达成，我虽然有办法可以做到。”

    “但是，那只是暂时的，等我离去，要不了多久，便会恢复，甚至会变本加厉。”

    刘顺天闻言，有些傻眼了，一时之间，不知道说些什么好了。

    就在这时，周合再度开口了：“不过，如果你的力量，达到了一个能震慑整个世界的程度。”

    “那么，也算是一个可行的路子。”

    “震慑整个世界？不行的，我不行的，我虽然有点天赋，但是，绝对不行的。”刘顺天的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “呵呵，有我在，你怕什么？”周合淡淡的说道。

    “啊...对，有仙师大人在，一定可以的。”刘顺天当即就兴奋了起来。

    “那个...仙师大人，能不能，能不能把毛蛋的脚治一下。”就在这时，刘二丫却是忽然开口了。

    周合闻言，微微一笑，点点头，道：“当然没问题。”

    话音落下，一道绿色光晕闪现，而后没入了毛蛋的体内。

    下一刻，毛蛋身上的伤势便直接直接痊愈了。

    “不痛了，我的脚不痛了，身上也不痛了。多谢仙师大人，多谢仙师大人。”

    毛蛋先是感激的看了眼刘二丫，而后又兴奋的朝着周合道谢。

    “呵呵。”

    “走，先和我见一个人。”周合大手一挥，便卷着三人消失在了原地。

    当刘顺天等人回过神来之时，却已经站立在高空。

    而他们脚下，居然踩踏着祥云。

    “啊，大哥，大哥，云，我们踩在云上面。”刘二丫惊呼道。

    “云，是云，我们在云上卖面。”毛蛋也同样惊呼起来。

    “这...这这这....”刘顺天此刻也被现在这一幕给惊住了。

    “此乃腾云驾雾，小把戏而已，你们可以随意走走，不会摔下去的。”周合淡笑着说道。

    “哇啊啊啊……”

    二丫和毛蛋听见周合所说，当即，惊呼一声，而后欢快的玩耍起来。

    而刘顺天，也是小心翼翼的来到了边缘处，朝着下方望去。

    只见下方的山川河流，都变得极小，显然，他们是在极高的高空之上。

    更重要的是，下方的景色飞快的后腿，也证明了他们的速度是有多呢的迅捷。

    忽然，刘顺天想到了一间事情。

    这么快的速度，这么高的高空，为何，拂面而来的却是轻柔的微风。

    不过，又是转念一想，也就释放了，这必定是仙师大人的手段了。

    ……

    武当山。

    有着一座宏伟的大殿。

    此刻，大殿之中，张灯结彩，大量的人员进进出出，好不热闹。

    在大殿的门前，广场阶梯之上，一个中年男子站立在此，脸色略微有些不好看。

    “大哥，今日是师父的寿辰，您为何愁眉不展。”

    “只是想到无忌孩儿不知所踪，还有，三个月后，黄鹤楼之宴，到时候，还不知道如何面对各路英雄。”宋远桥缓缓的说道。

    “唉！”一旁的张松溪叹了口气，也不知说些什么了。

    就在这时，一个道童打扮的弟子一路小跑上阶梯，将一个拜帖递给了宋远桥：“大师伯，客人到了。”

    张松溪也瞅见了拜帖的名字，当即疑惑的道：“这昆仑派的掌门，他什么时候来的中原？”

    “大师伯，又有客人来了，这是拜帖。”又一个弟子小跑而来，将拜帖递给了大师伯宋远桥。

    “这些人都不在受邀英雄之列，哼，必定是听见了什么风声。”宋远桥冷哼一声，将拜帖递给了张松溪。

    张松溪逐一查看，脸色也渐渐变得有些难看了。

    约莫半个时辰。

    武当派大厅之中。

    已经汇聚了大量的武林人士。

    这些武林人士，尽皆是名满江湖的高手，全都是受邀前来参加张三丰的百岁寿宴。

    当然，其中某些人也没在受邀之列，却是因为某种原因，送上拜帖厚着脸皮来了。

    大厅内，吵吵嚷嚷的，许多相识的武林人士都在互相叙旧，好不热闹。

    “啊哈哈哈……”就在这时，一声爽朗的笑容响起。

    而后，便见一位白发须眉，仙风道骨的老者从后堂内走了出来。

    “铁琴先生罕来中土啊，还记得贫道的生辰，老道荣幸之至呀。”张三丰朝着一位面容颇为才俊的中年男子行了一礼。

    “见过张真人。”

    “见过张真人。”

    当即，大厅内的一些江湖人士都向着张三丰行了一礼。

    “武当派名震寰宇，晚辈早就当来拜见了……”

    这些人表面上客客气气的，但是，明眼人一看，便知道，根本就不是诚心前来祝寿的。

    来干什么，所有人都心知肚明，那便是金毛狮王。

    不，不应该说是金毛狮王，而是金毛狮王手里的屠龙刀。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。

    而武当派的张翠山，正是金毛狮王的义弟。

    “峨眉派掌门，前来祝寿~~~！”

    就在这时，门外，传来一声高昂的呼喊声。

    众人目光向外望去。

    顿时，便见一个面色冰冷的妇人带着一群莺莺燕燕面容端丽的朝着这边走来。

    领头之人，边上峨眉派掌门灭绝师太。

    ……

    又不知过了多久，大厅内的气氛有些剑拔弩张，似乎，下一刻就要动手了。

    就在这时，外边又传来一声高昂的呼喊声。

    “阿弥陀佛！”

    “少林派空闻大师驾到！”

    这一声呼喊，一看，就是少林寺的人喊的。

    “阿弥陀佛，少林寺主持空闻，率同门师弟空智，空性及门下弟子，恭贺张真人，千秋长乐。”

    空闻双手合十，微微鞠躬，向着张三丰行了一礼。

    “大师不必多礼。”张三丰面色不该，也同样双手合十，还了一礼。

    该来的，来了，不该来的，也都来了。

    ……

    与此同时，另一边。

    周合驾驭的祥云，已经到达了武当山上空。

    “咦，下面好多人聚在一起，这是在干嘛呀。”刘二丫趴在云头，望着下方的好奇的说道。

    “我看他们好像要打架了。”

    “居然还有人敢在武当山闹事？真是不怕死呀。”刘顺天啧啧称奇。

    要知道，张真人的名头，在整个武林，那都是响当当的。

    完全可以说是武林第一人，如今，却有人挑衅，简直是太岁头上动土。

    “仙师大人，我们要见的人，莫非就是张真人吗？”刘顺天忽然说道。

    “呵呵，没错，便是这张真人。”

    “却是没想到，今日还是张真人的百岁寿宴，更是能看这么一出好戏。”周合笑呵呵的说道。

    下方，五大派与一些闲散的江湖高手，正对张三丰与张翠山咄咄逼人。

    真不知道，是谁，给他们的担子，在张三丰面前亮兵器的。

    “嗯？”祥云上的周合，忽然眉头微微皱起。

    他已经从张翠山的身上感受到了死意。

    这是一种必死的决心而形成的一种气息。

    寻常人自然察觉不到，但是，以周合的修为，自然能清晰的感受到。

    “是要自杀了么。”周合呢喃道。

    张翠山夫妇的自杀，可以说是比较惋惜的。

    既然周合来到了这里，那么，自然不会让他们平白无故的，毫无价值的死在这里。

    当即，周合正了正嗓子，而后运气开口道：

    “本座，大千世界道玄宗周合，前来参加张真人百岁寿诞！”

    下一刻，周合的声音，传遍了整座武当山。

    当周合声音响彻的刹那，所有人都面色大变。

    就连那天下第一人的张三丰，面色都是微微一变。

    而正准备自刎的张翠山，也一时之间被这个声音给制止了。

    “好...好浓厚的内力。”

    “是谁？大千世界？”

    “道玄宗周合？这是什么宗门？”

    下方的那些武林人士，一个个都四下寻找起声源的所在地。

    然而，找寻了片刻，却是没有丝毫的发现。

    “不知是哪位道友，还请出来一见！”张三丰忽的抱拳，双目四下扫射。

    张三丰也没有找到，说话之人的所在地。

    “呵呵，本座，这不是在这里吗？”周合淡然一笑，当即，降下高度，将身形显露出来。

    顿时，所有人都察觉到了，声音是从上方传来。

    当即，所有人下意识的都抬起了头。

    然后，他们就看见了无比震惊的一幕。

