    江筱收到了这个消息之后长长地舒了口气。

    这可真是太好了。

    这段时间，也就是这件事情一直压在孟昔年心上，现在好歹是保住了戴刚的命，孟昔年应该也能够轻松了一些。

    一路无事，华家派来的人自然也没能赶上她。

    江筱回到家里便把丁海景先拨去保护刘国英。蔡飞留在南都，她还是不放心刘国英。

    丁海景倒是没有什么意见，因为这段时间孟昔年在家，江筱也回来了，美院放假，她应该能自己经常在家里，这样他也放心一些。

    在江筱梳洗好踏进儿童房的那一刻，孟小宝就呀呀地挥着小手大声地叫了起来。

    大宝二宝虽然慢了一些，但是很快也都叫了起来。

    一时间三个孩子像是三重奏，倒是都相当欢喜的样子。

    容姐忍不住笑了起来，对江筱说道：“你一回来，孩子就跟知道了似的，这都高兴得不行。”

    江筱也有好些天没有看到她们，想念得紧。

    抱了大宝二宝，逗着床上的小宝。

    “孟盟官还是不让你抱小宝吗？”容姐见小宝挥着小手要去抓江筱的样子，有点儿心疼。

    她不太明白为什么不让江筱抱小宝，明明小宝这么乖巧又这么可爱。

    他自己都很喜欢小宝的。

    江筱笑了笑，把大宝二宝放回床上，伸手去抱了孟小宝。

    “孟珑心，你可乖一点啊，不然你爸爸又得剥夺我抱你的权利了。”江筱一边抱起她，一边说着。

    也不知道孟小宝到底能不能听懂，但是反正她没有来抓江筱的手，小胖手就是摸到了江筱的脸，然后咯咯咯地高兴笑了起来。

    江筱的心也是提了好一会儿才放下来。

    也不知道孟小宝是真的听懂了，还是说最近是真的不需要再吸收灵雾，反正她抱了一会没出问题。

    逗着孟小宝的时候孟昔年回来了。

    一听到说江筱在抱着孟小宝，他手都没洗就冲了进来。

    “江小小！”

    江筱反倒是被他吓了一跳。

    孟小宝扁了下嘴。

    “孟少，没事没事。”容姐赶紧说道。

    哪有什么事啊，怎么一惊一乍的，当真那么担心吗？

    江筱剜了他一眼。

    “吓了我一跳。”

    孟昔年把小宝接过手去，见她还扁着嘴，又把她举得高高了晃了晃。

    孟小宝一下子又高兴起来，咯咯直笑。

    江筱看着他们父女俩无奈摇头。

    容姐等他们逗了一会儿才上前接过了小宝，“他们该喝奶了。”

    “昔年哥你先去洗澡吧，从哪里回来的，搞得一身这么脏。”江筱打量了他一眼，表示嫌弃。

    孟昔年也才回过神来，转身就出去了。

    江筱喂完了宝宝出去，孟昔年正在院子里把自己的衣服晾起来。

    “老丁不在？”他抬头来看了她一眼。

    “我让他先去老师身边了。”江筱也还没顾得上跟他细说南都的事，“我把大飞留在南都帮小舅舅几天，老师墺上缺了人又不放心，所以让老丁过去了。”

    “小舅舅那边出事了？”

    一听到江筱这么说，孟昔年就猜了出来。

    “素欣姨婆去了。”

    江筱拽着他回房间，跟他讲了南都那边的事，然后把那串红耀拿出来给他看了。

