

  一听是谭炎兵这个名字，应世文的脸瞬间又垮了下来。

  也死死望着唐队长。

  唐队长支支吾吾的说：“不是，怎么会是他，他跑我这里来干嘛。”

  一个队员忍不住了：“队长，你还打算忍吗，你知道这孙子今天干了什么吗。”

  “他带着他的人把我们球队里里外外的都打砸了一遍。”

  “并且还在我们面前叫嚣，以后还会来找我们麻烦。”

  “什么！”唐队长毛了：“他妈有毛病啊，打砸球队干嘛。”

  一个态度就表明了这个唐队长的状态，虽然离开了球队，但心里仍然把球队当做是自己的家。

  店被砸了，他脾气没有这么大，但是球队被砸了一遍，他就不能忍。

  从到了边上拿了一把菜刀过来：“那孙子现在在哪里，我去剁了他”

  “真他妈不知所谓，不知道是球队养了他吗。”

  刚准备冲出去，但被王世豪一把就抓了回来。

  “你来告诉我到底发生了什么事情，我也想听听看，这个谭炎兵到底是什么货色。”

  “一个下级球队里面上来的人，居然搞掉到了这种程度！”

  唐队长冷静了下来。

  而后坐下洪红着脖子跟那些老队员们把谭炎兵的事情全部说了一遍。

  原来这谭炎兵就是一个球霸。

  在下级队当中的时候就是这德性。

  刚开始入队的时候被唐队长私下里狠狠的教育了几次，因此记恨在了心里。

  后来唐队长受伤退役，在这门口开了一个快餐店。

  谭炎兵知道后，几乎每隔那么几天的时间就过来一次。

  各种冷嘲热讽，唐队长也跟他们争执过几次，只不过没有爆发出来大的冲突。

  唯独这一次，谭炎兵带着人一进来就是各种打砸。

  还威胁了唐队长，让他在这个城市里面无容身之地。

  反正是各种威胁了一遍。

  整整一个多小时，听的应世文身上的怒火越来越大。

  最终一拍桌子：“这孙子，我不弄得他无容生之地，那我应世文这辈子就算是白活了！”

  王世豪同样边上说了一句：“好久没有遇到这样的脑残了。”

  “捏一下，挺爽。”

  这话听的几人心里一阵发毛。

  别过了这个话题后，应世文他们二人又把足球基金的事情说了一遍。

  唐队长原本还以为是因为要成立足球基金而解散球队，各种劝说着。

  但最后高清楚了怎么回事后，同意了回足球基金里面上班。

  职位就是总教练，专门负责培养各种足球人才。

  。。

  第二天，苏启原本是要跟许争去商量一下年会的流程。

  也顺便把大正集团的高管们叫过来一起打打鸡血。

  但许争片场那边临时有事情，所以暂时就取消了会面。

  在家里想了下，于是就跟着李婷到了他新开的羊肉馆里面。

  一进来，李婷就笑着说：“哥，怎么样，装修还可以吧。”

  “这是早上，没有什么人，一旦到了中午吃饭的时间，这里就人山人海了。”

  苏启扫了一眼里面的装修，笑着说：“有股子那种百年老店的味道。”

  “很开心你门店能够走上正轨。”

  “边上也是一个大学吧。”

  “嗯嗯，是一个私立专科，贵族学校的那种。”

  “里边的学生都很有消费能力，这个店做的全是那学校里面的生意。”

  “咳，就是太累了，哥，我后悔了，我不应该开店的。”

  “去晶晶姐的公司里面做服装设计多好啊，每天干着自己喜欢的事情。”

  苏启白了她一眼：“又开始矫情了是吗。”

  “你开这店难道不就是为了练练手的吗，难道还真打算弄一辈子啊。”

  “你老爹那边有百亿家产等着你回去继承，你晶晶姐整天忙的不可开交，需要一个得力助手。”

  “我公司里面也很需要人，反正你就这三条路可以走。”

  “这羊肉馆等你毕业后就盘出去吧。”

  “看你也只有这么喜欢做”

  李婷嘻嘻笑着说：“那是，我也是这么打算的，到时候我就盘给别人。”

  “嗯，楼上还有呢，哥，我们上楼去看看哈，呵呵，我最喜欢这店的地方就是楼上的茶室。”

  说着像个小女孩一样的拉着苏启就往楼上跑。

  苏启一阵无奈跟在后面。

  他们上楼后没多久。

  门外进来了一群青年，这几个青年一脸痞子相，跟周围学生气质有这很大不一样。

  他们一进点里面就找了个位置坐下。

  这时候还是早上，所以羊肉店里面服务员都在忙着搞卫生，后厨也在忙着准备今天营业的食材。

  所以有那么几分钟的时间并没有服务员上来招待

  其中一人一看没有人搭理他们，脸色非常不好的叫嚣着：“怎么着，这店是关门了还是怎么的？”

  “客人进来这么久了，竟然没有一个人上来招呼。”

  “你们是不打算做生意了吗。”

  里边门店经理赶紧小跑了过来：“对不住啊各位，我们老板过来了。”

  “大家伙都在楼上陪老板。”

  “想吃点什么啊，我现在就给你们安排。”

  一个人挑眉：“你们这是什么老板啊，架子这么大，待会叫下来给我赔几杯酒！”

  经理脸色有些不大好了，语气明显要冷漠了不少。

  开什么玩笑，我们老板陪你喝酒？就你们这混混逼样，有什么资格？

  你难道没有听说这家店的老板是苏启妹妹开的？

  而且苏启现在就在楼上，整个中海有几个人敢说让他来陪酒的？

  你们算什么个东西。

  不过开门做生意，来的都是客，经理也没有表现的太明显

  笑了下说：“几位老板说玩笑了，吃点什么，我马上就去安排？”

  这人看经理态度有变化，还准备威胁几句。

  但被边上的一个青年一巴掌打在了脑袋上：“你干什么，我们是过来吃饭的，不是过来打架的！”

  “赶紧点菜，妈的，早上起来一点东西都没有吃。”

  这人赶紧赔笑：“是是，炎哥，对不起，我不是故意的。”

  然后把菜单拿了过来点了几个菜交给了经理。