    该离开的离开，该扣押的扣押，一切又回到了往日忙碌状态。

    根据刘志这次事件，陆涛开会重点说了一下关于执法期间特殊情况处理办法。

    会议结束，杜强拉着龚正要去提监审讯。

    龚正还没回答，就被肖红果断做出拒绝：“强子你小子别没事总从我们组叫人行不行。”故作生气的呵斥一句。

    杜强对她咧下嘴：“红姐，我这不是为了带他学习经验嘛。”

    “我还不懂你们两个在想什么，龚正没我命令哪都不能去听见没有？”

    “听见咯。”

    龚正无奈的耸下肩膀，杜强见状也只好独自离开。

    第二天一大早陆涛集合所有人员前往会议室，开视频会议。

    这次会议主要内容主要围绕着每年衡鲁市利剑清网行动展开。

    会议要求必须达到“命案必破，积案必清”目标。

    从今年开始市局开展联合行动方案，每个月十五号为联合行动日，刑侦、技侦、情报、网警等警种一起研讨，逐案件讨论，逐线索分析，逐人员了解。

    新案件不能放，旧案件保持接力攻坚。

    市局刑侦大队大队长也发表了重要讲话，要求各责任区刑警队成立一支信访侦查组，深入基层了解老百姓真实情况，解决老百姓困难问题。

    各单位要综合运用新技术，新机制，新手段对积压案件逐一研判，只要是有破案条件的绝不放过，对于没有线索的案件运用新的技术继续寻找线索，直到把案件侦破为止。

    “同志们，我们身后这十二个大字写的是什么？”

    “对党忠诚，服务人民，执法公正，纪律严明”。

    “这是祖国赋予我们的使命和责任，这是老百姓赋予我们的信任，在这里我要重点说一下，前段时间我们接到老百姓信访，说我们其中及个别同志做了一些不该做的事情，目前纪检委同志正在深入调查，一旦落实严惩不贷。”

    “借此提醒一下所有身穿警服的人员，我们不单要有案必破，还要整顿队伍，只要是发现一起处理一起，绝不姑息。”

    大队长非常严肃的提出这一问题。

    龚正听得浑身热血沸腾。

    视频会议结束后陆涛转过身看向所有人。

    “刚刚大家都听到了，每年我们都要开展利剑清网活动，去年我们一年处理积压案件2起，一起在逃人员抓捕，一起重大刑事案件侦破，大家的努力都是有目共睹的，我也不多说什么。”

    “截止到目前我们城北辖区内共计积压案件8起，其中重大刑事案件5起，还有三起是无法确定责任人案件，刚刚大队长也做出了明确表态要求我们成立专门负责信访案件侦破小组，还有每个月十五号前往市局联合研判人员。”

    “老冯。”

    “队长，你说。”

    “你在咱们刑警队时间最久，很多积压案件你比他们都要了解，所以从现在开始你负责每个月十五号前往市局联合研判，千万别忘了。”

    “明白。”

    “龚正，杜强。”

    “师傅。”

    “队长。”

    两人蹭蹭站起来。

    “你们两个在负责案件侦破同时还要负责信访案件。”

    “是。”

    “重点说一下，对于信访案件中实在无法确定责任人情况下，可以申请经济救助，劝说信访人止访，前提是实在是确定不了责任人才可以这样做，明白了吗？”

    “明白。”

    龚正领取了这样的一个差事，感觉自己压力又大了很多，每周一只要是关于城北辖区内的信访信件都会被市局那边发过来，他们需要逐一落实，还要填写刑警信访记录表。

    李娜娜根据陆涛指示调取了1999.10费家村杀人案件卷宗。

    1999年10月3日下午五时许，刚刚从外面回家的费华看到同村费中海从自己家中鬼鬼祟祟离开，他之前听到村子里人议论过自己媳妇不守妇道，今天这一幕让他顿时怒火中烧，一脚踹开房门。

    一把将正在厨房内洗涮的刘秀香拽出来。

    “说，你是不是背着我在搞破鞋？”愤怒的发出质问。

    刘秀香闻到了她一身的酒气就知道又在耍酒疯，直接用力推开他：“你他么有病吧？天天说我搞破鞋，搞破鞋，哪个他么的男人能盼着自己媳妇干这种事？我要是搞破鞋还有你什么事？”没好气的把他劈头盖脸骂了一顿。

    费华从地上爬起来，冲过去一把拽住了刘秀香的头发，硬生生把她从院子里拽到卧室。

    将她用力的推到床上，二话不说就撕扯她的衣服：“你个臭娘们，今天老子倒要看看你有没有搞破鞋，要是让老子发现你敢这样做，我他么不弄死你。”

    “费华，你有病吧，松开手，松开，啊，松开。”刘秀香发出撕心裂肺的喊叫声。

    门口路过的村民听到喊声停下脚步，不过并没有一个人走进家门，这两口子三天两头干仗事情早已经见怪不怪了。

    刘秀香反抗过程中摸到了炕头边上的灯绳，这上面挂着一把铁锁，举起来对着费华脑子使劲砸下去。

    费华的头被砸出鲜血，顺着脸颊向下不断流淌。

    刘秀香的这一举动彻底激怒了喝多的费华，他满脑子都是费中海从家门口离开时看到自己的眼神，就好像西门大官人看到大郎。

    还有那些不堪入耳的酒后玩笑话“费华你媳妇是不是嫌弃你不中用啊，哈哈哈。”

    费华彻底失去了理智，他冲出卧室来到厨房二话不说抄起案板上的菜刀，返回房间。

    “啊......”片刻后传来一声凄惨的哀嚎。

    周围的一切瞬间安静下来。

    李娜娜将现场拍摄照片投影到大屏幕上，龚正看到满屋子的喷溅血时汗毛林立，他还从未见过如此残忍的凶杀现场。

    费华残忍的杀害了自己妻子刘秀香，这还不算完，当天晚上他就潜入到费中海家中将他杀害，随后连夜逃离本市。

    这起案件发生之后在当时社会引起不小轰动，只可惜当时技术条件有限只能依靠刑警的那双腿来回奔波，一一排查，为了抓捕费华当时的专案组成员走了3个省16个市区县，结果核对之后都被排除。

    这并没有打消警方找费华意志力，每当有需要出差任务时依然会带上案件相关资料。

