    临别时，王艾才突然感觉尴尬，因为车里他只为今天的见面学习准备了几个足球！虽然是他在意甲的比赛用球，换言之也是上过电视的足球，可这样的礼物送给一个普通的给他上课的教授还可以，可和院士比……怎么拿得出手？

    他哪知道上级这么关心他？居然把丁院士请来？简直让王艾诚惶诚恐！

    察觉了王艾的窘迫，丁院士呵呵一笑，拉着王艾的手：“我个院士不愁吃、不愁喝的，还差你什么？今天你能有所收获，以后能更加保护好自己，在足球这个领域多为国家争光，我就没白来。”

    王艾搓搓额头，还是把他准备的礼物拿了出来，还送了几张自己的签名照。他们不要，送人也好。再怎么说，送点东西聊表寸心吧。

    王艾在路旁看着丁院士一行人的汽车消失在路口，才长出口气上了车：“诶妈，吓死我了！”

    他在会议中途，通过模模糊糊的记忆已经想起来了，丁院士曾经接受过一个著名的采访，多年后都让人念念不忘的！这位院士可不光是著作等身、儒雅随和，那也是有金刚怒目的时候，换言之，出身社会底层的他也是一幅暴脾气！

    没有一幅披肝沥胆的壮烈，有什么资格站在国际斗争的第一线为国家争取利益？这是一个从学识到人格，都让王艾压力较大的人物。

    开车的赵丹从后视镜里瞄了一眼疲惫的王艾，无声一笑。严竹帮着王艾卸下沉重的挎包，按了一下就知道里边都是资料。素有纪律约束的他们也没问，王艾可也没说。

    别看今天上午就是上了两个多小时的课，可以双方的敏感身份，还是要保密。

    于是王艾吐槽了一句便闭口无言，他能涉及到的国家秘密并不多，当然国家队集训名单或者国家队的战术打法严格来说也是国家秘密，可毕竟没那么严重。只是两大奖的筹备会议，才让王艾接受了一些保密纪律的教育。

    踢球的嘛，这个程度就可以了。反而王艾自己不断叮嘱自己要闭好嘴巴，千万不能给丁院士他们的工作找麻烦。

    朴素的红旗轿车很快汇入车流，几十分钟后，王艾出现在了国博现代成就展的办公区，双方都是老熟人了，这几年的合作也非常顺利。本来嘛，王艾的奖杯不拿出来国博也无所谓，但拿出来就显得有格局，也是一份善意，所以国博当然也回应了一份善意。

    这次特意发放“一级甲等文物证明”就是善意的表现。

    国博没啥钱，也没啥权力，就是一个清贵单位。如果王艾是在文艺界混多少还能借点力，在体育界混是真的一点关系也没有。所以才搞这么一个仪式，这算是国家最高等级的“鉴宝证明”了。

    两个“国家一级甲等文物”，分别是07年的金球奖奖杯，是中国男子足球运动员攀升到了世界第一的证明物，拿回国参展的第一次就被评定为了“一级甲等”，也就是俗称的“国宝”！另外一件就是0708赛季的英超金靴和意甲金靴了，单独一个，就像王艾0607赛季拿到的英超金靴，还有几个赛季下来的欧冠金靴、欧洲金靴，都只是“二级文物”，属于评价中的“反映中华人民共和国成立以来的著名英雄模范的具有重要价值的文物”。

    本来两个“二级文物证书”，用不着专门搞一个仪式，但这两个奖杯组合在一起，就完全不同了，这是创造了世界足坛百年历史的新高峰、新纪录，而且将在很长时间里甚至一个世纪里无法被打破的记录。

    或者说，这两座本来互相之间没啥关系的奖杯，因为王艾的缘故产生了巧妙的化学反应，具备了“合体技”！

    这俩奖杯一合体，代表了“双金靴”的巨大成就，因而一跃成为“一级甲等”！

    这还是王艾在奥运会之后低调送到国博参展，并且他在离开国内返回意大利之后，国博才给调的等级。毕竟文物考古和现代足球差距太大太大了，所以负责评级的老教授们一时半会的没反应过来！

    两件文物的正式命名也下来了，王艾的金球奖奖杯在文物界的名字是“金球”，两座金靴奖杯合体后的名字就叫“双金靴”，名字下边还有详细说明。“金球”主要是荣誉性的，全球第一大运动的巅峰证明；“双金靴”主要是珍惜性的，极其罕见、难以复制的奇迹证明。

    接过两份证明文件，王艾满脸笑意的和馆长、副馆长等人握手、合影，然后在他暂时封闭的展台前，与两个“国宝”合影，等重新开馆后，作为王艾“到此一游”的证明。

    总有球迷问，王艾来没来过，这回好了，有照片为证！

    中午，王艾就留在了国博食堂吃了一顿饭，这回王艾可没客气，毕竟来来回回吃了好几顿了，直接说盘子碗子太小，吃不饱！他这饭量，把一桌的老教授加一起都给比下去了。

    今天拿到的这两份证明，第一决定了这两件文物以后哪怕王艾不捐，也绝不准转卖到外国；第二决定了这两件文物的身价直线上升！

    王艾的收藏柜里，有这两件文物在，整个的层次就不一样了。顺带着，这也是中国文化界对王艾个人成就的一种肯定。

    虽然一个球星的成就让文化界来肯定有点奇怪，但王艾早就不是单纯的体育明星了，扩散到其他领域理所当然。

    吃了一肚子名目繁多的家常菜，王艾又在工作人员的陪同下各个展区逛了逛，也就到了时间，和大家匆匆作别之后，王艾也没上车，而是拿出了准备好的棒球帽和滑雪镜戴上，在严竹和赵丹的陪同下横穿广场到了大会堂门前。

    望着巍峨的台阶，王艾拿出了自己的代表证步步上行。与此同时，各个北京奥运会上披金挂银的运动员、代表团，也纷纷来到参加这场群英会。

