    “王冲，你不会以为我还是昔日的吴下阿蒙吧，我倒要看看你要如何抵挡我和太始大人两人的攻击？”

    安禄山阵阵冷笑。

    声音未落，眨眼间，大地震动，一股岩石组成的利刺从大地深处迸射而出，朝着城墙上方的王冲轰去。

    钢铁堡垒内的三重大阵被破坏之后，安禄山的世界之力已经可以突破限制，侵入到这块区域，利用世界意志做更多的事情。

    不过也就在这个时候，异变突起——

    “砰！”

    就在钢铁堡垒南面，突然一道烟花直上云霄，尽管寒潮滚滚，烟花升起不足百尺高就彻底熄灭，但在这个时候依旧极其耀眼和醒目。

    “走！”

    “章仇兼琼，少保大人，带领所有人全部撤退！”

    就在众人一阵错愕的时候，王冲的声音突然传入耳中。

    安禄山心中一愕，立即明白过来，这是王冲的大军已经全部撤退的信号。

    “走，哪里走，崔乾佑，田承嗣，田乾真，全力拖住他们！”

    安禄山狠声道。

    “是！”

    一瞬间，所有幽州和诸国的将领齐齐出动，凶神恶煞的朝着神武军、玄武军等断后的精锐兵种追去。

    好不容易占据上风，他岂会让王冲从容离去。

    不过安禄山还是低估了大唐这几支顶尖兵种的实力，之前的大战，神武军、玄武军、苍武军、陌刀队、乌伤铁骑等顶尖兵马还没抵达，王冲凭借着同罗铁骑、安格拉重骑兵以及王忠嗣、张守珪统领的几十万大军就已经和诸国联军杀得难舍难分，如今几支顶尖兵马汇集一处，威力更胜往昔。

    这几支兵马想要以一敌万，击溃对面茫茫无际的诸国联军或许做不到，但如果只是想要撤退的话，哪怕是崔乾佑、田承嗣等人倾尽全力也难以阻拦。

    “王爷有令，走！”

    一声令下，赵风尘率领所有的玄武军将对面的诸国大军杀得溃不成军之后，迅速登上战马，如飞而去。

    紧接着，神武军、苍武军、陌刀队、乌伤铁骑所有顶尖兵种全部拨转马头，如同风卷残云一般，向着南面而去。

    所有人都没有停留，甚至都没有看他一眼，一旦王冲下达命令，那么所有人都会一丝不苟的严格去执行。

    军人以服从命令为天职，任何节外生枝的行为只会破坏整个计划，这一点作为大唐最顶尖的兵种没有人比他们更清楚。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，只不过片刻的时间，所有顶尖兵种立即消失在内城的方向。

    而一切还远没有结束——

    “吼！”

    只听一阵惊天咆哮，下一刻，狂风呼啸，一道巨大的黑影如泰山压顶，朝着王冲等人所在的方向飞落而下，脚还未沾地，一条巨大的棍子虎虎生风，立即朝着安禄山横扫而去。

    “金刚巨猿！”

    看到那道山峦般坠下的庞然大物，安禄山也不由神色骤变，仓惶间连忙往后退去。

    这头金刚巨猿没有境界一说，但是皮糙肉厚，一身蛮力，强横无比，和这种畜生近战，绝对会吃亏不少。

    而金刚巨猿一招逼退安禄山，手中的金属巨棍立即舞动如飞，配合着王冲立即一棍朝着天空的太始夹击而去。

    “畜生！”

    看到这一幕，太始也是眉头微皱，他倒不怕这头金刚巨猿，不过两面受敌，终归有些被动，也不由微微后退了半步，避过了这一棍。

    而金刚巨猿一棍抡空，也毫不气馁，继续疯魔般冲杀而去。

    “轰！”

    混乱中，金刚巨猿长棍一扫，墙头上，无数攀登上来的诸国战士立即惨叫着被横扫出去，整个墙头一片血肉模糊。

    而金刚巨猿一脚轰隆踏下，城墙缺口处，刚刚冲进来的诸国大军立即被连人带甲，踏成肉泥。

    看到这一幕，安禄山和幽州众将也不由脸色一变，这头金刚巨猿虽然暂时还无法对安禄山和太始造成致命威胁，但如果放任不管，以他的实力，恐怕足以对诸国大军造成巨大伤亡。

    而半空中，太始最开始倒并不是很在意，但是看到金刚巨猿那恐怖的杀伤力，顿时不由神色一沉。

    天神组织向来以神庭自居，作为天神组织的顶级首领之一，如果任由金刚巨猿在自己面前大肆杀戮，大逞凶焰，终究有些颜面无存，说不过去。

    “不知死活！”

    太始眼中闪过一丝危险的光芒，他的五指一张，手掌间一道刻有铭文的白金色时空之环立即凭空浮现，并且震荡着，遥遥对准了下方的金刚巨猿。

    不过太始出手快，王冲出手更快，眼看着所有的大军都已经撤退，诸国大军透着缺口源源不断汹涌而来，没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，招来第三神胎，同时手掌一和，急速掐印，一股滚滚的寒冰能量比之弥漫天地的大寒潮还要凌厉恐怖得多，猛然从他的体内爆发出来。

    “冰封世界！”

    王冲毫不迟疑，以洞天境的实力，立即施展出了第三神胎的天赋神通。

    “轰隆！”

    当王冲出手的刹那，天摇地动，连整个虚空都震动了一下，所有的声音在那一刻消失不见，而紧随其后，一股淡蓝色的能量无边无际，从王冲的体内爆发出来。

    以王冲为基点，前方区域数万丈的范围之内，正在奔驰的战马，卷动的大旗，高高的城墙，甚至连涌动的气流，以及漫天的雪雾，都瞬间冰封，整个世界化为一个真正的寒冰世界。

    “不好！”

    异变突起，在看到王冲身上迸发出蓝光的刹那，安禄山立即心中一憷，本能的产生一种极度危险的感觉，来不及细想，安禄山身躯一晃，立即全速往后倒退，同时体内罡气滚滚，全部调动起来护住全身。

    同一时间，崔乾佑、田乾真等人惊呼一声同样往后退去。

    他们本来已经登上了墙头，想要衔尾追杀，但是感觉到王冲身上那毁天灭地的能量波动，立即仓惶后撤，同样爆发出了体内的罡气护住全身。

    甚至就连半空中的太始此时也不由神色一凛，在王冲的冰封世界面前，不得不暂避锋芒。

    里海之战，太始虽然没有亲眼看到，但也知道太乾在生前遭到了某种极端的冰系绝学的攻击。

    而且从事后来看，太乾明显是中了王冲的冰封世界，前车之鉴后车之师，连太乾大意之下都遭了毒手，太始又岂敢重蹈覆辙。

    “嗡！”

    光芒一闪，太始脚下光环闪现，迅速操控时空之力遁入时空深处，避开了王冲这恐怖的一击。

    不过安禄山、崔乾佑等人就没有那么幸运了，蓝光闪过，寒潮滚滚，铺天盖地，只不过眨眼间，包括东/突厥乌苏米斯可汗，高句丽皇帝渊盖苏文在内，所有人体表立即结出一层寒冰，并且如同雨点般不受控制的往下坠去。

    尽管这些人每个人都实力强大，是一方的枭雄巨擘，但是面对王冲洞天境的强力一击，也同样抵挡不住。

    “走！”

    王冲一击逼退了众人，脸上也微微透出一丝苍白，立即朝着远处飞纵而去。

    这一击应该足以为大军争取到一丝宝贵的喘息之机，不过尽管威力浩大，几乎冰冻了半个战场，但王冲也知道，想要凭借这一招击溃诸国联军几乎不可能，不管是太始还是安禄山等人，这一击都没有彻底冰冻他们，而且力量分散到数万丈的范围，威力也会大幅削减。

    果不其然，王冲刚刚纵出数千丈，一阵阵咔嚓嚓的脆响从城墙后方传来，砰，厚厚的寒冰瞬间震碎，安禄山首先震破周身的寒冰，从地面冲天而起，紧接着，崔乾佑，乌苏米斯可汗，渊盖苏文等人也同样震碎了身上的寒冰。

    而半空中，寒光一闪，太始去而复返，再次出现。

    “砰砰砰！”

    他的右掌一伸，一股磅礴的力量连同一股无形的规则力量立即辐射而出，笼罩战场，在太始的力量作用下，地面上茫茫无尽的诸国大军体表的坚冰纷纷破碎，无数大军立即从冰封中挣脱出来。

    但就是这么片刻，王冲带领着大军已经撤退离开了。

    “哼，逃得了吗？”

    天空中，太始伫立虚空，看着不断涌向钢铁堡垒南面城门的大唐/军队，冷然一笑。

    对于太始来说，王冲所做的那些努力根本毫无意义。

    就算他施展冰封世界，暂时阻挡诸国大军，难道他以为能阻挡一世吗？

    而且茫茫大雪，寒潮降临，没有任何遮蔽的东西，仅仅靠那些事先准备的棉衣棉袄，他真的以为数十万大军能够跑出多远？

    “真是愚蠢！看来本座高看你了！”

    太始声音一落，立即消失在虚空中，朝着王冲的方向追去。

    后方，安禄山看到大军复苏，纷纷挣脱坚冰，嘴角也露出一丝笑容。

    “跑？都已经到了这种地步，王冲，你不会以为我还会让你从容逃脱吧？”

    安禄山扭过头来，望着王冲率领大军撤退的方向，嘴角露出一丝残忍至极的笑容。

    这场大战到现在才算进入真正的**。

    这一次，他要像痛打落水狗般追击王冲，不管他逃到哪里，都只有死路一条。

