    大夏塔的异状，不只这里的NPC看见了。

    因为塔实在是太高了！

    第十层，高千丈！

    将近四千米！

    而这里又是没什么阻挡的大沙漠。

    所以，在远处赶来的玩家们，影影约约的，看到了映照出来的苏白画像。

    “诶？哪儿是不是有个东西？”

    “唔……那好像……是白夜大佬？”

    “啊这！还真的是！”

    “不是真人吧？好像是之前投影出来的人像似的！”

    “哇塞！白夜大佬这样子真帅啊！”

    “快快快！我们跑快一点，近距离的去欣赏白夜哥哥的盛世美颜！”

    “……”

    除了这些，还不止！

    之前说过，用幻身灵光幻化的话，神土全部国区的塔里，会同步幻化出一个来。

    而既然大夏塔，出现了苏白的映照画像。

    那么，其他国区的，也全部出现了！

    呃……

    霓虹和鹰利国区的，貌似不足10层，所以看不到。

    惨~

    至于其他的，是真全部出了苏白的映照画像！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    每个国区，只要有十层塔，都能感觉到轰隆隆的异动。

    因为，在他们的塔中，第十层正在出现一座十丈高的威武雕塑。

    当出现之后，第十层的外壁之上，更是亮起了灿烂光辉。

    这光芒，逐渐雕刻出苏白的画像！

    在第十层，内，有苏白雕塑。

    外，八面之上，隔着老远的距离，也依然能看到苏白的画像！

    “啊！？”

    “这……这不是那个白夜么？”

    “为什么会出现在我们塔壁上！？”

    “发生了什么？！”

    “他不会到我们国家来了吧？”

    “可恶！到底怎么样了啊！”

    “快快快！我们加快速度！”

    “好急！好急啊！就好像被私家侦探通知，说我老婆和白夜进酒店几分钟了！”

    “啊啊可恶！”

    “……”

    ——————

    在塔中，苏白也是发觉了。

    因为，就连塔的八面内壁上，也出出现了苏白的画像。

    高大的塔壁之上，画着苏白站立握剑。

    无论从那一个角度，都会和苏白直面相对。

    而在苏白出现在塔壁之上，这一层的嘤嘤怪，发生了很奇特的变化。

    那些樱樱叫的声音，明显的压低了很多。

    本来活动很频繁，现在也降低了。

    精神也萎靡了一些。

    如此一来，仿佛塔壁上的苏白是镇守者！

    坐镇此层！

    将这些怪物压制！

    “哇哦！”

    “哥哥好帅气！”

    “公子！好酷哦！”

    夏茶沐沐以及慕奕暖看着雕塑、画像，都是发起花痴来。

    云辞雪看得脸上起了红晕，眼里亮闪闪的，沐夙心的眼里也满是惊艳。

    就连咬黄灵币吃的梦神兮，也是挪开了眼神，看着这些塔壁。

    嘛，确实很酷的嘛！

    “嘿……是不错！”

    苏白满意的点点，看着自己的身像。

    此时，他与这身像有着淡淡的联系。

    如果雕像内有力量存在，苏白可以立刻吸收。

    当然，现在是没有的。

    苏白想了想，掏出100枚黄灵币，“辞雪，你先退出队伍，拿着这灵币，我们测试一下供奉是怎么样的。”

    “好的。”

    云辞雪乖巧的点头，暂时退出了队伍。

    “呃！”

    然后，她就奇怪的紧张了一下。

    正准备走向苏白身像的步子，也是停顿了一下。

    “咦？”

    苏白咦了一声，皱眉奇怪地问道：“辞雪，你怎么了？”

    “嘶……”

    云辞雪吸了一口气，倒退了几步之后才好了点，有些惊疑不定地道：“好奇怪，刚刚我有种奇怪的感觉……”

    “哦？什么感觉呀？”沐沐眨巴眼睛，好奇地询问。

    云辞雪奇怪的看着苏白的身像，说道：“刚刚，我一退出队伍，就感觉苏白你的身像，有着非常强的压迫力！”

    “咦？会这样？”

    夏茶一怔，然后果断的退出了队伍。

    她的面色也轻微的变了一下，惊异的看着苏白的身像，“确实诶，虽然我的感觉好像比较淡淡的，但确实有股压迫力诶！”

    夏茶因为和苏白的特殊关系原因，遭受的压迫力其实并不大。

    “这么神奇？”

    “我也试试！”

    “……”

    这下，沐沐、慕奕暖以及沐夙心，都是好奇了，纷纷脱离了队伍。

    也就梦神兮，不关心这些，捏着黄灵币小口小口的吃着呢。

    “呃！”

    “嘶！”

    “呃……”

    当脱离队伍之后，三女全都感受到了压迫力！

    但奇怪的是……

    她们的表现，竟然比云辞雪还要重一些。

    甚至面色都发僵了，下意识的倒退，甚至连腰都弯了些。

    这就很奇怪。

    按理说，云辞雪的实力，是倒数第二差的。

    夏茶倒数第一差。

    但夏茶的表现最轻微，云辞雪其次。

    而实力比较强的沐沐，更强的沐夙心，在苏白和梦神兮实力之下的慕奕暖。

    这三女，表现反而更重一些。

    这奇了怪了。

    但这会儿，苏白暂时不多想，立刻将几个身体发僵的妹子拉入队伍。

    然后，她们才好了一些。

    一回神，沐沐就惊道：“哇！哥哥好吓人哦！”

    沐夙心轻皱柳眉，奇怪自语：“真奇怪，确实有股很重的威势！”

    “奇怪啊，公子你平时也没给我这种感觉啊……”

    慕奕暖看看苏白，又看看苏白的身像。

    边上的云辞雪和夏茶也纷纷点头。

    “因……因为……”

    而在这时，边上的梦神兮却突然说话了。

    几人都是一惊，纷纷看向她，苏白亦如此。

    他自己，可感觉不到身像上有什么奇怪的。

    在众人的注视中，梦神兮继续说道：“因……因为，按白夜……模样所……所雕刻……的……神像，就……就会有……这种……威势！”

    呃……

    这解释了，反而让众人都懵了懵。

    什么叫按苏白所雕刻的身像，就会有这种威势？

    “额……”

    夏茶顿了一下，然后脑子一转，“哥哥，神兮这是在拍你马屁呢！”

    “哈哈……”

    苏白莞尔一笑，摸摸梦神兮的脑袋，“想不到你还会吹捧我啊！嗯，真乖！”

    说完，掏出几枚黄灵币，塞到梦神兮手中。

    “唔……”

    梦神兮眨了眨眼睛，似乎变化了一下，由短暂的清明变回了纯真的茫然。

    脑袋蹭了蹭苏白的手，没说什么了。

    只捏着黄灵币，小口的吃着灵币起来。

