
　　“我们这些天的害怕焦虑，恐惧绝望，全都只不过是他们眼中的一场笑话，给他们取乐而已。”

　　“这不可能！他们总不能自己也不活了吧！”

　　话都说得这么明白了，没人听不懂。

　　但是，大家第一时间就觉得这事很荒谬，不可信。

　　毕竟在绝大部分的人眼里，蒋睿宸这个人，虽然是蒋氏高高在上的继承人，但是他为人谦和，很接地气，平时还会做很多的慈善。

　　郭子嘲讽地看着蒋睿宸和唐管家：“呵呵，那就要问问他们自己了，像他们这种人，肯定留了后手的。”

　　大家一边说着不信，一边忍不住纷纷冲进了最里面的豪华套间。

　　一双双眼睛盯在了墙上的那些屏幕上。

　　很快，他们都惊呆了。

　　愕然，震惊，愤怒，难堪等等情绪，在他们眼中来回交替。

　　呼吸粗重急促，额角和脖子上青筋鼓起，双拳紧握。

　　“王八蛋！”

　　“草！”

　　又一轮的火药味冲天而起，众人怒睁着赤红的眼睛，愤怒地看向了站在门边的蒋睿宸等人。

　　蒋睿宸此时已经冷静下来，走过去，目光沉沉地扫了一眼房间内。

　　他的房间里就像经历了一场海啸，除了遍布一整面墙的监视屏以外，其他能砸都已经砸了。

　　而墙面上，多块屏幕上，正重复地播放着他跟唐管家等人交谈的视频。

　　带着四个保镖，一直护在他身边的唐管家也是一脸惊愕。

　　他们之前一直监视着别人，却不曾想，他们的一举一动，一言一行，也在别人的监视之下。

　　而且还以这样的形式，曝光在了所有人的面前。

　　“少爷，我们先离开这里！”

　　唐管家心里第一次有了慌乱，他立刻拉了一把脸色相当难看的蒋睿宸，准备先护着他跟二少离开。

　　事情暴露，这些人情绪又十分激愤，就怕一些人不管不顾地冲上来。

　　蒋睿宸拿下了眼镜，不再伪装温文尔雅，露出了阴鸷至极的一双眼。

　　看了他一眼，却并没有动，而是从后腰间，突然拿出了一把木仓，抬手就朝天花板’砰砰砰‘连开了三枪。

　　巨大的声音，让空中正迅速往上飙升的暴怒停住了。

　　众人的眼神，也从之前的愤怒变成了错愕和畏惧。

　　他们看了看蒋睿宸手上还在冒烟的家伙什，又看了看护在他四周的四个保镖手上的家伙什，渐渐冷静下来，谁也没敢再乱动。

　　船体突然摇晃起来，桌上的东西滑到了地上，墙上的灯一闪一闪的，人也跟着左摇右摆，没了重心。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的人一个趔趄栽倒在了地上，有的人比较倒霉，正站在楼梯口，一个猛子栽了下去，还有人倒下去时撞到了头，砸破了额头。

　　惊叫声、惨叫声从各处传来，一时场面更加混乱了。

　　“风暴来了！”不知道谁叫喊了一句。

　　一些人透过房间内的窗口往外一看，昏暗的天，如同夜晚，黑沉沉的。

　　外面此时狂风大作，已经下起了暴雨，海面上浪潮溅起的水花扬得很高。

　　不知道是雨水，还是海水，混合着灌进了船舱内。

　　大家心里一惊，个个神色凝重，赶紧就近找固定物扶着，也顾不上其他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1454章 小丫头，你眼瘸了？（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 