    “不要安娜，求求你放了我，不要吃我，我怕，我真的害怕……不不不，我不怕，我不害怕……”
    张迪哭喊求饶，这刺激了边上的丧尸。
    它们发出嘶吼声，吓得张迪急忙闭紧了嘴巴。
    他想哭不敢哭。
    就在这时，他的泪眼看到了一只不同的丧尸，他好像在笑？
    张迪当然以为自己看错了，不过他还是快速揉了眼睛，看向那边，果然有个男人正一脸笑容的。
    这太诡异了，在这丧尸群里，除了尸王之外，竟然还有个男人？
    对，他一定不是丧尸。
    “你在看什么？”安娜发现了张迪的目光有异，说话的功夫就回头看。
    然后也愣住了。
    “你是谁？”
    她下意识开口问。
    “哦，路过的。”
    杨牧大咧咧的说话。
    安娜差点没气死。
    这是什么地方？是什么人都能路过的吗？
    “你是尸王？为什么我的丧尸没有预警？”
    “普通丧尸对我没感应，你这个小尸群里的变异种实在太弱，都被我干掉了，它们不是智慧生物，即使死亡也不会把感应传给你，你想探知我的到来，除非主动控制丧尸，或者是丧尸感应到了饥饿，那种感觉才会传给你。”
    “你……你是尸王！”我对丧尸了解，可我却不算尸王，好了，就说到这里吧。”
    杨牧说话间，一巨大物已出现！从天而降直接将安娜砸成了碎末。
    之后直接收了安娜想要逃离的魂。
    现在尸王的魂也能吞噬了，越吞噬，越强大。
    杨牧的武器是一链子锤！
    五米长度的链子，幻想材料打造的巨大锤头，重一千八百斤，直径四米七！
    其实杨牧能够操作更重的武器，只是那样就不太方便了。
    不过杨牧倒是有更巨大的武器，留在变大的时候使用。
    这次出来，空间戒指里有都是宝贝，这几年的存量已经又要把大仓库填满，并且以前捡来的破烂都扔了，现在空间戒指里都是好东西。
    小尸王被杀，丧尸群变得混乱。
    杨牧快速把锤子收起来，过去抱着张迪一跃而起，强大的即量让地面塌陷成锅底装，杨牧就如同电影里的绿巨人一般，跳起来八九十米高，跳出去一百多米远，落地后就把几只丧尸踩踏的骨断筋折。
    “妈啊！妈啊！”
    张迪吓得喊叫！
    那种被人提着猛然升高而后快速落地的感觉，可是比海盗船过山车可怕多了。
    不能他稳定，杨牧又一次跳起，就这样接二连三的一路离开了丧尸密集区，一直到返回村庄，进去之前的那房子。
    “你……你回来了！”
    女人惊喜说话。
    她都琢磨好久了，认为杨牧是他们能逃出去的关键，他不怕丧尸啊！这样的变异者从没听说过。
    “嗯，回来了。”
    杨牧修身养性许多年，脾气确实和蔼了不少。
    “不用做些多余的事，我会把你们带出去的，举手之劳。”
    说话间杨牧把张迪扔在一边，这小子立刻就吐了。
    “呵呵，难受吧？不过怎么也比死了强。”
    杨牧说话间拿出两个面包扔给他们。
    仓库里的食物够几千万人吃一年，杨牧可以做一个大大的圣母。
    丽尔当年给的作物种子全都高产，所以女神岛的粮食储备太丰富了，吃不了存不下送不出去的都喂猪了。
    既然这样，杨牧哪里还会吝啬。
    “给我的？这是给我的？”
    女人傻眼了，末日这么多年，她从来没有白白的得到过食物，每一点食物都是要付出代价的，要么替人卖命，要么身体作为交换。
    “嗯，给你就吃，不要有贪念，我一直标榜自己是个圣母，可其实我杀人不眨眼的。”
    女人再也控制不了，拿起来疯狂的吃，似乎很怕被人要回去。
    吃的只剩下一口的时候，她就咽不下去了，嘴巴里全是食物。
    杨牧又给了她一瓶水。
    她的眼睛瞪圆，一边吃一边笑一边哭，似乎情绪复杂。
    是啊，马上就要饿死了，现在这是及时雨。
    张迪也已经来吃了，他的日子其实没那么难过，但被抓来这里也有一天多没吃东西了。
    杨牧看着他们吃完，也拿出来东西吃。
    其实心情不错，他现在原本就没什么发愁的事，出来就跟度假一样。
    女人忽然开口说话了。
    “我叫乔伊。”
    “哦，外面变石块那小子叫啥？”
    “他是汉考克。”
    “他变成石头什么时候能变回来。”
    “对身边十几米范围他是有感应的，如果他感觉身边安全了，就会变回原来的样子。”
    “这样啊，那好吧，一会我把他弄回来。”
    杨牧吃了东西就出去，在丧尸群里把汉考克抬了回来，放在屋子里没一会功夫，他就重新变化为人了，很神奇。
    杨牧微笑开始打听，他们到底是来自何处。
    原来他们竟是在一个地方，距离这边三十多公里处的大山里，有一座安全区城，生活着大概两万多人。
    而且那地方是一直存在的，很混乱，大大小小帮派两千多个。
    每天都会出现新的，也每天都会消失一些。
    杨牧无语，全球统一战线都结成了，联络了大小过百的组织与势力，没想到还有如此混乱的地方，丧尸都乱成什么样了，人类还要内斗吗？
    好吧，看来等这边的事忙完了，自己可以去走一趟，让他们知道人类的决心和意志才好。
    “你们三个在这里再待一天，我又发现了几个目标，今天向远处走走，杀差不多就回来，然后带着你们离开。”
    杨牧说完又走了。
    汉考克疑问道：
    “他是谁？他去杀什么？”
    乔伊摇摇头。
    张迪声音发颤的道：
    “我想可能是去杀尸王。”
    房间里立刻安静下来，许久后汉考克又忍不住道：
    “那他到底是谁？”
    这次是乔伊来回答：
    “他是谁我不知，但我想，他可能是人类唯一的希望，你们也看到了，他可以在丧尸群里面行走！”
    “他不怕丧尸？”
    “不知道，反正丧尸不咬他！”
    三个人战战兢兢，都不说话了，只觉得这种事匪夷所思。
    杨牧出去一夜的时间，第二天早上回来。
    他已经不需要睡觉了，只要一秒钟的深度休眠，就可以让精神回复良好的状态。
    回来后洗脸，就笑着对三人道：
    “走吧。”
    “怎么走啊？外面都是丧尸的，你能让他们不咬我吗？我是说我们？”
    “不能，不过带着你们三个离开这里没问题。”
    杨牧说话间就带着三人上了房顶，拿出一辆飞碟！
    “你是外星人！”
    他们当然惊呆了。
    “呵呵，神魂生物制造的飞行器而已，你看它就好像一个圆盘，这样做的目的好像是减少阻力吧，快得很，马上就能到达你们的城。不过咱们先说好，我可以在丧尸中行走的事，不许乱传，要是被人知道了，你们三个，全死。”
    其实杨牧就是吓唬他们一下，这事可以不保密的，只是让人知道的话太烦，毕竟这对于所有末日众人来说都是太夸张的事情。
    进入飞碟，起飞，竟然异常的平稳，飞行速度也是真的快。
    他们都惊奇，杨牧就给他们说这飞行器的原来。
    “球体光环的结构，所为飞碟其实是个球，哦，是内外两个球，两球之间是气体，外球！无论怎么动，里面这个球都是相对于地面水平的，所以在里面才会感到舒适。”
    杨牧说完没一会的功夫，就到了目的地，降落在城外。
    “走进去吧，我来是了解情况的，顺便让大家抱团在一起杀丧尸，如今这局面，再不战斗人类就真的完了，以我的经验来看，人类在末日这么多年后不是不想去把丧尸杀光，只是没这个能力。也没有带头人，所以就让我来带这个头，咱们先打几场胜仗再说。”
    杨牧说的轻松，三个人却都听的大脑一片空白。
    感觉杨牧这个人是很厉害。
    但是……
    “杨老大，我叫张迪……”
    “嗯，我知道你叫什么，有什么要说的？”
    “咱这城里可没什么好东西，谁都是自私自利见利忘义胆小怕事的，你的想法挺好，带着大家杀丧尸，但我估计不成，那东西躲都躲不开，谁还会上杆子去找丧尸的麻烦？城里超过五十岁的人几乎都没有的，一群末日新生代，都是在末日里长大的，坏着呢！”
    乔伊也道：
    “是啊，您已经四十岁了，观念还停留在末日前的旧时代。我听说那个时代的人们都要接受各种思想教育的，是和谐社会啊，然而您眼前的狼毒城不同，它是一座真正的末日新生代为主体的城市，在这座城里，十七八岁，二十三四才是主流，这是在末日中成长起来的一代人，他们的父母大多不在了，他们甚至有一半人都当过孤儿，他们的思想都是不健全的！你没办法融入，更没办法让他们按照你的想法走。”
    “额……说的有道理，一群拥有全新世界观的人类，好吧，我还真就没碰到过这样的城，那咱们进去看看，你们带路吧。”
