    其要塞的性质在它那坚不可摧的气势下已不言自明，营火则是一个延续了上百年的称呼，是第一代凛冬骑士团定下的名字，在这片北极冰原上，温暖的营火将是所有人的避风港。

    坐在雪地越野车里，任明空望着越来越近的营火要塞，这座建筑就像是一位巨人的遗骸，死死守望着这片冬境。

    这是一个有故事的地方。

    哪个顶级势力背后没个成百上千年的背景故事？

    任明空习惯性地摸了摸裤兜，摸到了一张硬纸条，突然想起来肖校长给自己发了解码方式，他不着痕迹地看了一眼坐在旁边的伊薇特，对方丝毫没有窥探自己在做什么的意思。

    于是任明空拿出了手机，果然有一条未读信息。

    “联系方式如下：摘取其上第24、2、15、8、13、10、15、8个数字，组合起来就是一个外部掩饰的电话号码，注意：该联系人员仅可启用一次。”

    默默记下信息，任明空删掉了短信，自己口袋里的纸条被发现无所谓，但这条短信如果被发现的话那就只能对盟友尴尬地承认安插卧底一事了。

    八位数的电话号码，不用说也是一个伪装号，专用于特殊线路的联络。至于仅可启用一次的注意事项，这很正常，说明对方的身份在内部有些敏感，一次之后会暴露。

    微微笑笑，虽然不觉得这次会有什么危险，但这多少也是来自肖校长的关心。

    他望着那险峻高耸的要塞堡垒，在这样的地方，自己能有危险？

    “不要长久注视要塞。”伊薇特的声音从旁边传来，她闭着眼睛，既不看窗外的雪原，也不看前方的要塞，“你在注视要塞的时候，要塞也在注视你。”

    这句话一出口，任明空身上顿时浮起了一片悚然的鸡皮疙瘩。

    本就寂静的冰原上只有越野车的发动机声。

    任明空的声音像是有一口痰卡在喉咙里：“你说……它在注视我？”

    伊薇特没有说话，她平稳缓和的呼吸就是最好的回答。

    被伊薇特这么一说，任明空彻底不敢看营火要塞了，那玩意儿竟然有意识？！

    雪原上的越野车就像白色画布上的一只小虫，缓缓驶入了那圆环形的建筑中，如同被巨大的怪物所吞噬。

    要塞的大门是黑色的钢铁铸造，厚重无比，在如此极端的天气里也没有丝毫脆化的迹象。

    沉默、险峻，这就是营火要塞给任明空的第一印象。

    门口驻守的人员看见是伊薇特之后便直接放行，这让任明空不由得腹诽这里的安保意识不够合格。

    但转念一想，一座有意识的要塞，还需要什么额外的安保？

    营火要塞内部仿佛一个高度集中化的生活中心，各种东西应有尽有，同时也高度制度化，不存在什么过剩的娱乐。

    总的来说，这里除了有些偏僻，气候恶劣之外，并没有其他不便的地方。

    来来往往的人并不多，甚至说得上稀少，他们都裹得很严实，以此抵御这里的寒冷，基本只露一双眼睛在外面。

    伊薇特在刚下飞机时也换上了一身比较厚实的衣服，但她显然和其他人不太一样，她没有那么畏惧这里的严寒，也许是实力的原因，也许是血脉的原因。

    任明空直接唤出了通天机甲，他可不想犯傻去硬抗这种天气，反正有光学拟态在外面，其他人看自己就和平常没区别。

    “要塞内部平常活动的人本身就不是很多，只需要维持最低限度的警备力量就足够了，这几天由于诅咒蔓延的原因，活动的人也就更少。”伊薇特边带路边解释。

    在两人走过的路上，任明空确实看见了不少驻守的岗哨，他有些好奇这些岗哨究竟在戒备什么，这都已经属于凛冬守望者的核心区域了。

    刚想提问，伊薇特就拐了个弯，走上了楼梯。

    营火要塞并非露天的结构，它从天上俯瞰是一个封顶的圆环，所有的活动和部门设施都设置在环形的区域内，呈立体空间的分布趋势，一层层往上叠加，所以随处可见前往上一层的楼梯。

    非要举个例子的话，营火要塞就有些像古罗马竞技场，大了许多倍的竞技场。

    在圆环的中心，如果有人从高处往下看的话，会看见一个深不见底的大洞，让人忍不住怀疑它能直通地心。

    换言之，整座营火要塞其实就是围着这个大洞修建的。

    当然，任明空并不知道这些东西，伊薇特暂时还没把他往中心领。

    爬上楼梯，任明空两三步赶上伊薇特的步伐，继续问了刚才的问题：“那些守卫，他们在警戒什么？”

    “警戒……”伊薇特步伐微微加快，似乎这个话题让她有一些不由自主的紧张，“警戒‘等待者’们。”

    “等待者？”任明空一怔，这个词又是指什么，听上去像是什么人，但这里还有什么人？

    但是伊薇特却摇了摇头：“很抱歉，这是凛冬守望者的秘密，你最好是不要主动掺和进来……嗯，这些东西父亲不让我往外说。”

    任明空感觉最后一句才是重点，这个女孩儿是藏不住秘密的。

    他甚至觉得自己如果肯追问，那么伊薇特早晚会招架不住告诉自己，但是……何必呢，知道的越多，危险也就越多。

    那位冬境大公不让这件事传给盟友，其实也是一种保护。

    他想了想，问道：“那我们现在去哪儿？见诺顿先生吗？”

    伊薇特轻轻嗯了一声：“我回来了得去见他一下，其实不光是我，每个守望者在外出归来后都需要去见他一面，不需要聊什么，哪怕只是打个招呼也足够。”

    奇怪的规矩。任明空默默听着，他感觉这个地方实在是太奇怪了。

    想着这些，他又一次不着痕迹地瞥了伊薇特一眼。

    也许也正是这种奇怪的地方，才能生出伊薇特这样纯净无瑕的女孩儿吧。

    她就像是一朵从未沾染世间任何污渍的花。

    “到了。”

    伊薇特推开了一扇房门。

