    第５２１章全宗瞩目，通宝玄丹

    “赵师兄，我天赋普通，有何德何能，能够让院主大人收我为真传弟子。”

    谢峰想了想，苦笑说道：“是不是赵师兄误会了院主大人的意思？”

    “哈哈哈，这件事绝对不会有错，这样吧，你自己考虑，想来刑罚院，随时可以来。”

    赵昊武大笑起来，说道：“此外，这段时间宁浩哲敢找你的麻烦，可以到刑罚院来找我，这是我的传讯符，你先收下。”

    说完，赵昊武便是身形一动，离开而去。

    “我居然成为刑殿院主的真传弟子？”

    谢峰站在原地，连他自己都觉得神奇，“不过，这倒是一个救出苏汐的好机会。”

    “但是，那位殷院主闭关了，在没有举行仪式之前，我还只是核心弟子。而且，觊觎刑罚院主关门真传弟子这个位置的人，必然不少，这一个月之中，谁知道会发生什么变化。”

    谢峰心中想着，便是赶回自己的府邸之中，取灵药开始准备炼制八品丹药。

    而在此时，谢峰大闹宁浩哲寿宴，还被刑罚院主选为真传弟子的消息，也是很快传遍了整个春秋书剑门。

    “难怪谢峰如此嚣张，敢到宁真传府上大闹，原来是被殷太上选为了真传弟子。”

    “这小子运气未免太好了，八品体质能够进入宗门，已经是前所未有的事情，居然还能成为真传！”

    “刑罚院主的真传弟子，可不是一般的真传。除了门主的真传以外，就数几大院主的真传弟子地位最高了！”

    “我看谢峰能不能成为真传弟子，只怕还不好说，据说殷太上又闭关了，要一个月之后才能出关，而想要成为其真传弟子的天才，不知道有多少，我看谢峰未必能活得过这一个月！”

    “说得也是，殷太上此前一直秘密进行考核，就是不想将此事闹得太大了。”

    “总之，这一回有好戏看了。”

    宗门之中，许许多多的弟子都在议论，长老，甚至许多太上长老都在关注。

    刑罚院主收关门弟子的事情，绝对是全宗瞩目。

    而且，这个消息是刑罚院主的二弟子放出来的，所以也不会有任何人去怀疑这件事情的真实性。

    不过，在消息传出之后，最为震惊的，莫过于就是和谢峰一同参加考核的四名核心弟子了。

    “胡烈，到底是怎么回事？那谢峰的天赋，怎么可能和你相比，他到度是怎么被殷太上看中的？”

    一座殿堂之中，一名身着烈火衣袍的老者面色难看，询问站在他面前的一名少年。

    这少年，正是胡烈，和谢峰一起进行考核的四人之一。

    老者是春秋书剑门的实权长老胡五岳，地位和实力都很惊人。

    胡五岳很看好自己的孙子，认为胡烈是绝世天才，天骄资质。

    所以他托了许多关系，花费巨大的代价，才请得刑罚殿一位副殿主推荐，让胡烈获得参加考核的机会。

    原本他以为这次是板上钉钉的事情，没想到竟然失败了，而且这真传的位置，还落在一个远不如胡烈的人手中，这让胡五岳很难接受。

    “爷爷，我也不知道是怎么回事，谢峰明明只用了一个小时就放弃考核了，而我和其它人还在考核中，突然也被赵昊武叫停了，然后赵昊武还宣布谢峰通过了考核！”

    胡烈十分的不服气，愤怒说道。

    在他看来，谢峰是一个连给他提鞋都不配的人，怎么能成为刑罚院主的真传弟子。

    一想到这，他肺都要气炸了，恨不得捏死谢峰！

    “不对！这件事肯定不对！”

    胡五岳面色发黑，突然大叫起来。

    “爷爷，有什么不对？”

    胡烈连忙问道。

    “我的乖孙子，你想一想，真传弟子这么大的事情，怎么可能这么儿戏，考核还没有结束就决定了。”

    胡五岳冷笑说道：“而且，赵昊武还宣布说殷太上闭关了，要一个月后才出关，进行收入谢峰为真传的仪式。”

    “爷爷的意思是？”

    胡烈还是不明白。

    “肯定是殷太上在考核进行到一半的时候，突然悟通了什么，所以进行闭关，让赵昊武宣布负责接下来的考核。”

    胡五岳猜测到，“而赵昊武和谢峰，可能是早有利闪勾结，所以就趁这个机会，让你们停止考核，然后把谢峰捧上真传的位置。等到一个月后，殷太上出关的时候，消息早就传遍宗门了，木已成粥，殷太上为了不闹出笑话，就只能收下谢峰了！”

    “什么！竟然有这种事情，我说谢峰这种废物，怎么可能被殷太上看中！”

    胡烈怒不可遏，“这简直就是无法无天了，不行，我要上报宗门进行揭发地行！”

    说着，胡烈就要起身，马上去揭发。

    “愚蠢！给我回来！”

    胡五岳厉喝一声。

    “爷爷！”胡烈以为胡五岳不同意他进行揭发，委屈得不行。

    “你现在揭发了谢峰，难道以为自己就可以成为殷太上的真传弟子了？”

    胡五岳说道：“你这么做，不但成不了殷太上的真传弟子，还会得到赵昊武。赵昊武只是殷太上的二弟子，你以为他能一手遍天吗？他肯定是经过其它几名真传弟子同意，其中很可能有利益交换！”

    “那怎么办？就这样眼睁睁的？”

    胡烈不甘心啊，完全无法接受这个事实。

    “哼哼，放心好了，听爷爷的，包你拿到这个真传弟子的位置！”

    胡五岳阴笑。

    此时，不只是胡烈不甘心，另外的南文山，赵龙，李沐萱三人也是一样，都在处心积虑的计划着，要夺取谢峰的真传位置。

    而谢峰的府邸之外，继上一次之后，又热闹了起来。

    许多不服气的核心弟子，都是来挑战谢峰，妄图将谢峰打败之后，能够得到刑罚殿主的看重，或者扬名宗门。

    但是谢峰根本未曾出现，一直在闭关炼丹。

    半月时间过去，谢峰府邸外面依然聚集了许多弟子，虽然谢峰没有出现，但许多人依然不肯放弃。

    因为这一次可是关系到一个真传弟子的名额。

    而谢峰经过前两次的失败之后，终于炼成了一炉八品丹药，通宝玄丹！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

