    就在穆云霓暗自琢磨的时候，帝君卧房的大门突然从里面打开了！

    “穆小姐。”

    云清从里面走出来。

    这是她第二次见穆云霓。

    初见的时候，她还不知道霍景深的身份，却能看出来穆云霓对霍先生很有好感……

    如今再见，这不妥妥就是想挖她墙角，居心叵测的女人嘛。

    穆云霓自然不清楚云清的真实身份，只把她当成余蓝，露出的笑容也分外温柔。

    “余小姐，你这两天辛苦了。我做了些点心，想给你送过来尝尝，不过，我进不去……”穆云霓有点苦恼无奈地笑道。

    云清大大方方的走过去：“你进不来，我出来不就行了。”

    “余小姐……”

    护羽队的一名护卫还想说什么，云清淡淡看了他一眼。

    “怎么？你们君上还规定了，不准我出来？”

    “……这个到没有。”

    穆云霓趁机亲热地挽住云清，“我陪余小姐在附近走走，这周围全是你们的人，她也跑不了。你们要是不放心，可以跟着。”

    说完就拉着云清走了。

    云清垂眸扫了眼穆云霓挽住她的纤细手臂，不动声色地抽出了手。

    “不好意思，我不喜欢跟不熟的人肢体接触。”

    穆云霓倒也不以为意，她笑笑道：“那是我太自来熟了。”

    正好前面有个凉亭，穆云霓率先走了进去，将点心盒打开。

    “我亲手做的，余小姐不介意的话，可以尝尝。”

    云清看着面前精致如艺术品的点心，伸手拿起来凑近闻了闻，又重新放了回去。

    “怎么了？”穆云霓挑了挑眉，问，“你是担心我下毒么？”

    “下毒不至于……”云清抬眼看着她，平静地道，“但你下药了。”

    穆云霓脸色一变，倏地站起身，有些恼怒地道：“你这是什么意思？我什么身份，还至于对你下药？？再说了，这里就我们俩个人，我会蠢到在点心里下药，好被人发现么？！”

    云清脸上纹丝不动，等穆云霓说完，她才不疾不徐地开口：“你下的，是陀蔓仙，毒发在十个小时后。”

    ‘陀蔓仙’这三个字砸下来，穆云霓脸上有些挂不住了。

    她嘴硬道：“你别胡说八道……”

    云清眼神带着淡淡的嘲弄，看了她一眼，兀自说下去：“陀蔓仙毒发的症状，会让我看上去像死了一样……不过只要在二十四小时内服下解药，我就会起死回生。至于你为什么要挑今天下手，可能是因为，到了明天你就没机会了……”

    穆云霓这张脸都白了。

    这个女人……每句话都说中了！

    云清继续说着：“明天如果帝君醒不过来，我难逃一死。而你如果想杀我，不用多此一举，所以你非但不是要杀我，反而是想救我。可为什么呢？你没有救我的理由……你对君上有好感，应该更希望我死才对。”

    云清歪了下头，盯着眼前的穆云霓，她清眸微眯，忽然幽幽地笑了一下。

    “所以，是有个让你拒绝不了的人，逼得你不得不救我是吧？”

    ‘啪——’

    穆云霓惊骇地失手打翻了旁边的点心盒……

    她目露惊骇，这女人……简直聪明得可怕！

    云清不动声色地将穆云霓的反应尽收眼底。

    “看来我猜对了。”她捡起掉在地上的点心盒，淡然地看向穆云霓，一字字地开口问，“现在，穆小姐应该不介意告诉我，是谁让你救我的？”

    “……”

    穆云霓从震惊中逐渐冷静下来，一双美丽的眼睛再看向云清时，多了几分耐人寻味的神色，甚至还有点欣赏。

    “……我现在好像有点明白，为什么他会为了你，千里迢迢地跑来十二洲了。”

    他？

    云清狐疑地皱了下眉，旋即反应过来什么，她脑海里浮现男人银眸近妖的面孔。

    云清瞳孔微紧，“是他……”

    “是宮夜冥。”穆云霓肯定了她的猜测。

    哪怕她逃到十二洲，他依然锲而不舍地追了过来……

    云清低头摸着尚未隆起的肚子，眼神冰凉如水。

    哪怕宮夜冥不来找她，等到日后，她生下孩子，也会去找他算账！

    但现在……霍景深四面楚歌，再加上一个宮夜冥……他恐怕很难应付……

    “宮夜冥要做的事，没人拦得住。他既然要带走你，我只能配合……否则，他疯起来，后果不堪设想。”穆云霓还不知道云清的真实身份，只提醒她，“你留下来也是死路一条，最好乖乖配合我，我能帮你逃出去……”

    云清缓缓掀起眼皮，“宮夜冥在哪儿？”

    她话音刚落，同时敏锐地捕捉到身后有脚步声在匆匆靠近。

    云清还没来得及回头，先看见面前的穆云霓眼神亮了亮，直勾勾地盯着她身后的方向，温柔地喊了一声：“君上！”

