    方程看着张元那副样子，好好的脾气都被气到不行，更别说李兆文、袁月这种急脾气的人了，现在的袁月恨不得直接就把那个张元打成猪头。

    “那你的意思就是说，如果我现在‘嘎嘣’死在这里，那你们就全都是犯人了吧！”

    方程张元给打了一个比较。

    “那怎么能一样？

    一个是这么多人都在看着，可以互相证明！昨晚上现场可就你哥哥他一个人，谁来给他证明。”

    张元急忙说道，还觉得自己说十分有道理。

    “好，那张队长您也说了，我哥哥他现在就败在了昨晚上没有一个人给他证明一下他没有杀人！那这件事情的重点应该是放在找到一个证明我哥没有杀人的视点上吧！只有你们找到了相对应的证据才能给他定罪吧！你们不能就依靠自己的怀疑就抓人，如果是那样的，那我还怀疑这里有人是凶手、然后陷害给我哥呢！”

    方程一字一句的说到。

    “你......”“你说我说的对不对？

    你们昨晚有多少人到了杀人现场，你自己还去了呢！你有怀疑吗？

    你有没有证据证明你没有问题，没有的话......你要不要把你自己还有昨天跟你一起去小树林的都押进牢房，慢慢找证据，找个十年八年的！”

    方程根本就没给张元说话的机会，直接打断他继续说道。

    “我......我有什么问题？

    我是护城队的队长，我能有什么问题？

    你这......你这简直就是刁民啊！我......我看你们是来护城队故意捣乱的，来人啊，把他们全都给我赶出去，从今天起不许这几个人再踏进我们护城队一步！”

    张元被气得几乎失去理智，大叫着让人将方程他们赶出去。

    旁边守在那里的侍卫们见队长发话了，立刻上前就要抓着方程他们几个离开护城队的大堂，可是他们几个怎么可能是方程四人的对手呢，只见李兆文就那么轻轻的一甩自己的手臂，七八个包抄上来的侍卫便全都被掀翻在地上！“你们......”张元看着眼前的情景不由得大惊，心中也明白了这是碰到硬茬子了，急忙只身上前也加入了战斗中来，可是奈何就算他是一阶神灵的身份，却也根本不可能与方程他们过上一招。

    “你们......你们究竟是什么人？”

    张元带着护城队众队员，气喘吁吁地问着方程他们。

    “什么人？

    哼，你知道不知道，如果不是牢房里头那位没有跟你们计较，就以你们这身手根本就不可能抓住他！我还以为你们多厉害能把他抓到，看样子......玉阳大哥是不希望带着杀人犯的罪名打败你们自己离开没所以才心甘情愿的被抓到这里来的！”

    李兆文白了张元他们一眼，然后看向方程，似乎是在询问他要怎么办。

    方程点了点头，同意他刚刚说的话。

    “嗯！估计着......你说得对！玉阳不是走不了，而是不想走，既然这样......那我们就顺着他的意思，按正常的程序走，不过......这案子是不能由你来审理了，你去把你们的长崎疆主叫来吧，这案子......我希望能由他来亲自审理！”

    方程十分淡定的看着张元说道，可是听了他的这番话，张元不淡定了。

    “你有病吧？

    你谁啊，不仅直呼我们疆主的名字，还敢指名点姓的由我们疆主审理你们的案子？

    你......你是不是有什么病？”

    张元看着方程的目光就好像是在看一个神经病一样。

    “是有病！你就去跟你们长崎疆主说，说阔海疆疆主方程，正在你们长山城护城队里被护城队队长骂有病，你看他是修理你，还是赶快跑来见我们......”李兆文无奈的看着张元，对他狠狠地说道。

    “我们疆主还能跑来见你？

    你是吃错药了吧......”说到这里，张元突然停了一下，随后他低下头好像在回忆了一下什么，然后猛地抬起头。

    “你刚才说什么？

    你说他是谁？”

    他看向李兆文。

    “阔海疆，方疆主！”

    长山城护城队的大厅中，方程坐在正座上，手边的桌子上放着冒着热气的茶杯，而他的右手边依次坐着李兆文、钱玉阳、袁月和小麒。

    而在方程的左手边，则坐着阔海疆的老疆主——长崎，他的身后站着一脸不知所措的护城队队长张元。

    “那个......不知道方疆主大驾光临我们长山疆，实在是有失远迎啊！”

    长崎笑得微微有些尴尬，方程却不以为然。

    “是方某没有提前言明，不关长疆主的事儿！本来是要前往困兽疆办些事情，路过此地也没想着打扰，却不料发生一些意外，我的人被张队长带人抓了起来，所以我也只好前来要人了！”

    方程一边说着，还一边看了一眼张元，张元的头埋得更低了。

    长崎觉得自己脸上无光，也转头瞪了一眼张元。

    “当然了，长疆主不要怪张队长。

    作为护城队队长，他做的也没有错，只是......没有证据便胡乱就要认定别人的罪行，这一点......让我不敢苟同！如此做事方法，真的难以想象这长山疆之前会造成多少的冤假错案啊！护城队本是为民所设，可到最后......若是不能护民周全，反而冤枉好人，这真的就得不偿失了！”

    方程在一贯喜欢打官腔的长崎疆主面前也打起了官腔。

    其实如果论资排辈儿，阔海疆的疆主与长山疆的疆主应该是齐头平辈儿，而且长崎年纪较大，也算是前辈！只是阔海疆是万神界的中心，地位高于长山疆，所以阔海疆的疆主在傲气上就要胜过长山疆的疆主，况且方程还不仅仅是阔海疆的疆主呢，他还是万神界第一大家族白家的家主，这一层身份又为他的江湖地位加持了不少。

    所以长崎即使是疆主，见到方程也还是要客客气气的，不能随便得罪的！“对，方疆主说的在理！”

    长崎立刻点头同意方程的说法。

    “所以......我也不会违章办事、为难张队长！只希望张队长可以秉公办事，还玉阳一个清白，当然......我们也会帮忙，尽早破获这起性质极其恶劣的杀人案！”

    “好！那......就按照方疆主所说的办！”

    长崎急忙点头同意。

    

