    中场休息，球员往回走。

    唐正龙主动找到卡卡。

    “嗨，卡卡。”

    “……”

    “其实我叫里卡多。”

    卡卡名字的来源是因为他弟弟不会拼写他的名字，弄错成了卡卡，最后就将错就错了。

    “在我们中国习惯叫你卡卡。”

    “那好吧。”

    C罗远远看着这边，唐正龙和卡卡攀谈，估计不是什么好事。

    “作为皇马的人，我要向你道歉。”

    “道歉？”卡卡懵圈了。

    “是啊，我们夏季没有选择你，而是C罗，这是一个巨大的错误。”

    “……”

    “呵呵。”卡卡尬笑。

    “其实我在米兰也挺开心的。”

    唐正龙拍了拍卡卡。

    “放心吧，我会和老板说的，明年签下你，卖掉C罗，我们会成为队友的。”

    “……”

    卡卡心想：“你在这边算是一根葱了？”

    “好的，那谢谢了，先不聊了。”

    卡卡走后，唐正龙一扭头，看到一张铁青的脸。

    “是你啊，克里斯蒂亚诺！！”

    “你个死叛徒。”

    唐正龙汗：“可是卡卡的水平是比你高啊，我想和卡卡合作一定是很愉快的一件事。”

    “滚！！”

    C罗揪住唐正龙的衣领往回走。

    “喂，放开。”

    “走。”

    更衣室里，众人正在聊天，喝水，忽然门开了，丢进来一个人。

    “哇靠，唐正龙被丢进来了。”马塞洛笑道。

    “唐，告诉大家，你做了什么？”

    唐正龙呵呵一笑，“我什么都没做。”

    “还撒谎！！”

    “……”

    “好吧，我承认，我刚才做了一件利国利民的事情，我这么做都是为了皇马的未来。”

    拉莫斯一愣。

    “你到底做什么了？”

    “我邀请卡卡加盟皇马，大家说这是不是有利于皇马的未来？”

    大家点点头。

    “钱你出吗？”

    哈哈。

    此时唐正龙瞟了一眼C罗。

    “你瞟我干嘛？”

    “没干嘛！”

    这个意思太明显了，大家都被逗乐了。

    佩莱格里尼笑道：“唐，谢谢你为球队着想，但是我很满意现在的阵容。”

    “老大，趁现在C罗还能值点钱，我们还是赶紧换了吧。”

    噗！！

    哈哈哈。

    C罗把唐正龙按在墙上。

    就在所有人以为两个人要打起来的时候，只听唐正龙说道：“你是要壁咚我吗？”

    ……

    ……

    傻眼。

    然后轰的一下，众人笑翻，只见C罗转过身去，捂住脸，“我错了，我不该离开曼联的，如果我不离开曼联，就不会遇见唐正龙，如果我不遇见唐正龙，那我能多活几年。”

    佩莱格里尼走过来，一手按在唐正龙的肩膀上，另一手按在C罗肩膀上。

    “我相信你们两个会成为最好的朋友。”

    只听两人异口同声，“猪才和他做朋友。”

    *****

    “克里斯蒂亚诺，给我站住！！”

    “干什么？”

    C罗表情很臭。

    “这样吧，既然你不相信我说的，那么我们找对方主教练问问怎么样？”

    “……”

    C罗整个人傻住了。

    “你丢得起这个脸，我丢不起。”

    唐正龙拉着C罗，“别害羞啊，脸皮这种东西和球技是一样的，都是需要磨练的。”

    C罗目瞪口呆。

    两人走到莱昂纳多面前。

    “请问有什么事吗？”

    “是这样的……”

    “没事。”C罗还是觉得这实在是太荒唐了。

    “别害羞啊，你又不是小妞。”

    莱昂纳多咳嗽了一声，那意思就是没事的话就别恶心我了，赶紧走。

    唐正龙嘿嘿一笑，“是这样的，我们想问你一个问题。”

    “请说？”

    “如果皇马拿出我们其中的一个和你换卡卡，你会选择谁？”

    莱昂纳多一愣，这算什么问题？

    唐正龙笑道：“是老板让我们问的。”

    “弗洛伦蒂诺让你问的？”

    “没错。”

    莱昂纳多不信。

    “你能代表皇马？”

    “我和弗洛伦蒂诺的孙女……你懂的。”唐正龙露出一个贱贱的表情。

    我靠！！

    “现在的年轻人真是了不得。”

    莱昂纳多记得自己年轻的时候谈恋爱都是遮遮掩掩的。

    “好吧，那我回答你。”

    “谁？”

    莱昂纳多指了指克里斯蒂亚诺。

    “当然是他。”

    傻眼！！

    C罗忽然觉得这个游戏很有趣。

    “为什么？”

    莱昂纳多两手一摊，“我可管不住你，另外我也有女儿。”

    说到这里，莱昂纳多狠狠白了唐正龙一眼。

    “我可不是弗洛伦蒂诺，要是有人敢碰我的女儿，我会杀了他的。”

    “如果是你情我愿的自由恋爱呢？”

    “那也不行！！！”

    唐正龙无奈道：“那排除女儿的因素，你再重新选一次。”

    莱昂纳多还是指了指C罗。

    C罗更开心了。

    “这又是为什么？”

    “因为克里斯蒂亚诺会融入我的战术，而你是个懒虫。”

    轰隆隆。

    晴天霹雳啊！

    “可我进了很多球。”

    “意大利足球是个整体。”

    C罗点点头，“没错。”

    “闭嘴，你个叛徒，谁允许你和莱昂纳多搭话的。”

    “你……我……这。”

    C罗真是茶壶倒饺子，明明有一肚子的话想说，但是愣就是说不出来，这气的啊！！

    唐正龙对莱昂纳多说道：“那恭喜你，这家伙送你了。”

    噗。

    “你有什么权利把我送人？”

    “我和老板的孙女交往，以后我就是弗洛伦蒂诺家的人了，送个人没什么吧。”

    “你滚！！”

    莱昂纳多目瞪口呆。

    “我也有个问题。”

    “请讲。”

    “为什么你吃软饭能吃的那么理直气壮的？”

    “我是凭本事吃的软饭，我骄傲。”

    说完唐正龙就走了，留下目瞪口呆的莱昂纳多和C罗。

    *****

    “好遗憾啊。”

    费尔明娜拿着手机，一脸遗憾的样子。

    弗洛伦蒂诺笑道：“怎么了？看到什么了？”

    “原来卡卡有女友，是巴西人，而且青梅竹马的。”

    “那你没有机会了。”

    过了一会，费尔明娜笑道：“都什么年代了，结婚了都可以离婚，何况是女友，我不会放弃的，加油，里卡多。”

    弗洛伦蒂诺气个半死。

    “绝对不行，我一定要让唐正龙假装泡我的孙女，转移她是注意力。”

    “对，就这么干！”

