    陈盼见他难得的笑意友善，并没有要找麻烦的意思，赶忙答道：“啊，这不是人有三急么？说来还是得谢谢总经理你，要不是你盯着我不点冰饮料，这趟在里面的时间保不齐还会更长。”

    说着，她目光落在了江帜舟身前的西装口袋上，里面赫然多了一朵玫瑰，倒是跟他深色西装相得益彰。

    江帜舟循着她的目光低头望过去，主动解释道：“刚刚有个卖花的小贩路过，你迟迟不回来，我又不能离开，耐不住他的推销话术太缠人，最后只能是买了。”

    他这话不能算是假话，只是跟实际情况存在不小的出入。

    当时，他为了避免被陈盼追上，所以是火急火燎跑出的卫生间，为此差点滑倒都没敢停，不成想天有不测风云，才刚出商场就被一个卖花的小贩给拦住了，为免耽误时间，这才买了一枝。

    陈盼看看玫瑰花，又看看江帜舟笑容满面的脸，忍不住问到：“那卖花的不会是个小姑娘吧？”

    她感觉江帜舟此时此刻的表情与以往有很大差异，不仅不虚伪矜持，还笑得见牙不见眼。

    “你什么意思？我是那种人么？”江帜舟的表情顿了一下，嘴角不再咧的像先前一样开，显得傻气淡了些许，茫然多了一分，瞧着就跟陈盼曾经在街边见过的拽着主人到处撒欢的哈士奇似的。

    “我不是说你见色起意。”陈盼越描越黑道，“我就是觉得你这么有同情心的人要是看到小姑娘卖花，肯定会忍不住买的，是不是？”

    这一顶高帽送出去，果然将江帜舟哄得很舒服，他压根没意识到陈盼是在拍他的马屁。

    陈盼见他又低下头去，一边傻笑一边不知道在想什么了，连忙转移话题道：“对了，不是还要去给阿姨买化妆品么？刚好我也要给朋友带点礼物，我们一起去看看吧。”

    “先不急。”江帜舟终于抬起脸来看她了，他脚步一拐，自行提着大包小包往不远处的一家药店走去，一进门就先轻车熟路的找营业员买了一堆的膏药，“我突然想起还有点别的东西要买。”

    他买的膏药全都是治疗跌打损伤和腰肌劳损的，除此之外就是活血化瘀的药酒，看得陈盼心里不住犯嘀咕。

    她刚在洗手间里跟时繁星抱怨了前段时间腰酸腿软的事，他就买了这么多对症的药，实在是没法不让她多想，一脸懵逼的问到：“你买这些做什么？而且还一口气买这么多，难不成你摔着了？”

    江帜舟见陈盼装傻，索性跟着她一起装，诚恳道：“我最近一直伏案工作，颈椎不太舒服，还有李秘书，他天天加班也很辛苦，冯总你要不要来一点？”

    “给我的？”陈盼还是有点适应不了他的关怀，登时有些受宠若惊。

    “没错。”江帜舟解释道，“大家都是一个团队里的，我们天天抱着电脑工作，你肯定也跑不了，要是哪天因为腰不舒服进了医院，那可就麻烦了，再者说买都买了，用不完总不能带回国。”

    他们是来欧洲出差的，不是来欧洲采购的，买一堆礼物回去是合情合理，再带一堆生活用品回去就难免显得抠抠搜搜了。

    陈盼已经痛宰了他好几笔，根本不差这一星半点，当即表示：“那就谢谢总经理了。”

    她本以为下一站就该是化妆品店了，然而江帜舟带着她七拐八拐，愣是眼睁睁的看着指示牌去了楼上的母婴区。

    陈盼硬着头皮走在江帜舟身后三步远的地方，是觉得两个大男人混在年轻夫妻当中，怎么看怎么别扭，终于忍无可忍的小声提醒道：“江总经理，要想上楼的话，还是回去走电梯更快捷。”

    “上楼干什么？我来这边就是为了买母婴用品。”江帜舟本着只要他不尴尬，尴尬的就是别人的原则，气定神闲的在附近闲逛起来。

    他坦坦荡荡的打量着周围母婴店里的人流量，想要找出一家最受欢迎的去逛。

    陈盼百思不得其解：“你买母婴用品做什么？你不是没交过女朋友么？难不成是要这么早就开始做准备。”

    