    时轻轻想到他喊她爸妈为爸妈的梗——

    张了张口，想说她没有他那么脸皮厚，直接叫他爸妈为爸妈……

    季家别墅的门忽然被打开，阻掉时轻轻要说的话。

    出来的人看到季墨言和风管家之后，老泪纵横：“少爷，少爷回来啦！”

    风管家看到来人，也很激动，都是老朋友了，如果是末世之前，这么长时间不见，也不会觉得有什么想念不想念的，可经历这样的末世，一路又是那么艰难，再次见到朋友，那心情自是不一般。

    季墨言也心有感触，时轻轻不太好意思，拍拍他示意：“阿墨，放我下来。”都到他家门口了，怎么还能这么抱着她，让他家人怎么看她？

    季墨言顾虑时轻轻的想法，轻柔的将她放下来，只是刚走两步，时轻轻又软下来，差点摔倒。

    “轻轻？”季墨言担忧，紧紧的揽住她：“你怎么样？是不是受伤了？回春符符绣呢？”身体这般差，难道是先前对付那只变异丧尸时，受伤了？

    时轻轻摇头，强撑起精神道：“没，就是身体有些虚，休息休息就好。”肚子有些疼的难受，身体里的异能也不受控制的消失，许是之前真的不小心伤到哪里了。

    季墨言要抱起时轻轻，但被时轻轻拒绝，看到他蹙眉，伸手抚平，略略撒娇道：“你扶着我就行。”

    季墨言拿她没办法，将人整个搂进怀里往前走。

    时轻轻：(-)

    这样的姿势，她更想拒绝了有木有！

    不过，看他脸色臭臭的，还是不说了吧。

    ……

    季伯好奇的看向少爷搂住的女孩子，还有风信抱着的两个小男孩儿，其中一个跟少爷小时候特别像——脑洞大发，这该不会是少爷的孩子吧？

    季伯要跟风信套话，但没什么机会，几步走近别墅，一路来到客厅：“少爷，老爷去办公了，夫人身体不太好，去王医生那里，也差不多该回来了。”

    季墨言点头：“季伯辛苦，收拾出来一间儿童房，给两位小少爷住。”这别墅很大，两个儿童房也是能收拾出来的，只是小珩和小顷刚来到陌生的地方，还是在一起，会适应比较快。

    季伯听到季墨言的话，瞬间斯巴达，咕哝咕哝喉咙：“两位，小少爷？”他家少爷，什么时候有这么大的儿子了？还是两个？！

    季墨言：“这件事晚会儿聊，我先带他们回房间休息。”

    季伯有些错乱的点头：“好，少爷的房间一直有打扫，马上住也可以的。”

    季墨言不再顾忌，将时轻轻抱起来，看向风管家：“风叔，你去休息吧，小珩，小顷，过来。”言罢，直接带着孩子们瞬移到房间。

    季伯：“……”少爷这操作，不造的还以为见鬼了呢，但，少爷可真宠那位小姐啊。

    想到两个孩子，就又都释怀，季家子嗣少，每个孩子都是很重要很宝贝的存在，少爷疼宠那位小姐也是应该的。

    “怎么回事，跟我说说吧。”见风管家要回房间，季伯赶紧追上去，非要问个清楚。

    ……

