
　　第977章

　　“很厉害的手段，可惜你我是一体。”

　　赵牧看了看时光迷城又看了看人皇，抓住时光迷城一口吃了下去。

　　他的化身想到的，他的本尊没理由想不到。

　　针对眼前这种局面，他早就已经有了万全的准备。

　　集齐五种规则的力量，人皇这一拳打出来相当于汇聚五个纪元的人道气运，纵然只能打出一拳这些虚假的人道气运就会崩溃，但是这一拳的破坏力绝对不会输给至强不朽。

　　他如果抗不下来，化身就会脱困从此海阔天空多出一个赵牧。

　　如果扛下来，化身再也没有反抗余地。

　　人皇拳！

　　只是刹那，人皇脚下缩地成寸已经来到赵牧跟前。

　　只是很简单的直拳，然而一拳挥出五个纪元复活过来的人族全部死亡，而且全部都是他们历史上真实的死状，普通人也就算了，那些死在战场上的人族却在死亡瞬间产生刻骨的恨意。

　　这是对黑暗生物的恨意，无穷的恨意汇聚在人皇拳上面。

　　赵牧消失了，不朽梦界无法禁锢他。

　　依靠维度规则，他能自由穿梭前往任何维度任何地点。

　　时光坐标，在他成为不朽后已经不需要坐标，现在只要一个地方存在时间和空间的概念，而他只要去过一次，或者是知道这维度的景象，甚至是知道这个维度的气息都能自行穿梭。

　　所以赵牧离开了不朽梦界，回到了离开两个月的现实。

　　然而时光迷城在他手上，不朽梦界也就在他手上。

　　人皇拳打穿了不朽梦界，一拳打向赵牧腹部，这是在营救时光迷城，如果食梦母树制造的化身这一次逃离，因为化身已经独立不受本体控制，从此他会多出一个最了解自己的敌人。

　　赵牧其实可以逃，他可以逃到人魔大世界。

　　人皇的人皇拳，到了人魔大世界可不管用，那里的人族不受人皇控制，人皇拳的威力会大幅减弱，但是赵牧不准备逃避，因为他要借助人皇拳的力量完成最后的蜕变。

　　轰！

　　赵牧不闪不避，人皇拳最终打在他的腹部。

　　他整个人在这一刻不断缩小，身体一层层缩小，每一层都是无数的维度世界被人皇拳摧毁后塌陷，然后继续摧毁下一层维度世界，只是瞬间赵牧有无数维度组成的维度规则圣体不断崩塌到最后。

　　所有塌陷毁灭的维度，汇聚到最后只剩下一个点。

　　这是最后的零维，所有维度唯一一个连时间和空间规则都没有的维度。

　　只有一个点，时间和空间规则就在其中孕育，这个点就是最原始的维度规则，同时也是时空规则和维度规则最大的不同之处，有了这个点才有时间和空间，然后不断壮大规则不断生成，最后形成一层层不同维度的时空。

　　如果这个点被万全摧毁，赵牧本体就相当于死亡三分之一。

　　他掌握三种规则，不完全重创三种规则无法将他打到濒死沉眠。

　　即便他没有任何防御，人皇拳要伤害维度规则也是非常困难，但是在赵牧本体的主动配合下，自身体内的维度规则终于还是被打碎了，真灵规则紧随其后，智慧规则排在最后。

　　三种规则，先后都被打碎了，这也和他的不朽源质不是球体而是粉末有关。

　　天生不朽源质就粉碎融入全身，这让他失去一个不朽最核心的防护。

　　此时此刻，人皇拳的力量还没有耗尽，不止没耗尽，反而壮大了很多，因为赵牧的主动配合并不是不防御那么简单，他还在承受这一拳的时候主动将无数维度世界毁灭的毁灭之力汇聚在拳上。

　　比最初更强大的人皇拳，纵然人皇竭尽所能收手却停不下来了。

　　时光迷城，也在这一拳下被生生打成粉碎。

　　然而能量是守恒的，不朽死后所有一切会归还世界，现在的黑暗大陆整体力量为什么远超九亿年前，人魔大世界为什么在规则几乎全部粉碎后能诞生那么多不朽。

　　原因只有一个，死去的不朽从不朽维度汲取的能量都散入了第零纪元所在维度。

　　整个维度整个世界得到死亡不朽的馈赠，世界升级了能从上层维度汲取更强大的力量。

　　赵牧本体和化身被摧毁后本应该一切能量以不同方式回归虚空，然而在这一刻却有一个微小的漩涡生成，吞噬着所有一切在其中重塑赵牧本体，还是本体和化身不分彼此的重塑。天籁小说网

　　因为早在本体成为不朽的瞬间，赵牧已经暗中做了三件事。

　　消耗三十万单位真不朽魔素，在现实虚空留下一个时间延迟后触发的时光重置，让他被重创的真灵时间逆转恢复大部分伤势，然后再叠加一个时光融合，帮助他的真灵重新汇聚被人皇拳粉碎的一切。

　　经过时间延迟、时光重置和时光融合，让本体彻底吞掉已经独立的化身。

　　几个月后，赵牧身体重塑结束，他手中的时光迷城也重塑结束。

　　食梦母树化身不存在了，化身凝聚的三种不朽源质，还有人皇不朽源质、生长不朽源质、时间不朽源质和变大不朽源质这些也都粉碎融入了时光迷城。

　　融合、灾难、梦境、时间、生长、人皇和变大。

　　整整七种规则，借助人皇拳的力量粉碎不朽源质，借助时光融合融入时光迷城，借此让多种规则共存排斥降低到最低点，而他作为时光迷城的主人，依靠时光念力和时光迷城的联系自然而然能动用其中七种规则。

　　无法百分百调用，但是调用七八成绝对不是问题。

　　本尊掌握三种规则，再加上时光迷城内部七种规则总共十种规则，这还不算不朽神物和符文阵列。

　　赵牧不敢说自己达到智最巅峰的层次，毕竟他现在也做不到凭空塑造封印曙光大陆的地步，但是比起一般的至强不朽他有自信自己不会输他们分毫。

　　黑暗大陆几个不朽，除了天帝人魔和化身不朽魔人的地皇已经没有不朽是他的对手。

　　赵牧收起时光迷城，激活时光坐标。

　　再次出现，已经来到黑海鬼域。

　　他虽然刚成为不朽，但是至强不朽的战力再加上时光坐标的维度穿梭，纵然是面对黑海鬼域的至强不朽他也能从容离开，他到要看看智到底在黑海鬼域留了什么东西。

　　赵牧闭上眼睛，借助维度规则感知龙鲲血脉中返祖的血脉联系。

　　只是几息已经感知到，锁定目标通过维度规则赵牧直接传送了过去，睁开眼睛第一眼就看到一个巨大的鱼缸，高有几千万里长达上亿千米庞大的不可思议的超级鱼缸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第977章 证道不朽（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 