
　　天绝刀宗。

　　一个禁殿内，摆放着密密麻麻的魂灯。

　　每一盏魂灯，都关系着对应的天绝刀宗弟子存亡，一旦魂灯熄灭，就意味着其人陨落。

　　就在此刻，禁殿内的魂灯，突然之间黯淡了上百盏，就如同被飓风吹灭的烛光，显得非常突兀。

　　“白元和戴晴他们的魂灯熄灭了。”

　　“足足上百位弟子，居然全部陨落，究竟发生了什么？”

　　守护禁殿的男子，留意到这一幕，神色变得略显凝重。

　　可是，还没有等他回过神来，摆放在最高处的一座金色魂灯，也在顷刻间黯然下去！

　　“这是……”

　　“范长老的魂灯，他竟然也出事了！”

　　“大事不好！”

　　见状，男子大惊失色，第一时间冲出禁殿！

　　……

　　在击毙范苍后，赵凡没有继续逗留，朝着浩然剑宫而去。

　　但是他还没有走出多远，就碰到了一艘迎面而来的剑舟。

　　剑舟上，屹立着三道人影，正是去而复返的王雨和张羽。在他们的身边，跟着儒雅随和的中年男子，正是剑宫的三长老关山。

　　“是王雨他们。”

　　留意到剑舟上的人影，赵凡露出一丝惊讶，但很快恢复了平静，他没有掩饰自己的行踪。

　　“快看，赵凡在那里！”

　　“他没有出事，太好了。”

　　隔着很远，王雨三人就注意到了赵凡，剑舟在半空中划出一抹弧度，旋即快速落在前者的面前。

　　“赵凡！”

　　王雨最先跳下剑舟，几乎是冲到了赵凡的面前，关心地问道：“你没事吧？”

　　“那个天绝刀宗的金仙强者呢？”

　　她有些紧张，非常担心赵凡出事。

　　“我没事。”

　　“我也是刚刚逃出那个金仙强者的追杀，想不到在这里就碰到你们。”

　　赵凡想了想，没有将自己斩杀范苍的事情说出来，主要是过于的惊人。

　　而且他不想暴露出极品仙器斩仙旗的存在，因为这关系到系统的秘密。

　　“好小子。”

　　“在金仙级强者手中逃生，放眼青州数百年，你还是头一个。”

　　“不过，着实让我和小师妹担心，好在现在三长老来了，咱们不用怕天绝刀宗的人。”

　　眼看赵凡平安无事，张羽也是松了一口气。

　　但他很快又想到什么，瞪了赵凡一眼，没好气的说道：“不过，下次再敢把我和小师妹送走，小心我拎着大宝剑和你拼命。”

　　“我堂堂剑宫最强真仙，难道不要面子的吗？”

　　张羽有些埋怨的说道，虽然知道赵凡先前是好心，但是那样苟且偷生，可不是他的性格。

　　别看他整个人邋里邋遢，但性子还是非常要强的。

　　“知道了。”

　　“下次就让你拎着大宝剑和敌人拼命，我带着王雨跑路。”

　　“等你凉透了，我们回来帮你处理后事。”

　　赵凡笑了笑，也不在意，打趣道。

　　“这……”

　　“瞧瞧你说的这是人话吗？”

　　“我觉得下次再碰到这样的情况，咱们还是一起逃吧。”

　　张羽摸了摸鼻子，要是让他独自对上一尊金仙，别说是逃走，怕是求饶都没机会吧。

　　“师兄，你真怂。”

　　“刚才还埋怨人家赵凡做得不对，现在口风变得真快。”

　　王雨嘻嘻一笑，也是开着玩笑道。

　　“诶呀，不提这个了。”

　　“总之大家平安无事就好。”

　　张羽摆了摆手，尴尬的说道。

　　“好了，这里不是说话的地方。”

　　“天绝刀宗和我们浩然剑宫几乎开战，我先护送你们回去。”

　　眼看三人聊的起劲，关山适时开口，提醒道。

　　“好！”

　　赵凡点了点头。

　　很快，在三长老关山的亲自护送下，赵凡三人平安无事的回到了浩然剑宫。

　　剑宫内，也几乎是乱做一团。

　　因为不仅仅是在江石镇，这次派出的几乎所有弟子，都遭到了天绝刀宗的袭击。

　　要知道，为了围剿修炼灰眸功法的邪仙，浩然剑宫派出的，都是真仙境之上的弟子，是宗门里面真正的精锐。

　　可是，天绝刀宗突然出手，让剑宫弟子们损失惨重，折损了大量的人手。

　　如此阴谋诡计，让剑宫高层震怒，大长老林岳顾不得喝酒，直接下令全宗备战，必须要让天绝刀宗付出相应的代价。

　　山雨欲来风满楼，浩然剑宫和天绝刀宗的大战已经无法避免。

　　回到剑宫后，赵凡和王雨还有张羽告别，直接回到了幽阁。

　　经过和范苍一战后，让赵凡深深地明白，在不凭借斩仙旗的帮助下，自己和金仙级强者的差距，还是有着不可逾越的鸿沟，所以他无论如何，都要抓紧时间迈入金仙期。

　　只有成为真正的金仙，放眼整个青州，才算是具备了一定的自保之力。

　　“金仙强者的储物法器，里面应该会有好东西吧。”

　　赵凡取出范苍的储物法器，在迟疑片刻后，就将里面的东西抖落了出来。

　　嗡，嗡……

　　随着光华闪烁，一件件宝物从储物法器里面出现，有流光溢彩的玉髓，有仙气能量澎湃的丹药，更有符文密布的道经。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一件都是来历惊人，非常的珍贵和罕见。

　　“这……”

　　“我还是小瞧了金仙强者的身家，这储物法器里面随便一件东西，其价值都要在数千仙晶之上吧。”

　　“而且其中，还有罕见的玉髓和珍贵的极品丹药，如果能将其吸收炼化，起码可以节约十多年甚至是几十年的苦修。”

　　赵凡眼睛发亮，万万没有想到范苍的收藏，竟然这般的丰厚。

　　自己简直是捡到宝了。

　　“本来我还担心无法尽早突破到金仙期。”

　　“现在看来完全不是问题。”

　　赵凡嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

　　他将蕴含着仙道能量的无上玉髓和极品丹药留下，其余的宝物则放回储物法器里面，紧接着就开始炼化修行。

　　在无上玉髓和极品丹药的帮助之下，赵凡可以清晰的感受到，自己体内原本停滞的仙力，出现了一丝增长，虽然有些缓慢，但是效果却非常的明显。

　　赵凡全身心投入到修行中，积蓄力量尝试突破到金仙境界。

　　时间流逝，很快过去了五天。

　　浩然剑宫和天绝刀宗正式开战，两个宗门积怨已久，现在突然间爆发战斗，并没有让青州各方势力和仙人们感到太多的惊讶。

　　青州宗门林立，仙人更是数不胜数，各大小势力间的争斗，几乎是隔三差五时有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第271章 剑宫和刀宗开战免费阅读。https://xs.23sk.com 