    时间缓缓逝去。

    随着圣子巡行的结束，原本火热的修炼界，也渐渐降温起来。

    而这一届的圣子成色，也堪称是历史级别的存在，让很多修士都惊叹，各种传言四起，塑造出全新的时代神话。

    不过这段期间，单论知名的话，恐怕“洛玄机”这三个字，才称得上是热度担当。

    毕竟这位冰玄岛少主，实在创下太多骇人的佳绩了，在那圣道茶会，甚至在凌霄箭楼中，他都力压众多天骄的绝世风头。

    这般成就，当真可以用“横空出世”来形容。

    只不过，很多世俗巨头都知道，神若宫内部，很快就会迎来一百年一度的圣子排位战。

    共计有十届圣子，齐齐聚首一堂，进行龙争虎斗，互相撄锋！

    根据过往的经验，圣子排位战，是很血腥残酷的。

    因为，此战基本无规则，众生可杀。

    而且，为了夺得排名前列，很多有关系的圣子，多半都会组成小团队，里里外外，明争暗斗。

    这秘密一战，简直宛若封神一般。

    胜者，成就圣位，一人得道，鸡犬升天。

    败者，功败垂成，或许还会黯然陨落，自此无人问津……

    说起来，圣子排位战，就好像养蛊一样，最后脱颖而出的，无一不是绝世天才中的绝世天才，只有这种修士，才有资格成圣。

    所以这一段时间，近年来的各方圣子，都在闭关自修，而诸人背后的势力，也都不惜花费一切积攒已久的珍稀资源，去培养一枚“圣道种子”。

    所有人，都感受到压力！

    谁不知道这一届圣子，是历史级别的一届？

    与这种真龙争雄，能有一口汤水喝就好了！还要什么自行车？

    至于硬碰硬？

    开玩笑啊，那可就别想了，只是自寻死路而已。

    而此时，整个修炼界，居然都出奇地安静。

    仿佛……是暴风雨前的沉寂一样。

    ……

    这个时候，东域近海的一片荒野山间。

    一艘天空战船，正停泊在大岳之间，正是永恒小方舟。

    不过因为有隐形道器的神妙之效，所以四周的妖兽、野怪和蛮族，都全然察觉不到方舟的存在。

    这些天以来，楚云一直都在方舟内闭关，没有到处去浪了。

    他也知道，洛玄机这个身份，总有一日会被识破，再加上临近决战，他捉紧最后的时间，进行修行境界的冲击。

    不得不说，元始剑尊的“遗产”，实在帮了很大的忙。

    天知道这个伪君子，在这几千年来，搜集了多少天材地宝，有些宝贝就连统御方舟的空老，都深感惊叹，言称那是九品圣药、顶级的天珍地瑞。

    显然，这老怪物，作为清虚仙宗的宗主之一，除了挖空宗门的底蕴外，暗地里还干过不少肮脏的勾当，杀人放火、毒害忠良、掠夺秘宝，无所不包，无恶不作。

    只可惜，这处心积虑的一切，只是徒作他人嫁衣。

    楚云全都给收了！

    而且，船队随行的长老中，就有七大部族的左丘家，这是擅长丹道的部族，在全部顶级炼药师的合力之下，一枚枚极品仙丹出炉。

    于是乎，这段冲关的日子，楚云就变成了药罐子，不断嗑药、突破，再嗑药，再突破！

    所谓嗑药一时爽。

    一直嗑，一直爽。

    亲眼目睹自家少主，这般恐怖的炼化速度，很多长老暗暗咂舌，全都吓傻眼了。

    不是他们见识少，只叹少主不是人啊！

    嗑药升级，又会那么犀利的？

    一点负作用都没有啊！

    其实，好在是楚云修成了不灭龙体，又有天道圣轮的辅助，那什么仙药诅咒、玄气内乱、属性冲突，全都完美扛得住。

    否则的话，就凭他这么冲关……

    换着一般的修士，就算再怎么天才，都早就爆体而亡了！

    “圣君大人如此急进，看来那个真神之子，也给予他不少压力。”

    “废话！那家伙，可是有着真神元息啊，而且通过时轮仙界，此人已经领先少主数百年的修行时间，如果少主再不拼命，这刺杀行动就……哎……”

    “闲话少说，我们一定要全力协助少主，毕竟，这是赌上我们无涯圣域未来的一战。”

    ……

    虽然楚云的冲劲，让大家都很担心，不过很快，所有人都干劲满满，闭口不言。

    诸人都知道，到了这个关头，只能将刺杀计划，进行到底了！

    然而，楚云此时的状况，只有空老等内务总管知道。

    而在很多船员看来，楚云现在是什么境界、什么战力、在进行什么突破，仍然是一个秘密。

    包括叶妃璇等人在内，都丝毫不清楚。

    所以，叶妃璇就很急。

    她也不明白，自己堂堂小圣女，眼下居然毫无人权！就连获知自己夫君……额，不对！是连获知自己姐夫的状况都不行！

    有那么机密的吗？

    这就很丧……

    只不过，经过连日以来的观察，她终于找到一个突破口！

    兔子！

    没有错，虽然守秘密的规矩，对于整船人都一样，但对于兔子而言，那真叫一个形同虚设。

    借助破界之力，它能够随便溜达，更天天跑进楚云的修炼室，偷看后者的情况。

    按照兔子的话说，它可是圣君座下第一神宠！

    而且，它还经常呆在楚云的肩膀上、头上，后者俨然是它的人柱力“坐骑”。

    如今探望主人，犯法了吗？看看又怎么了？

    反正！在它这里就不犯法。

    终于，就在这一天，兔子被叶妃璇给逮住了，更被后者请求，要带她进去看一眼。

    “看一眼？还是别了，云云修炼，又有什么好看的。”结界旁，小皮兔高傲地抬起头，非常的小只，站在叶妃璇的脚边。

    但此时的叶妃璇，却是毫无脾气，强忍着额头的井字，俯下身来笑眯眯道：“小白，你就让本……你就让我进去看一眼吧，就一眼而已，我也在关心你主人嘛。”

    “别给人家乱改名字！”兔子声音娇滴滴，扭过头去，神气地说道：“本宝宝叫小黄，这可是云云的赐名，意思是像黄金一样璀璨、高贵和美丽。”

    叶妃璇眉头一挑。

    这小家伙，戏，挺足！

    她可以肯定，楚云绝对没有那个意思！

    不过此时叶妃璇有求于“兔”，所以也只能低声下气，随后竟然耍起了苦肉计，哭唧唧道：“呜……小黄，你又不是不知道，你主人的倔强脾性。”

    “如今决战在即，刺杀当前，他肯定拼尽全力冲关，但是……如果他一意孤行，执迷不悟，最终出了什么差错的话，那可就大事不妙了！”

    兔子闻言，顿时微微动容。

    这小傲娇，好像也说得挺有道理。

    最近，云云好像的确有点不太对劲呢……

    叶妃璇眸光一闪，演技飙升，露出楚楚可怜的神色，哭诉道：“但他一直都在闭关，一点风声都不走漏出去，谁能保证他没有走火入魔啊。”

    兔子瞄了叶妃璇一眼，鼓起小嘴，道：“然后呢。”

    “然后？然后个鬼啊……咳咳……然后，你让我进去的话，我就能帮忙掌掌眼，看看你主人此时真实的状况到底如何嘛。”叶妃璇怂恿，笑容非常好看。

    这把兔子都给吓惊了。

    哇，这小傲娇，什么时候变得那么软乎乎的？

    居然在哀求一只兔子！

    不过，她好像说得有点道理啊！

    “你看看，论精神道术，甚至是修玄道术，我都富有研究的，有些藏得很深的修炼问题，或许就只有我这个圣女才能辨别得清。”叶妃璇继续央求道。

    “唔……本宝宝的确也想知道云云到底是怎么了……”兔子沉吟了一下，随后大眼瞪圆，盯着叶妃璇道：“行，我可以让你进去一阵，不过你得保证，不能打扰云云修行的喔，只许看，不许摸！毕竟可能会出大问题的。”

    谁会摸那家伙啊！

    只是看一看好吧！

    叶妃璇心中腹诽，不过……她嫩白脸颊上的两朵淡淡红晕，却出卖了她的小心思。

    或许连她自己，都察觉不到，自己的后颈和耳根都有点发红了。

    “我……我知道了，保证只是观察，我叶小圣女，就算饿死，死外面，从这跳下去！都不会摸他一下，小黄你一定要相信我。”最终，叶妃璇答应道。

    “你从方舟跳出去都不会有事啊，你会飞的！”兔子斜睨叶妃璇一眼，不过它也点了点头，“哎，既然这样，那好吧，本宝宝马上让你进去。”

    “不过，我得留在这里放哨，万一被那些老家伙发现就不好了，他们随时都会来的，所以你就自己一个人进去吧。”

    闻言，叶妃璇也不多言，满心欢喜地捧起兔子蹭了好几下，旋即就溜进后者创造的结界缺口。

    “嗡！”

    一声轻颤，叶妃璇便是闯入结界，虚空顿时荡漾起一圈光环波纹。

    转眼间，那圣洁的绝美仙子身影，就消失不见。

    而收起结界缺口，半晌过后，兔子才疑惑起来。

    今天的小傲娇，怎么突然变得那么和善了？

    如果是平时的话，她都是用下巴来看人的呢。

    可能……连她也知道，在刺杀行动过后，或许再也见不到云云了……

    所以才捉紧机会，与后者相处吧。

    “慢着，这小戏精，不会是想献身，给云云留下点香火吧！”兔子忽然炸毛起来，这种经典的情节，它隔三差五都会在小说里看到！

    但，旋即兔子转念一想，也就释怀了。

    毕竟，云云太苦了！需要一点温馨的慰藉。

    “所以……看来本宝宝，得去监视一下。”

    然后，暗暗点了点头，兔子掉头就蹦跶，也贼兮兮地闯入了结界，非常的自如。

    ……

    ps：断更了几天，非常抱歉，因为最近即将进入全篇最关键的惊天篇章，所以构思了不少时间，好吧，现在某傲娇要开始活跃起来了。（手动滑稽表情）

