    第56章她才刚赚了一千万！

    穿过繁华的商业区，劳斯莱斯使进一片别墅林。

    裴松看一下驾驶室里的三弟，他刚刚就是试着问问三弟，没想到三弟不但陪他，竟然还亲自开车载他来找菘蓝仙大户。

    回想三弟亲自开车，好像记忆里也没几回，看着单手撑方向盘，相貌堂堂的三弟，连他这个亲二哥都心动。

    裴松辨认着地图：“技术员给我的坐标好像就是这附近……”

    作为裴家少爷，平时出门都有司机，裴松对技术员发给他的具象坐标深感头疼。

    裴淮视线扫向两边，忽然在菜鸟驿站门口看到一抹纤瘦的身影。

    正蹲在地上包快递，看着非常勤劳，一点也不像小奸商。

    旁边还站着位中年男子帮他撑伞。

    “菜鸟驿站？”裴松下车，比对着坐标：“就是这儿！”

    菘蓝仙大户每天就是从这儿把货发出去的。

    “咱们进去守株待兔，一定能等到他！”

    裴松走到门口，跟苏己撞个正着：“苏小姐？”

    他压根没往她手里的包裹看，只是觉得在这遇见她挺奇怪。

    毕竟上次从他这儿白顺走一片菘蓝仙，让他印象深刻。

    男人推了下眼镜，几秒后了然：“你家住这儿附近？”

    王志诚顿了顿：“诶呀，大小姐，是裴家二爷。”

    他自认为是大老粗一个没有什么审美，但女的里，他就看苏己和徐夫人跟天仙下凡似的，而男的里，裴家那几位爷当仁不让绝对的美男子。

    要在古代，那就是美的雌雄难辨。

    苏己闻声抬头，见是他，表面不经意，实则颇为心虚地加快了手上打包的动作：“啊，是，就旁边那栋。”

    裴松看出她的心虚，他又不是小气的人。

    反正上次三弟怕他亏钱先垫上了，更何况今天还让他知道了一家批发菘蓝仙特便宜的大户，虽然不知道那批发商到底从哪儿搞来的货源，但只要以后缺不了他的菘蓝仙，一片叶子而已，看三弟的面子送她也算不上什么。

    苏己还在想怎么会这儿遇见他，回春堂离这儿远着呢。

    结果下一秒，就听裴松抱着胳膊跟快递小哥打听：“请问，你知道每天从你这儿发菘蓝仙快递的人吗？”

    听到菘蓝仙三字，苏己动作一顿。

    不会吧，这么快就找来了？

    她才刚赚了一千万！

    好在快递小哥并不认识什么菘蓝仙，他挠了挠头：“不好意思，能形容一下你说的菘蓝仙……长什么样子吗？”

    裴松笑了笑：“是一种药草，以叶片为单位出售，你看着应该就是普通的叶子……”

    快递小哥越听越觉得熟悉，私下看着似乎在找人。

    欸？刚刚不还在这儿包货呢么？

    苏己趁这会儿来驿站取快递的人多，拿起她的‘赃物’就要转移——

    下一秒，一双长腿挡住去路。

    西裤熨烫的整齐度令人发指。

    苏己顺着往上，男人逆着头顶烈阳，遮天蔽日的阴影笼罩着她。

    裴淮双手抄兜，玩味十足地看她。

    没有责怪，还很温柔。

    他笑：“苏小姐，最近菘蓝仙生意做的不错？”

    (本章完)

