
　　“将军，现在该怎么办？”

　　神原康政的手下问道。

　　神原康政刚刚死里逃生。

　　此刻也是心绪难平。

　　只道：“暂时先返回庆尚道，其它事情，容后在商议！”

　　对马岛被明人攻破了，济州岛被明军围攻了。

　　那九州岛，本州岛呢？

　　如果这一切的一切都是明人的谋划与阴谋。

　　恐怕，京都已经被攻破，江户已经沦陷。

　　大倭国已经国破山河碎。

　　德川大将军也将性命难保。

　　我神原康政将何去何从。

　　李氏高丽半岛，是否可以成为我部容身之所。

　　按现在的形势看来，需要好好跟后金谈一谈了。

　　神原康政的心思一下子复杂起来。

　　同时，也使得李氏高丽半岛的局势复杂多变起来。

　　…………

　　大明！

　　长江出海口！

　　明军水师主力在李氏高丽半岛上虚晃一枪，便奉命南下直奔淮安府、应天府、苏州府一带。

　　等第二批倭军登陆之后，果断的杀将出来。

　　此时第二批倭军水师刚刚获得了济州岛送来的求援信。

　　没来得急休息，便马不停蹄的折返，企图营救济州岛上的德川家康。

　　很快明倭两军便在近海上相遇。

　　“发现倭寇水师，各舰队准备迎敌！”

　　倭军水师众多，各舰队不要脱队，集中优势火炮，予以炮击！”

　　“进攻倭寇战船……”

　　这是血耻的一战。

　　倭寇在辽东击败明军。

　　又入应天府跟苏州府等地，明军水师的将领跟士兵多来于江南。

　　此刻老家遭受袭击，自然是个个双眼通红，咬牙恨不能食倭肉，饮倭血，吸倭髓。

　　而倭军这一边，也是咯噔一下，心中一慌。

　　“该死，怎么碰上了明军水师！”

　　“明军水师不是在进攻李氏高丽半岛的黄海道吗？怎么跑长江出海口来了！”

　　“不要跟明军恋战，摆脱他们，直奔济州岛，救援大将军当为要务！”

　　倭军水师指挥将们一个个很清楚自己的目的。

　　明军水师一者并不弱，虽然火炮不如倭军。

　　但是明军的战船更大，而且组建时间很长。

　　水师都是老兵老将，作战经验丰富。

　　与之相斗，一时半会未必能胜。

　　即使能胜也会损失很大。

　　而且会拖延驰援济州岛的时间。

　　到时如果让德川家康被袭杀而死，倭国必定大乱。

　　“现在我更想知道，明军哪里来的这么多的兵马？”倭军水师主帅本多忠胜狐疑的盯着出现的明军。

　　按报信的说，明军已经派出的主力绕到了济州岛的东边。

　　一战消灭了大将军身边的那二万水师兵马。

　　如今还有一支主力拦截自己驰援济州。

　　这简直不可思议。

　　明军的情况，倭岛已经侦查得很清楚了。

　　眼前这支兵马数量，应该就是明军主力，明军再分不出一支像样的水师主力了。

　　不然也不会被倭军杀进陆地江南腹地。

　　怪哉！

　　“将军，此时已经没时间来探究明军兵力突增之事了！”内藤正成道：

　　“我们还是商量一下，谁留下来拖住明军主力，谁去救援大将军才是！”

　　内藤正成也是十六部将之一。

　　该有的清醒请识还是有的。

　　本多忠胜看向了内藤正成：“这还用说吗？我留三分之一的兵马给你，不求你击败明军，只要能拖住他们就行了！”

　　“嗨！”内藤正成内心很想骂娘。

　　留下当炮灰，为大军驰援济州岛争取时间，这种必死的任务竟然派给他。

　　刚才自己就不该多嘴。

　　他恨呐。

　　“好好努力，如果能救下大将军，我敢说，新的四大天王有你的位置！”本多忠胜指了指江南陆地的方向道：

　　“如果明军早有准备，这一切都是一个阴谋，岸上的大军必定无法全身而退！”

　　多余的话本多忠胜便不多说了。

　　两位四大天王，必定有一个会陨落在大明的陆地上。

　　少一个就得补一个。

　　如果内藤正成能够在明军主力的攻击下活下来，那么他的功劳一定很高。

　　足以让家康重赏。

　　毕竟，不是谁都有机会为家康而冒险。

　　内藤正成突然之间，双眼冒着精芒。

　　危机危机，有危险也有机会。

　　“将军请放心，我一定完成任务，重创明军水师！”

　　说完内藤正成离开了旗舰，蹬上一艘同样大小的战船。

　　然后指挥三分之一的倭军水师兵马。

　　“传我的命令，朝着明军水师进攻，给我冲垮明军水师，为了大将军，为了天皇陛下，板载!”

　　“为了大将军，为了天皇陛下，板载！”

　　三分之一的倭军水师朝着明军水师冲去。

　　自杀式的冲锋，火炮率先吸引住了明军。

　　使得明军不得不集中兵马对付他们，无暇对倭军水师主力进行拦截。

　　伤其十指不如断其一指。

　　这是明军的宗旨。

　　而且明军看到倭军火炮打得远，下意识的明白了一个道理。

　　他们根本留不下倭军主力。

　　只能是能捞一点功劳是一点。

　　只要将倭军从江南等地赶走便是胜利。

　　哪里还管倭军向东逃离是为了什么？

　　本多忠胜带着倭水师主力朝着济州岛的方向而去，回头，看到交战场中浓烟滚滚。

　　倭水师虽然打得凶，但是被群殴。

　　哪怕火炮犀利，终究是落了下风。

　　而且是不可逆转的。

　　最终炮声渐行渐远，内藤正成与他为数不多的水师战船也越来越少，最后化为了远方的一个黑点。

　　“内藤正成，大将军会记住你的！”本多忠胜感慨一声，旋即道：

　　“加快速度，必需尽快赶到济州岛，救下大将军！”

　　一个内藤正成换德川家康，这买卖很划算。M.23sk.com

　　日落西山，从西边的海平面彻底消失。

　　海战结束。

　　内藤正成战与留下来的所有倭军全部被明军消灭。

　　不过明军损失也不小。

　　战船受损严重。

　　“他奶奶的，倭寇的战船火炮明显比以前更强了，射得比我大明的还要远！”

　　“好在缴获了两艘倭船，上面还有火炮，拖回江南，还能仿制，日后我们的水师也可以用上这种火炮了！”

　　水师指军将朝着东边眺望了一眼。

　　幽幽的海面，除了些许粼粼波光，啥也看不清。

　　“倭军甚是奇怪，好像急着回去，有什么东西咬了他们的尾巴一样，如此不顾一切的断尾求生，着实少见！”

　　“罢了，不管你们打的什么鬼主意，敢进攻我大明，那就别想回去了！”

　　“传令，立即向绍兴府与苏州府开进，务必拦截下登陆的倭寇，不能让这些倭寇再逃掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十七章明水师遇上倭水师免费阅读。https://xs.23sk.com 