    万君武在少林寺等了几天。乔峰答应他帮助他找一位棋艺高超之人，终于是等到了。

    此人叫做是江南棋客叫做刘仲甫，别人称他的是‘奉饶天下棋先’。

    也是当今的国手了。本来对方是不想来的。可是架不住丐帮的人机缘巧合之下也是骗对了。直接告诉他有一棋局非他不能破之后。

    刘仲甫这个家伙二话不说扛着自己的招子就跟过来了。

    而万君武一看到对方那个家伙，就知道这人一定是搞艺术的。

    一脸的大胡子，以及那不知道有多少天没有洗过，都发油腻子的头发。一看就是艺术家。

    一开始刘仲甫看到这些人没有看到棋局还以为是上了当呢。可是当万君武把珍珑棋局给摆出来之后。

    对方瞬间便进入到了某种堪称是‘神圣’的状态。

    足足两天两夜，除了实在是忍不住跑去茅房上个厕所之外。其余时间，刘仲甫的双眼犹如‘饿狼’一般，直不楞登的瞪着面前的珍珑棋局。

    看得万君武也是一阵无语。

    别到最后棋局没有破掉。人先为了艺术而献身喽。

    于是便在一旁默默的提醒了一句‘置之死地而后生’之后。刘仲甫整个人先是猛地一震。随后便像是明白了什么一般，用一股极为愤怒的神情直接把万君武给呵斥了出去。

    完全不在意万君武那沙巴大的拳头多么的有威视。

    而又过了一天一夜，当万君武他们几个坐在院子里正在商量着，要不要把人强行扛出来让其休息一下的时候。

    刘仲甫便放声大笑了起来。

    而听到了笑声之后，万君武岂能不知道对方是一件破掉了珍珑棋局。于是直接推开的房门。

    果然，刘仲甫这个时候身上都已经有一股子小茴香味道了。待到万君武他们冲进来的时候，对方正在一脸得意的啃着窝窝头。

    “我破开了！”刘仲甫看到了万君武他们十分得意洋洋的说道。

    而万君武也非常的开心。把自己身上的银两全部拿出来就当是感谢对方了。

    然而刘仲甫这样的高人，从来在意的不是世俗之物，他能破开这么一个精妙的棋局已然是非常开心的了。

    只是收了回去的路费之后，刘仲甫留了几天教授万君武如何破解了这棋局。于是便心满意得的离开了。

    而他离开之后。万君武准备了一下便打算离开了。

    不过离开之前，他和乔峰二人找了一处没人的地方开始交手。

    结果便是短时间不分上下。

    不过万君武也就此搞明白了，这些人和自己的具体差距了。

    以自己目前的实力，诸如乔峰、萧远山、慕容博以及鸠摩智任何人，不祭出自己的大招之外，稍微费点事情就能拿下了。

    而更上一层的诸如逍遥派的那几位，论境界和内功修为应该比乔峰等人强上一些。

    同样的，这些人和自己所走的路子根本不同。

    自己境界不低，不过追求的却是最强的杀伤力。而这些人比的永远都是固本培元，循序渐进。

    比完之后。万君武便离开了。他还要去找无崖子吸干对方体内的北冥神功，来为自己的嫁衣神功做磨刀石。

    而乔峰这里，有少林寺作为担保，只要他一生不在显露于人前，少林寺或多或少的都是要保他一命的。

    毕竟少林寺培养他这么一位高手也不容易。

    了却了一番事情之后，一路上走走停停，越是行到擂鼓山的地界之后。万君武三人便发现这周遭的江湖中人就越发的多。

    不过在路过了薛家庄的时候。万君武倒是被一群丐帮弟子给围住了。

    “嗯？你们想要做什么？莫不是丐帮的人都开始干车匪路霸的事情了吗？”

    万君武想也不想的便嘲讽了起来。

    然而便在这时，有人突然开口说道：“住手！”

    只见一手持鬼头大刀的丐帮长老大步走了出来。望着万君武率先大笑了起来：“原来是万道长！”

    “抱歉道长。前不久有弟子传来。说是遇到了慕容家的人。却不想是万道长。”

    万君武望着对方瞬间便想起来了。当日在杏子林之中，便是有这位吴长风长老。是丐帮的长老之一。

    却不曾想到在这里见到。当即万君武便笑着问道：“原来是吴长老啊。就是不知道吴长老你们丐帮聚集这么多人手在这里做什么？”

    吴长风性子耿直，对于万君武的看法还是非常不错的。毕竟对方当初为了丐帮得罪过慕容家。想了想便叹息了起来：“还不是为了对付前任帮主乔峰。”

    万君武闻言微微一愣，随后就皱眉说道：“吴长老。至于吗？乔峰的事情虽然被曝了出了。不过他这么多年为了丐帮没有功劳也有苦劳吧。”

    “更何况少林寺已然劝说他归隐山林。他本人也是同意的。”

    在这个地方少林和丐帮同仇敌忾，一荣俱荣，一损俱损。

    万君武可不相信少林寺劝说乔峰归隐山林的事情，不会通知一下丐帮以及江湖各大门派一声。

    吴长风此刻有苦说不出。只得摇头说道：“万道长。这事情实在是我无法做主的。”

    万君武愁他的确为难，随后便开口说道：“走！你往前带路。我倒要看看谁这么狠心竟然想要斩尽杀绝？”

    这种人也是有趣之极。乔峰都隐居了，还想要招惹对方。你也不看看你有几斤几两。

    吴长风见识过万君武出手，知道他武艺高强。在加上对丐帮有恩情。有他在场说句公道话，自己在一旁附和，怎么也得要把这事情给搅和黄吧。于是便点头说道：“万道长请。”

    他对于乔峰的感觉向来是直率的。对方做好事那就是丐帮的帮主，对方若是做了坏事，哪怕还有丐帮帮主的身份，那在自己的眼中也是狗屁。

    更不要说前任乔帮主已经隐居，可是帮内依旧是有人不死心打算串联别人置人于死地。

    吴长风心里怎么也受不了这种做法。

    由吴长风往前一边带路，一边说起最近一段时间帮内的事情。万君武一切都明白了。

