一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第496章他是我的家人

    “回娘娘话，自从臣与辰王被皇上赐婚后，便总有人去臣府上要求将自家女儿送到辰王府做妾室，臣……是乡下出身，不全处事，这些日子王爷进宫一直愁边关粮草的事情，臣便卖了侧妃的位置与妾室的位置，这些银子就是卖来的，臣打算上交，用于边关，算是臣的一番心意。”

    乔玉灵说的是铿锵有力。

    “你好大的胆子，我辰王府的门，岂是什么阿毛阿狗就可以进的？”辰王冷着脸看着乔玉灵。

    话……是说的很到位，这是那语气，听着怎么怪怪的，甚至还带了一丝丝无奈和宠溺。

    “回王爷，臣只是想替您分担，夫人们不敢去劳烦王爷，找到了臣妾那里，臣妾只好答应，若是不答应，她们就说……”

    “说什么？”

    “她们就说臣是乡下来的，就算当了辰王妃也不会长久，还说臣心眼小，并且还说……”

    乔玉灵的话没有说完，南宫辰维便怒了，犀利的眸光扫向了那一众跪在一边的大臣们，然后沉声道：“本王已经说过了，辰王府里只会有一个女人，若是你们想将人送到辰王府来，本王也不介意，影雷。”

    “属下在。”

    “去给本宫买一间妓院，送来辰王府的女，全都送到那里去接客，所赚银两全都用于买粮草。”

    “是。”

    这下……跪在一边原本趾高气扬的大臣们，不干了，他们很想反驳，但是这可是辰王。

    辰王可是不计后果的，若是皇上还会纵观全局，于是大臣们跪在原地不动了，他们在思考，要不要将女儿送到辰王府去。

    唯有皇后的嘴角微微上挑。

    就在这时里面冲出来一位公公，惊慌失措的样子看着皇后，“娘娘，皇上……皇上……”

    “皇上怎么了？”皇后问了一句，来不及等答复自己便直接转身走了进去，南宫辰维扫了一眼乔玉灵也跟着走了进去。

    大臣们小声议论了起来，没一会功夫，皇后的声音便传了出来，“国医，国医进来看看……”

    乔玉灵起身很是淡定的从一众面前面走过，然后直接进了殿内，不一会那些原本在殿内的太医一个个都走了出来，守在了外面，大殿门关上，里面只有四人。

    躺在床上的皇上，坐在床边的皇后，给乔玉灵揉膝盖的南宫辰维，以及被南宫辰维强行按坐在了椅子上的乔玉灵。

    门关上之后，皇上便睁开了眼睛，扭头便看到南宫辰维正在给乔玉灵揉腿，“朕从来没有见过辰维这个。”

    乔玉灵小脸一红，默默的不出声，只是低下了头去看着南宫辰维。

    南宫辰维可没有听皇上的打趣，依旧安安静静的给乔玉灵揉着腿，然后抬头柔声道：“还疼吗？”

    “不疼。”乔玉灵轻轻摇头。

    “怎会不疼？”南宫辰维不满，依旧自己揉着，乔玉灵无奈。

    坐在床边的皇后看到南宫辰维的样子，眼里全是笑意，“皇弟会疼人。”

    “回皇嫂，她为了天下苍生……”后面的话南宫辰维没说，有些戏还是要演的。

    皇上与皇后知道南宫辰维心疼了，便全都笑了，唯有乔玉灵低头看着南宫辰维很认真的说：“不疼，为了我的家人，为了你。”

    这话她说的很轻，很小，但很严肃，南宫辰维听懂了。

    因为她说的又快又急，所以皇上与皇后并没有听太清楚，前面他们在笑，当他们停下来的时候，只听到了最后三个字为了你。

    在前世她的世界只有她自己，她没有亲人，没有爱人，一切都是为了自己，她也不懂得什么是亲爱，什么是爱。

    但是这一世她全都碰到了，她懂了亲情，也碰到了爱情，这里有爱她的人，也有她爱的人，她的家就在边关，她不仅仅想守住南顺的土地，更想守住她的家人。

    乔玉灵在时面待了一个时辰才出来的，当她出来的时候外面没有出太阳，依旧是阴天，这些日子全都是阴天，也没有下雨压的人有些喘不过来气。

    皇上也醒了，召见了那些跪在外面的大臣，进去……便是一通骂。

    能为自家女儿进辰王府而拿出那么多银子，但不愿意拿出来银子去支持边关，不挨骂才有鬼。

    乔玉灵直接回去了，并且是与南宫辰维一起，坐南宫辰维的马车回去的，马车里。

    南宫辰维看着乔玉灵，柔声问道：“你怎么猜到没有银子？”

    “你进宫好几天，边关的事情，鞭长莫及，既然商讨的不是边关的战事，那便是粮草问题，前些日子收到我爹的来信，说是粮草不足，便猜到了。”

    “玉灵，此生得你，是我之幸。”他很是认真的看着她，眼底全是光彩。

    乔玉灵轻轻点头回应，“遇见你，也是我之幸。”

    当她回到府上时，周文斌就站在院子里，背着手低头走来走去，一副很忧心的样子，明显是在愁乔玉灵的事情。

    “姐夫。”

    闻声回头看到是乔玉灵时，周文斌嘴角微颤，随即扭头看向一边的下人，声音也带了一些颤意，“快，快去告诉大小姐，玉灵回来了。”

    “是。”

    周文斌上前上上下下的打量着乔玉灵，然……还没确认完乔玉灵是不是没有受伤，南宫辰维便用自己的身子挡住了南文斌的视线，他抬头这才发现南宫辰维。

    “王爷。”

    “恩。”南宫辰维轻轻应了一声，然后揽着乔玉灵，直接往里面走去，乔玉灵有些无奈，轻轻推了他一把，“你干什么，那是姐夫，姐夫只是担心我。”

    “他是男人。”这话说得理直气壮。

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，“你也是男人。”

    “我们不一样，我是你的夫，他只是姐夫，不能那样看你。”

    “他是我的家人。”

    “那也不行。”

    “你幼稚。”

    “幼稚是什么？”

    “就是很白痴。”

    “白痴是什么？”

    “……”

    看着两人离开，周文斌脸上全是笑意，小八站在一边笑盈盈的看着周文斌说：“姑爷，王爷疼主子，您别生气。”

    “玉灵没事儿就好，我只是想看看她有没有受伤，你快去伺候着吧，我回院子。”