    除了这三张符箓，直接可以使用的就是法器了。

    储物袋里面的法器有十余件，什么类型的都有，陈林估计马玉在遇到他们之前，也劫掠了其他修士。

    可惜当时时间紧迫，他来不及仔细搜查马玉的尸体，就连空旷之地那些其他修士尸体身上的储物袋都没来得及拿。

    肯定错过了不少宝物。

    不过也幸亏没耽误时间, 否则能不能跑出来都是问题。

    把诛邪符和三张高级符箓都取出来放进自己的储物袋，陈林便没有继续检查，里面的宝物还有许多，但却都不是马上能用的，不能浪费时间。

    接着，他又把那少妇修士和卢子峰的储物袋打开。

    脸上喜色一闪。

    卢子峰的储物袋中, 竟然有一张血遁符！

    这符虽然只能遁出一里多地，但胜在速度够快，关键时候也能保一命，唯独可惜的是现在霹雳四号没有了，否则这个组合简直完美。

    除了血遁符，两者储物袋也没有了可以马上使用的东西，陈林便将储物袋都收了起来，看向赵梦如。

    “怎么样，可以使用么？”

    赵梦如此刻已经把上品飞剑炼化完毕，听见陈林询问立刻收起精神力，脸上难掩喜色道：“可以使用了！”

    说罢，她将法力注入飞剑之中，飞剑立刻发出嗡嗡之声，一股锋锐之气散发出来。

    凭感觉来看，这柄飞剑也是上品中的佼佼者，攻击力不俗。

    陈林点点头，又从储物袋中拿出数张辟邪符和诛邪符，还有一些其他一阶中品符箓交给对方。

    既然对方已经展现出了一个队友的用处，他就不能把所有东西都独吞掉了, 一会儿可能还要并肩作战呢，多一些符箓, 对方的实力也能大大提升。

    赵梦如倒也没有拒绝，说了句谢谢便接了过去，此地情况未明，多一分实力就多一分存活的机会。

    就在这时，一声巨响从建筑物那边传来，使得二人同时一惊。

    陈林侧目望过去，就见足足有十余人凌空立在古庙的院子当中，使用不同法器正对着寺庙主体猛轰，而那寺庙主体外面似乎有一层无形的屏障，将攻击给挡住。

    这些修士实力十分强大，每一次攻击都让整个地面发生震动。

    陈林顿时明白地下通道中的震动是怎么来的了，而这十余位攻击寺庙的修士，恐怕就是赵梦如所说的，与古庙一起消失的筑基期强者。

    看来他们虽然进了古庙之中，但是却只在院子里，并没有进入到里面。

    原本陈林还想过去看看，这下却是不敢动了，他可不是筑基修士带来的弟子, 一旦因为抢夺宝物打起来，没有人护着他。

    随着筑基修士的一次次攻击，地面震荡有越来越大，甚至有不少地方已经开始出现塌陷。

    陈林发现，远处的其它地方，还有修士从地下飞跃出来。

    显然，出口并不是只有他们走的这一个。

    看到此幕，陈林再次和赵梦如往后退了退，距离出口远一些。

    突然，古庙那边一声巨响，就像是有什么东西炸开了一般，地动山摇。

    再一看，就见那些筑基修士已经不见了，而古庙的大门一而被打开，有不少练气修士已经冲了进去，但大部分仍旧在外面观望。

    陈林推测，冲进去的应该都是和筑基修士一起来的，否则应该不敢去和筑基修士抢夺宝物。

    谷逻

    “我们要不要也过去看看，传闻这古庙可能是古佛修流下来的，里面的宝物肯定不会少。”

    赵梦如看着那古庙，眼神发亮。

    “等等再看吧，就我们两个这点儿实力，你觉得拿到宝物能有命出来么？”

    陈林可没有过去的意思，摇摇头道。

    赵梦如吐了吐舌头，也觉得自己有些异想天开。

    这时，陈林忽然狐疑的看向她，道：“你不会真是平阳赵家的人吧，是不是那些筑基强者中有你的长辈？”

    对于对方虚虚实实的话，陈林也弄不清真假，但如果真有对方长辈在的话，去看看也无妨。

    倒不是他真的有心图谋，而是担心离开的通道在那古庙里，一旦古庙再消失掉，他们将无法找到出去的办法。

    赵梦如脸色一垮，叹了口气道：“我倒是也想啊，可惜没那个命，我的确是平阳赵氏的人，但却不是赵沧海的赵家，我父亲也只是个练气初期的普通修士而已，否则我一个练气中期修士，怎么可能跑这古修洞府来拼命呢！”

    陈林点点头。

    这次对方说的应该不是假话，对于普通修士来说，练气初期和中期才是常态，能达到练气后期的，要么天资纵横灵根好，要么运道无敌得到了奇遇，否则都是在遗憾中老去，最多也就是留下几个有灵根的后代罢了。

    “那我们就在这里先等一等，看看情况再说。”

    做出决定，陈林便拿出一枚复灵丹开始恢复法力，恢复之后便继续探查储物袋中的战利品。

    时间一点点过去。

    眼见古庙没有什么动静，在外面滞留的修士也都按捺不住，开始走进古庙之中，剩下的修士越来越少。

    陈林一直在观察，看到这样的情景也有些犹豫起来。

    而且此时他发现，因为地面出现裂缝，有不少红影从下面钻了上来。

    地面也开始大面积坍塌，只有古庙那里没受影响。

    本来还在庙外犹豫的修士，见到此幕也都纷纷进入了庙里。

    视线所及中，整个区域竟然只剩下他们两个。

    陈林见状吸了一口气，施展御风术腾空而起，开始查看周围还有远处的环境，没有发现能够离开的地方。

    接着他将飞梭放出来，驾驭着直线上升，一直到光罩之下，然后拿出寒冰剑对着光罩刺过去。

    光罩连一点反应都没有就把飞剑给弹了回来。

    虽然早有预料，陈林还是一阵气馁，落在地面上沉声道：“走吧，我们也过去看看，也许出口就在那个古庙里。”

    赵梦如早就心痒难耐，闻言立即附和。

    陈林先拿出一张奇特符箓拍在了自己身上，身上的法力波动立刻消失不见。

    这是遮掩符，在那少妇修士的储物袋里发现的，属于特殊类符箓，使用后可以遮掩自身的气息。

    算是感应术的克星。

    使用了此符，再加上新的易容面具，衣袍也换了，应该不会有人能认出他来。

    做好准备，两人便施展飞行法术，直奔古庙方向。

