

    客厅里，几个男人等了很久。

    一支烟抽完，谢助理又为他们添了三次茶水……

    紧闭的卧室门，终于打开。

    唐元初站起身，目光比任何人都担心。

    “嫂子……这都一个小时了，你俩都说什么了啊？”

    向晚笑嗔，“女人家的事，你小伙子问什么问？”

    唐元初：“……”

    他闭嘴，目光不停瞄谢绾绾。

    可惜，她的眼神，却不在他的身上。

    唐元初有些落寞，又望白慕川。

    可他一言不发。

    向晚不说，他便不问。

    这是属于他俩之间的默契，外人理解不了，也感受不到。

    向晚莞尔，感激地看他一眼，走到他身边，神色淡淡，“时间差不多了，我们先回去吧？”

    白慕川嗯一声，唐元初却有点不理解了，“这就回去了？”

    向晚倏地笑了，“不然留我们下来吃饭吗？”

    唐元初：“……”

    “好了，搞掂了。走吧！”向晚微微笑着，回头望一眼谢绾绾，“我都跟谢小姐讲清楚了，你们大家都是为了她的安全着想，她也答应了，会好好配合警方，不会再一个人单独行动了。”

    白慕川看了看谢绾绾。

    她眉眼微垂，对向晚的话不置可否。

    经验告诉他，事情并没有那么简单——

    “走吧！”信任向晚，他不拆她的台，看了丁一凡一眼，就站起来。

    谢绾绾身体斜斜地倚在房门口，没有什么情绪，“慢走。”

    白慕川没有回头，拍拍唐元初的肩膀，“好好工作，有事及时汇报。”

    “嗯……”唐元初比这屋子里的任何人都想知道究竟发生了什么。

    他不是个敏感的人，但这样子的气氛，哪怕他再迟钝也能感受到谢绾绾有事……

    “嫂子……”他追上去，仍是想问。

    “哦，对了！”向晚停下脚步，没有直接回答他，转过身来，笑看一眼他和谢绾绾，“今天晚上，我请你们吃饭吧？”

    她请？

    众人微怔。

    包括白慕川。

    向晚一笑，眨个眼，“发稿费了呀！每一次都是吃你们的，我也会不好意思的嘛……偶尔回请一下，大家就不要用这样的眼睛看我了。”

    白慕川的脸瞬间沉下来。

    什么叫她请？

    什么叫每次吃他们？

    这是要跟他分清楚的意思？

    唐元初和丁一凡笑着应了，“好的好的，谢谢嫂子。”

    谢绾绾嘴唇动了动，没声儿。

    向晚比个手势，特地看着她，“一定要到哦！”

    谢绾绾与她对视，“嗯。”

    ……

    从谢绾绾家里出来，白慕川就问他们谈话的细节，然而，向晚却不肯说，无视他的黑脸，一直回到重案一号，等丁一凡离开，只剩下他们两个人的时候，她才叹息一声。

    “我好像无意中知道了一个谢绾绾的秘密，又答应了要为她保守秘密，好纠结呢，你说，我该怎么办呢？”

    白慕川一怔。

    向晚嗯一声，俏皮地抬了抬眉眼。

    这一眼，不单纯。

    白慕川是个聪明人，很快就意识到她表情里的含义是什么。

    因为……他也这样过。

    曾经他以涉及到谢绾绾的个人隐私为由，拒绝向她透露一些事情。

    风水轮流转，今天轮到她以牙还牙了。

    白慕川哭笑不得，身子往前一倾，捻了捻她的鼻子，“小东西，你学坏了啊？”

    向晚飞快地偏开头，“讨厌！你不知道人家的鼻子很敏感的嘛，碰不得。”

    “……”

    鼻子都敏感了？

    白慕川沉下眼眸，“敏感点挺多的嘛……好，朕很喜欢。”

    向晚：“……”

    他冷冷哼声，拉一张椅子，在她的办公桌对面坐下来，一副不说就不走的样子，“这件事情不是她的私事，关系到一个危及国家安全的大案子。所以，向晚同志，你必须告诉我。”

    这……

    组织找谈话的节奏？

    实事上，向晚没有想过瞒他。

    刚才那一下，只是学他……傲娇一下而已。

    “白慕川同志，我很明白这一点。”向晚挑挑眉，一本正经地说：“谢绾绾觉得很难启齿，很难示人的事，我同样认为与这样案子脱不了干系。而且，就目前为止，我分不出真假，所以，需要与你讨论。”

    “那你刚才为什么不说？”

    “丁一凡在啊？”向晚抿一下唇，目光暗下，“谢绾绾非常介意别人……尤其是唐元初知道。”

    白慕川眉头蹙起，脸色沉沉。

    见状，向晚戏谑一笑，“怎么？是不是有点失落啊？人家最喜欢的人，已经不是你了喂！”

    白慕川瞪她，“你以为我是你啊？”

    “我，我怎么啦？”

    “快说！”

    “……好凶！”

    重案一号，大家都在忙。

    就他俩在办公室，关着门说事。

    向晚也不急，知道他感冒嗓子不舒服，先为他倒了水，看着他喝光，这才开始慢慢讲述谢绾绾的事情。

    “对一个女人来说，这确实太残忍了。”向晚自己都忍不住唏嘘，“如果那个孩子真的是她的，对方又以孩子的名义约她见面……而我们执意不让，好像更残忍。”

    这是一件两难的事。

    谢绾绾不愿意把事情捅破。

    她犹豫，痛苦……

    但如果不说破，警方又怎么帮她？

    她需要一个智囊。

    告诉她，下一步该怎么走。

    这就是向晚答应了保守秘密，最终又告诉白慕川的原因。

    然而，白慕川的反应，却没有那么强烈，“就为了这个，不愿意说？”

    向晚：“不然呢？”

    看他冷静的表情，向晚奇怪，“难道你认为，这是小事？”

    “当然不是小事。”白慕川沉眉，“但为了这个事情，不像谢绾绾的风格……”

    确实！

    在向晚心里，她一向敢作敢为。

    过去种种事情曝光，她也忍了下来。

    这一次，却害怕了。

    “只能说——”向晚拖着嗓子，微微一笑，“是真爱了吧？女人有时候挺矛盾的，爱了，就完了。无欲则刚，有了爱，就有了欲……刚不起来了。”

    “……”

    白慕川沉默。

    “可能她爱唐元初，比爱你，还更爱呢？”向晚又笑着补充，故意逗他，“她爱你的时候，什么不堪的事情，都可以告诉你，一股脑的说，从不隐瞒……恕我直言，这种感情，倾向于朋友多一点……女人只有在喜欢的人面前，才会在乎自己的形象，在意自己在对方心里是什么样子……”

    “这件事，不能这么干。”白慕川不理会她的揶揄，认真地说着案子，“谢绾绾必须去。”

    

    