    “臣服？”

    就像是听到了一句什么天大笑话似的，金狮子史基重复了一遍阿德里安的话，随即仰天大笑起来。

    “桀哈哈哈哈……白幽灵，你把我当成是什么下三滥的小海贼了？”

    “就算被你击败了，但是……”

    “老子可是金狮子啊！”

    伴随着金狮子史基的一声怒喝，宛如实质的精神冲击从他的身躯之中涌现出来，猎猎涌向房间中的每一个角落，赫然是那傲睨万物的“霸王色霸气”！

    面对金狮子的霸王色，阿德里安没有丝毫动容。

    金狮子是根硬骨头，这完全在意料之中。

    或者说。

    每一位霸王色霸气的拥有者，都是硬骨头。

    除非是像冥王西尔巴兹·雷利那样，早在觉醒霸王色霸气之前，就以二把手的身份，登上了罗杰的贼船。

    否则的话，霸王色霸气的拥有者，是不会有任何跟随其他人的想法的！

    霸王色，本就被视为“王者的资质”，是与生俱来的天赋。

    有哪位天生王者，肯心甘情愿去辅佐他人的？

    哪怕是海军之中的“佛之战国”，他的霸王色霸气，也是源自于他那想要让海军“君临天下的正义”，而非是想要维系世界政府的统治！

    当然。

    和之国的光月御田，以及光月御田二代（大和）除外。

    纯路人，有一说一，这两位拥有霸王色，反倒有些给霸王色拉了低分。

    但理解，不代表阿德里安能够接受金狮子的说法。

    “胜者拥有支配败者一切的权力，这是大海不容动摇的铁则！”

    单手托举着响雷果实，阿德里安的声音听起来仿佛来自冰岛雪国，毫无温度色彩可言。

    “就像曾经的艾特·沃尔海战一样，彼时的你，不也幻想着能够用武力来征服海贼王罗杰吗？”

    “此时沦为我的手下败将，你哪来的底气拒绝我？”

    “还是说，你自觉你比罗杰高贵？”

    阿德里安终究还是不想金狮子洗成没有意识的白板。

    拥有霸王色霸气，已经是相当不低的潜质。

    遑论金狮子还曾经是新世界的顶级大海贼了！

    这种品质的灵魂体，根本是可遇而不可求。

    即使是阿德里安，也是非常珍惜。

    而且有意识的金狮子，和失去意识的白板，完全是两个层级的灵魂，无论是从战斗经验还是从其余任何方面来说都是如此。

    而想要对付金狮子这样的男人，别的手段都没什么用。

    人家本来都已经死了，再用性命威胁，也起不了什么效果。

    最简单有效的方式，还是对症下药。

    金狮子有问题？

    找罗杰就好！

    面对白幽灵的问话，金狮子也难免沉默。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    当初他确实是想要通过武力等强硬手段，压服罗杰……

    如果不是那场该死的忽如其来的巨大暴风雨，罗杰绝对已经是属于他的了！

    可此刻金狮子面对的情形，比当初罗杰海贼团进入艾特·沃尔海战时还要恶劣几分。

    那时候的罗杰尚且有反抗之力，而这时候的他，面对白幽灵，却连反抗都做不到。

    真·想死都难！

    理屈词穷的金狮子史基想不出任何理由来反驳阿德里安的话，干脆保持沉默状态，摆明了想要负隅顽抗。

    阿德里安心中的最后一点耐心被金狮子史基的态度消磨干净。

    即使此前种种操作，已经让他对金狮子的绝大多数行为都具备一定的操控权利。

    甚至满级的【幽灵支配】，也能够有效控制住金狮子的一举一动。

    但是真的让这只隐隐有反心的金狮子，不受任何反制地吃下这颗珍贵之际的响雷果实，阿德里安还担心真有一天，这家伙会忽然在战场上直接反水呢！

    再珍贵罕见的高品质灵魂体，如果不能够完全接受命令，那和没有有什么区别？

    阿德里安目光转冷，抬起左掌，掌心之中凝聚出一小枚湛蓝色幽能光粒，瞬息膨胀为一道幽蓝光柱，以迅雷之势轰向金狮子。

    金狮子瞬间一惊，本能地想要闪躲开来。

    但是在阿德里安意志的强硬干扰之下，他发现自己的身躯竟不知何时完全动弹不得，只能生生承受了这发幽能炮。

    幽能光柱射中金狮子的双腿，再度将这双多灾多难的腿脚轰成荧光粉末状，化作星星点点消散在空中。

    “唔——”

    灵魂好似承受了一场万剐千刀的折磨，金狮子想要凄厉痛嚎，却悲哀地发现他连开口的权利也被白幽灵剥夺去了。

    阿德里安表情不变，食指上钻出一条幽能光鞭，捆绑住金狮子的躯体。

    源源不断的幽能通过这条能量通道，为金狮子史基提供状态补充。

    “嗯——”

    待金狮子的双腿重新恢复之后，阿德里安又是毫不留情地凝聚出幽能炮，将其再次打断。

    “唔！！！”

    就这样机械的操作不知重复了多少遍。

    金狮子眼眸之中的精明灵光彻底消散开来，一生的记忆全部都被阿德里安的操作洗刷干净。

    从此刻起，金狮子才能够算是真正意义上的“死人”。

    阿德里安停下动作，一道玄奥莫名的变化忽然作用在金狮子的灵魂之上。

    只见原本四肢健全的人类身躯，扩散开来一圈无形波动，幽幽蓝光从金狮子的身躯之中涌现出来，将他化作一团朦胧光茧。

    时间流逝，等到光芒散去之后，留在原地的，不再是金狮子，而是一头四肢着地的半人高的百兽之王，眼眸之中也只剩一片野兽般的浑噩情绪。

    “金狮子……竟然真的变成了一头狮子？”

    阿德里安面露古怪，有些摸不清头脑。

    虽然是幽灵果实能力者，但是他对于灵魂的研究并不算深刻，完全没弄懂金狮子的灵魂发生这种变化的原因究竟为何。

    “算了，不去追究了……这样的兽类形象，反倒更容易让人接受。”

    阿德里安心中默默思索着。

    灵魂狮子发觉身前站立的陌生人影，发出一阵威胁性的低声嘶吼，无果之后，后肢撑地，前半身抬起，似要给对面这个陌生人来一记大狮子拳。

    阿德里安眼神飘来，这只灵魂狮子骤然像是被石化了一般，彻底凝固在当场。

    “生”前的金狮子史基都脱离不了【幽灵支配】的操控，这只彻底兽化的狮子，又如何能够抵抗得了呢？

    掂了掂手中的响雷果实，阿德里安缓步向前，直接将其塞入到灵魂狮子的嘴中。

    恶魔果实的本质是寄居在水果之中的恶魔之力。

    而灵魂，却是能够承载恶魔之力的！

    这一点，早在鲁米吃下坚城果实的时候，就已经得到了有效验证。

    而且草帽海贼团中的鼻歌布鲁克，其实也从侧面印证了这个消息的真伪。

    别看布鲁克整天一副骷髅架子示人，实际上，它的本体就是那团寄居在原身骷髅中的灵魂！（当然，这也有可能是源自于黄泉果实的特异之处）

    伴随着灵魂狮子吃下了响雷果实，一丝丝蓝白色的电弧在它的身上穿梭跳跃，一双兽眼也化作两团绽放着白炽光芒的雷瞳，看起来骇人无比。

    雷狮子，成了！

    阿德里安满意一笑，松开了原本施加在雷狮子身上的支配控制。

    就在这时，雷狮子仰天怒吼。

    伴随着那肆意倾泻的雷电光弧一起的，还有一股浩浩荡荡的精神冲击，同时从雷狮子的身躯之中不断涌现出来。

    “霸王色依在？”

