
　　看着欧阳青幽怨的小眼神，李铭瞥了眼图书馆方向。

　　说道：“放心，没人想搞事，安全得很！”

　　欧阳青这才放心许多。

　　他知道独眼和李铭是一伙的，既然李铭说没事，那肯定没事。

　　呼！安全了！

　　然而，此情此景，李铭这声音安慰落在别人眼里，更加坐实了欧阳青是在替他担忧，引来一束束八卦的目光。

　　欧阳青气得不行，灰溜溜远离李铭。

　　而李铭更是懒得理会这些旁人无聊的猜想。

　　很快。

　　正式比试的时间到了。

　　负责主持比赛的老师站了起来，高声宣布：“比赛开始！请抽到1-10号的同学，各自前往号码对应的擂台……”

　　一阵喧哗中，20名学生陆陆续续走出旁观席，去往擂台。

　　很快十个擂台上，全都分别站了两名参赛者。

　　主持老师扫了眼十个擂台，人都到齐了，便喊道：“开始！”

　　……

　　李铭抽到的号码是13号。

　　也就是下一批入场。

　　而第一批入场者中，李铭有两个熟人。

　　一个是苏小雨，另一个是后来居先的陈宇轩。

　　李铭略一犹豫，将注意力全部集中在苏小雨所在的擂台上，其余人的比赛场面，被他自动忽略了。

　　他想看看苏小雨是如何利用精神力优势制敌的！

　　擂台上。

　　没有场面话。

　　苏小雨和对手几乎同时拱了拱手，当做打招呼了，旋即两人便各自召唤出英雄。

　　召唤速度，几乎一致！

　　紧接着便是英雄之间互相甩技能。

　　对手精神力较弱，虽然可以将英雄操控得很好，但不管是自身动作，还是英雄行为，对比起苏小雨来，便多了一丝笨拙感。

　　反观苏小雨，既更灵活，也够稳重，甚至每次都能料敌先机，掌握主动。

　　几番交手下来，对手已被逼得节节败退。

　　胜负其实已经注定。

　　只是苏小雨或许是想给对手留点面子，又或许是时机把握得不好，愣是拖了足足三分钟。

　　在别人看来，战斗惊险刺激，你来我往。

　　而在李铭这个精神力强悍的旁观者看来，苏小雨早就稳操胜券，没啥看头。

　　“哎，浪费时间……”

　　李铭很快也看出来了。

　　不是苏小雨谦让，而是苏小雨缺乏实战经验，白白浪费很多次破绽，尽管占了精神力优势，却打得过于保守。

　　不过，苏小雨获胜，只是时间问题。

　　原本李铭还抱着学习的念头，如今看来，苏小雨对精神力的掌控方面，简直比他糟糕多了。

　　一下子，李铭失去兴趣，收回注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　想看看陈宇轩的表现，却发现陈宇轩的擂台上空空如也，连一丝战斗痕迹都没留下。

　　旁边观战的同学正在吐槽此事。

　　“这个8号真倒霉，抽到了陈宇轩！”

　　“倒霉归倒霉，关键他还傻，直接认输不就好了，又没人笑话，偏偏要向陈宇轩讨教两招……”

　　“人家就喜欢被秒杀的刺激，你管得着么？”

　　“是真傻！认输可以保存实力，打挑战赛，主动选择对手的话，有很大机会复活，可惜被他浪费了……”

　　“李铭兄，你怎么看？”

　　李铭正听着旁观者的看法，忽然被人一问。

　　随口说道：“哦，我没看那场，不做评价。”

　　旁观者立刻表现得很惊讶：“没，没看？”

　　“是啊，有问题吗？”

　　“没，没问题……”

　　几个旁观者大无语。

　　谁都知道今年新秀比赛的最后，有极大概率是李铭和陈宇轩争夺冠军。

　　准确说，是李铭要挑战陈宇轩的冠军宝座。

　　按照正常人的逻辑，李铭绝对是不会放过任何一场关于陈宇轩的战斗的。

　　甚至很多人猜想，陈宇轩一开始找到李铭搭讪，和在擂台上一招ko对手的用意，就是在试探李铭、保留实力。

　　说明陈宇轩是把李铭当做对手了的。

　　然而李铭更应该慎重对待，多看看陈宇轩的表现，才好提前制定对战计划。

　　结果李铭给他们整了句“没看”，就很出乎意料。

　　陈宇轩走下擂台后，并没有回到这边。

　　因为李铭在这边。

　　他早就后悔跟李铭搭讪了。

　　只觉得李铭这家伙说话鬼得很，搞他心态。

　　因此有点故意躲着李铭的意思。

　　但他难免会稍微关注一下李铭的反应。

　　而听到李铭根本就没看他比赛……就有点郁闷了！

　　李铭本人则完全没想那么多。

　　就一纯粹的观战者。

　　只看比赛，不哔哔。

　　此时有四个擂台已经分出胜负了，还有六个擂台在战斗。

　　李铭一一扫去。

　　根据两名参赛者的表现，他几乎一眼就预知到胜负结果。

　　然后百无聊赖地等待揭晓答案。

　　1号擂台，李铭猜对了！

　　2号擂台，猜对！

　　5号擂台，猜对！

　　9号擂台，猜对！

　　……

　　六个擂台陆续结束战斗。

　　李铭预判的胜负，全应验了！

　　他忽然觉得新秀大赛没啥意思。

　　就跟一群小孩子闹着玩儿似的……

　　呃，好像这确实是小孩子之间的战斗啊！

　　此时李铭也清楚地发现了，以他如今实力，上去比赛就跟欺负小学生似的，多少有点欺负人……

　　“哎算了，赶紧拉个风，溜溜战宠走人了！”

　　心中打定主意。

　　这才是他此行真正的目的。

　　当着各组织代表的面，秀一秀战宠，让所有人知道赤焰驹领主是他的战宠。

　　这样那些想抢他的人，便会多一番忌惮。

　　就算别人抢成功了，怕是也不敢轻易展示给他人看。

　　所以这种赃物，理智点的大佬根本懒得抢了。

　　至于新秀比赛的名次。

　　切，他才不在意呢。

　　哪怕是冠军奖励的东西，以他如今的财产，也丝毫瞧不上。

　　不一会儿。

　　比赛结果被统计到电子荧幕屏上。

　　主持老师再次上台，让抽到11-20号码的同学上擂台比试。

　　李铭走上擂台。

　　看看四周，其余选手都到齐了，唯独他所在的13号擂台上，只有他孤零零的一个人。

　　所有人都在等他的对手！

　　一分钟过去了，那家伙还没来。

　　众人不禁窃窃私语地讨论起来。

　　“啥情况？”

　　“直接弃权了？”

　　“废话，那家伙刚跑厕所去了，一直没回来！”

　　“认输早说啊，害所有人白白等他三分钟，真没道德！”

　　“哎……也不能这么说人家，人家可能是真的便秘，便秘能有什么错呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第318章 弃权？免费阅读。https://xs.23sk.com 