    “她是真的吃过人鱼肉，也真的身有法力，”海老原寿美摸着下巴道，“你也应该知道，三年前发现的那具人鱼的尸体……”

    柯南和服部平次惊讶。

    “人、人鱼的尸体？！”

    毛利兰回想起来了，“你说的是不是三年前报道过的……”

    “这么说的话，三年前好像是有过类似的报道，”毛利小五郎摸着下巴回想，“好像是在一个仓库里，发现了一具奇怪的焦尸……”

    “其实那只是电视节目夸大其词啦。”岛袋君惠连忙道。

    “睁着眼睛说瞎话，你不是也看见了吗，”海老原寿美的神情变得有些阴森，“那条人鱼的骨头破碎的情况，那种诡异的……”

    “寿美，别说了！”一个男人伸手搭上海老原寿美的肩膀，制止道。

    海老原寿美惊讶转头，“禄郎？”

    “那些话不方便当着外人在场的时候说，”福山禄郎说着，又看了看池非迟一群人，转身离开，“听说你们是东京来的侦探，如果要去找纱织的话，就不要在这里浪费时间了，还是去纱织家了解情况吧！不过，前提必须是她那个酒鬼老爸欢迎你们去才可以……”

    海老原寿美也跟了上去。

    “还真是奇怪，”服部平次半月眼看着两人离开，“明明有个人已经失踪了，但居然没有一个人担心她的安危……”

    池非迟收回打量神社的目光，“因为门胁纱织小姐和她父亲经常吵架，一吵架就离家出走，已经不是第一次了。”

    “哎？”岛袋君惠本来打算解释的，没想到被池非迟抢先了一步。

    服部平次等人也默默将视线转向池非迟。

    “来之前我打听过她家的位置，并且去她家里看过，”池非迟解释，“她父亲在家，喝了不少酒，说她从四五天前就没再回去过、不清楚她去了哪里，看他面部表情变化，不像是说谎，之后我又去向周围邻居打听过，门胁纱织的父亲门胁弁藏先生嗜酒，父女俩关系不好，经常吵架，每次吵架门胁纱织小姐就会离家出走，所以其他人也没怎么留意门胁纱织小姐到底是什么时候消失的。”

    服部平次干笑着挠头，“原来你来之前已经调查过了啊……”

    “确实是这样，我也觉得纱织可能是跟她老爸吵过架，去某个地方散心了吧，”岛袋君惠说着，又对池非迟笑道，“不过真没想到他会欢迎你过去，有时候就算是我们这些朋友去找纱织，他也会显得很不耐烦呢。”

    “我自称是门胁小姐在东京认识的朋友，买了一瓶酒带过去，”池非迟道，“对于酒鬼，送酒就行了。”

    毛利小五郎突然想起池非迟第一次去他家吃饭也带了酒，总感觉自家徒弟是在吐槽自己，嘴角微微一抽，不过还是忍不住问道，“你买了什么酒过去能让那种人欢迎你？”

    “茅台，”池非迟道，“岛上好像只有这种中华的酒，挺香的。”

    “那可是跟苏格兰威士忌、法国科涅克白兰地齐名的三大蒸馏名酒之一耶，”毛利小五郎一脸心疼，“价格还高得离谱，我都没喝过，你就这么送出去了？”

    池非迟面不改色道，“我包里还有一瓶，特地给您留的。”

    毛利小五郎一愣，顿时挠头笑，“哎呀，你还给我留了一瓶啊，那怎么好意思呢，真是让你破费了……”

    毛利兰无语扶额，心累，有个酒鬼老爸，真的是分分钟想离家出走。

    服部平次半月眼瞥了毛利小五郎一眼，又继续问池非迟正事，“然后呢？你和纱织小姐那个酒鬼老爸还谈了什么？”

    “没谈，我没进门，只是往屋里看了一眼，”池非迟解释道，“客厅角落里堆了至少十个酒瓶，很散乱，地上有不规则散落的烟蒂、烟灰，沙发底下也有酒瓶和烟蒂，桌上有至少三天以上的酒渍，拉着窗帘，窗帘下角已经泛黑，另外从桌腿、桌下的情况来看，也有很长时间没有打扫过，看得出来，门胁小姐平时在家经常是在自己房间里，在自己房间以外的地方待的时间不多、留下的痕迹也很少，如果要调查，必须进她的房间，不过一个年轻男人突然到人家家里，在一个年轻女孩不在家的情况下，对人家父亲说，‘能不能让我去你女儿的房间看一看’，会显得很流氓、动机不纯，就算我说是为了调查门胁小姐的行踪去的，别人也不一定相信。”

    岛袋君惠愣愣看着眼前的男人平静又有条不紊地分析，东京来的侦探，好像真的很厉害啊，那她的犯罪计划会不会被识破……

    服部平次汗了汗，“这么说也对，还是大家比较一起过去比较好吧，特别是有女孩子在场的话，多少也方便一点。”

    “或者趁她父亲不在家的时候，潜入调查。”池非迟补充。

    服部平次：“……”

    柯南：“……”

    这是犯罪行为知不知道？

    就算心里是这么想的，必要时也不是不能考虑，但……咳，也别当着这么多人的面说出来嘛。

    毛利兰有些不好意思地笑着，转头看向岛袋君惠，发现岛袋君惠看着池非迟走神，“咦？”

    岛袋君惠回过神，笑道，“那等祭典结束之后，我带你们去纱织家看看吧，虽然是祭典，但其实只是个抽签大会，如果客人事先购买的号码牌，跟祖奶奶在门上烧出的数字一样的话，就可以得到儒艮之箭。”

    说着，拿出两块写了数字的木牌，笑着对毛利兰和远山和叶道，“你们要不要试一试？早上正好有一对老夫妇临时取消，所以现在多了两块号码牌，占卜之言是不足为信的，但说不定就像人家说的，可以获得永远的年轻与美丽呢～！”

    “啊？谢谢啊。”

    远山和叶接过号码牌。

    “谢谢……”毛利兰接过号码牌，突然转头问池非迟，“非迟哥，你要不要试试？要的话，我的号码牌可以给你。”

    嗯？

    柯南来了精神，疑惑地盯着两个人。

    为什么小兰这么多人不问，偏偏要问池非迟？

    要说最需要年轻的人，大叔比池非迟更需要吧？

    很奇怪，太奇怪了。

    “我不需要。”池非迟转身先一步朝神社门口走去，语气冷淡道，“妄想获得神明力量的人，最终都会化为恶魔。”

    “呃……”远山和叶跟毛利兰面面相觑。

    毛利兰干笑，对有点发懵的岛袋君惠道，“非迟哥就是这个样子啦……”

    柯南半月眼，好吧，他明白小兰之前为什么问池非迟要不要号码牌了。

    搞不明白女人，为什么一有八卦就来劲、还要试着乱拉红线啊……

    “是啊，那我也要忙着去准备了，各位请便……”岛袋君惠笑了笑，目送一群人离开神社，才苦笑着低下头去。

    ……

    入夜，村子的木屋外，火炬上跳动着红色火焰。

    三个村民敲着整齐、急促的鼓点，其他村民和观光客也低声说笑着，从四面八方朝木屋前汇聚。

    池非迟在去之前，先回旅馆把笔记本电脑送回去充电，不过有毛利兰等人帮忙占位置，还是能站在最前方看热闹。

    背对众人的矮小老妇人拿起木架上的长竿，转身朝门外走。

    “是长寿婆。”

    “长寿婆出来了……”

    周围有村民窃窃私语。

    “这就是长寿婆啊……”柯南无语打量着。

    “还真是小……”毛利小五郎也低声吐槽。

    服部平次半月眼，就是个化了浓妆的老太婆嘛……

    刚侧头，就发现旁边池非迟专心盯着火炬。

    啧，非迟哥这目光，冷得像是能把火焰盯熄一样……

    池非迟静静盯着火焰走神。

    在他一个寿命不知多长的人面前，玩什么长寿套路，他心情挺微妙的。

    就连非墨都至少180岁了好吗……

    之前在神社说那句话，纯粹是心里有点感触，不然他根本不会废话。

    木屋台阶上，长寿婆伸手将长竿探到火炬上，准备引火。

    下一秒，火焰突然熄灭。

    喧闹的人群一静，愣愣看着悬停在熄灭火炬上的长竿。

    祭典的负责人一汗：“……”

    这么大的火焰，突然就熄了，什么情况？

    服部平次忍不住看池非迟。

    不是吧？他就是吐槽池非迟一整天冷着张脸而已。

    呃，不过有人把火焰盯熄？怎么可能！他最近想象力还真丰富……

    长寿婆还算淡定，又将长竿移向右边的火炬。

    池非迟下意识地跟其他人一样，转头看右边的火炬。

    长寿归他管吗？

    他也不清楚，不过心里总有种来自于奇异人士的抑制不住的傲慢……

    下一秒，右边的火炬也熄灭了。

    围观的人静静看着悬停在熄灭火炬上的长竿，静。

    活动负责人坐不住了，连忙对旁边的村民耳语两句。

    村民上去，恭恭敬敬地重新将火炬点燃。

    长寿婆没再把长竿往左边挪，只是等人点燃火炬后，默默将长竿凑向火焰。

    还真是被红子传染了……

    池非迟闭了闭眼，又看向火炬。

    傲慢要不得，不过他和小泉红子都没敢说自己是什么命样，居然有人敢用尊称神明的‘命样’，心里不太舒服。

    下一秒，在长竿接触到火焰的一瞬间，火炬又熄灭了。

    木屋前，已经有人交头接耳，窃窃私语，不明白这是什么情况。

    活动负责人：“……”

    今晚还能不能好好过了？！

    长寿婆依旧面无表情，将长竿往左边火炬移。

    池非迟也看了过去。

    别熄了……

    再熄下去，为了别破坏人家的祭典，我就得考虑提前离场了……

    平时盯个蜡烛也不见蜡烛熄火，今晚这三无金手指就别触发什么奇奇怪怪的事情了。

    这一次，点火成功。

    长寿婆心里也松了口气，继续淡定地用着火的长竿点燃门上的纸。

