    绿雾气得不行：“公主啊，您这般当真是糊涂啊！”

    “现在你们只有两个选择，第一与我为敌，咱们在这里决一死战，我若是赢了，你们放我们离开，我若是输了，自然埋骨如此，活该应当；第二放我离开，你们的坚守我放在心里，从此之后，你们的生计我来负责！”安易沉声说道，表情坚定。

    绛河缓缓地闭上眼睛，幽幽地叹了一口气，挥了挥手，示意绿雾与村人让开。

    “姐姐！”绿雾急声喊道，“您怎么可以让她走？”

    绛河低声说道：“天要亡咱们大疏，咱们能做什么？主子都不着急，咱们这些奴才终究是坚守错了！”

    绛河说完这话，半白的头发瞬间全白，浑身也仿佛失去了最后的支撑一般，身子一晃，差点摔倒。

    “姐姐，您不能放弃啊，这是灵犀公主的遗愿，您答应过公主，一定要等到火凤公主，匡复大疏的！”绿雾赶紧上前抱住绛河。

    绛河摇摇头，一双眸子黯淡无光。

    绿雾猛然朝着安易磕头：“火凤公主，求求您，哪怕是骗姐姐也好，请您一定答应匡复大疏，才能救姐姐啊！”

    安易皱眉，上前查看了绛河的身体，忍不住皱眉。

    绛河之前的年纪，看着有五十多岁，可是现在身体的机能足足有九十多岁，是个耄耋老人了。

    安易转眸问绿雾：“这是怎么一回事？”

    绿雾忍不住老泪纵横：“咱们姐妹坚持到现在，就是因为心中有信念，国未复，不敢亡，可是如今公主拒绝复国，姐姐她内心的希望崩塌了！”

    安易皱眉，她之前听姥姥说到过一种续命的法子，那就是强心之愿，发自内心，虔诚修行。

    这绛河与绿雾是灵犀的贴身侍女，是从百年之前就带领着大家隐蔽在天外村之中的守墓人，算起来，这两人的命令不会比灵犀小，而灵犀五十岁之时还宛如少女，才会令当年的北皇心之所向，抛弃花离心，所以这两位侍女也应该会这种驻颜术，只是如今，绛河心思，强心之愿灭，就如那油尽灯枯，出耄耋之相。

    安易犹豫了一下，她上前将绛河搀扶起来，低声说道：“老人家，你对大疏的忠心，我替外祖母谢谢你，只是你又何必如此？”

    绛河面上的肌肤皱成了一团，她抬起脸来，费劲地抬起耷拉的眼皮，低声说道：“我们没有完成灵犀公主遗命，还活在这世上有何意义？您是咱们的主子，咱们不能对您动手，咱们只能去那边向公主她老人家请罪了！”

    安易皱眉，这好歹是一条人命，她也终究是个大夫……

    “这样吧，复国的事情我再想想，如今我的女儿下落不明，我先去找我的女儿，等我找到女儿，想好了，再来找你如何？只是你这般，真的能等到我回来吗？”安易只得行了一个缓兵之计，低声说道。

    绛河那浑浊的双眸中透出一抹微光：“公主的意思是，愿意考虑？”

    安易点点头：“所以你要好好的，等到我找到小蓝凫，自然会回来与你共商大计！”

