    慕容千秋想了想，对内侍说道：“派人去查查明月王朝的动静，哼，杀我慕容氏子弟，就应该给他一个教训，我这就去见陛下。”

    慕容氏刚刚建国，慕容老祖的威名还没有传出去，迫切的需要一只鸡来震慑世人，他认为这个明月宗就是最好的选择，至于慕容婉婉的死并没有什么，死了也就等于死了，反正慕容氏的郡主也不知道有多少。死了一个还有更多。

    慕容千秋来到大殿之中，就见慕容千城正在召集文武大臣，商议出兵烈日王朝的事情，想了想，还是站在一边，等对方结束之后再来禀报此事。

    “陛下，根据最新消息，烈日老祖前段时间想要吞并明月宗，没想到，最后事情没有成功也就算了，自己还在明月宗，连带着烈日宗的掌教、长老和诸多弟子都死在明月宗。”有人将最近的消息说了出来，慕容千秋听了明月宗三个字，脸色微微一动。

    “这么说，明月宗内有强人了呗！”慕容千城气势雄浑，他是天仙五转的人物，身为慕容家的族长，故而能成为大燕王朝的皇帝。但是他知道，大燕真正的话事人是慕容老祖。

    “陛下，婉婉郡主的玉牌也破碎了。”慕容千秋解释道：“两年前，慕容婉婉嫁给了明月王朝的司空星。”

    “明月王朝？那倒是有点意思，我们刚才还在谈论明月宗，现在朕的族人居然死在明月宗，这个明月宗想干什么？难道不知道老祖已经成就金仙，方圆数万里，都应该是我慕容氏所有吗？”慕容千城顿时轻笑。至于慕容婉婉的死亡，他根本就没有放在心上。

    “陛下，若明月宗真的取胜，烈日宗损失惨重，臣敢断定，明月王朝下一步就是会进攻烈日王朝。”一个相貌清秀的大臣走了出来。

    “刘卿的话有道理，那个强人既然是杀了我慕容家的弟子，显然是没有将我慕容氏放在眼中，烈日宗背靠一阳宗，对方都有如此霹雳。显然不会是一个简单之辈。”慕容千城点点头，说道：“老祖这个时候正在对付一阳宗，明月宗就只能交给我们了。”

    慕容千城并没有将明月宗放在心上，明月宗若是有强人的话，也不会躲在千里之地了。

    “陛下，现在东胜神洲人皇之争到了火热的程度，一些宗门中的强者纷纷出山，明月宗，明月宗未必没有高手，郡主被杀，固然是有损大燕威严的事情，但臣认为还是应该谨慎一些为好。”刘伯清有些担心。

    “刘大人，世上哪里有那么多的强人，想要夺取人皇，也不是每个人都有资格的，除非是得到人皇至宝，才能得到天地之间的认可，才能调动人道大势，否则的话，到了最后只能是身死族灭。”一个大臣看着刘伯清不屑的说道：“陛下得九鼎之一的幽州鼎，这就是大势，所以慕容氏才能所向披靡，创立了大燕王朝，明月王朝是什么东西？岂能抵挡我大燕雄兵？”

    刘伯清看了众人一眼，最后目光落在慕容千城身上，见慕容千城脸上露出得意之色，心中叹了口气，顿时不再说话了。

    慕容世家之所以建立王朝，除掉慕容老祖成为金仙之外，与慕容千城得到幽州鼎也有很大的关系。只是人皇之争哪里有那么简单，难道一件幽州鼎就能问鼎天下？这几乎是不可能的事情。只是他作为前朝之臣，在朝中看上去很不错，实际上并不受慕容氏的信任。

    “一阳宗那边自然是有老祖去对付，朕准备亲征烈阳王朝，诸位以为如何？”慕容千城刚刚登基，很想建立功业，实力比较弱小的烈日王朝就是最佳的对象。

    “陛下，臣认为，不仅仅是烈日王朝，就是明月王朝也是如此，弹丸小国，连一个天仙都没有，如何能与我大燕抗衡？”刚才说话的大臣顿时大声说道。

    “陛下出马，肯定能所向披靡，无论是明月王朝也好，或者是烈日王朝也好，根本不是我们大燕的对手。”又有人拍着马屁。其余的大臣们纷纷点头。

    刘伯清听了之后，心中叹了口气，这些人都已经被慕容老祖的神通给迷惑了，认为有金仙坐镇，方圆万里范围内，绝对不会有对手，这分明是一个错误的决定。

    “陛下，臣认为，此事不如等老祖回来之后，再做决定，明月王朝既然敢杀婉婉郡主，肯定是有其他的手段。”刘伯清想了想，还是建议道。

    “刘卿说笑了，你认为这万里范围内，还有金仙存在吗？”慕容千城哈哈大笑，摆了摆手，说道：“众卿都去准备一番吧！准备出征烈日王朝，然后进攻明月王朝，敢杀我慕容子弟，朕是绝对不能饶了他们的。”

    “臣等遵旨。”众人听了纷纷退了下去。

    刘伯清见状，也只能缓缓退了下去。

    而此刻，明月王朝内，司空星也开始整顿兵马，明月王朝内的大臣们听说烈日宗伤亡惨重，明月宗有仙家前来助阵，士气高昂。

    清幽散人率领明月宗弟子加入大军之中，三十万大军朝烈日王朝杀去。

    望月崖上，杨广望着东方，煞气冲天，随着修为的增加，天子望气术能观万里范围内气息变动，此刻万里范围内，陆起龙蛇，人道气息笼罩，改变天地大势。

    “陛下，明月王朝已经出兵了。”司空慧来到杨广身后。

    “天地变动，煞气冲天，整个北荒都会因此而动起来。”杨广声音平静，幽幽的说道：“虽然我没有参加封神之战，但我相信，此战比当年封神之战更加的残酷，也不知道有多少修士都会陨落。”

    “有陛下在，臣妾相信一定可以渡过难关的。”司空慧粉脸上多了一些担忧。

    “人道大势，哪里是个人可以预测的。就算是朕都不知道能不能活到最后。”杨广并不认为自己比别人强，现在也是争命而已。

