 “所以传下了一簿“引剑诀”，必要时候，以一柄魔剑为基召唤另一柄魔剑，只不过，那引剑诀必须要魔君级别以上的实力，才能施展，就算正道人士得到，也无法运用，秦荣怎么会用此术？”

日之魔剑，就在秦荣手中。

上官曦芸沉默了一下说道：“我曾听闻“引剑诀”，被嗜血魔君所得，现在他们两个会不会联手呢？”

嗜血魔君实力不在烛阴魔君之下，若说他施展引剑诀，那就太正常不过了。

“有可能！”

正平沉吟了一下后，点了点头。

蓬莱仙岛和炼魔战场之内的魔物，都想打开天魔殿，两人联合在一起，也在情理之中。

“这么说来，这秦荣倒是够可恶的，竟跟一位魔君联合，对付我们正道弟子。”

赵玄阳咬牙道。

正道弟子，有着严格的规定，跟魔物联手，那可是一条大罪。

正平却苦笑的摇了摇头，蓬莱仙岛的高层，一直都很赞同打开天魔殿，只是他不愿合作，秦荣在这种情况下，跟嗜血魔君联手，就算说出去，蓬莱仙岛高层，也不会怪罪他。

更何况，蓬莱仙岛乃七大仙岛排名第一，四海正道领袖，这些年来越发霸道，一意孤行，就算他们以后揭发秦荣，怕也没有什么用。

所以，秦荣想必正是因为这一点，才会有恃无恐。

嗡嗡嗡！这时，正平空间袋内，月之魔剑，散发出来的气度更加强悍，还有种可怕的剑意袭来，那降魔符的金光也微弱到了极点，显然已经压制不住了。

林寒见状，不由的眼神虚眯了眯，照这样看来，秦荣明显就要成功了。

轰！果不其然，就在他念头刚落，那金光的降魔符终于发出了一道清脆的破碎声响，然后，空间袋口大张，一股冲天的魔气，从中透发了出来，撼动高空。

林寒望了过去，只见得在那魔气之中，有一口剑飞了出来，所有的魔气，都是由它挥发出来的，剑体古朴，剑柄处刻了一些黑色的符文，还雕刻有古代恶兽睚眦的图案，栩栩如生，似噬人一般，在如此浓郁的魔气衬托下，这口魔剑，散发出来的气度，实在惊人至极。

“这就是月之魔剑吗？”

林寒不由咂舌，光看这力气，这月之魔剑，就是一柄神尊器啊，不愧是炼魔战场，第一批高手，留下来之物，果然非同凡响。

嗡！月之魔剑，直接冲向高空，挥发出滔天的魔气之后，明显是感应了遥远大地上那口日之魔剑，对它的召唤之力，它没有在这里做丝毫的停留，化为一道黑色的光弧，冲向遥远的大地，消失在了这里。

“给我回来！”

正南见状，不由脸色一变，自然不愿让秦荣阴谋得逞，当下冲了上去，手掌在自己袈裟上一扯，将自己的僧衣，扯了下来，对着魔剑向空中一抛。

这僧衣明显是一件法宝，上面有佛门的力量涌动，显得金光灿灿，带着一股强大的封印之力。

刺啦！可惜月之魔剑，威力无穷，锋锐的剑光一闪，像能切碎一切般，僧衣上面的金光，直接就破灭了去，然后月之魔剑，去势不减，飞向了大地尽头。

噗！这件僧衣，乃是正南的法宝，经常以佛力滋养，与他心神相连，就这么被破，他也是遭受了一定的反噬，当即从天空上坠落下来，喷出了一口鲜血。

还好正平眼疾手快，走了过去，将他扶住，避免了他摔倒。

“唉，罢了，月之魔剑，威力不俗，在一位魔君的召唤下，觉醒后我们是拦不住的。”

正平叹了口气，给正南一颗疗伤丹药说道。

“那现在怎么办？”

正南虽说遭受法宝破损的反噬，却并不算多少严重，服用丹药之后，不一会脸色就红润了一些，有些不甘的说道。

就这样被秦荣，阴谋得逞，显然让他心有执念。

“罢了，既然事情已经发生，我们再不甘也是无用，现在唯一能做的，就是赶去死域森林，看看能够阻止吧。”

正平轻叹了一口气，说道。

林寒和上官曦芸对视一眼，天魔殿，既然事关重大，他们也想去凑凑热闹。

这一次，他们有预感，天魔殿开启，或许会在这炼魔战场之内，引起不小的风波。

……就这样，他们一行人成群结队，向着死域森林的方向赶去。

死域森林，距离他们这个位置，位于东南方，大约有五百里左右的范围，以他们的实力，全力飞行之下，这个距离，自然不算什么，大约只用了不到一个时辰，就来到了死域森林。

只见得，前方的大地上，出现一片壮阔的山脉，一座座大山，若插天大峰一般，拔地而起，冲入天空上黑色的云霄，那些山峰全部都是黑色的，在魔气的浸染下，显得怪异无比。

不单如此，连山中的植被，叶片、树干、树根都一片漆黑，甚至在那黑色的山林中，还不时有一道道凶猛无比的兽吼之声传开，震的山峰摇动，树木凋零，透着一股阴煞之气。

死域森林，在炼魔战场，绝对是一片凶煞之地，遍布着强大和魔兽还有沼泽，以前七大仙岛不少弟子，都埋骨其中。

久而久之，也就很少有人敢来了。

包括之前，林寒与上官曦芸等人，都没有打算来此地，但现在月之魔剑，向这里飞来，而天魔殿也在这森林之中，他们也是不得不如此。

“进入山林之后，大家小心点，山林中的魔气，比较浓郁，吸入体内过多，会影响人的心神，所以大家尽量屏息。

而且注意脚下的地面和魔兽的踪迹。”

正平说道。

林寒点了点头，修炼到他们这般地步，屏息早就已经不算什么了，唯一让他有些忌惮是，沼泽和魔兽。

毕竟这两者，前者不太容易发现，后者若遇到一些强大的魔兽，也够他们呛的。

就这样，他们打量了一会死域森林之后，便迈步走了进去。

山林内，静悄悄的，几乎没有一点的声音，带着一种诡异。

 