    沸腾的剑芒冲上云海。

    数息之后，剑气消潜，一切恢复平静。

    大约又过了一刻。

    大地上剑芒暴涨，再次冲上云海，笔直射向天穹深处。

    数息之后，剑芒再次消敛。

    时间流逝。

    两刻钟之后。

    只见一股剑芒轰天而起，再上云霄。

    阿修罗王打了个哈欠，望嘴里灌了一口茶，嘟哝道：“他难道不会累？”

    “累不累我不知道，但一定很疼。”龟圣道。

    谢道灵猛然站起身，轻声道：“我徒儿在拼命修行，你们却在这里闲着喝茶？”

    呼——

    她化作一阵风，从云端消失。

    阿修罗王和龟圣面面相觑。

    “什么情况？”

    “太护短……说一句都说不得……”

    ……

    大地上。

    顾青山站在溪水之畔，自言自语道：“剑阵转换还是不够自如……看来我需要更专注一点。”

    “你无时无刻不被万剑穿身，能承受已是不凡，再想专注，实在太难。”

    谢道灵的声音响起。

    她忽然出现在顾青山面前。

    顾青山喜道：“师尊，你怎么来了？”

    谢道灵单手捏了个诀，另一只手在顾青山肩膀上拍了拍。

    顾青山立刻觉得身体里的痛楚消散了数分。

    谢道灵的脸庞上，闪现出一丝痛楚之色。

    “你这并非万剑穿身之痛……而是百千万剑阵的无限穿刺斩割，永无停歇。”她说道。

    “是的，我已经构建了剑阵，威力自然比开始更盛——对了，师尊刚才用了秘术？”顾青山问道。

    “对，你还记得？”谢道灵讶然。

    “当日在须弥神山，我吸收了两头龙的力量，是师尊用这道秘术替我分担了伤害，我这才清醒过来。”顾青山回忆道。

    “没错，为了让你的神志保持清醒，以便于更好的摸索道路，我现在替你承受一些痛楚。”谢道灵说。

    顾青山说：“我——”

    谢道灵打断他道：“这是至关重要的一步，只有迈出这一步，你的道路才有希望——不必再多说什么，你必须全力去找到那个平衡点，让剑芒不再破坏你的身体。”

    顾青山只好把话咽回去。

    忽然。

    一连串大笑声传来。

    只见龟圣也从天空落了下来。

    “本座也懂得一些分担伤害的秘法，这便也来帮你一把。”

    他在顾青山胳膊上拍了一掌。

    顾青山身上痛楚又消了几分，不由感激道：“多谢龟圣！”

    龟圣满脸不在乎的道：“都是小事，何足挂齿？你们先先忙，我去处理一点事。”

    霎时间，他从两人面前消失。

    数百万里之外——

    东海。

    海王城，皇宫，王座上。

    忽然一道身影出现。

    皇宫内众人神情一动，齐齐朝王座上望去。

    “吾王！”

    “王上，您回来了！”

    “拜见吾王！”

    众海族齐齐行礼道。

    龟圣大吼道：“快！快！快！全都来施展首尾分伤之术，替我承担伤害！”

    “大王您怎么了？”一名近侍大惊失色道。

    “别问了，太太太太太疼了，你们都快点来帮我一把！”龟圣倒吸着凉气道。

    另一边。

    阿修罗王也从天空落下来。

    “没想到龟圣那个怕疼的家伙也这么有种，既然如此，我也来帮你一把。”阿修罗王说着。

    他在顾青山肩膀上拍了拍。

    顾青山身上的痛楚再次减弱几分。

    直到这时，他的神志终于不必再为痛楚所牵制，可以更专注的思考如何创立道路了。

    顾青山感激的道：“多谢阿修罗王，不过我身上的痛楚可绝非一般，您要是承受不住的话随时可以还给我。”

    阿修罗王的身子早就僵了。

    他脸上挂着不屑之色，喝道：“吾乃堂堂战争之圣，天下第一阿修罗，你都行，难道我不行？”

    “啊，那真的多谢了。”顾青山道。

    “无需多言，你赶紧体悟你的道路，不需要管我们。”谢道灵叮嘱道。

    “是！”

    顾青山盘膝而坐，静心入定，开始集中精神构建剑阵。

    一边。

    谢道灵斜眼看了看阿修罗王，传音道：“还行吗？”

    “你不也承受了一部分？”阿修罗王的传音带着一丝颤抖。

    “你别跟我比，我手上有分担痛楚的法宝。”谢道灵说。

    阿修罗王朝谢道灵手上望去。

    只见她手中握着一块晶莹剔透的冰晶。

    “嘶——给我也来一个。”阿修罗王抽着冷，传音道。

    “只有一个。”谢道灵说。

    阿修罗王僵住。

    “唔唔唔唔唔——”

    他忍不住发出了呻吟。

    顾青山睁开眼，疑惑道：“前辈，您怎么了？”

    阿修罗王摆手笑道：“没事，没事，我忽然想起当年的一些战斗，心中不禁有些热血沸腾。”

    只见他跳上半空，从背后抽出一柄长枪，一边漫空游走，一边耍出一套枪法。

    阿修罗王一边演练枪术，一边吟道：

    “嘶——当年啊，那个生死战——”

    “我一人独挡数十万，嘶——”

    “那个疼——不是，那个千军万马啊，刀枪棍棒啊，全都朝我身上砍！嘶——”

    顾青山看了一会儿，赞叹道：“前辈们的风采真是让人神往。”

    他闭上眼，再次入定冥想。

    ——身上的痛楚都被分担出去了，这一次，他很快就进入了深层的冥想状态，开始体悟剑芒化身的奥秘。

    谢道灵站在一边，负着双手，一边摩挲着手中冰晶，一边看着阿修罗王满空发出“嘶——”的抽冷声。

    须臾。

    她露出了笑容。

    ……

    时间飞逝。

    这一日，顾青山结束了打坐，从地上站起来，认真道：

    “历经三万六千九百五十四次的尝试，我终于找出了平衡的秘密。”

    “哦？让我看看。”谢道灵说。

    顾青山深吸一口气，双手轻轻一合，念道：“启。”

    轰——

    他身上冒出冲天的剑气，化作狂风扫向四方。

    在这股狂风中，谢道灵忍不住轻轻蹙眉。

    天上的阿修罗王开始疯狂舞弄长枪。

    海底的龟圣嘶吼道：“再来多些人，我需要更多人分担伤害！”

    “是，大王！”

    手下一片人仰马翻。

    忽然。

    顾青山抬起一只手，捏了玄奥的诀，念道：“孤鸿。”

    漫天剑风顿时落下来，全然笼罩在他身上。

    顾青山另一只手也握了个诀，念道：“飞仙——”

    剑风一震，霎时间消散不见。

    谢道灵看得一怔。

    下一瞬。

    轰！！！

    爆鸣般的剑音从顾青山身上响起。

    他整个人化作一道炽烈无比的剑芒，照耀天地万物，乃至冲破天穹。

    谢道灵唯有眯着眼睛，才可以从这耀目的剑芒之中，依稀看清顾青山的轮廓。

    她轻轻收起手中的冰晶。

    ——没有任何疼痛。

    “青山，恭喜你。”谢道灵欣喜的说道。

    阿修罗王漂浮在天空中，整个人仿佛都虚脱了，勉强大笑道：

    “哈、哈哈，我就知道你能做到。”

    大海之中。

    龟圣抹了把额头的冷汗，自言自语道：“谢天谢地……”

    顾青山站在原地，看着身上的层层剑芒。

    “师尊，我有一种奇妙的感觉。”他说道。

    “什么感觉？”谢道灵问。

    “这种感觉有点像当初我全力施展空劫——整个世界的一切，在我面前都可以显现为规则和要素，我……似乎可以理解空劫是一种什么样的力量了……”顾青山道。

    正说着，忽见一行行猩红小字飞快的在他面前浮现：

    “注意！”

    “时空一族已经找到了你。”

    “它们正在进入这个时间流，将要和你会面。”

    “尽量不要得罪它们，切记。”

    所有小字一收。

    下一秒。

    虚空朝两边退开，黑暗迷雾与璀璨的时光长河顿时显现。

    一群鱼人从长河中飞跃而起，落在顾青山面前。

    “够了，顾青山，你已经过于利用风之匙的力量，假如你还这么用下去，我们也无法抑制时光长河对你的反噬了。”

    为首的鱼人道。

    