    封神榜！

    高居于天空之上。

    一众人目光炯炯，双眸中绽放的神采，炙热的犹如太阳星辰，足以融化天下万物。

    封神榜的出现，代表着一件事情。

    那就是他们这几年来不断追查的线索，完全乃是正确。

    如今经过他们验证，人族的起源他们已经相信，和这一件封神榜息息相关。

    这几年的光阴没有白费，而且验证了这一件足以影响人族大势的事情，一股成就感开始在他们内心中生出，人人皆是生出了一股见证历史的满足感。

    一众人深深凝视着封神榜，风后率先打破沉默的气氛，看向徐庄开口讲道：“宝物出世，必有异象。”

    “刚刚情景已经惊动了外界，此地不可久留，当收起封神榜，迅速赶往上京，把宝物交付于陛下。”

    徐庄心神收敛，双眸中光芒内敛，厚重的牛头盔缓缓点头，尖锐的两根牛角，像是尖刀般狰狞，沉声开口讲道：“封学士说的不错。”

    “你去！”

    徐庄伸手一指，站在前方的甲士应声：“诺！”

    甲士大步向前，沉重的甲胄，让其每一步，都发出了沉重的脚步声，但甲士在各种符箓和诗词的加持下，沉重的甲胄像是没有重量一样，甲士步伐轻快，转眼间就已经来到了封神榜下。

    甲士一步步向前走去，凌空踏步，走至封神榜前方，伸手朝着封神榜抓去。

    缠绕着封神榜的金色光芒，此刻骤然之间暴动起来，此等情景犹如平静的海面，突然狂风大作，一下子化为了不断旋转的大漩涡要吞噬万物。

    金光暴动席卷四方，甲士首当其冲。

    金光碰触到包裹全身的甲胄，叠加的上百种状态，此刻一层接着一层的破碎。

    一道道符箓，开始自燃起来，转眼间不到一个呼吸的时间，上百种状态中，只要是防御相关，皆是全部破碎。

    厚重的甲胄像是豆腐一般脆弱，在金光蔓延之下，寸寸开始崩裂。

    甲胄化为了碎片，自半空中一片接着一片的跌落，不等跌落到地面上，碎片上面沾染着的金光，已经把碎片侵蚀一空，最后连一丝灰烬都未曾留下。

    甲士如同坠入到火山岩浆中，甲胄，血肉，骨骼，在金光之下开始消融。

    最后一位足以媲美雷劫层次的甲士，死的干干净净，未曾有任何痕迹留下。

    金光灭杀了甲士后，未曾静止不动，封神榜像是被激怒了，金色的光辉彻底的绽放，层层的开始朝着四方铺开，如海浪般一浪接着一浪。

    徐庄见此沉声讲道：“撤！”

    金光如此霸道，雷劫层次根本坚持不了刹那，他们就算是留下防御，想要坚持下来也是千难万难，根本没有必要在此硬抗。

    先撤离出去，到时候等待援军即可。

    以封神榜的霸道，根本不惧什么异象，就算是有外人来此，想要收取封神榜，也是要花费一段时间，而上京距离周山，虽然不近，但也算不上远。

    以造化之舟的速度，前来周山花费不了多久。

    徐庄贵为悬镜司首尊，顷刻之间就把局势判断的七七八八，选择了最佳的处理方式。

    徐庄刚刚退出几步，一员忠心耿耿的文士，就已经越众而出。

    风后看着退后的徐庄，不等徐庄开口质问，风后率先开口讲道：“首尊能退，我不可退！”

    “要是退出此独立空间，独立空间隐匿消失，下一次再想找到，不知道要何年何月了。”

    “大楚养士五载，仗义死节在今朝。”

    风后根本不等徐庄同意，盎然阔步中已经向前走去，文气丝丝缕缕的出现，转眼间已经汇聚到一起，瞬间已经勃发。

    徐庄动如雷霆，刚刚撤退速度极快，而风后的反应故意慢了一拍，等到徐庄听见风后话语时，徐庄已经冲入到了入口。

    最后看着大义凛然，文气勃发的风后，神态不由的浮现出敬佩之色。

    文气犹如惊雷，虚空轰鸣，一时间勃发大盛，已经臻至到了凡俗巅峰，这已经到了大儒的层次。

    此等慷慨赴死之士，称得上国士。

    画面为之一静，入口虚幻之门不断晃动，左右开始扭曲起来。

    再也无法看见独立空间任何动静，周山和独立空间已经成为截然不同之地。

    独立空间中，当徐庄一众人消失，金光已经来到了风后面前。

    惊天动地的文气，遭遇金光后如同阳光下的白雪，迅速的消融起来。

    但紧接着一股法力，此时正要爆发，借此抗住金光，然后顺势夺取封神榜，自风后身后一道浑厚的声音响起。

    “阿弥陀佛！”

    四字，浑厚，悠长，充斥着一股祥和。

    佛光似缓实快，自后方先一步碰触到金光，佛光如莲花一朵接着一朵绽放起来，纯净透彻的金莲，转眼间花开千朵。

    金色莲朵，像是礁石，在金光不断冲刷下，我自岿然不动。

    稳稳的固定在半空，唯有金色莲朵微微晃动，一片金黄之色璀璨绚丽。

    一位内着褐色僧袍，外披红色袈裟的僧人，已经出现于风后一旁。

    僧人头生肉鬓，耳朵下垂，已经垂在肩膀之上，肥胖的脸庞伴随着走动，先后不断颤动。

    站在风后旁僧人开口称赞讲道：“大楚立国不久，竟然有此忠义之士。”

    “贫，”

    “道，”

    道字未曾出口，只是出现一个嘴型就已经改口：“僧！”

    “非是贫僧要夺取此等宝物，而是贫僧最为敬佩忠义之人，不忍其死亡，被逼无奈才不得不出手。”

    “事后要找贫僧，可去普陀山寻贫僧。”

    “谁让贫僧乃是一个好人。”

    僧人笑呵呵的向前，金色莲朵逐渐移动，风后看着僧人如入无人之境，犹如闲庭信步般走到了封神榜前，伸手朝着封神榜摘取。

    风后双眸眯缝，一股杀机自心底中酝酿，外表未曾看出半分端倪。

    就是此刻。

    当僧人碰触到封神榜，封神榜轰然颤动起来，左右为之摇摆，奋力反击的刹那。

    风后也随之而动。

    