    小米粥果然香甜，砖头小尝了一口，好吃的他眼睛都眯起来了。

    一边小口小口的喝着小米粥，砖头以更小的口咬着右手里的肉，每次只用牙撕下来自丢丢的肉，那吃相之保守，让李孟羲想起了自己小时候吃辣条的模样。

    一片一毛钱的辣条，每天撕一丢丢，能吃上一个星期。

    受不了砖头寒碜的吃相，李孟羲拍了弟弟一巴掌，“赶紧把肉吃完，像什么样？”

    他这一咋呼，乡勇们终于注意到了砖头手里的肉。

    老铁抽了抽鼻子，凑上来一看，“呦！是肉么？”

    “是兔肉。”李孟羲随口说到，“昨天关将军射了只兔子，晚上邀我去吃，剩了一点儿，带给砖头了。”

    老铁听完李孟羲的话，砸吧砸吧了嘴，嘟哝一句，“咱啥时候能吃上肉吗。”

    老铁只是随口一说，李孟羲听在了心里。

    “想吃肉简单啊，立个大功，关将军肯定赏你肉吃。”李孟羲笑骂，“你当肉白吃的啊？关将军着我编一套宝甲，不日交付，兔肉是工钱。”

    李孟羲倒不是讽刺老铁，而是挑明了，自己是因为干了活，立了功，才有肉吃，而不是关将军有肉，不肯给你们任劳任怨的士卒们吃，却给我一个啥活也不干的小娃娃吃。

    果然，李孟羲话一说完，老铁顿时笑了，“呀！咱可不如小哥儿你，咱不会编宝甲。”

    关将军没有偏袒谁，也没有忽视辛苦干活的兵卒们，这么一想，不管是老铁，还是竖着耳朵听着的其他人，心里都舒服多了。

    人情世故，就这么回事。

    话一挑开，李孟羲于是问老铁和其他乡勇们，如果有一身宝甲，全身上下没丝毫破绽，枪扎不进，刀砍不入，那如果穿着此甲去破阵，敢是不敢？

    老铁吸溜了一口粥，他瞪大了眼睛，“真有此宝甲，真给俺穿，砍不死俺，俺咋个不敢破阵？就是这么邪乎的甲，真能给俺穿？”老铁不信，不信有这么厉害的甲，他更不信真有这么厉害的甲，能给他一个小兵穿。

    李孟羲得到了老铁的反馈。

    老铁大概能代表很大一部分士兵所想。

    一顿饭吃完，花不了太长时间。

    又一次为难的把碗舔干净，李孟羲突然想起，自己忘了问刘备要一个水囊了。

    早饭之后，便要立刻拔营继续赶路。

    乡勇们匆匆拆卸营帐，李孟羲也早早的去了车上，抖开装甲片的包裹，开始正式准备编甲。

    第一套甲，不编步人甲，先编最简单的扎铠，熟练一下技术再说。

    甲片大致有不同的七种，李孟羲略想了一下，决定用数量最多的一种编甲。

    “砖头，”李孟羲朝趴在车尾打滚的砖头叫到，“过来。”

    砖头很听话的翻滚着过来了。

    越来越皮了，不肯好好走。

    “干啥嘛？”砖头爬到哥哥腿上，好奇的看哥哥分拣甲片。

    “你站着，别动。”李孟羲把弟弟拽了起来。

    砖头老老实实的站着一动不动。

    李孟羲拿着甲片，在弟弟额头比了一下大小。

    铁甲片碰到了脑袋，凉凉的，只被凉了一下，砖头就乐的咯咯直笑。

    “可冰了二哥，可冰了。”砖头开心的不得了。

    李孟羲都比完了大小，弟弟还缠着他要再冰一下。

    他觉得舒服好玩是吧。

    “别打扰我。”李孟羲把弟弟拽过来，按在腿上，不让他乱动。

    甲片，细麻线，割麻线的环首刀，基本工具齐了。

    李孟羲开始编甲。

    拿出一片甲片，甲片上边四个孔，左右两角各一个孔，中间左右边缘两孔，下边也四个孔。

    麻线在嘴里湿了一下，然后手指捻了捻，把麻线头捻的更尖了一点。

    扎甲最简单的方法，可以用穿念珠的方法一样，从甲片孔里，把甲片一个个连起来连成一串。

    但这样编成的扎甲，就跟竹席一样，甲片之间有缝隙，防御漏洞很大。

    更好的方法，把甲片以上下左右压叠的方法编缀，甲片层层相叠，防御没有漏洞，但是编法要更复杂。

    两枚甲片叠在一起，第一枚甲片在上，第二枚甲片在下。

    下方的甲片的顶端的孔，和上方的甲片的中部右侧的孔重合。

    然后麻线从两个重合的孔里穿过去，两个甲片打上个小结，两个甲片就初步穿好了。

    再拿第出三枚甲片，依然放在第一枚甲片下，第三枚甲片顶端的孔，和第一枚甲片中部左端的孔重合。

    继续用麻绳从两个孔里穿过，麻绳穿过后，绳子打个小结，第三枚甲片初步完成。

    这时，三枚甲片成品字形排列。

    上面是一枚甲片，下面的两枚甲片紧挨着，各有四分之一面积和上面的那一枚甲片重合。

    接着，继续拿出两枚甲片，按一样的方法，从上面左右排好，二层的四枚甲片穿好之后，四枚甲片各有四分之一面积，和第一枚甲片重合。

    编甲过程和堆积木过程很相似，以某一枚甲片为中心，叠压扩展了四枚甲片，然后再以这四枚甲片为基础，各自再叠甲四枚甲片，然后继续扩展。

    甲片就可以这样慢慢的被编缀之后，甲面的面积越来越大。

    工具有限，编甲全靠手指，速度很慢。

    不一会儿，李孟羲就扣的手疼。

    为了让甲片与甲片之间更密实，李孟羲绑麻线但时候，用手按住甲片，牙咬着线用力的往上拽，以确保编出来的甲不会松松垮垮的。

    砖头看哥哥在忙，忙的什么他也看不懂，他也不说帮忙了，意识到自己帮不上什么忙，他抱着膝盖坐在一边，出奇的老实。

    李孟羲很投入于编甲工作，以至于老铁回到车上开始驾车赶路，李孟羲都没察觉。

    李孟羲只是突然觉得有点晃，麻线不太好穿进甲片孔里去。

    开始时生疏，编甲工作李孟羲越来越熟练，越来越有手感。

    马车车轮在吱扭吱扭的晃着，辎重车队沿着弯弯曲曲的土路行进，宛若一条长蛇。

    阳光越来越烈，早已不似清晨露珠未干时的那份和煦。

    编着编着，正用牙咬断麻线的李孟羲突然停下了，他看着摊开在腿上，方不方圆不圆，书本那么大一大块的编好的甲片，无奈的捂额头。

    编的太顺手了，只顾着压甲片，忘了要编的是头盔，得控制好甲片小样的形状。

    编了半天，白编了。

    李孟羲挠了挠头，长舒了一口气，他一咬牙，决定重新编。

    李孟羲把编好的一大片甲，拿笨拙的环首刀一点一点去隔断甲片后的绳子，编的时候很难，割段绳子也不容易。

    每一片甲片后的小绳结都得割断。

    连什么都不懂的砖头都为哥哥感到可惜。

    “哥你把这拆了干嘛？”脑袋上盖着一件麻衣，遮挡阳光的砖头不解哥哥为什么把弄好的东西再拆了。

    李孟羲头也不抬，“本想给你编个头盔来着，编成围裙了。”

    “啥是头盔吗？”

    “就是帽子。”

    “啥是猫子吗？”

    哎我去。

    李孟羲抬头看了弟弟一眼，你连帽子都不知道是啥吗。

    可能是因为，帽子不叫帽子，近两千年的时间跨度，好多东西的称呼都发生了改变。

    “帽子就是，冠……斗笠？”

    李孟羲一说斗笠，砖头就听懂了，“挡雨的吗？”

    他说斗笠是挡雨的。

    “那围裙是啥吗？”砖头还问。

    围裙，就是做饭的时候，围的裙子。

    可这么解释，砖头还可能听不懂。

    东汉末年，农家生活没那么精致，谁家也不会做饭的时候还系个围裙。

    甚至有的人家连穿的衣服都没有，哪里有多余的布去做围裙。

    “围裙就是，就是……嗯，就是……哎呀，围裙就是衣服！”

    李孟羲被弟弟问烦了，糊弄的回答到。

