    这让所有的封号斗罗都傻眼，神界两大至高神在这里抢人。

    而所抢之人，只是一个魂师境界的人。

    这要是传出去，便是千古未有的奇事。

    可他们还是想不到，张浩接下来的一句，让他们连震惊都顾不得了。

    “不，我不愿意，你，也太弱了。”

    张浩竟然一口气拒绝了两个至高神的神考！

    这话要是传出去，连鬼都不信。

    可是，他们没有听错，张浩真的拒绝了。

    而且就在金光大道之上，面对面与两大至高神神考对话。

    但凡现在张浩说一句同意，那至高神神考，就会降落下来，甚至于，如此隆重的前来，那张浩的待遇可想而知。

    “你说我太弱了？”盘古仿佛听到了前所未有的可笑的话语，呵呵笑道：“小娃娃，你太厉害了。”

    “从来没有任何存在，敢说我盘古弱。”

    可就在此时。

    盘古的话音未落，就在所有人的眼中，还在第一层台阶上的张浩，头顶之上，如有万丈高空之中，仿若跨越了无尽的时光，从超乎想象的地方而来，在一层层的虚度之中，降落下来了一面令牌。

    而见到这面令牌的时候。

    轰！

    金光大道竟然骤然的消失。

    天空之中盘踞的一道道神考，竟然跟见了鬼一样的当场消失。

    “日了鬼了。”盘古斧虚影传出一道震动的声音，嗖的一下就消失不见。

    “怎么会！”龙神郁闷无比的嘀咕了一声，当场消失不见。

    这一刻。

    诸神神考跟搂草打兔子似的，一个个的话也不说一句，就直接消失。

    甚至于张浩还踩着的第一层台阶的金光大道，猛然的就消失不见。

    至于说在场的封号斗罗，没有人能看清楚这是一道什么样的东西。

    这东西停在张浩的面前，当他们看的时候，却发现一片的朦胧，无法看清楚，具体是什么。

    “令！”

    在场的只有张浩能够看到这面令牌上的字，上面只写着一个字。

    令！

    张浩伸手触摸了令牌一下，‘令’就末入了他的体内，消失不见。

    “浩儿浩儿，刚刚发生了什么，是什么东西出现，令诸神退避。”

    比比东见到诸神神考消失，急急忙忙的冲在张浩的面前询问。

    张浩对比比东自然没有什么可隐瞒的，直接说道：“妈，是一面……”

    “什么？”比比东疑惑的瞅着张浩，问道：“是一面什么，你说了什么？”

    “妈，是一面……”张浩愣住了，继续说道。

    “什么，一面什么，你怎么了浩儿，说了什么妈听不到！”比比东着急的形容，对口型的问道：“是一面令？”

    可刚刚说完，骤然间，比比东竟然痛苦的倒在了地上，蜷缩着身子，挣扎着，被无尽折磨一样。

    “住手，住手，老子操你爹。”张浩怒吼对天咆哮。

    他明悟，这不可说，谁说谁死。

    最好的方式，就是遗忘。

    而就在张浩吼完，比比东身上的痛苦竟然瞬间消失的无影无踪。

    就好似，刚刚什么事都没有发生一样。

    眼前的这一幕自然落在了所以封号斗罗的眼中，一个个都露出来惊骇无比的神情。

    “张浩，到底获得了什么？”

    “比至高神考还要恐怖的东西？”

    “即便是至高神，隔着神界都不可能直接对我们出手，可刚刚比比东的反应，这是直接干预进来！”

    这让一群封号斗罗震动，想要了解，想要知晓。

    但是无人再回话。

    这其中存在着直接干预过来的恐怖，胡乱说话，会出大问题。

    甚至于，这种东西，不存在与纸面口述之中。

    知道了，你就知道了。

    不知道了，你就永远不会知道。

    不可传。

    其实，张浩究竟获得了什么，连本人都不知道。

    只是一面刻有‘令’的令牌，诸神神考就结束了。

    张浩本人全程都是懵逼的。

    这一切都是系统教他的。

    拒绝，拒绝，拒绝！

    最终，就有这么一面令牌出来。

    他怀疑系统在坑他，但是从诸神的反应来看，好像这面令牌的来头，大到惊人。

    这一刻，所有的封号斗罗眼神复杂的盯着张浩。

    甚至连他们本来凑过来的目的都忘记了。

    只剩下感慨。

    诸神神考，何等的辉煌啊！

    就问这世间，谁能做到。

    而张浩，拒绝了诸神神考，拒绝了至高神级的神考。

    何等的，嚣张！

    最终，竟然被一种神秘之物，就这么匆匆的结束了。

    “诸位，既然来了，不如到武魂殿一叙。”千道流和气的声音出现。

    这让现场的封号斗罗都醒悟了过来。

    千道流这是在赶人了，这么多的封号斗罗，还有矛盾，刚刚被神奇吸引，没有注意，现在一切都归于平静，见面不杀两场，很难收场。

    若是能灭掉几个封号斗罗，那对于一统斗罗来说，难能可贵。

    嗖嗖嗖……

    在场的封号斗罗都没有战斗心思，现场发生的这一切需要他们去消化，需要去深思。

    这场从猎杀十万年魂兽开始，爆发兽潮推进，诸神神考结束的乱象，需要去接受，认真对待。

    眨眼之间。

    现场的各宗、帝国的封号斗罗，就剩下两个。

    诸葛诞和许石涛。

    “好久不见，千道流，许石涛！”

    “好久不见，诸葛诞，许石涛！”

    “好久不见，诸葛诞，千道流！”

    无声无息之中，现场的就只剩下比比东带着的武魂殿供奉和长老。

    仿佛在骤然之间，斗罗大陆就恢复了平静一般。

    天使神像的金色渐渐的连续，彻底的归入了沉寂，连一点的金光都看不到。

    “本座发誓，这辈子都没有如今天这么惊险过！”

    始终在天使神像处的金鳄斗罗，发出了长松一口气的笑声，而后看向张浩笑了笑道：“小殿下要努力哦，万古变局才是开始，大世在迎面而来。”

    说罢，金鳄斗罗嗡的一声，抱着天使神像横空而去，回归武魂殿。

    “路易斯，星斗关的的事情交给你处理。”比比东平静儿冷漠的说了一声，而后一手抓着张浩，对着降魔一众斗罗道：“我们也走吧！”

