    天地不仁以万物为刍狗！

    天地大仁以万物为刍狗！

    这是六道轮回的基础！

    六道之中，有天人道、阿修罗道、人道、鬼道、畜生道、地狱道。

    天庭虽然掌握天道运转，有意大兴天人道与人道，但六道轮回，世间妖、魔、鬼、人、阿修罗、牲畜尽皆平等。

    天地大势不可挡，但小的方面还是有些操作。

    比如天蓬投胎转世，便能存留一些道行，甚至没有胎中之迷。

    但可惜的是，投胎成人还是成猪，这就不是任何人能够操控得了。十殿阎罗依照上辈子功德对死后灵魂进行审判，那也只是赏善罚恶，不能操控投胎的具体方向。

    所以，堂堂天蓬元帅，成了一头野猪精。

    九年过去，赵佶端坐在六道轮回之地，遥看亿万生灵投胎转世，其中不乏一些老妖、仙人，甚至是那阿修罗族人。

    高武抱丹、破碎、内分泌武道，太极，战神图录，大威天龙真功，神朝气运，元神超脱，阴阳元磁，五行真法，九十九龙山经脉炼体，遮天帝经……

    直至在此观六道轮回，悟六道轮回。

    这就是赵佶历百年时间，跨越数个世界，修行的总结。

    嗡……

    赵佶脑海一片寂静，全部精气神聚集，观测此方世界的六道轮回，与他自身的武道、仙道相映照。

    恍惚间，赵佶似乎化身亿万，投入到了面前那六道轮回之中。

    ……

    东胜神洲，钟灵俊秀，繁荣昌盛，洞天福地无数。

    自上古以来便是诸家修士的首选修炼之所，道门、佛门，乃至妖族、魔修，道场便多位于此。

    相比于北俱芦洲，东胜神洲少了些残暴血淋淋的杀伐争斗罢了。

    轰隆隆！

    飞瀑划过山间，拍在一片仙湖之中，激荡起漫天水花。

    这片山脉绵延万里，主峰高耸入云，山腰处云雾缭绕，一道万尺瀑布垂落，溅起莹莹水花，形成一道七色虹光，山顶皑皑白雪铺盖，反射着莹莹光华。

    在这片大山之中还有许多灵泉汩汩，灵泉旁繁花似锦，灵气充沛，看上去着实是一处仙家圣地。

    入眼之处，都是绿色的植被，郁郁葱葱，湖泊清澈，蕴含灵气，岸边大片植物生机勃勃，其中不乏灵药。

    巨大的古木，枝桠伸展向天空，堪比一座小山，其上层层叠叠地爬满了粗大的藤蔓。

    各种花草芬芳阵阵，沁人心脾，姹紫嫣红。

    呼呼！

    而这时，这片仙山某处断崖之上形成了一方巨大的漩涡，无数灵气聚集在此，形成了亩许大小的一方漏斗。

    灵气如水一般，不断流淌，被那断崖上的一株植物吸纳其中。

    那断崖上种着一颗葫芦藤，藤身上隐隐有七色氤氲升腾，几片葫芦叶碧绿如玉，晶莹剔透，给人生机勃勃的感觉，七个巴掌大的葫芦挂在上面，赤橙黄绿青蓝紫，各不相同。

    有的葫芦看上去灵动活波，上面有许多古朴的图案，散着淡淡的光，好似星星一样，若隐若现。

    有的葫芦磅礴大气，给人一种包罗万象的感觉，上面同样布满了古朴的图案，紫气凝结，似云雾一样环绕周围。

    有的如火，燃烧起烈焰。有的若隐若现，似乎要隐没于虚空之中。

    “重生成葫芦，灵魂一分为七……”

    “好古怪的感觉！”

    赵佶神念微微波动之后，陷入空灵状态。

    分化出来的一道灵魂，已然转世成功。

    在陷入空灵状态的最后一抹画面来看，葫芦藤旁有个茅草屋，屋子前站着个白发老头，背手而立……

    心头一动，这抹画面好像很熟悉啊！

    对于《葫芦兄弟》这个童年时的经典动画片，哪怕已经过去很多很多年了，他依然能够记得。

    毕竟小时候大喊我是葫芦小金刚的经历，至今想起来都羞耻度爆表。

    整个故事的剧情很简单。

    穿山甲不小心钻透了葫芦山，放出了镇压在山下的蝎子精和蛇精。从此一方天地遭难，为了消灭妖怪，老爷爷与穿山甲一同到葫芦山中取出了葫芦籽，种出了七色葫芦。

    但这一切被蛇精通过魔镜看到，趁着葫芦还没有成熟，派出麾下的小妖抓走了老爷爷。葫芦成熟掉落后，化作七个神通各异的葫芦娃，老大红葫芦力大无穷，老二橙葫芦千里眼顺风耳，老三黄葫芦钢筋铁骨，老四绿葫芦控火，老五青葫芦控水，老六蓝葫芦隐身，老七紫葫芦有宝贝可以收人。

    由于葫芦是一个一个成熟，他们也就一个一个前去找妖怪搏斗。

    在经过多次葫芦娃救爷爷送人头的曲折过程以及老七被妖怪迷惑心智认错妈之后，同心协力的葫芦娃们将妖怪给打败了，化作一座七色山将妖怪镇压在了山下。

    后面还有一部《葫芦小金刚》，讲的是蛇精的妹妹青蛇精找葫芦娃报仇的故事，剧情套路基本一模一样，先是一个个击败了葫芦娃，最后被七个葫芦娃合成的葫芦小金刚打败。唯一有些新意的就是多了一个女主蝴蝶精，还有就是多了个葫芦小金刚脖子上的葫芦被取走就会失去力量、遇阳光就会自动回到身上的设定。

    总的来说，就是很典型的中国式神话，降妖除魔邪不胜正团结就是力量，正能量满满。

    不过，似乎有不仅仅是这样。

    那最后一抹画面中，那位白发苍苍的老爷爷，眼神里露出的却是欲望的气息。

    ……

    西牛贺洲相对东胜神洲来说，各方势力交错，极为复杂。

    最强的毫无疑问是占据着灵山的佛教，其次便是分布在西牛贺洲各处的妖魔鬼怪，数量繁多数不胜数，有的甚至还建立了妖怪国度，但大半都与灵山有千丝万缕的关系。

    佛门要传教，要建佛国，自然需要有人来唱白脸。

    否则，如何能聚亿万香火，能让万民诚信信仰。

    朝阳自东方初升，晨光最先照亮了西面的那道崖壁，紧接着是峰顶，仿佛熄灭一夜的烛芯被点燃，然后光明以肉眼可见的速度，从峰顶向着下方蔓延。

    钟声响起，梵唱声声，山峦下的佛国就此醒来。

    佛国内，南天竺香至王的第三个儿子在朝阳下出生了。

    “哇哇！”

    两声啼哭之后，周围变得空灵安详，半空飘落金色婆罗花，地面冒出泊泊泉水，绽放朵朵莲花。

    在众人惊骇之中，那半空婆罗花凝成一个个斗大文字，非梵非篆，直指本心，甚至演绎出万字符。

    金色文字不断围绕着小婴儿旋转，时而钻入，时而飞出。

    这显圣的异象，立刻惊动了佛国的众僧。

    菩提多罗庙的主持，般若多罗罗汉中断了早课，立刻赶来，笑容满面地将小婴儿抱起，伸出手掌，手握般若，掌含佛国，微微放在了婴儿的脑袋上。

    “香至王，汝儿身具佛性，必成佛果！”

    “还请般若多罗罗汉为我儿取名！”

    “就叫菩提多罗吧！菩提多罗！”

    赵佶“哇哇”叫了几声，再次陷入沉睡。

    菩提多罗，这个名字很陌生，但在西牛贺洲，僧人成年之后依照习俗必须更名。

    所以，他成年后叫做达摩多罗。

    ……

    南瞻部洲，人道昌盛，基本上都是凡人的国度，但真实情况一点都不简单，妖魔鬼怪混迹其间，道教、佛教也有道统传下。

    九州之地，正是南北混战之时。

    南朝梁，寒门陈氏也在达摩出生的这一天诞生了个男孩。

    此子出生倒也没有什么异象，只是身上淡淡的有个胎记，成龙形。

    “夫君，我儿姓名你可取了？”

    “娘子，既然是男儿，那便叫做庆之吧！”

    “陈庆之！小乖乖，你叫陈庆之了！”

    名师大将莫自牢，千兵万马避白袍。

    赵佶的这缕分身默念姓名，默默开始修行，一口先天之气不泄，天生先天。

    ……

    幽冥一侧，血海之中。

    滴答！

    一滴纯金色的血液自虚空之中落下，丝毫不起眼的融入了血海之中。

    血液迅速的汲取能量，化生出一卵。

    卵中有胎儿在生长，与那阿修罗一族的诞生一般无二。

    但赵佶本能施展神通之下，血海中的真水缓慢而来，组成一条小小的血河，汲取丝丝血气壮大自身。

    “血海真水，凝聚大阿修罗之身！”

    默运元神，将这股真水化作自身的一部分，慢慢参悟起来。

    过了七七四十九天才忽的领悟出什么道理，将一条血河节节蜕变，从虚空之中猛地汲取一大股血色、碧色交织的混杂真水，血珠一般的真水蓦地凝结成碧色，膨胀成一百零八滴碧色真水构成的微型阵法钻入胎盘之中。

    又有葵花天人玄变经的法力在胎盘中生成。

    阿修罗乃是天人一类，非男非女，亦可为男亦可为女，正是切合葵花天人玄变经。

    ……

    赵佶分化灵魂，实践六道轮回之力时，那奈何桥上空，十殿阎君静静的站立。

    “那位石之轩菩萨，已然在血海旁坐镇十八年时间，阿修罗果然不敢越雷池一步！”

    秦广王的面色不再如之前那般凝重。

    所有阎罗都似乎默认了这位菩萨的存在。

    但距离赵佶出世，距离那仙凡大劫，却是已经不远了。

