    第645章血族萝莉是女王大人8

    时卿毫不吝啬的朝他露出笑容，“当然不。”

    她伸出手，“你抱。”

    这样大方磊落的，反而让赫尔维泽不好意思，是他太过僭越了，来得莫名其妙的强迫症。

    赫尔维泽微微低头，便重新把时卿单手抱起来，坐在他臂弯上穿着克里诺林裙的小萝莉，像是朵在他肩前盛开的黑玫瑰，娇美动人。

    赫尔维泽的一系列反常举止，被一路上遇到的骑士落入眼里，心里更是好奇这位血族小姑娘是什么来头，能让他们矜贵圣洁的骑士长如此事必躬亲的小心对待，呵护得跟男妈妈似的。

    不过她真的长得好漂亮呀……换做是他们，他们也很乐意受她差遣。

    赫尔维泽给她安排了单独的营帐，这里没有血奴，只能将就着让人去猎鹿时，特意给时卿留了一碗新鲜的鹿血。

    不知道她喝不喝得惯，但总不能给她随便往人身上咬一口。

    赫尔维泽知道有些高贵奢靡的血族，是不屑于饮动物的血液作为食物的，特别是在这种原始森林里的野兽，总让他们觉得这些血液里流淌着一股野蛮的肮脏，违背了自身的优雅。

    如果时卿不喝那碗鹿血，赫尔维泽当然也不会轻易把她归为那类血族，说不定她只是单纯的不饿，又或许是其实动物的血液确实比人类的难喝？

    毕竟赫尔维泽不是血族，他也不好得知真实的想法。

    不过是真的有被赫尔维泽猜到……

    相比于人类的血液，再新鲜的鹿血也索然无味，甚至带着一股浓浓的草腥味，有点说不上来到底是什么味道。

    时卿仅仅是喝了一口，就有些噎不下去了，干脆把碗放回一旁。

    此时此刻，闭上眼睛，在帐篷外烤鹿分食的骑士们的谈话声、敲打的碰撞声、路过的脚步声……全都在无限放大。

    特别是面前站着的这个人，时卿完全能感觉到赫尔维泽冰冷盔帽下剧烈跳动的温热血管。

    光是想想，时卿都快抑制不住想抱着他脖子吮食的疯长冲动。

    时卿：“……”

    她才是野兽吧。

    光鲜亮丽外表下，最是野蛮与无礼。

    时卿舔了舔刚才唇角沾到的鹿血，眼巴巴的抬眸看一眼赫尔维泽，真的好馋，好想吃掉他。

    不过在原主记忆里，似乎都没有她饮食人血的印象。

    可原主最起码活了几百年，并且有参加圣战的足够实力，那样的能力绝不可能是单靠动物的血液就能维持的。

    时卿也不清楚圣战前有段时间具体发生了什么，因为原主好像选择性失忆了，记忆中有部分的空白。

    时卿问过系统，说是对攻略没有影响，所以第一时间接收完位面信息，时卿也没有过多在意。

    这种仅凭内心冲动的原始驱使，让时卿感到有些不可自控的不舒服，好在的是她还能克制住。

    趁赫尔维泽离开前，时卿问他：“我们还要在魔兽峡谷待多久？”

    “至少半个月。”

    赫尔维泽淡声道：“快的话能赶在下次峡谷结界关闭前离开。”

    (本章完)

