    菲谢尔仍在孜孜不倦的幻想着自己未来伟大的宫殿，奥兹在一旁直摇头。

    直到芙萝拉喊她，菲谢尔这才停下，跟着众人道别：“帮助有需要之人，是本皇女亲民的体现，获得民众的拥护也是必要的修炼。你们要是没事，可以来一起装饰蒙德城，这是本皇女对你们的邀请……”

    辰石带着香菱扭头就跑。

    他是来玩的，谁要插花干活啊，修个房倒还差不多，挥挥手就行。

    荧也跟着他一起走，班尼特和雷泽面面相觑，最终跑去了冒险家协会，行秋则自己去找阿贝多，他已经迫不及待的想和他的插画合作伙伴愉快的交谈了，

    众人一哄而散，只剩菲谢尔看着面前空荡荡的一片，半晌，她默默地看向奥兹：“奥兹……”

    “小姐？”

    “身为吾的眷属，本皇女赐予你……”

    奥兹扑棱着翅膀飞走了。

    “奥兹！汝居然敢拒绝吾的命令！可恶，这么多花我要搬到什么时候啊！”

    奥兹停在墙头默默地看着菲谢尔：“芙萝拉虚情假意的捧了你几句就心甘情愿的来干活了，人类之间相处真是狡猾，可怜的小姐……”

    这边毫无风度撂下菲谢尔的辰石几人来到猎鹿人餐厅坐下，点了一些菜品准备填饱肚子。

    这时荧跟辰石提起自己将要去稻妻的决定。

    辰石很是惊讶：“稻妻现在这么乱你还要过去？”

    荧道：“钟离先生的建议……”

    “好吧。”辰石点了点头，然后又想到什么：“有想好怎么过去吗？现在无论是璃月还是蒙德都没有船往那边去的。”

    荧摇头：“还没想好怎么办，到时候找钟离问问看。”

    辰石替她想着怎么去稻妻的方法，这时香菱拉了拉他：“「南十字」，大姐头啊！北斗大姐头的死兆星号！”

    “对啊！”辰石一拍桌子，“我怎么把大姐头忘了。”

    “大姐头？”派蒙和荧疑惑。

    辰石解释道：“就是那个「南十字」船队。”

    荧点了点头：“北斗么？我好像听说过她，听说她跟凝光关系很好，有一艘璃月最大的船。”

    “没错！大姐头的「死兆星」可是专门为冲破雷暴而改装过的，如果坐着她的船，那么进入稻妻就很容易了。”

    “可是，她愿意载我们过去吗？”派蒙问了一句。

    “没问题的，现在去稻妻做生意的只有她一个，带你们去稻妻不过顺带手的事。”

    “你们在聊去稻妻的事吗？”

    一个绿色的身影凑了过来，正是温迪。

    温迪毫不客气的坐下，夹了一口菜，然后接着刚刚的话题对荧道：“我听你说要去稻妻吗？那个雷电将军可不是善茬啊，恐怕你没那么好运气能见到……”

    “或者你给我们一些能代表自己东西，我们就说是蒙德来的特使？”派蒙歪着头想道。

    “哈哈哈哈哈……”温迪忽然笑了起来，连连摇头：“没用的，即使是特使，见到的也只是雷电将军，而不是雷神。”

    辰石被说懵了：“雷电将军不就是雷神么？”

    温迪笑着道：“雷神可以是雷电将军，但雷电将军不是雷神……哎呀到时候你们就知道了。”

    一开口就是老谜语人了。

    吃完饭，众人散伙，荧依旧去干她的老本行，凯瑟琳看到她都是笑眯眯的，这家伙现在都是冒险家协会的模范精英了。

    香菱背着锅巴去找莫娜，她要收拾一下晚上住的地方，至于辰石住哪？两个女孩子住一块还能让他一个大老爷们进来吗？爱住哪住哪去。

    辰石：“………”

    就算知道我能造房子但这个态度也太过分了。

    来的时候一大堆人，转眼间又是他一个人溜达了。

    无聊转了一圈，在训练场碰到了一个姑娘，那个姑娘似乎在和诺艾尔请教问题。

    辰石对她倒有些印象，一直梦想成为琴那样的骑士的艾琳。

    “两秒内清除木桩吗？”诺艾尔听着艾琳的问题。

    转头看着周围摆成一圈的木桩，“有些困难……但是，并不是没有方法。”

    随后，诺艾尔拿出大剑，岩元素神之眼闪亮，大剑的剑身荡出骇人的气势，横着一剑劈砍，将场上的木桩全部斩成两段。

    诺艾尔气定神闲，稳稳收尾。

    “原来是用这种方式解决的吗？”艾琳震惊的看着诺艾尔。

    辰石在远处看的瞠目结舌，摇着头离开了。

    …………

    傍晚，辰石来到了猫尾酒馆，小猫猫迪奥娜的调的酒他可是好久没有喝过了。

    天使的馈赠……他暂时没钱还是不去那里为好，免得被迪卢克盯上。

    叮铃～

    推开酒馆的门，门框上的铃铛被碰响。

    “欢迎光临猫尾酒馆！”猫尾酒馆的老板娘玛格丽特正抱着猫在旁边坐着。

    看着周围忙的热火朝天的服务生们，真是辛苦她来招呼客人了。

    吧台，迪奥娜把调好一杯酒啪的一声放在了桌子上。

    “拿好你的酒，睡死在你那虚假的梦里吧！”

    迪奥娜仍旧是那副凶巴巴的语气，但是周围的酒客却不以为然，每次迪奥娜说完话都会爆发出一阵欢呼，

    “唉……”

    那位酒客却是一脸失望的拿过了酒，转头对着自己的同伴摇了摇头：“迪奥娜为什么对我这么客气啊？我想听她说一些更过分的话！”

    “？？？”

    什么死变态？

    辰石早就听说过，他们私下里还在攀比迪奥娜对谁说的话最刻薄，最过分，并以此为荣，如今终于见识到了。

    迪奥娜的酒客，芭芭拉后援会，堪称蒙德两大邪教。

    “一杯「深海大冒险」。”辰石坐在吧台上点了一杯酒。

    「深海大冒险」就是额……调好的酒里放了一只干蜥蜴，你懂我意思吧。

    “老实等着！”迪奥娜头也不回的道。

    风花节时期她实在太忙了，但是这些酒客都是冲着她的酒来的，所以她根本没时间休息，但是一想起做这些都是为了摧毁蒙德酒业拯救老爸，她就充满了动力。

    “你好啊辰石先生？”打旁边坐了一个年轻男子，跟辰石打了声招呼。

    “你是？”看着眼前衣服着装跟蒙德截然不同的人，他想了半天也没想到这是哪国的风格。

    “在下阿琴。”那人笑眯眯的道。

    “琴？”辰石古怪道，“大男人怎么叫这个名字？”

    阿琴笑着道：“本无名无姓，名字是老师给我取的。”

    辰石疑惑：“你的老师？”

    阿琴一脸神秘的道：“就是温迪……”

    “？”这下辰石真的震惊了，“那你知道温迪……”

    “巴巴托斯大人，辰石先生你应该知道的。”

    辰石点了点头，他对温迪并不算了解，不过想想巴巴托斯的那种性格，有个学生并不奇怪。

    “你认识我？我好像从来都没见过你。”辰石有些疑惑于对方在嘈杂昏暗的酒馆直接认出了自己。

    “那日在荻花洲，你与失控的降魔大圣缠斗……”

    辰石知道对方说的是什么，有些不可思议道：“吹笛子的是你？”

    他可没忘记那一阵笛声唤回了魈的心智，让他得以反清复明。

    “我哪有那么大的本事…”阿琴摇了摇头，“不过我也没有想到我的笛声真的能有效果。”

    “你谦虚了……”辰石幽幽的看着他。

    魈当时那个情况可以说完完全全的暴走了，打的自己鼻青脸肿，这种情况下，阿琴的笛声还能起到作用，实在不可思议。

    “或许是灾难？诅咒？我的音律能穿透人心，甚至引发预料不到的后果。”阿琴苦笑着摇了摇头：“因此，我一直在寻找着控制这股力量的方式，最后，我遇到了巴巴托斯大人……”

    辰石静静的听着阿琴说着他的事，精神陷入了恍惚，周围的一切开始迷离了起来……

    他看到了一个幻象……

    跟他模样差不多的一个人，正用着阴鸷冰冷的眼神看着自己，双手为抓，一击洞穿了一个模糊的人影的心脏……

    “螭龙！你敢！不！”

    忽然，「尘世之锁」颤抖，一阵神光扫过，将辰石拉回了现实。

    辰石面色苍白，浑身直冒冷汗，大口大口的喘着气，随即猛的看向阿琴。

