    罗峰的五姐，是全世界最好的医生，也是全世界最顶尖的用毒高手！

    罗峰在逍遥阁的这些时间里面，他不知道被五姐拿去当白鼠当过多少次，按照其五姐的说法，在她的培养之下，现如今的罗峰，一般的毒都无法对他造成什么伤害了。

    他的身体，有着极为强大的免疫系统，这迷药，对于罗峰而言，很简单，而且驱散起来，同样也非常的简单！

    喝完之后，罗峰平静的坐了下来。

    看到罗峰两人都喝下去了，陈立和夏雨涵两人的脸上都露出了一丝的笑容。

    林瑶坐在那边，忽然之间，他发现自己放在椅子上的左手，罗峰罗峰给抓住了。

    她愣了一下，身体一下子绷直了，不过因为陈立和夏雨涵在，她尽量让自己显得冷静一些，也不敢去看罗峰，只是轻微的挣扎了一下，不多时，她感受手心之中，有着一股温热的气息传来。

    那股气息游走她的全身，让她有着一种舒适的感觉。

    她不知道罗峰在做什么，俏脸微微的红着，然后脸上则是装作若无其事的样子。

    和夏雨涵以及陈立聊着大学的事情。

    另外一边，罗峰的眼神倒是有些平静。

    他握着林瑶的手，是为了给林瑶排毒，但是他不得不承认，林瑶的手，手感相当的不错！

    他握了一会儿，然后就松开来，也跟着自顾自的吃着东西。

    伴随着时间的流逝，夏雨涵和陈立，似乎有些着急了起来，他发现林瑶和罗峰丝毫没有晕倒的意思！

    然后陈立给夏雨涵使了一个眼色，夏雨涵起身说道：“瑶瑶，为了我们的友情，也为了我们好久不见，我再敬你一杯，直接干了哦！”

    说着，她昂头把杯子里的饮料全部都喝了下去。

    林瑶愣了一下，她咬了咬牙，只好把杯子也端了起来！

    这个时候，陈立看着罗峰说道：“兄弟，你照顾瑶瑶应该也很辛苦，我也敬你一杯，干了吧！”

    说着，他对着罗峰举了举手，然后一饮而尽。

    林瑶端着杯子，刚打算喝，这个时候，陈立发现罗峰居然没有去端杯子的举动，他眉头一皱道：“罗峰兄弟，你这是什么意思，难道是看不起我不成？”

    罗峰微笑着道：“林总，你也别喝了！”

    林瑶一呆。

    夏雨涵冷笑道：“你一个保镖而已，陈立敬你，是看得起你，你不要不识好歹！”

    “不识好歹么？”罗峰看着林瑶，然后把杯子微微的摇晃了起来说道：“我怕是…你希望我们喝下去之后，两人都晕倒在这个地方吧。”

    罗峰笑眯眯的说道。

    林瑶一愣，狐疑的看向了罗峰！

    夏雨涵和陈立则是呆滞了起来，两人都有些慌乱，然后陈立说道：“你这是什么意思？”

    “什么意思你不清楚？”罗峰淡淡的问道：“这辈子里面放了什么迷药，你们应该很清楚吧，把我们迷晕了，你们想要做什么呢？”

    夏雨涵一下子慌了起来道：“罗峰，你不要胡说，我们怎么可能放迷药。”

    “没有的话，那你把这杯喝了！”罗峰把杯子放到了桌子上，然后转到了夏雨涵的面前。

    夏雨涵一下子慌了起来。

    看到这一幕，林瑶也明白了，她的目光慢慢的变得冰冷，然后她看着夏雨涵和陈立问道：“学姐学长，你们…这是什么意思？”

    “瑶瑶，你别信他的，你这保镖，肯定是见我挤兑他，打胡乱说！”夏雨涵连忙说道：“否则，你刚刚喝了一口，怎么一点事儿都没有！”

    “那是因为我帮他排毒了。”罗峰说道：“如果没问题的话，你就把那杯饮料喝了，自证清白，如果没事儿，我立马给你磕头认错！”

    “兄弟…好手段啊！”这个时候，陈立忽然笑眯眯的说道：“你不会是自己悄悄的给你们的杯子下药了，然后想要挑拨我们和林瑶的关系吧。”

    罗峰一愣，他没想到这陈立在这个时候，居然会倒打一耙。

    他看向了陈立道：“污蔑你们？你们也配？”

    说着，他指向了头上不远处的地方道：“这个包厢里面，有摄像头，你们这些人，想要下药，也不知道找个没有摄像头的地方下药，要不咱找餐厅的人调取监控来看一看？到时候什么都一清二楚了。”

    陈立和夏雨涵的脸色陡然一变！

    他们都是一些普通的上班族，虽然胆子大，做了这个事情，但是…他们却没有什么反侦察的能力，此时此刻看到摄像头，他们一下子就慌乱了起来。

    “那…就调取监控看一看吧！”林瑶淡淡的道：“然后我们报警，之后看怎么处理！”

    陈立和夏雨涵的脸色陡然一变！

    “瑶瑶，我们都是同学，都是朋友，没必要闹到这一步吧！”夏雨涵连忙说道。

    “是，我把你当朋友，也把你当成我的好学姐，但是你居然连这种事情都干得出来！”林瑶冷冷的看着他们。

    夏雨涵连忙说道：“瑶瑶，这事儿都怪陈立，他喜欢你，他晚上想把你给睡了，然后才出了这个馊主意，他是我的顶头上司，我不敢忤逆他啊，否则…我…”

    林瑶猛然看向了陈立！

    此时，陈立看到自己被拆穿，脸上反而变得平静了起来，他看着林瑶道：“对啊，你不答应我，我只能够出这样的手段！现在你们没事儿，报警就报呗，我最多算是个未遂，甚至你们都没喝，我最多就被拘留几天，对我没什么影响！”

    “我让你丢了工作！”林瑶咬牙说道！

    陈立这个时候却不屑的说道：“在东海市，你或许有这个本书，我不怀疑，但是这儿，是燕京，是一个看能力吃饭的地方，我的能力，我们老板都很看重，想要因为这个让我丢了工作，不太可能！”

    说着，他微笑着道：“你应该不知道吧，我现在，是千羽集团的总经理。”

    他的谈话之间，一副死猪不怕开水烫的样子！

