    与此同时，山城最高长官府里……

    狂风肆虐，大滴大滴的雨珠狠狠地砸在屋顶上，随着噼噼啪啪的雨声，玻璃窗上流下了一道道清晰可见的水痕。

    外面早已是白茫茫的一片，仿佛整个世界笼罩在蒙蒙的雨雾中。

    元首看着这场瓢泼大雨微微有些出神，这时…门外突然响起的敲门声将他的思绪打断。

    “进来。”

    门被打开，走进来的赫然便是调查局的头头…戴立。

    “雨浓啊，事情处理得怎么样了？”元首轻抚着玻璃窗上的水雾，随意问了句。

    “回校长，我已安排手下去办了。”戴局长走上前将一叠整齐地资料放在桌上，并微微躬身说道。

    元首坐在了椅子上，打开那一份份资料认真看着，这些是此次事件的详细过程和相关人的所有资料。

    “你说说，滇西这次事件要怎样收尾才能众望所归？”

    戴局长心中一凛，琢磨着元首这么问是什么意思，脑袋在想嘴上也没停，稍许顿了顿戴立恭敬答道：

    “众望所归或许有些困难，这件事到最后总归是有人欢喜有人愁，至于谁开心谁不开心，还是得看您的意思啊。”

    元首有些不悦，抬起眼皮刮了他一眼，这不又把问题抛给我了吗？

    没好理会他，元首继续翻阅着资料，随着内容的深入他的眉头也逐渐紧蹙。

    “哼！这个何绍周居然如此混账？真当他叔叔身居高位就能肆意妄为！？”

    戴局长伸头一瞧，原来元首是看到了关于何绍周的资料和劣迹。

    资料上显示，他依靠大理防卫军的职务肆意妄为，经常做克扣物资的事，或则以此作为要挟收取好处，甚至还从事过倒卖烟土、军火的勾当。

    其实这些事迹大部分国府军队都干过，有些军官做得比他更狠。但在这种特殊时候爆料出来的威力可是相当巨大的。谁能想到一件小事闹得这么大呢？

    戴局长也不遗余力的去挖掘他的黑史，因为他知道…元首就是想要看到这些。

    “南天门一役的战报核实了吗？”元首突然不着边的问了一句。

    戴局长眉头微动，赶紧答道：“已经核实完毕，川军团全歼竹内联队6000千余完全属实，击毙包括联队长在内的37名日军高级军官，获利物资无数，成功控制住了整个松山地区。”

    听到这话元首的表情逐渐舒展，满意地颔首赞许道：“这个廖铭禹打仗还真有两把刷子。”

    当初就给了廖铭禹一个编制和不到一个团的补充，一年的时间硬是被他练成了一支钢军，还成建制消灭了日军一个扩编联队。

    对于这种既能打仗又不太需要高层过多投入的部队，光头那是非常喜欢的。

    “通知厉声，让中央日报写一篇文章把这次战役报导出来，也得让广大人民知道我军的胜利和那位抗日将领的风采。”

    “明白。”

    戴局长暗赞一声，看来元首是要为廖铭禹造势啊，用宣传胜利来冲淡此次事件的影响。

    只不过这样一来后者就会被推到风口浪尖上，那位权势滔天的何部长可不会善罢甘休。

    “校长，那何绍周一案……”戴局长不放心的想探一下底。

    “还用问我？秉公办事、该惩该戒绝不姑息。何绍周劣迹斑斑，又企图抢掠他人物资简直罪不可赦，只是廖铭禹也有过错，嗯……该怎么判你调查局自己看着办！”

    元首前面说得是大义凛然，而最后的一句话却奠定了这个事件的结局。

    “学生明白了。”

    戴局长松了口气，在元首身边待了这么久哪能听不出来话中之意，这是想让自己当恶人啊。

    只是调查局向来就是作恶人，得罪的人还少吗？他早就习惯了这个角色，看来何部长这次得绝望了。

    元首双手交叉叠放在胸前，其实在他心里有着另外的打算。

    美英两边正准备在年底进行同盟国首脑会议，目的就是商讨反攻日本的战略及战后国际局势的安排，制定盟军合作反攻缅甸的战略及援华方案。

    本来他是不想反攻滇西的，至少现在不想打。

    但这个时候战略上的胜利却能帮助华夏方面在谈判桌上多占据一些的砝码，国际地位也会水涨船高，这些那是他趋之若鹜想要得到的东西。

    国内的战局比较糜烂，都是输多胜少，放眼整个东南亚战场，孙立人和廖耀湘手下的驻印军已经有些脱离控制，现在他的命令还没有史迪威管用。

    而滇西方面能打胜仗的有几支部队？连200师这样的精锐都被打残缩到昆明休养生息。

    他川军团就是一匹黑马，从第一次缅甸战役到现在屡创奇迹，栽在他们手里的日本人都有一万人了，这样的战绩在整个远征军中可是独一无二。

    此等虎将光头怎舍得弃之不用？不仅要用，好钢还得用在刀刃上！

    再加上光头对那位何部长可没什么好印象，他曾经被后者坑了两次，每一次都让他恨之入骨。

    原本何部长作为国府元老，最早和光头打天下时也立下了汗马功劳，可以说是光头最信任的人之一了。但随着地位的上升，对权力的渴望也愈演愈烈，何部长也没能逃过这个怪圈。

    第一次广西的白李二人组把蒋搞下野时，他就有参与其中，紧接着第二次更是将他的野心彻底暴露出来。

    西安事变中，光头被张跑跑和杨将军扣押，各方势力都在积极商讨期望能和平解决此事，生怕一个不好这位名义上的最高长官被人干掉。

    但作为当时国府二号人物的何部长立刻意识到这是千载难逢的大好机会，他立即组织讨伐军进逼，力主轰炸西安城，想靠武力解决事件，借刀杀人之心尤为明显……每一招都是想置他于死地。

    没想到的是最后西安事件和平解决，这也粉碎了何部长的元首梦，光头彻底认识到了他的阴险与野心，从那次之后再也没有将实权交给过何应钦。

    光头不是不想弄死他，只不过办他要付出的代价太大了，很有可能造成整个国府的动荡，实在得不偿失。

    这层破裂的关系再加上对廖铭禹的看重，元首心中其实早就有了答案。

    “雨浓，你还是亲自去一趟滇西吧，廖铭禹立了大功得赏，但犯了错也得罚，原本我打算让他重组66军，但这件事……”

    元首顿了顿，摩挲着下巴略做思考，随即拿起毛笔开始奋笔疾书，边写边说道：

    “取消这次对廖铭禹的一切奖赏，其本人记大过一次，革除川军团团长一职。但念在南天门大捷上居功至伟，保留将衔以观后效。”

    “川军团扩编至师级，番号为国民革命军荣誉第三师，按主力师进行整编，这件事情让宋希濂全权负责，至于师长嘛由原川军团副团长暂代。”

    戴局长一喜，感情这是明降暗升啊，所有军队中被冠以荣誉二字的师级单位只有两支，那可都是号称国府军队战力天花板的存在。

    保留廖铭禹的军衔无非就是等过了这个风口浪尖后将其扶正，毕竟犯了这么大的事不给点惩罚也说不过去，这样也能堵住那些悠悠之口。

    元首放下了毛笔，将写好的命令文书交给了戴立并嘱咐道：

    “去吧，事情结束后让廖铭禹闲置一段时间，但部队的改编得抓紧，让他争取在年底之前再给我交上一份满意的战报。”

    “校长放心，我这就去办！”

