    夜幕降临。

    金陵唐家内，灯火通明。

    唐安顺端坐在沙发上，手里握着红酒杯，惬意的品尝着这杯八二年的拉菲。

    过了会，一人匆匆赶来。

    “老爷，我们在城北布置的人手，并没有得到海外洪门的消息，也没有杨诗雯的消息。”

    唐荣语气有些焦急：“你说，会不会是海外洪门，擅自掳走了杨诗雯？”

    嗯？

    唐安顺眉头一皱：“海外洪门那边，怎么说？”

    唐荣摇头道：“我联络过那边的人，但没有得到答复。”

    “唐亚呈呢？”

    “也不见踪迹。”

    “唐亚呈也失踪了？”

    唐安顺眼皮一颤，放下酒杯，面色凝重的来回踱步。

    这段时间以来，唐氏莫名失踪的人实在是有些多。

    先是宗族长老唐宝成、宗族执法堂堂主卓元志、后面又是宗族族老，前段时间，唐家的唐浩也莫名失踪。

    今天，又是唐亚呈！“莫非又是药王谷众人？”

    唐安顺面色严肃，但很快推翻了这个猜测：“应该不是，唐宝成和卓元志失踪，是因为结婴丹，有人见财起意。”

    “可后面依旧有人继续失踪。”

    “唐浩，也只是个纨绔子弟……”唐安顺揉了揉眉心，不知为何，他内心有种很不安的感觉。

    这种不安，让他有些心慌。

    唐安顺摇摇头，抬头问道：“郭子轩那边情况如何？”

    “郭子轩影已经死了，郭家从昨夜开始，就不惜耗费重金邀请名医，金陵城各大医院的主治医生，也尽皆被请来。”

    “尤其是神农架的穆麒神医，也被郭财神邀来。”

    “下午的时候，有暗探传回消息，说穆麒也无力回天，郭子轩必死无疑。”

    唐荣如实汇报情况。

    说着，还把下午暗探传回来的情报，拿给唐安顺看了眼。

    金陵豪门之间的水很深，各家都有外部潜伏过来的暗探，唐安顺，早已在郭家安插了心腹死士。

    “连穆麒神医都无力回天，看来，郭子轩已经死了。”

    唐安顺终于听到了一个好消息，嘴角勾勒出一抹笑容。

    “虽说杨诗雯那边不知是何情况，但已经不重要了，郭子轩身死，其他几家也相继受到袭击，我倒要看看，今后还有谁与我唐家作对。”

    “我唐家矗立金陵城数百年，根深蒂固，可不是他们这些后续豪门可以比拟的！”

    唐安顺眼眸中，闪烁精芒。

    “老爷说的对，郭子轩还是郭家唯一的继承人，如今身死，其他几家肯定投鼠忌器，不敢太过招摇和同唐玄天来往。”

    唐荣笑着拍马屁：“老爷当真是好谋略，这招釜底抽薪，倒是让唐玄天的联盟，出现了裂缝。”

    唐安顺心情好了不少。

    他重新做回沙发，再度端起那辈拉菲红酒，正要品尝的时候——唰！一名黑衣人，陡然从外面飘来，身轻若燕，赫然是一名修炼者。

    “怎么回事？”

    唐安顺眼皮再度狂跳起来，这些死士不经允许不得露面，除非，是有什么大事发声！果然。

    黑衣人语气阴沉道：“禀告家族，唐家在城西郊外的地下赌场，遭受袭击，唐登辉战死，地下赌场已经被攻陷。”

    什么！唐安顺勃然大怒，喝骂道：“废物，我不是让你们严加警惕吗？

    地下赌场，是我们重要的资金来源地！”

    黑衣人忐忑回应：“家主，我们已经很警惕了，可，可敌人太多，实力太过强大，我们根本挡不住。”

    “我在其中，看到了玄天集团以及楚家雷家的人。”

    唐安顺眼眸中，跳动着怒火：“又是唐玄天，又是这个该死的唐玄天，赶紧，给我召集家族护卫，把赌场重新夺回来！”

    话刚落。

    唰！唰！唰！外面，又有三名黑衣人急匆匆跑了进来，甚至其中一人还没跑进大堂，直接摔在地上，黑衣制服上，满是鲜血。

    “报！家主，唐家在码头的走私渠道，被人截杀，死伤惨重！”

    “报！家主，我们那处地下会所，突遭进攻，敌人来势汹汹，我们撤退的时候，会所已经完全被占领了。”

    “报！家主，郊外那处斗狗场，也被人袭击……”轰隆！唐安顺如雷重击，他呆呆的站在原地，有些怀疑自己的耳朵。

    刚才。

    他还倒了一杯八二年的拉菲，准备美滋滋的坐下来，为唐家的行动恭贺。

    结果酒都还没喝两口，坏消息一个接一个涌来。

    “是谁！”

    “到底是谁，要和我金陵唐家彻底开战吗？”

    唐安顺咆哮怒吼，一把将酒杯砸在地上，暴喝出声：“该死的唐玄天，他们哪来的胆子，敢主动袭击我唐家？”

    “来人，给我召集家族精锐！”

    唐安顺暴跳如雷，双目中满是癫狂。

    唐荣面色微变，赶紧跑过来悄声道：“老爷息怒啊，当务之急，不是死磕玄天集团，而是要先夺回我们失去的地盘。”

    “这些地下场所，全是我们的现金重要来源，尤其是地下赌场，这可是老爷您的钱袋子啊。”

    “老爷息怒，万不可本末倒置……”唐荣苦口婆心的劝说着。

    唐安顺稍微冷静下来，森然的目光中，包含煞气。

    唐荣说的并没有错，唐家现在还欠了一大屁股的债，马上十二月底就到了宗族纳贡的日子，大部分现金，都储存在地下场所盈利。

    若是这些现金出了问题。

    唐氏宗族，必定责罚！唐安顺脸色阴沉如墨：“你有什么主意？”

    “为今之计，只有向宗族求援了，单靠我们，还无法彻底改变局势。”

    “老爷，您在宗族不是有支持者吗？”

    “现在必须让他们过来支援啊，最好来强者，直接镇压唐玄天，一切皆可平息。”

    唐荣凝声开口：“甚至，宗族强者一来，我们还可以反攻，夺取郭家杨家玄天集团巨额财产。”

    “到那时，宗族纳贡的窟窿不就补充上了吗？”

    唐安顺眼前一亮。

    他深呼吸一口气，面色肃穆下来，然后独自回到书房开始联系唐氏宗族。

    他当年，能从唐安胤手中夺走家族大权。

    自然也有靠山。

    而且靠山还不弱，反而还是唐氏宗族内部最为庞大的一股势力。

    “唐玄天，你好大的狗胆。”

    “真当我唐氏是软柿子不成？

    就凭你一个外来人，也敢主动对我唐氏出手？”

    唐安顺眼眸中，满是狰狞之色。

    

