    临近春节，李晓蕾忙团团转。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨山县人民政府经济顾问的工作不能耽误，既要搬家又要为回老家过年做准备，腊肉、腊肠之类的土特产买上百份，先打包托运回去，南港的李佳琪负责，思岗的王燕负责，丝河老家的请舅妈帮忙，赶在过年前每家分点。

    相比李晓蕾，韩博显得有些清闲。

    早出晚归，朝八晚五，要么去省厅，要么同葛正建一起在市里瞎转，知道的他是在查案，顺便熟悉这个陌生的城市。不知道的以为他整天游山玩水，不务正业呢。

    专案组不想打没把握的仗，在分析毒气从哪儿来的这一问题上，没投入太多精力。领导不止一次提醒过，他们总忙着摸排嫌疑人，始终没重视。

    “韩处，检出来啦，真有！”葛正建激动不已，刚拿到的物证检验报告，将能有力地佐证之前的推测。

    这是一个重大进展，有这份报告这个年就好过了。

    韩博权衡一番，握着手机说：“不能高兴太早，抓紧时间查前天筛出来的那几辆车，尽快把来龙去脉搞清楚，必须将嫌犯抓捕归案，否则有这份检验报告，这个案子依然是一锅夹生饭。”

    大概时间段明确，案件生到现在时间也不算长，只要有明确方向，线索不是很难找。前天从交通监控视频里一共筛查出17辆车，车型、车牌号、车主信息全已掌握，剩下的工作应该不难做。

    有机会参与侦破这么大案件，葛正建很激动，保证道：“韩处放心，最迟下午4点前，我就能搞清案件真相。”

    “好，等你的好消息。”

    取得突破性进展，案件总算有了点眉目，不能不跟领导汇报。

    死亡四人，一家四口，影响太恶劣，张副厅长一样重视，和吴副厅长、杜总队一起听汇报，结果令人瞠目结舌。

    “韩博，你确定不是有预谋的投毒杀人？”

    “可以确定，从现在掌握的证据看，嫌犯涉嫌过失投放危险物质，他不知道或者不是很清楚这么做会有多危险，或许都不认识死者一家。”

    四名死者的血液、内脏均检测出含氰氢根离子，夺去他们生命的正是韩博之前推测的氰-化-氢。死亡四人，且涉嫌投毒，省厅要求市局一天一报，新阳市委更是要求市局在春节破案。

    专案组有多大进展杜志纲心里有数，开始几条线齐头并进，列出一个又一个嫌疑人，然后再一一将其排除。现在已经没嫌疑人可以排除了，注意力又放到一直羁押在看守所的付立清身上。

    当局者迷，旁观者清。

    年轻的副处级侦查员认定突破口在“作案手法”上，过去几天带着总队民警葛正建锲而不舍追查，果然查出眉目。

    换作别人，这是功劳。

    关键他不是别人，本来就应该给专案组提供指导。

    县官不如现管，省厅与新阳市局的关系很微妙，杜总队不动声色问：“张厅长，吴厅长，要不我给市局打个电话，通报最新情况，请专案组立即调整部署。”

    “查到这个份上，案件都快破获了，能调整什么部署！”

    省厅需要威信，张副厅长冷哼一声，面无表情说：“在案件侦破过程中，韩博同志不止一次提醒过。可是他们呢，把上级业务指导单位的意见当耳边风。先等等，等小葛那边把情况落实了再通报，老杜，落实之后，你和韩博同志一起去。”

    刑侦总队是干什么的，是掌握全省刑事犯罪动态，分析刑事犯罪活动规律特点，预测刑事犯罪展趋势，研究制定打防对策；组织、指导和监督全省公安机关打击刑事犯罪的侦查办案工作；

    直接侦办部分重特大疑难案件；制定全省刑侦信息工作的展规划，组织刑侦信息技术推广应用；为重大疑难刑事案件提供专家和信息支援；与外省（市、区）协调办案。

    张副厅长虽然没明说由总队直接侦办，但意思很明确，等抓获嫌犯，等真相大白再移交新阳市，让市局同志知道省厅不全是坐办公室的，省厅一样能破案！

    这个案子看上去很离奇，其实一点不复杂。

    只要能解开氰-化-氢毒气从哪儿来的这个谜团，后续侦破工作会迎刃而解。

    上午1o点21分，葛正建汇报，根据车主提供的线索，他和几名总队民警顺藤摸瓜找着两个嫌犯人……

    真相大白，几位厅领导松下口气，立即打韩博和杜总队去市局专案组。

    侦破工作陷入僵局，专案组几位主要成员很憔悴，办案民警灰头土脸，士气不高。

    很小的一个细节，你们怎么就想不到呢？

    杜总队暗叹一口气，敲敲桌子：“同志们，先通报一个消息，o1.o5案基本已告破，嫌犯已落网，对犯罪事实供认不讳，不过不是涉嫌故意杀人，而是涉嫌过失投放危险物质。”

    破了！

    从来没遇到过如此蹊跷的案件，总队长居然轻描淡写说破了。

    不光赵荣升、杨国盛等专案组成员面面相窥，连一起参加会议的市局刑侦副局长、刑侦支队长、分局宗局长都愣住了，不敢相信这是真的。

    “韩博同志，你给大家介绍下情况。”

    “好的。”

    韩博回头看看身后，一起过来的总队民警送上一叠建筑图纸。

    “各位领导，各位同志，o1.o5案的难点疑点我之前不止一次提出过，氰-化-氢是哪儿来的，四名死者如果是他杀，凶手是采样什么方式投得毒？这个问题百思不得其解，现在也没痕迹或其它物证让我们可以分析。”

    韩博在总队同事帮助下先挂上一张小区平面图，谭兴涛家的位置用红笔标注出来。

    “现场勘查，前前后后进行过三次。翻箱倒柜，家里的物品几乎全检查过。总共就这么大点地方，用于装氰-化-氢的容器在哪儿，就算是气体也要有个密封的方便袋。想到这一点，就想到两种可能性。”

    “第一种，事当晚，有我们尚未掌握的第六个人进过死者家。不过这种可能性微乎其微，谭兴涛不会眼睁睁看着一个人在他家施放剧毒化学品，何况送至市二院急救时他还是清醒的，真要是有人投毒，哪怕只是怀疑，他都会第一时间指控。”

    原来是不是修空调的！

    坐在最后一排的专案组民警大鹏忐忑不安，耷拉着脑袋，生怕被认出来。

    韩博早忘了那天去勘查现场的事，接着道：“第二种可能就是有毒气体泄漏，但这种可能性又解释不过去，毕竟那是一个小区，住上千人，真要是生剧毒化学品泄漏，所造成的伤亡简直不敢想象。

    就在我准备打消这个念头的时候，我爱人给我打电话，说宿舍水管坏了，楼下泛滥成灾，楼上没水，马桶都不好冲。再联想到专案组询问时掌握的一个情况，事当晚，该单元三楼四楼下水道堵塞，我意识到有这个可能。”

    赵荣升糊涂了，忍不住问：“韩处，您是说毒气来自下水道？”

    “不是下水道，是化粪池。”

    韩博指指刚挂上的平面图，介绍道：“意识到这个可能，我立即找物业要图纸，现谭兴涛家后面的小花园底下是化粪池，下水管道他家是第一个接入的。找城建部门调阅小区附近的管路图，又现小区周边的配套设施尚未搞好。由于地势较低，从这个位置、这个位置，还有这几个位置排下来的水，最终会经过这口井进入死者家后面的化粪池。”

    “氰-化-氢毒气从马桶里弥漫出来的？”

    “可以这么说。”

    韩博从包里取出一张交通监控截图，说道：“这两名男子一个姓陈，一个姓王，事当天下午4时许，他们在石岩区一无牌电镀加工厂购买一些电镀设备。双方协商达成一致，这两名男子现购买的二手电镀设备里面，还有一些残留的电镀液。

    车开起来，尤其上坡时总是晃荡，并且拉到家之后也不方便搬运，于是将含有剧毒氰-化-物和含酸性化合物的电镀液，倒入路边的这条下水道。”

    “就是这么轻轻一倒，埋下了致四人死亡的事故。氰-化-物遇酸性物质起化学反应产生剧毒气体氰-化-氢，也是不巧，当天死者家这个单元的下水道堵塞，没有空气流动的下水道根本无法稀释剧毒气体，剧毒气体开始缓缓蔓延，并在谭家的卫生间内到释放口。”

    他先怀疑问题出在房间，所以盯上马桶，找图纸现化粪池，再找管网图，大胆假设，圈定有可能投毒的范围乃至具体位置。

    有大概时间段，查该时间段内经过东边的车辆不难。

    你满世界抓杀人凶手，结果这不是一起谋杀案，方向搞错了，怎么查！

    王新磊支队长很不是滋味儿，赵荣升很尴尬。

    韩博不想浪费时间，微笑着说：“赵支队，有几份检验报告回头移交给你，两名嫌犯正在往这儿押解，准备接手。”

    ……………………

    ps：特别感谢“yuo421”书友的六万币打赏，感动感激！今天感冒状态不好，过两天再加更