一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十章团队战

    “什么？”乘风脸色一变，旋即露出不屑之色，“这一战，是我们大意了，不过你们好像也有点自知之明，知道自己没有任何机会！”

    冷风没有说话，走了回来，只见林菁双手之上，绿色光芒快速闪动着，帮助冷风恢复了起来。

    “第三局，团队战，请十万风雨队派出九人！”庄老道。

    “陈阳，你在后面休息去！”程昱对着陈阳说道，他的脸上没有丝毫的担忧之色，虽然败了一场，但这只是一个意外，一次大意，团队战，有乘风与夜雨在，谁能敌得过？

    “是，老师！”陈阳走到了后方，然后恢复了起来。

    李墨看到这种情况，嘴角露出了一丝笑容，陈阳乃是玄级后期，少了他，便又多了一丝胜算，而以乘风的性格，恐怕又要独自一人面对了，若真如此，那么此战，我们已经胜了。

    “哈哈，被我们打废了，现在知道我们美女无敌队的厉害了吧？”王小胖大笑一声说道，脸上轻蔑极了。

    “十万风雨也不怎么样吗？只要团战我们胜了不就赢了？”胡夏秋很轻松的说道。

    “是啊，这一战胜了，我们就赢了，大家加油！”王小胖说道，两人自顾自的聊天了起来，非常轻松，但那话语却是让十万风雨的每一个人，都露出了浓浓的怒色。

    还从未有人敢对他们如此不敬，他们可是十万风雨！

    但现在，他们竟然败了一场，还被人当众嘲笑，这种事，竟然发生在了他们的身上？

    “你们忘了四十天前，在我手中多么狼狈了吗？”乘风大怒。

    “现在的我们还是以前吗？现在我们可以轻松胜过你们。”王小胖立刻说道。

    “就是，我们美女无敌已经比你们更强了！”胡夏秋看着乘风不停的摇头。

    “该死！”乘风大怒，脸色涨红，“你以为现在，我一人就对付不了你们了吗？”

    “别搞笑了，你觉得你现在还能一人对付我们？”王小胖讽刺道。

    “庄老，开始吧！”乘风咬牙切齿的道。

    “既然准备好了，那么就开始！”庄老看着乘风的样子，虽然面无表情，但却心中微微摇头，心智还是不太成熟，虽然天赋很好，这样下去，会吃亏的。

    “乘风，不要逞强，他们的确变强了不少。”夜雨说道。

    “再强又如何？”乘风独自一人走了过来，脸上露出狰狞之色，“看来还是上次下手太轻了！”

    看着乘风的动作，王小胖与胡夏秋对视了一眼，皆是心中一喜，总算是完美的完成了老师布置的任务，就是要激怒乘风，让性格有些轻狂高傲的他，独自对战。

    九人立刻围城了一圈，形成了九阴九阳阵，身上的灵力涌动起来，彼此相融。

    “九雷真决！”

    乘风双腿一分，双掌赫然是朝着虚空之中一举，只听见虚空之中，赫然传来一阵爆响声，这一次，他完全动怒了，上来便是一种极为强悍的功法，雷鸣声震耳欲聋。

    一道惊雷之后，只见虚空传来一阵极为压抑的感觉，在乘风的前后左右九处地方，赫然是出现了九道闪电，每一道闪电都是在虚空之中劈下，发出一道爆响。

    这种惊人的威势，顿时让在场所有人都震惊了。

    “天呐，好强，这真的是玄级修士吗？我怎么感觉不是和我们一个层次的，好像都是地级了！”

    “不愧是十万风雨的天才乘风，太强了！”

    “他在之前竟还没有动用全力，我怎么依旧感觉，他一人便可以对付美女无敌整个队伍了！”许多人都惊叹道。

    “不错。”钟副门主点头，露出了一丝满意之色，“落修之后，就这乘风算是非常不错了，只可惜落修失踪了，不然的话，就是我九五门最强天骄！”

    “此子很好！”一些长辈也都点头赞赏道。

    乘风，在万人瞩目之中，猛地一跃而起，周身赫然是环绕着九道雷电，像是九条巨龙围绕着他，而他就是真龙天子。

    他带着无可匹敌的气势，轰然落下！

    冷风脚下一动，所有人立刻来到了他的背后，一个个灵力经过九阴九阳阵的加持，如今的他们，灵力彼此已经能够达到就成的程度。

    所有人的灵力汇集与冷风一身，他根本没有使用任何道法，脸色憋红，似乎快承受不住，双掌齐出，与在虚空之中狠狠砸落的乘风，轰击在一起！

    这是一道极为恐怖的狂暴波动，几乎瞬间便将九道雷电吹散。

    “砰！”

    一声巨响传来，乘风的身躯，猛地倒飞在虚空之中，一口鲜血，在虚空之时，便喷洒出来，他的脸色惨白，从数十米的高空之中狠狠砸落大地，又发出砰的一道沉闷声。

    “咳咳！”冷风爬在地上，哇的一口又一次吐出鲜血，身上传来一道道的剧痛，甚至骨骼都断裂了数跟。

    他的脸上，眼中，全然是不可置信，震惊，疑惑不解，这怎么可能？自己一击便被伤成这样？失去了战力？这怎么可能？他的天才，他的骄傲，似乎在这一击之中都被粉碎了。

    钟副门主瞬间站了起来，眼眸颤抖：“这是什么合击之法？完美的融合了彼此的修为？他们怎么做到的？”

    “竟有如此完美的合击之法，我此生未曾见过。”其他九五门中的长辈也都是极为震惊。

    所有人，三十支队伍，还有围观的那些九五门之人，全部震惊。

    程昱早已是长大了嘴巴，以他的能力怎么可能看出这是为什么？他只知道这可能是某种合击之法，但也着实太强大了吧，比自己听过的任何一种都要强。

    夜雨等十万风雨的学员，皆是骇然了，他们可是知道乘风的实力，但却一击被伤成这样，刚才的那一击，绝对是有了地级的威力，他们的实力，怎么可能在四十天内，产生了如此翻天覆地的变化。

    此刻，冷风，王小胖，胡夏秋，陈丽，曲燕琳，所有人都是保持着彼此相融的状态，又围城了一圈，每一个人身上的气息，都是玄级。

    感受到这种气息，震惊之色，再一次如同波浪一般弥漫开来。