    众人的脸上被憋的通红，心里又怒又恨。

    自己这边都已经邀请到了萧天雷这种高手，可聂无忌那边依旧没有就此罢手。

    还在肆无忌惮的动手！

    这该死的游戏。

    李成在脸色极为难看，第一时间就去求见的萧天雷，想要让萧天雷来阻止这件事，顺便帮他们大棒国的兵部做主。

    若是这么让聂无忌杀下去的话，恐怕到时就算是叶辰死在了萧天雷的手中，那他们大棒国的兵部也将难以支撑。

    满怀期待的去，但却极度失落的回。

    萧天雷根本鸟都没鸟李成在，就简单的丢下了一句话，然后把李成在给轰走了。

    “这是你们大棒国无能，怨不得任何人，我此番前来的目的，只是为了叶辰，其余之事你们自行解决。”

    李成在虽然非常生气，但也没有任何的办法。

    只能忍气吞声，同时让部下所有人，全部都加强防备。

    整个大棒国兵部的高层全部人心惶惶，根本没有任何的办法，只能尽力的去加强自己身边的守卫力量。

    可是等到新的一天到来时。

    人头还是如期而至。

    鲜红的血液极为醒目，不断刺激着众人的脑部神经。

    以至于在第三天的时候，整个大棒国兵部的高层，都没有一个人敢进入睡眠当中，等到早上起来，全部都顶着一个黑眼圈。

    可是他们当中还是少了一个人。

    血淋淋的人头，死不瞑目，正对着大门口的位置，死死的盯着他们。

    李成在的拳头紧紧的握在一起，指甲都深深的陷入了掌心之内。

    脸上阴沉无比，黑的都快要滴出墨水来。

    三天，再一次的损失了三位兵部高层。

    其中一人还是某个兵区的负责人，这损失不可谓不大。

    而且照这么下去，他迟早也要死在聂无忌的手里。

    “混蛋！”

    “天杀的聂无忌！”

    “真是太可恶了！”

    众多兵部高层纷纷怒声呵斥起来，心里虽然畏惧聂无忌的实力，但是更多的却是期待，因为今天正是萧天雷和叶辰交战的日子。

    再有两个小时，他们就会在海湾处战斗。

    大棒国兵部所有的期盼和命运，都在这一天开始。

    “把尸体收敛起来，等到今日叶辰一死，为他们风光大葬！”

    李成在深吸一口气，缓缓说道。

    “是！”

    众人皆是答应下来。

    李成在这才转身，对着众人说道：“今日一战决定着我们大棒国兵部的命运，现在所有人前往海湾，另外外围的士兵，做好严格的把控。”

    卫兵迅速认同，开始布置。

    其实在三天之前，以海湾为中心，方圆数十里的位置就被封锁了，没有任何人可以通过，只有兵部的人才行。

    李成在一行人开始启程，向着海湾而去。

    与此同时，李成在也接到了消息，说是有众多武道高手，从边境而来，准备对叶辰和萧天雷的战斗进行观战，现如今已经出现在海湾地区了。

    他们的士兵根本阻拦不住。

    李成在听到这个消息，眉头先是一皱。

    随后迅速通知下去，让所有士兵对于武道者不得阻拦。

    他们现在已经彻底明白了武道者的可怕之处，况且是这么多的武道者一同前来观战，若是他们敢阻拦。

    恐怕整个大棒国兵部瞬间就会被攻陷。

    相反，这些人来还能做个见证，哪怕是叶辰和陈君临死在这里，那和他们大棒国也没关系，毕竟人是萧天雷杀的。

    你们有气，找萧天雷就是。

    海湾！

    方圆数十里一片寂静，偶尔会有一些高速飞掠而来的武道高手。

    这段时间里，叶辰和萧天雷的战书，早已经传遍了整个武道界，甚至在其他国家也有不少人都听说过，不远万里前来一睹风采。

    此刻，在海湾附近的山坡之上，已经聚集了不少的武道高手。

    甚至还有不少金发碧眼，皮肤黝黑的武道者。

    每个人身上都有着不弱的武道波动，显然都不是一般的武道高手。

    最起码，也都是武道宗师之列。

    “这么多人？”

    李成在等人已经来到了海湾的外围地区，看着四周山坡之上的众多武道者，根本不敢进去，毕竟那武道者战斗起来的波动不是他们能够扛得住的。

    “除了大夏的人之外，还有其他国家的人。”

    一个兵部高层诧异道。

    “这也是非常的正常，除去大夏之外，其余国家的武道高手，虽然所表现出的形式不一样，但是他们也都可以被称为武道者。”

    在他们身边，大棒国兵部的高级将领缓缓说道。

    他也是武道者，只是武道实力并没有那么强而已，所以对于武道者的事情还是知道一些。

    众人纷纷点头，算是明白了这其中的意思。

    突然，正当所有人还在处于惊叹的时候，萧天雷的身影从远处飞速而至，最终落在了海滩之上。

    目光看向不远处海面上的浪潮，体外更是拥有者那令人窒息的恐怖武道波动。

    四周所有的武道者在感受到这股气息之后。

    皆是面露惊骇，眼中尽是震撼。

    显然都是被萧天雷的实力所震惊。

    更加清楚，这绝对不是一般人能够达到的程度。

    “这萧天雷的武道实力，的确是强横无比，恐怕放眼我们这里所有人，都不一定能够留下他。”

    一位年过六旬的老者，缓缓说道。

    身边的弟子皆是心惊。

    这么多的武道者，数量足有上百之多，而且还都不是普通武道高手，竟然联手还留不下一个萧天雷？

    那萧天雷的武道实力要多强？

    叶辰能是对手？

    无数个疑问在他们的脑海中闪烁，显然都不太相信这场比试的必要性。

    “那叶辰岂不是必败无疑？”

    有人反问了一句。

    老者用手摸了摸自己的胡须，缓缓道：“恐怕事情没你们想的这么简单，叶辰此人武道榜第四，武道实力同样强横无比，在大夏之内更是有着他响当当的大名，叶昆仑！”

    “昆仑宗的宗主，现如今武道界的战力前几，实力又岂能会弱？”

    老者的话，让他们所有人都肃然起敬。

    但是更多的还是期待和好奇，叶辰和萧天雷的一战，到底谁会赢，谁会输。

