    他这边闹出的动静，也吸引了其他不少目光，许多人都扭头过来。

    “你这话是什么意思，我不太明白。”吴始皱着眉，他心里不是不明白壮汉意思，只是口头不答。

    “吴总驶，你不要揣着明白装糊涂，到底是怎么样，你还能不知晓？”壮汉加大了几分声音，“已经三日了，这些妖兽聚而不散，我敢问，倘若这船上没有吸引这帮畜生的东西，它们又岂会到现在还不散去。”

    有些东西，只要是明眼人都能看得出来一些。

    妖兽冲撞屏障的声音还在不断的响起，还有人在轮番上阵抵御妖兽，但更多的一部分人则是看向他们这边。

    吴始轻轻合目，感受着周围那一道道的目光。

    “你想说什么，但说无妨，老朽洗耳恭听。”

    “我且问你，如今是何人在晋升？”那壮汉大声问。

    吴始心里猛地一抽，知道该来的还是来了。

    不光是这大汉，恐怕在场的很多人心里都有不解。包括吴始和商无忧，其实每个人心里想的都差不多。

    那壮汉指着头顶凝儿不散的虚影：“普通人晋升，最多不过一两个时辰，为何这异象三天了都还不散？妖兽汇聚于此，是否跟此有关？”

    要是没关系，怕是没人相信吧，妖兽汇聚成群，也是从异象出现开始的，连吴始都觉得妖兽的异常跟天上的异象必有牵连。

    只是以他的见闻，晋升的动静一般不会吸引妖兽才是。其间种种，连吴始自己都弄不明白。

    其实无需壮汉问，连他自己都有心要去一探究竟。但是晋升事关重大，一旦打断将不可挽回，吴始若不是担心如此，又岂会这般视而不见。

    被壮汉提出这事，四周都不断有人在窃窃私语。

    “你且稍安勿躁，当务之急是诸位同心同德共渡难关。且老夫从未听闻，有人晋升会有吸引妖兽的情况。”

    “今时不同往日，如果这妖兽一天不散，我等在此坚守一天，倘若这妖兽一月不散，我等还得在此坚守一月不成？”

    周围的窃窃私语变成了某种叫好，不少人都随之应和。

    “那你想怎样？”吴始抬起头和众人对视。

    那壮汉冷笑不迭：“我听人说，这异象是甲二号房里传来的。你是这船的总驶，理应给我们一个交代。你去让甲二号房里的人出来，倘若此事与他无关，我等给他赔礼，倘若跟他有关，你将他驱出这条船，也省得我们跟着受苦。”

    吴始闻言，当即瞪眼：“不可。”

    这分明是晋升的异象，有人晋升若是被打断，结果可想而知。

    这是损人性命，断人前途之事，吴始说什么也不会同意。

    就算是不认得的人晋升他都不会这么做，更别说是龙文牧对沙塞城还有大恩，吴始更不会认同。

    “诸位，稍安勿躁。如今妖兽虽多，但我等不也坚持了这么几日了吗？有护船大阵，再有诸位协力，妖兽便攻不进来。如今诸位只是有些消耗，并未受伤，何须去做这等害人性命之事？”吴始皱着眉头，脸上皱纹也越陷越深。

    闻言者，有人点头，有人摇头。

    妖兽依旧源源不断的撞击在屏障上，屏障也偶尔会被攻破。可在防御的同时，每个人都有了别样的心思。

    壮汉撇着嘴，目光扫过周围的人，他是那二十来人中少有的几个大妖师，本来在地妖师的吴始面前绝不敢造次，但眼下的局面，却给了他足够的胆量。

    “吴总驶，我再问你，你可见过有人晋升三天还不结束的吗？”

    吴始摇头，别说见过，听都没有听过。

    寻常晋升，一两个时辰不能成功便是失败，三天都没结束，有些匪夷所思。

    “那吴总驶见过晋升动静如此之大的吗？”那壮汉指天。

    比空舟还要巨大的白妖身影盘旋在黑云里，时不时有落雷降下，吴始依旧是摇头。

    “既然连吴总驶都没有见过，要我说，肯定是甲二房里的人做了什么奇怪的手段，未必是在晋升。到底是怎么回事，吴总驶带我等去一看不久知道了？”

    壮汉胜券在握一般，语气坚定。

    见吴始摇摆不定，又加一把火：“吴总驶，你既然是这船上的总驶，就该为我们考虑，难不成你为了一个人，置这满船的人于不顾？难不成我们这些人的死活还不及那一个人重要？”

    吴始神色更加凝重，壮汉说的，又何尝不是他所想。只是有的事，万一错了，白害一个资质非凡的年轻人，这种事他还做不来。

    龙文牧上船时候还刻意询问过他，在船上晋升会不会受人干扰。吴始还拍着胸脯给人保证过。有的事，一旦判断错了，可没有回头的机会。

    正在踌躇，突然传来一声女子的轻笑。

    岚芷音提着猎弓从远处走来，经过这三天的狩猎，连她都憔悴了许多。

    然而也因带着这一抹弱柳扶风的姿态，反而显得更加楚楚动人。

    轻纱依旧遮挡面容，修长的眸子轻轻撇过：“谁说这不是晋升了？”

    壮汉猛地回身，气焰被压制了几分。

    这几天的坚守，基本是以总驶、副驶二人，再加上岚芷音带头。

    所有人里面，只有这三人实力最强，其他人都是听从他们下达的号令。

    “你说这不是晋升的动静？”岚芷音淡淡的说。

    “岚姑娘，这非我一人所想，妖师晋升，哪有三天都不结束的。”壮汉强行挺起胸膛，“三天都不结束，必然是屋子里的人故弄玄虚，只要我们进去一看，自会清楚。”

    岚芷音眸子狭长：“的确，一般妖师晋升没有这么久的……”

    壮汉听了脸上一喜。

    还不等开口，岚芷音话锋一转：“炼化小妖源石没有这样的，炼化大妖源石也没有这样的，但若有人炼化地妖源石，会是怎样？”

    其他人不由一愣，吴始微微抬头，眼里闪烁一丝精光，倒是开口的壮汉目光有些慌乱闪躲。

    “岚姑娘，这……这怎么可能。地妖是什么样的存在，怎么会有人炼化地妖源石。”壮汉讪笑。

    “为什么不可能。”岚芷音分毫不让，“世上有地妖存在，为什么没有人会炼化地妖源石？”

    “这……”壮汉一时语塞。

    “你该不会是猜到甲二号房里有好东西，想要据为己有，这才想去打断人家的吧？”岚芷音目光似剑，让那壮汉不敢对视。

    壮汉脸色一沉，好像被揭穿了心事，赫然大怒：“我本是乘船去出阳国，今天却在这儿陪你们抵御妖兽。你们为了袒护一人，至其他人于不顾，你们可问过我们答不答应？”

    他振臂一呼，不少人都纷纷响应。

    三天的不断消耗下来，很多人都已经精疲力竭。口头不说，心底肯定是积蓄了怨言。被壮汉的一嗓子，给全部激发出来了。

    “你们既然要袒护那人，置所有人于不顾，那大不了我不干了。”壮汉冷喝一声，居然甩动袖子朝着船舱走去，头也不回。

    有不少人见状，紧随着他朝船舱走。

    “你们都给我回来！”商无忧喊道。

    吴始抬手制止了他：“不要拦他们，让他们去吧。”

    “可这……”商无忧一甩袖子，低叹一声，忿忿的将某一处缺口处的妖兽给轰飞出去。

    本就人手不够，两队人轮流坚守才能坚守到今天。

    而刚刚那男子掉头回去，直接带走了五六人。

    如果换成别的场合，商无忧恨不得将乱人心者当场轰杀。

    场面一度沉寂，余下的人默默坚守岗位，应付着一次又一次的妖兽突袭。

    同一时间，船舱里，一行五人避开人的耳目悠悠往深处去。

    “喂，你们说，那小子真有好东西？”有人压低声音问。

    前面带头之人赫然是先前的壮汉。

    “你们想想，晋升三天都没有结束，什么晋升会是这种样子。我先前听过一些传言，越是高等的源石，炼化时间就越长。”

    另外有人兴奋难以遏制：“这么说，那小子身上该不会真有地妖源石？”

    “就算不是地妖源石，估计也是好东西。”带头的壮汉低声道，“只要打断里面的人晋升，到时候等他死了，源石自会出现。”

    跟随他的几人都异常兴奋，有可能是地妖源石啊。

    地妖，那是这些人想都不敢想的。

    这几人心里都有念想。所以在上面的时候，壮汉掉头离去，这几个人也跟上。到了船舱一碰头，再稍一交流就达成一致。

    整艘船上的妖师都在上面应付妖兽，他们在下面可谓畅通无阻。

    而且带头的壮汉都已经想好事后怎么向吴始等人交代。

    想着能入手好东西，这些人哪有不眼红的。

    周围无人，便一路潜到甲字号房间附近。

    来到标有甲二的房门前，见到唯有这一扇门户上结着一层厚厚的冰霜。

    在那房门之后，似乎有一阵阵妖力的波动传来。妖力波动时强时弱，仿佛人的心脏跳动。

    里面到底什么情况，隔着房门，再加上禁制的缘故，众人也感应不真切。

    在房门外静静聆听，里面半点响动也没有。

    “怎么办？”有人问。

    “砸开。”壮汉牙一咬。

    反正等旁人发现了，就说是不愿看一船的人被里面的人连累才出此下策。

    若是能因此让妖兽群退去，吴始他们也不会怪罪自己等人。

    牺牲一个人，能救一船人，到时候吴始感激自己等人还来不及呢。

    念头打定，那壮汉鼓足力气，大妖师层次的妖力鼓动，便打算将房门轰开。

    里面的人在晋升，一旦被打断，轻则修为尽失，重则当场殒命，壮汉才不怕里面的人会反击。只要最快速度将其击杀，好东西也能入手。

    想着天际那种夸张的异象，想着可能是枚地妖源石，他心里就激动难耐。

    掌中妖力暗暗汇聚，便准备将门扉强行轰开。

    可就在那一掌推出去的时候，一只芊芊玉手捏住了他的手腕。

    

