    穆利尔看着她一身服务生的打扮，又此时出现在这里。

    恐怕也是个被欺负，拉出来做最难完成任务的小可怜吧。

    虽然脸是长得蛮好看的，毕竟跟秦云书也有几分相似。

    只是这真的是陆燃喜欢的类型吗？

    当初陆燃喜欢的，是那个勇敢站出来，救了他们的小女孩。

    而这个人，浑身透着怯懦的小可怜气息，怎么看也不会是陆燃喜欢的类型。

    难道是这些年被生活磨平了棱角吗？

    不管怎么样，先带过去给陆燃看看再说。

    穆利尔这么一想，就露出了一个坏叔叔的笑容说道：“不用道歉，对了，你叫什么名字？长得好像我的一个旧识啊。”

    “我叫林暖......”

    ......

    等叶瑾墨和秦云书出去时，看到穆利尔在勾搭人家漂亮的服务生。

    秦云书鄙视的看了一眼笑得格外不怀好意的穆利尔，对叶瑾墨说道：“我们走吧，不用管他。”

    “他怎么会来这里？难道是他带你来的？”

    秦云书将事情的经过简单的说了一下，“......总之他要找的人恐怕也找到了。”

    “陆燃的初恋对象？”

    叶瑾墨看了看那个服务生，敏锐的说道：“陆燃或许会认为是她，云书，觉得小时候救了陆燃和封予然的人是你吗？”

    “我不确定，但是我小时候的确从几个大孩子手里救过两个被欺负得很惨的小男孩。”

    而且根据年龄描述，还有事情发生经过。

    的确很有可能是她，不然封予然也不会对她执念那么大。

    如果是这个女孩子也好，秦云书是真的不想再搞些什么烂桃花上身了。

    “但是我不说，谁知道呢？”

    叶瑾墨眯着眼看了她好一会，拉着秦云书的手更紧一些。

    回去的路上，叶瑾墨到底还是头疼得难受。

    秦云书让他休息一会，她来开车回去。

    轩居别墅。

    等候已久的刘妈终于看到他们回来，松口气上前说道：“先生、夫人，你们终于回来了，小少爷们中途醒来过一次，闹着要见你们，现在好不容易哄睡了。”

    “那我去看看他们。”

    秦云书丢开叶瑾墨这个“野汉子”，快步的来到婴儿房。

    景瑞和景轩已经睡下了，但是可能是哭过的原因，小脸看起来格外的委屈。

    一下子被秦云书给看心疼了。

    叶瑾墨也进来，秦云书一闻到他身上浓烈的酒气，就嫌弃的挥手轰他去洗澡：“去去去，赶紧去洗澡，别熏着我们家宝贝们。”

    刚刚还是被秦云书哄的大宝贝叶瑾墨：“......”

    行了，看来他这个过气大宝贝在新来的小宝贝们面前是一点地位也没有的。

    等叶瑾墨洗完澡出来时，看到秦云书正抱起哭得十分可怜的景轩哄着的画面。

    秦云书精致艳丽的脸在暖光下显得格外柔美，身上略带清冷的气质也变得温柔起来。

    她比以前还要有魅力，叫他只是看上一眼，就浑身燥热不已。

    冲动是怎么压也压不下去。

    等景轩不哭了，继续睡着之后，秦云书刚把景轩放回婴儿床时。

    突然腰间横过一只结实有力的手臂。

    她忍住惊呼，下一秒，就被抱了起来。

    抬头刚想骂叶瑾墨，却在看到他眼里骇人的欲望时，吓得一哆嗦。

    完了，这人又要开始荒唐了。

