    这一个晚上，前半段双方还在冷战，后半段两个人又和好如初，把对方折腾得死去活来。

    　　闹钟响起来的时候，金莉莉看看身边的张晨，还睡得像一头猪，她懵懵懂懂地进了洗手间，闭着眼睛刷了牙，洗了脸，拿起自己的包包下楼，到了门口，师父已经把车停在大门口等她了。

    　　金莉莉上了车，哈欠连连，师父看着她，不怀好意地笑着。

    　　金莉莉白了他一眼，骂道：“笑屁啊，昨晚睡得太迟了。”

    　　师父笑得更厉害了，和她说：“不要解释，我也年轻过。”

    　　“好好，好师父，你先开车，让我再睡一会好不好？你开车的时候，我在车上睡得特别香，真的。”

    　　师父看了看她，知道就她这个样子，一下子也学不了，问道：“好吧，开去哪里？”

    　　金莉莉没好气地胡言乱语：“一直开，金牛岭，农垦，长流，府城，老城，临高，那大，你想开哪里开哪里，少于半个小时，不要叫醒我，求求你了。”

    　　金莉莉说完，脑袋一歪，就睡着了。

    　　师父看了看她，摇了摇头。

    　　想了想，今天这样，就不要在路上练了，万一撞到了人呢？

    　　师父想到农垦有一个废弃的操场，一个月只有一两个晚上，放露天电影的时候，会有一些人去，其他时间，鬼影也看不到，那里倒是一个练车的好地方，师父就朝农垦方向开过去。

    　　到了目的地，把车停好，师父看看金莉莉还在熟睡，索性把座位放倒，也打起盹来。

    　　两个人被太阳晒醒的时候，已经九点多了，师父说，抓紧开始吧。

    　　“不行不行，太阳这么大了，会晒黑的，快送我回去，上午就算了，晚上我们加一个小时好了。”

    　　你他妈的，老子起个大早，就是陪你到这里打个盹，又回家了？开什么玩笑？师父正要发怒，金莉莉赶紧说：“晚上我给你带香烟来，我知道师父对我最好了。”

    　　师父哭笑不得，每次金莉莉使了这招，总是有效，因为金莉莉说给师父带烟，带的可不是一包，而是一条。这些烟都是边防的朋友，处理走私罚没物品以外，额外赠送给他们的，就在办公室里放着，谁需要谁去拿。

    　　金莉莉不会把这烟拿去给张晨或刘立杆，那样她觉得自己是贪小，但拿给师父，她觉得理直气壮，我学车也是为了工作，送给师父，那还不是工作需要？

    　　两个人开着车往回走，到了金牛岭的时候，金莉莉突然叫道，师父，停车！

    　　师父一个刹车，把车停住，看了看金莉莉，金莉莉看着车窗外，她看到路边有一个修车补轮胎的档口，门口用石棉瓦盖的棚子里，有个人影，很像是陈明，这个人影刚刚进去了黑黢黢的店里。

    　　金莉莉在车里等了一会，果然看到陈明手里拿着工具，从店里出来，走到一张小矮凳前，坐了下来，动手分解一个旧轮胎，从店里跟着出来一个人，就是小赵，她挺着一个大肚子。

    　　小赵走到陈明的身边，和陈明说了什么，陈明朝她笑笑，小赵转身又走回店里。

    　　金莉莉怔怔地看着他们，她想下车，又不敢下车，过了一会，金莉莉叹了口气，和师父说：“走吧。”

    　　开出去五六分钟，师父才问道：“刚刚，怎么回事。”

    　　“看到了一个朋友。”金莉莉苦笑道，“原来是千万富翁，谁料到会落到这个处境。”

    　　师父明白了，他说：“在海城，这样的人不要太多，跟我学过车的人里就有，他们还算好的。”

    　　金莉莉点了点头，她说是啊，他们至少看上去，两个人还挺幸福的。

    　　“苦中作乐吧。”师父说，“幸福是肯定谈不上了。”

    　　金莉莉不响了。

    　　金莉莉在楼下和师父告别，上楼开锁进门，夏总已经起来了，他办公室的门开着，金莉莉听到夏总在办公室里和谁通电话。

    　　金莉莉正想走过去打个招呼，就听到夏总怒吼道：“你他妈的想都别想，老子说过没你的份就没有你的份，你他妈的算什么东西，敢来和老子说这个事！”

    　　金莉莉吓了一跳，到公司这么久，她还没看到夏总发过这么大的脾气，夏总看到人，总是笑嘻嘻的，他也一直把和气生财挂在嘴上。

    　　电话那头是谁啊？他们在谈什么事，值得夏总这么生气？

    　　金莉莉不敢走过去，她想她这时候走过去，不管是夏总还是自己，都会尴尬，她也不好再退出去，谁知道刚刚夏总有没有听到她开门进来，你开门进来了又出去，算什么事？

    　　金莉莉在客厅这头的沙发上坐了下来。

    　　“对，我说的，没错，这话就是我说的，你能怎么样？我说你是个不识好歹的王八蛋，你就是个王八蛋！”

    　　夏总继续发着火：

    　　“好啊，好！我等着你，你有多大的本事就拿出来，你他妈的要是弄不死我，我就弄死你！”

    　　“对，我夏志清就是这么个人，你他妈的有种就来，滚！”

    　　夏总说着，把电话狠狠地摔了，金莉莉吓了一跳，她感觉那电话小命不保了。

    　　金莉莉两眼死死地盯着夏总办公室的门，过了一会，夏总在门口出现，脸色铁青，他看到金莉莉，似乎松了口气，走了过来，问道：

    　　“回来了？”

    　　金莉莉点了点头，她说：“我刚进来，就听到……你刚刚和谁通电话，这么……这么大的火气，吓死人了。”

    　　夏总在L型一组沙发的另外一边坐下来，低着头，没有说话。

    　　房间里出奇的安静，金莉莉看着夏总，等待着，她感觉到夏总似乎有什么话要说，似乎又有什么难言之隐，说不出口。

    　　过了一会，夏总抬起头来，看着金莉莉说：“老包。”

    　　“啊！”金莉莉大吃一惊，她以为是自己听错了，赶紧问：“你说谁？”

    　　“老包，没错，我们公司的老包！”夏总点了点头。

    　　金莉莉彻底糊涂了，老包，怎么可能？老包什么时候，敢这样和夏总通电话了？又有什么事，值得夏总发这么大的火。

    　　“想不到吧？”夏总问。

    　　金莉莉傻愣愣地摇着头：“想不到，确实想不到，我们三亚的工程，出什么问题了？”

    　　“和工程无关。”

    　　和工程无关？金莉莉更想不明白了。

    　　夏总冷笑道：“这王八蛋大概觉得自己翅膀硬了，敢来向我伸手了。”

    　　“他要什么？”

    　　“他要什么？哼，他要海湾丽景酒店的股份！”

    　　“我的天！”金莉莉这一下真的觉得，只有老天才晓得老包，为什么敢提这样的要求。

    　　“你不知道吧？”夏总看着金莉莉问。

    　　金莉莉赶紧拨浪鼓一样地摇着头。

    　　“他已经和我提了好多次了。”夏总说，“他说三亚酒店能够拿下，这里面有他一半的功劳，我说好啊，你就把你一半的功劳写给我看看。”

    　　“他写了吗？”

    　　“写屁，他就要求要百分之二十的股份，你说这王八蛋，哪里来这么大的胃口，一开口就是百分之二十。”夏总骂道，“我和他说，酒店开张了，如果效益好，不仅是你，包括小金，公司所有的员工，我都会考虑给期权。”

    　　“不要不要，夏总，我保证我从来没有这个想法。”金莉莉赶紧辩解，夏总看着她，笑了起来：“你慌什么，我又没说你有。”

    　　金莉莉长长地吁了口气，还用手拍了拍自己的胸脯。

    　　夏总接着说：“这王八蛋不同意，他说一定要现在就给百分之二十，我和他说，股份的事，不是我一个人能做主的，我就是想给，也要和人商量，你先等等，这王八蛋，刚刚给我打电话，居然敢要挟我，和我说，我要是不答应他的要求，就和我拼个你死我活。”

    　　金莉莉仿佛听到咣当一声响，她感到大家原来一起吃饭的那口锅，砸了。

