        对于有些注定要发生了的事，和注定要相遇的人来说，宿命这两个字是非常适合来形容的，那意思就是躲也躲不开。

        比如王惊蛰和韩观海叔侄之间，那肯定是避免不了的了。

        起因的冲突并不是直接发生在他们两方之间，地点也不是在他们所坐的包房里，是在这层楼拐角处的卫生间里。

        王惊蛰他们喝的时间比较早，那自然喝的也比较多，先是一人轮了两杯白酒，按照酒场的惯例这种场合白的完了之后肯定需要来些啤酒透一透，这种江湖规矩是绝对不会更改的，而到了喝啤酒的时候，那状态基本就已经刹不住车了，一点不夸张的说，这时候谁要是拦着他们喝酒，那都得有仇，场合上也就小草一个女子，她在这种事上更不会多管了，所以九点多的时候他们基本个个都有点喝潮了，至于醉没醉那肯定还差一点，毕竟都是酒经杀场的。

        整个包间里都充斥着刺鼻的酒精味。

        午桥用热毛巾擦了擦脸，从桌子上拿起烟点了根，然后推开凳子站起来说道：“我去个厕所，你们这帮年轻人啊，喝起来命都不要了，我得回也是肾还行，不然跟你们恐怕也撑不下去了，放点水回来我继续杀你们。”

        “你已经到了保温杯里泡枸杞的时候了呗？”曹清道呲着牙笑道：“不行我给你把把脉吧，我师从一代医圣后人，中医这点行当我还是比较拿手的，两根手指摸下去，你啥状况我基本都了解了。”

        午桥云淡风轻的摆手说道：“我啊？那还真不用，这么说吧，我现在都不敢在花丛中行走了，年前的时候呢跟几个朋友吃饭，晚上在酒吧里又开了一桌，喝到最后被同桌的小姐姐给搀到了酒店，后来的事情就是水到渠成的那种了，大家都懂得，你们猜后来怎么了？”

        午桥平淡的扫了他们一圈，叹了口气说道：“没过两月，那个小姐姐找上我，说我一夜的风流居然换来了她十月的安稳，怀上了，然后问我生还是不生，这我就服气了啊，啥肾呢，怎么一出场就枪枪中靶心呢，我真是太准了。”

        午桥咬着烟，留下一抹你们看我牛不牛比的迷之微笑去卫生间了。

        小草意味深长的瞥了王惊蛰一眼，王惊蛰烦躁的端起杯酒干了，心说这帮牲口，怎么来来回回的总在我的伤口上撒盐呢，好像都他么跟商量好了似的，这不是给我上眼药水呢么，现在王惊蛰都搞的对自己有点没啥信心了，肾功能莫非还真有点漏油不成？

        曹清道睁着迷离的嘴眼，身子往这边歪了一下，说道：“小嫂子你把手伸过来，我给你把把脉啊，你和惊蛰结婚也挺长时间了，要是没做啥措施的话，我看看你有喜脉没有。”

        王惊蛰直接把他给推到了一边，说道：“我也就是最近没怎么开枪了，不然你嫂子早就初露端倪了，还用你把啊？”

        小草：“呵呵……”

        午桥叼着烟去了卫生间，站在便池旁解着裤子就开始“嘘嘘”了起来，一阵畅快淋漓之后打了个冷颤，他就一边提着裤子一边回过了身，这时他正对着一个卫生间蹲位的门开了，从里面走出个青年，往午桥下面低头看了一眼，然后抬头说道：“臭流氓。”

        这句话直接把午桥给干懵逼了，有那么一瞬间他觉得自己是不是走错卫生间了，但一看对面的青年也是个爷们，他就皱眉说道：“你碎嘴子啊，说啥呢，我碍着你了啊。”

        “去你么的，你就是个臭流氓。”青年跟魔怔似的，还朝着地上吐了一口吐沫。

        午桥当即急眼了，我招谁惹谁了这就被人给骂了一句，他指着那青年说道：“就你这句话，要是放在东北，你就是不丢半条命也得断了胳膊腿，出门在外眼睛往低放放，你能知道自己一句话是不是骂到马王爷身上啊？”

        午桥啥脾气啊，那祖上都是土匪出身的，后来干了出马这一行，又跟萨满交好，到了东北的地界他差不多是可以横着走的了，什么时候被人这么骂过啊。

        小脾气必须得有。

        但他绝对没有想到的是，自己碰上了身残志坚但是心态绝对有点扭曲了的韩观海，他几月前在要回泰山的时候被王惊蛰一脚踩碎了蛋又折了腿，从那以后荷尔蒙就明显跑偏了，走路不但夹着裤裆，说话也有点细声细语的了，毕竟他现在尿尿得要蹲着才行了。

        韩观海跟条狼狗似的说道：“你看你跟条蚯蚓一样，我就说去你么的了，你个臭流氓。”

        “啪”午桥直接一把掐上了他的脖子，然后把人给怼在了卫生间门上，抬起膝盖就朝着他的下边顶了上去。

        “嘭”午桥的膝盖磕上了韩观海的小肚子下面，但是感觉明显有点不太对劲，总觉得少了点什么。

        午桥隔了几秒钟才回过神来，他顿时一缩手说道：“卧槽，你是个什么玩意儿啊，不是……老妹儿啊你看你这妆化得怎么跟个老爷们似的呢，化的也太像了啊”

        韩观海的眼珠子都红了，午桥这句话无疑是戳到了他心灵当中最脆弱的地方，给他的小心脏干的稀碎，抿着嘴唇的小样好像特别的委屈。

        午桥憋了半天才说道：“好男不和女斗，真他么埋汰”

        午桥说完掉头就走，韩观海身子顿时哆嗦了起来，眼睛里一片猩红，全是委屈的泪水。

        午桥回到房间里后，就从桌子上拿起湿巾擦着手，脸上还带着腻歪和起了鸡皮疙瘩的表情，王惊蛰笑呵呵的说道：“尿了这么长时间，咋的，用不上劲了啊？”

        午桥“呸”了一声，说道：“别提了，碰见个神经病给我恶心坏了”

        “来，来，喝酒吧，你也别擦了，再把手擦掉皮了”

        “我是担心，别碰上啥不干净的东西，膈应人啊”

        于此同时，小狼狗韩观海也回到了包房里，哆哆嗦嗦的始终念叨着一句话：“臭流氓，我要弄死他，我肯定要弄死他……”

