    秦二世胡亥并没有立皇后，只有一些妃子。

    没有皇后也不是什么要紧的事情，就连秦始皇自己其实也是没有皇后的，而在秦始皇死后，胡亥便将秦始皇后宫中的一百多个妃子，尽数给殉葬了。

    在咸阳诺大的后宫当中，便只居住了胡亥的几十名妃子。

    这些可怜的女子，几乎没有享受到任何作为妃子所该有的荣光，反而每日里都活在恐惧当中，生怕哪天就被喜怒不定的胡亥拉出去给杀了。

    如此一来，整个宫殿里都显得冷冷清清，凄凄惨惨，就连妃子们的脸上也十分寡淡，毫无颜色。

    于果有些失望，他可是看惯了后世先进高超的化妆技术，再一看这些素面朝天的未成年小女孩们，顿时就失去了胃口。

    “就这些了吗？”

    于果有些不甘心，希望能够从后宫里挖掘出一个王昭君级别的妃子。

    然而这句话却仿佛炸弹一般，让在场的妃子和宫人全都跪了下去。

    “回禀陛下，就.....就这些了......”

    一名年长的宫人顿时战战兢兢地抬起头，双眼却下意识闭上，等待着皇帝在暴露状态下的一剑封喉。

    良久之后，宫人睁开了眼睛，只见于果并没有生气，而是饶有兴趣地望着众人。

    于果沉吟了一番，他随手指向人群中一名女子，素淡的面孔看上去还略有几分姿色，沉声道：“你叫什么名字？”

    女子颤颤巍巍地出列，“回禀陛下，奴婢名唤青鸢。”

    “青鸢？不错，你留下。”

    “是。”

    尽管被皇帝留下，青鸢却并没有丝毫的喜色。

    于果重新望了一眼众人，道：“朕决意自即日起，清心寡欲，节省宫中用度，除了青鸢以外，所有宫妃都发放一笔钱财，放回家去自行婚配吧。”

    “陛下......这这......”

    年迈宫人顿时大惊失色，皇帝到底是整的哪一出？

    于果没有丝毫耐心地挥了挥手，道：“行了，朕说了算，你们照办就是。还有，你叫什么名字？”

    年迈宫人连忙道：“回禀陛下，臣乃卫典。”

    于果点了点头，道：“卫典，如今赵高已死，朕以为后宫之中当有一人替朕看着，你可愿意？”

    “臣定不辱命。”

    卫典也已经意识到皇帝的确变了一个样子，心也彻底放了下来。

    于果继续道：“朕要改革前非，已经跟天下人下了罪己诏，力陈己过，想必你也已经知晓，以后朕的一切用度俱要从简从薄，宫人婢女也都要削减，维持一个最低数量即可。其余人都赏赐一笔钱财，让他们回家去吧。”

    “是，陛下。”

    卫典恭敬地应下。

    等到一切诸事处理完毕之后，于果才挥手让众人退下，只留下了青鸢一人。

    她微微低着头，不敢抬头直视皇帝的双眼。

    于果走上前去仔细瞧着她，只见青鸢俏脸微红站立一旁，倒也有几分后世林允儿的模样，越看倒越显得有几分可爱。

    “你多大了？”

    “奴婢十六岁。”

    于果捏了捏下巴，尽管在这个时代属于已经可以婚嫁生子的年龄，可是放到后世还只是一个刚刚读高中的小女生而已，说起来还真是有些不太好意思下手......

    正当于果陷入沉吟时，青鸢却大着胆子抬头望向了皇帝，二人四目相对时，她便如同一只受惊的小鹿一般，飞快地躲闪开来。

    “行了，朕暂时就只有你这一个妃子.....短时间内应该也不会从民间选秀，你就安安心心地待在后宫便是，一应所缺，让宫人照办就是。不过眼下国事艰难，平日里还是节省一些为好。”

    说完这一大通话后，于果便摇了摇头，离开了寝宫，他若是再继续待下去，可不敢保证自己不会起坏心眼。

    “青鸢年纪太小，现在要是生孩子就太危险了，等她再大一些吧.......”

    于果在心中不自觉地安慰着自己。

    ......

    等出了后宫之后，于果心头的热血也已经退却，他准备返回宫中时，却发现傅辰前来拜见：“陛下，公子子婴前来求见。”

    公子子婴？

    于果微微一怔，公子子婴是兄长扶苏之子，昔日侥幸逃过一劫，后来在胡亥死后，赵高便将公子子婴扶持上位，后来公子子婴乘机刺死了赵高，成功拿回了权力。

    只可惜那时大秦已经日薄西山，子婴也仅仅只做了四十六天的秦王，随后刘邦便兵临城下，不得已选择了投降，不过刘邦并没有为难子婴，反而颇为宽厚对待他，直到项羽进入关中后，才将子婴杀死，大秦也彻底瓦解。

    ““秦之积衰，天下土崩瓦解，虽有周旦之材，无所复陈其巧.......”

    这句话便是对子婴最好的形容。

    于果沉吟了片刻，道：“让他进殿吧。”

    很快，一名年轻的男子迅速走进宫中，跪下了于果面前。

    “臣子婴拜见陛下。”

    于果连忙上前，轻轻扶起跪在地上的子婴，感叹道：“子婴，朕已经知错了。”

    子婴已经得知皇帝下达了罪己诏，可是在听到这句颇具真情实意的话后，他却依然忍不住哭泣了起来。

    他不是在为自己，而是在为父亲扶苏，为那些无辜惨死的大秦宗室痛哭。

    于果并非真正的秦二世胡亥，他也不会真正为胡亥过去做下的那些事情而感觉到愧疚，不过为了能稳定人心，善待子婴很显然是有必要去做的事情。

    “子婴，你才能卓著，堪称我大秦宗室典范，朕决定由你出任丞相，可否？”

    “臣.......臣不敢！”

    子婴实在万万没有想到，皇帝竟然会忽然会做出这样的一个决定，过去所养成的谨慎性子使得他以为是一种试探，于是便毫不犹豫地跪了下来。

    于果笑了笑，他亲手扶起子婴，庄重地说道：“如今我大秦已经危在旦夕，秦国历代列祖列宗所创下的基业，几乎毁在朕的手中，朕心中实在愧疚万分——尤其是当年父皇将皇位传位于朕，朕却对宗亲大肆杀戮，枉为大秦之君，将来若是大秦真的不在了，朕有何脸面去见历代先君？”

    说到这里，于果对着子婴深深一礼。

    “还请子婴助朕一臂之力。”

    “陛下.......”

    面对着于果的真情实意，子婴泪流满面，只能答应下来，做了大秦新任的右丞相。

    于果在拉拢了子婴之余，也顺手提拔了五大夫赵婴为左丞相，无论子婴可不可信，他都需要提拔一些心腹来维持朝政的平衡，这样才能睡得安稳。

