    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “你获得了末日序列·恐惧的部分力量，本序列将其具现为一种初等末日之力。”

    “恐惧之主（初级）：任何正在与你交手的存在，都将看到种种无法消除的幻觉，并从中感受到真正的恐惧。”

    “——末日降临之际，恐惧在众生之中传播。”

    顾青山很快看完，心中暗暗惊奇。

    这个能力闻所未闻，不属于任何侧，能直接作用在敌人的心灵上，实在是防不胜防。

    最重要的是，这些幻觉无法消除。

    在战斗中，这一点太致命了。

    这还只是初级的“恐惧之主”……

    更高级的“恐惧之灭”将是何等的强大？

    忽然，他心中想起一事，便问道：

    “序列，你醒过来了吗？”

    虚空中，两行猩红小字出现：

    “并没有。”

    “为了节约能量，请不要与我对话。”

    顾青山叹了口气。

    他神情一动，忽然抬头朝四周张望。

    不知何时，这一片坟地里的坟包都消失了。

    那些墓碑也全部消失不见。

    唯有六道战争将军的墓碑倒在地上，裂成几截。

    “都跑了？”

    顾青山自言自语道。

    忽然，他眼前一花。

    风雪呼啸。

    天地间一片白茫茫。

    冰川大地上空无一物，那些残破的宫殿早已不知去向。

    ——他回到了五行战争之地！

    顾青山心中有几分踌躇。

    那个蛇怪说每一个进入此地的人，都要面对一种末日，现在恐惧宫殿末日已经被自己吞噬，那么接下来呢？

    顾青山索性朝来时的路退去。

    没走多久，他便看到了那个躺在大地上的残破钢铁巨人，以及——

    那个被七八根铁锁束缚的蛇首人身怪物。

    “嗨，我又回来了。”顾青山打招呼道。

    蛇首人身怪物看着他，满是失望的道：“你竟然没死……”

    “对，这还要多谢你的情报，关于恐惧宫殿的事，你说的都是真话。”顾青山道。

    “就算如此，你的路也走到了尽头。”怪物冷笑道。

    顾青山摊手道：“哦？有什么说法？我洗耳恭听。”

    怪物神情更傲慢了一分。

    顾青山抱着双臂，追问道：“看你一副焦急的模样，到底怎么回事？”

    怪物不理他，却在地上打了个滚，身形渐渐融入地下。

    它用长长的尾巴把四周泥土推过来盖在身上，然后按实。

    顾青山：“……”

    风月越来越大了。

    越过冰雪平原，远方的崇山峻岭之中传来阵阵嘶吼。

    天地渐渐暗下来。

    “好像有什么事情要发生了。”顾青山自言自语道。

    他心中产生了些许警兆。

    到底是什么？

    似乎……有点危险的样子。

    ——蛇首人身怪物的反应，便是最好的说明。

    顾青山沉吟着，走上前，用脚在土里踩了踩，喊道：“喂，出来。”

    “滚吧，小子。”

    土里传来蛇首人身怪物的声音。

    ——它被铁锁固定，所以只能浅浅的融入地下表层，无法藏得更深。

    “你在害怕什么？跟我说说。”顾青山道。

    “哼……”蛇首人身怪物冷笑一声，没回应。

    “别这么绝情，我们聊聊情况。”顾青山感兴趣的道。

    异变陡生——

    轰！

    泥土飞扬。

    怪物突然从土里暴起，尖利长爪刺向顾青山——

    扑！

    它的爪子刺进它自己胸膛。

    两人视线对上。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    鲜血不断滴落。

    顾青山叹了口气，说道：“怎么不长教训？看看，又流血了。”

    蛇首人身怪物咬牙道：“别得意，你以为这次你跑得掉？做梦！”

    它猛的抽出爪子，朝顾青山挥去。

    当！

    顾青山持刀抵住爪子，皱眉道：“你真的想死？”

    蛇首人身怪物冷笑一声，反唇相讥道：“我姑且缠着你，等到——”

    它忽然闭上嘴，目光中充满了恐惧。

    顾青山背后浮现出两道淡淡虚影。

    虚影十分模糊，唯有细看才会发觉，它们竟然是泡在某种容器中的虫子，长着人类的面孔，下半身是昆虫。

    两只虫子一男一女，一起望着蛇首人身怪物，脸上露出诡异的笑容。

    蛇首人身者一缩，战栗道：“你竟然能呼唤它们……你究竟是什么人！”

    顾青山眼神一动。

    虚空中有一行猩红小字浮现：

    “恐惧之主（初级）已经生效。”

    ——这么说，眼前这家伙已经感到了恐惧？

    它看到了什么？

    “别管我是谁，”顾青山轻咳一声，认真道：“之前你说了真话，我就没杀你，现在不如我们再达成一个交易。”

    “什么？”怪物问。

    “你若告诉我实情，我就保证以后有能力的时候，回来帮你逃出生天。”顾青山道。

    “我若不说呢？”怪物问。

    “你要再不说，我就在这儿守着你，不管发生什么事，保准让你在我前头面对。”顾青山笑道。

    “你这个无赖！”怪物抓狂道。

    它怒气冲冲的想动手，但看了看顾青山身后，又畏惧的放下爪子。

    这时天色愈发暗沉。

    怪物猛然回头望去，只见那远空中的风雪愈发密集，天空中传来时隐时现的嗡鸣声——

    它脸上露出挣扎之色，最终长叹道：“快来不及了，如果你有钻地神通，就跟我一样钻进地下，如果你没有类似的神通，那就找其他地方去躲，不要在这里连累我！”

    “究竟怎么回事？”顾青山问。

    怪物道：“有一个最厉害的家伙被惊动了，它马上就要放出力量，巡查整个五行战争之地，谁敢在这个时候冒头，就只有一个下场——死！”

    说完这番话，怪物跳起来，再次钻入地下把自己埋藏好。

    顾青山望向远空。

    只见远山之中腾起了一片模糊的事物，正席卷天地，朝着四面八方滚滚而来。

    “好像真是这么回事……”

    顾青山沉吟着，走向那个躺在大地上的残破钢铁巨人。

    ——这个钢铁巨人一直躺在地上，仿佛已历尽了无尽岁月。

    它既然能一直存在，就证明不会被接下来的事情影响。

    顾青山回忆着上一次来时察看的情况，顺着一根粗壮电缆继续往前走，很快便找到了某个金属管道。

    他钻入金属管道，朝里面匍匐前行了一段，便看见了一道闸门。

    顾青山眼前一亮，上前仔细看了看管道与阀门的构造。

    他抽出长刀，用刀把在机械闸门上的某处狠狠敲了下。

    咔咔咔咔——

    闸门迅速落下，把金属管道隔绝起来。

    顾青山微微松了口气，盘膝坐在地上，神情凝重的聆听着外面的动静。

    这个五行战争之地，到处都是怪物和末日。

    如果有一个存在，能无视这些怪物与末日，堂而皇之的横扫整个五行战争之地——

    那么它还真是无愧于最强之名！

    正想着，四周的黑暗却突然被照亮了。

    一条深蓝色的光带出现在金属通道之中。

    ——这个钢铁巨人的内部仿佛被激活了一样！

    顾青山正感到纳闷，却不防自己被一道蓝光扫过。

    机械的电子音随之响起：

    “警告！”

    “人间界造物仅提供给人间道圣选之人，其他轮回道圣选者无权占用！”

    “请立刻退出去，否则本造物将采取强制措施。”

    顾青山一愣。

    不是人间道的圣选之人，就无法呆在这里？

    他猛然想起之前出发时，最高序列的一段提醒：

    “唯一提醒：当你找到昔日恶鬼道的线索，才可以避开危险，暂时获得庇护。”

    原来如此！

    在这五行战争之地，各个轮回之道的遗留物只会庇护各自的圣选之人！

    顾青山正想着，忽然眼前一花。

    他再次出现在风雪之中，那残破的钢铁巨人在他背后，依然横躺在地上。

    这时天边的动静渐渐大了起来。

    风声越来越尖利，仿佛有数不清的怪物齐声放出嚎叫。

    席卷天地的烟尘从远山袭来，渐渐淹没了之前恐惧宫殿所在的那片空地。

    ——快来不及了！

    顾青山走到那块平地上，用脚踢了踢地面。

    蛇首怪物的声音从地下传来：

    “你疯了！为什么还不去找躲的地方！”

    顾青山耸肩道：“我不知道有什么可以躲的地方。”

    “我也不知道！”怪物吼道。

    顾青山蹲下来，将刀轻轻刺入地下数寸，说：“——不，你知道。”

    他猛的一用力——

    咔嚓！

    怪物被从地下撬起来。

    “或者你想跟我一起看风景吗？”顾青山问道。

    怪物抓狂的大叫一声，吼道：“你这个魔鬼！我只知道刮风的时候，东南方向经常传来活人的气息，你给我赶紧走！”

    顾青山收了刀，欣然道：“早这样多好——顺便说一句，如果你记错了方位，我会再回来的。”

    他站起来，身周涌起无规则涌动的电芒。

    ——雷鬼！

    只见一道雷线在冰原上一闪而逝，将那接天连地的滚滚烟尘远远甩在身后。