    楚八荒：不敢喜欢。

    她说的喜欢是想看着这些花在花园里美好地盛开着，而不是让人掐下来，将花瓣捻成脏烂的泥液。

    仅仅从这么一件事上，就能看出来海云开和普通人的不同。

    他的喜欢太炽烈滚烫，让人稍一靠近就会被烫伤。

    可他不能允许别人的一丝退缩。

    当然这话不能当着他的面说，楚八荒只能深深吸了一口气，强露出一个惊喜的笑容。

    “你什么时候移栽的？我怎么不知道！”

    海云开的眼眸弯成好看的弧度，指尖轻轻掠过楚八荒的眉角，声音温润而柔和。

    “喜欢就好。只要是你喜欢的东西，我都会帮你找来。”

    所以就这么安静乖巧地留在他身边吧，不要再把目光落到除他之外的任何东西上了。

    楚八荒噎了片刻，试着开口询问：“那如果我喜欢自由呢？”

    海云开的神色没有变，但手指却蓦地收拢，将那朵她没有接过去的花苞狠狠攥紧。

    楚八荒打了个哆嗦，赶紧伸手掰开了他的手指。

    “哎呀，我开玩笑的，你不要生气嘛！”

    “我哪里都不去，而且……”

    她的神色落寞了下来，浓密的睫毛微微颤抖了两下，先显出两分萧瑟的孤寂来，“我也没有地方可去了。”

    “爸爸死了，云开，我没有家了。”

    海云开低低笑了一声，蹲下身来扶住她的膝头，头颅微微扬起，一双漆黑眼眸里全然是满心的宠溺。

    “荒儿，只要有我在的地方，就是你的家。”

    楚八荒轻轻咬起泛白的唇，蹙起眉来艰难地咳了两声，呼吸也有了明显的加快。

    “云开，这花粉……我难受，带我回去吃药好吗，我恐怕是过敏了。”

    她在房星瀚的海岛上曾经有过一次哮喘病发的经历，海云开当即打横抱起她，大步朝楼上走去。

    吃下了药之后，楚八荒的眸色微微加深，对站在她身后的海云开扬起了头。

    “云开，我一直没有问过你，如果你要迎娶裴宁作为王后，那我是什么人？”

    “你结婚之后，这里还会有我的容身之处吗？”

    海云开的手指缠绕着她的发尾，眼眸里浮现起一丝嘲讽。

    “王后……呵，不过是一群跳梁小丑的一厢情愿罢了。”

    “荒儿，再给我一些时间，我很快就能处理好这些烦人的东西了。”

    不过是一群血脉混杂的杂碎，竟然也敢妄想操控他的命运。

    可楚八荒却溢出一抹凄凉的笑容，眼眸中漾起粼粼的波光，鼻尖泛起了霞色绯红。

    “云开，我从来都不是贪心的人。”

    “我的身体，我自己最清楚不过了。”

    “天长地久太过遥远，我只争朝夕的欢愉。”

    她费力地揪住了海运单的衣领，令他被迫弯下腰来。

    海云开还没有来得及细思她所说的话，脖颈处的喉结就被少女轻轻吻住了。

    像是有一阵细微的电流从她柔软的唇瓣处发出，海云开的后脊至头顶处都蹿起了一阵极致的酥麻。

    湿热的舌尖轻轻打着圈，舔舐过男性的凸起，激起了难以形容的愉悦。

    海云开的呼吸停滞了片刻，低下头就想噙住少女娇软的唇瓣。

    可楚八荒的头却偏了过去。

    她带着醋意的嗓音在他的耳边响起，激得海云开的手指都蜷了起来。

    “亲过别人的吻，我才不要。”

    海云开的眼眸中闪过一道暗芒，随即就低笑了起来。

    还会吃醋，说明心里还有他。

    他的指尖描摹过楚八荒的唇形，呼吸堪堪停在她的鼻尖处。

    “荒儿，除了你，我不会和任何一个女人亲近。”

    那天在暴怒的情况下叫了裴宁来，最多也只不过是为了试探楚八荒的态度。

    在她看不见的角度，他也只不过是用拇指堵住了裴宁的唇，而他的唇瓣也并没有触碰到裴宁。

    楚八荒抿了抿唇，手指像是不经意间触碰过自己的唇瓣，将那枚小药丸不着痕迹地送入自己口中。

    她的舌尖将药丸细细抿开，终于迎上了海云开的目光。

    他的唇落在楚八荒的额头、眼睛、鼻尖，最后终于控制不住诱惑，落到了他朝思暮想的柔软之上。

    呼吸变得灼热，就连呼吸都变得多余，他先是浅浅地探索，随后便更加深入地进行着探索。

    楚八荒的眼里弥漫起了水蒙蒙的雾气，脸颊上泛起了潮红，就连鼻尖也渗出了细小的汗珠，唇瓣微张，露出鲜嫩水润的舌尖，就像是清晨沾染了露珠的花苞，让人迫不及待地想要采撷。

    而海云开微冷的舌滑入了她的口中，贪婪地攫取着每一分属于她的气息，凶猛而狂热地探索着每一个角落。

    楚八荒原本只是想借着这个机会让海云开吃下这枚药丸，却没有想到自己会让这狂风暴雨般的亲吻打得措手不及。

    唇齿间的缠绕摩挲令她脑海中一片空白，只能顺从地闭上眼睛，遵从着身体最原始的本能去迎合他的进攻。

    大约是因为楚八荒刚刚才喝过药的原因，裴宁所提醒过她的事情并没有发生。

    就在海云开的双手逐渐上移，即将抚触到她的后背的时候，他的动作却突然停滞了片刻。

    楚八荒原本就做贼心虚，此刻更是浑身都紧绷了起来，她睁开迷蒙的双眼，想要看清海云开现在的表情。

    可就在这一瞬间，他只是略略睁大了双眼，紧接着就悄无声息地栽倒在地了。

    她终于长长地舒了一口气。

    这枚药丸的效力不知道能持续多久，被海云开折磨得就像一只惊弓之鸟的楚八荒迅速通知了裴宁，等待着她兑现自己的诺言，将自己带离这个让人难以喘息的地方。

    裴宁大约也没有想到她的动作会这么快，简单察看了一番海云开的情况之后，才露出一个满意的笑容。

    “也就是你才能让他没有防备的中招了，我果然没有选错人。”

    “放心吧，你既然帮了我这么大的忙，我当然不会食言。”

    “不过呢……这药效终归只是短暂的，一旦他醒来，一定不会轻易地放弃寻找你。”

    “不如，你再帮我一个忙吧？”

