    “以后，可不敢轻易问黑人兄弟的名字了。”神代羽看着瓜骨瓜什么瓜瓜拉啊拉的背影，一脸感慨。

    “非洲那边的取名习俗就是这样。”弥生花莲倒很淡定。

    “什么都无所谓了，反正也不可能和这些黑人有什么瓜葛。”早川一秀伸着懒腰，打着哈欠，舒适的很。

    神代羽刚想说什么，忽然听到前方传来一阵朗笑声：“哈哈哈，这不是神代吗。”

    神代羽抬头看去，眼睛一亮：“八神先生，西平先生。”

    来人是八神空和西平一谷，八神剑道场和西平剑道场的主人，是神代羽在去年的全国高校剑道大赛中结识的10级上位剑豪，且都是爱茶之人，尤爱华国的茶。

    当时，神代羽还传授了他们剃的修行方式，不过，在之后有限的联系中，神代羽知道他们两都没练成，毕竟，年纪上去了，不太容易突破身体极限。

    “真是好久不见了，神代，进入东大后，你变得精神了许多啊。”八神空笑道。

    “你应该已经突破剑豪了吧。”西平一谷认真感觉，察觉到神代羽的气息和去年不可同日而言了。

    “侥幸突破。”神代羽很谦虚，寒暄几句后，八神空和西平一谷就道别离去，他们要到华国展区，准备屯点好茶。

    “姐！”没多久，一个十二三岁的毛头小子忽然从角落跑出，朝弥生花莲熊抱过去。

    弥生花莲不跟他客气，拔出竹剑将他打的趴在地上。

    “姐，你好无情。”毛小孩委屈的眼泪都要掉下来了。

    “是我小姨家的孩子，浅间无双。”弥生花莲笑着给神代羽和早川一秀介绍，同时，她用竹剑捅了捅无双弟弟，妩媚的笑道，“弟弟，还能站起来吗？”

    浅间无双一溜烟从地上爬起，嘿嘿笑道：“姐，你怎么站这里啊，在做事吗？”

    “是学校任务。”弥生花莲笑道，“你呢，一个人跑来的？”

    神代羽听着这对姐弟聊天，心念却是电转。

    无双，浅间无双，这姓氏……难道是浅间神社？

    弥生花莲家是开神社的，那她的小姨，嫁给浅间神社的人，可能性很大啊。

    放在古代，这叫什么来着，对，神社联姻！

    难怪之前三井俊的订婚仪式上，那些一看就是白富美的女士，都对弥生花莲毕恭毕敬，敢情人家背景通天啊。

    在日本的诸多民间势力中，包括极道、剑道流、财阀等等，公认最强的，就是神之联盟！

    而神之联盟的盟主，就是浅间神社！

    神代羽感慨时，浅间无双已经蹦蹦跳跳的走了。

    “还跟小学生一样。”弥生花莲看着弟弟的背影，笑着摇头，眼神带着一丝宠溺。

    神代羽问道：“他今年多大了？”

    “十二。”弥生花莲回道。

    12？

    那应该是小学6年级，呃，他确实是小学生啊。

    神代羽默默吐槽。

    时间流逝，临近中午，神代羽又见到了熟人。

    “雪女？”神代羽看着远处手拉手并肩而行，不时咬耳朵的两名女生，有些诧异。

    雪女回华国后，音讯全无，没想到竟然会漂洋过海来参加茶会，看她那样，也不像是爱茶之人。

    还有……她旁边的女生，颜值不逊佳代子，重要的是，这气质也太绝了吧？

    神代羽仿佛看到了洛水女神，遗世独立。

    雪女似乎感应到神代羽的目光，她看了过来，眼神顿时露出一丝嫌弃，然后，果断拉着唐诗诗朝桥本龙马那边走去。

    “什么玩意。”神代羽也很嫌弃，这雪女，亏他还救过她一命呢，呸！

    那一头。

    桥本龙马本来一直都在关注神代羽这边，准确的说，是关注着弥生花莲，毕竟，爱美之心，他恒有之！

    但是，当李雪拉着唐诗诗过来，他顿时将全部注意都放在了唐诗诗身上。

    他心头快速比较着弥生花莲和唐诗诗，发现两人颜值相当，平分秋色，而且在气质上，也都是绝绝子！

    弥生花莲的妩媚，唐诗诗的空灵，旗鼓相当！

    娶回家当老婆……咳咳。

    他干咳一声，微笑着上前：“你好，我是青山武道大学的桥本龙马，是这次茶会的……的……的……”

    他话还没说完呢，李雪已经拉着唐诗诗快步从他身旁快步离去。

    干得漂亮！

    神代羽在旁边看到，莫名感觉解气呢。

    混蛋！

    桥本龙脉又气又郁闷，但此时他身处任务模式中，青山武道大学的校规又极为严格，他就算想做些什么，也是有贼心没贼胆。

    除非，他想银行出道。

    “东南韩国区有骚动，请附近工作人员立即赶往维持秩序。”

    就在此时，神代羽等人的耳麦中传出声音。

    “你们去吧，我留在这。”早川一秀靠在遮阳伞下，表示不想动。

    神代羽耸耸肩，和弥生花莲快步赶向韩国区。

    此时，那里已经围了一圈又一圈，来自各国的群众拿着手机一边拍，一边起哄。

    “干，干死他！”

    “如果我是你，绝对不能忍！”

    神代羽将武装色霸气运至双臂，强硬的挤进围观群众。

    里面，一名黑人男子躺在地上，鼻血横流，而跨坐在他身上的，则是个白人。

    种族歧视？

    神代羽抽出竹剑，示意白人从黑人身上起来。

    “小鬼，毛长齐了吗？竟然来管本大爷的事！”白人很嚣张，操着一口美式英语，言语间充满大国傲气。

    惯着你了？

    神代羽抡起竹剑就劈头盖脸的打下去。

    白人大怒，右臂刹那覆盖武装色霸气，就要将竹剑打碎。

    但是……

    嗡！

    一道清冷的剑气从竹剑破刃而出，直直斩在他的右臂上。

    Duang！

    白人被一剑劈飞，整个人踉踉跄跄后退，最后，一屁股坐倒在地，他那张白脸，霎时憋成红色，又涨成紫色。

    “Fuck！”他怒吼一声，就要站起来。

    结果，弥生花莲笑着从后走来，竹剑轻轻点在他的肩膀，强硬的将他戳在地上，动弹不得。

    “茶会期间，任何人不得闹事。”弥生花莲笑道，“先生，请跟我们走一趟吧。”

    此时，神代羽也将黑人扶起，他定睛看去，发现这个黑人，不正是之前遇到的那个什么瓜瓜瓜拉不拉咋吗？

    “你没事吧，瓜……瓜瓜？”

    “谢谢你。”那黑人起身，很感谢神代羽的帮助，但否认自己是瓜瓜瓜，他说道，“我的名字是ovuvuevuevueenyetuenwuevueugbdmugbem osas。”

    “？？？”神代羽再一次化身黑人，脑袋冒出三个问号。

    你跟刚才那个，不是同一人？

    明明长一样啊。

