    夏伯达的这番话让李长宇的建议变得有些尴尬，等于当众指出了李长宇其实也是有双重标准的，裸官是一回事，子女出国又是另外一回事，你李长宇也就是做做样子，真的执行起来肯定有难度。

    常委中的很多人对李长宇的提议都是从心底不赞同的，归根结底李长宇的这个提议触及到了很多人的利益，他们之中子女出国留学的比例很高，虽然大多数人的出发点只是想让子女去学习一下国外的先进经验，并没有给自己留后路的想法，可是李长宇的提议有种棍扫一大片的意思。

    常务副市长龚奇伟看出会场的气氛有些不对，关键时刻，他总是很坚决的站在李长宇的一方，龚奇伟道：”我也同意李书记的提议，虽然说具体情况具体分析，可是我们身为领导干部的必须要有态度，还要让老百姓都看到我们明确的态度。”

    李长宇的提议在南锡体制内引起了轩然大波，很多家人在国外学习工作的干部都要向纪委进行情况说明，张大官人不巧也成为其中之一。

    纪委书记马天翼这两天亲自接见了不少的干部，其实张扬之前已经递过了书面材料，张扬认为把自己叫到纪委专门进行一遍情况说明有些多余，马天翼这个人过于教条了一些，处理事情严肃有余变通不足，实在是拘泥古板。

    马天翼的表情一如往常般严肃：”，小张，你不要紧张，今天叫你过来，是为了了解一些情况，并没有其他的目的。”

    张扬笑眯妹道：“我不紧张，您有什么只管问，我肯定配合纪委的工作。”

    马天翼道：“根据我们掌握的情况，你的未婚妻楚嫣然在美国工作。”

    张扬点了点头。

    马天翼道：“她是美国国籍？”

    张扬道：“是啊，长期在美国工作，管理这么大的公司，没有国籍身份很不方便。”

    马天翼道：“小张啊，你这种情况十分的敏感啊，市里刚刚出台了一个规定，凡是配偶和子女，非因工作需要，在国外、境外定居，或者加入外国国籍，或者取得国外永久居留权的，不得担任党政正职和重要部门的班子成员，所有子女在国外留学工作者，要对经过进行详细说明。”

    张扬道：“我听说了，可这件事跟我挨不上啊，第一我和楚妈然目前是未婚夫妻的关系，不属于你们管理的范畴，第二，她取得美国永久居留权也是为了工作，我在书面材杵上已经说的很清楚了，您转成把我弄到纪委，让我再说一遍是不是没那个必要？”

    马天翼当然能够听出张扬话里的对抗情绪，他笑道：“小张，别有情绪，我们只是例行调查，你毕竟是体委主任和党组书记。”

    张扬道：“我没啥情绪，只是觉着你们调查的对象选错了，按照你们这次的规定，宋省长才是应该说明情况的那个，楚妈然是他女儿，他应该对经过详细说明，而且这种情况也不适合担任党政正职和重要部门的班子成员。”张扬分明是抬出未来岳父来压马天翼。

    马天翼颇为尴尬的咳嗽了一声，这调查没法进行下去了，张扬的确是个刺儿头，马天翼道：“小张啊，这次市委班子并不是针对任何人，烟厂廖伟忠的事件对我们的震动很大，我们要从现在做起，提高警慢，尽量杜绝裸官现象，所以对相关人员都进行了全面的调查，你应该理解和支持我们的工作。”

    张扬道：“我理解，我也支持，马书记，该说的我都说完了，可工作是相互理解相互支持的，省运会马上就召开了，我那边一摊子的事情，谁理解我？谁支持我？”

    马天翼道：“小张啊，你回去后把自己的存款情况和近两年的收入情况做个详细的说明，就没有其他事情了。”

    张扬道：“马书化，您还要消费情况吗？”

    马天翼道：“按照规定是需要的。”

    张扬道：“我回头得找门口看厕所的老大爷要发票去，每天一毛，两年积累下来也不是一个小数目。”

    “呃……”马天翼被噎得满脸通红，这混小子，什么意思嘛！

    张扬离开了纪委，在院子里遇到了同样前来说明情况的**局长赵国强，两人狭路相逢，都和对方打了个招呼，赵国强道：“来了啊！”

    张扬道：“你也来了啊！”

    两人因为对方的话都不禁笑了起来，赵国强道：“你什么问题？”

    张扬把楚嫣然的事情说了。

    赵国强叹了口气道：“我老婆在非州援建。”

    张扬道：“搞什么啊！这马书记是不是有点拿着鸡毛当令箭，太小题大作了。”

    赵国强道：“廖伟忠的事情对咱们南锡领导层震动很大，领导们出台这个规定也是好意。”说到这里，他向张扬点了点头道：“这次要多谢你了！”

    张扬笑道：“谢我什么？”心中却猜到自己为杨芸治病的事情被他知道了。

    赵国强道：“有机会一起喝茶。”说完他起身离去。

    张扬转身看了看赵国强，在他的印象中赵国强还少有对自己那么和颜悦色过，这是不是意味着他们之间的关系即将破冰？

    张扬刚月回到体委办公室，高廉明就满膜牢骚的跑到了他的办公室里，愤愤然吆喝道：“我说张主任，我不干了，现在是搞文革吗？我当初去美国留学又不是去卖国，怎么要把我当成犯人一样审？”原来刚才纪检组长段建忠按照上级的指示，对高廉明这种有过出国经历的人进行了相关情况了解，高廉明哪能受得了这个，当场就和段建忠吵了起来。

    张扬道：“我说你至于吗？连我都被纪委叫过去调查，你一个法律顾问算什么？”

    高廉明道：”我跟你不一样，你是国家正式编制，我是你聘来的，雇佣兵！他段建忠凭什么管我？”

    张扬道：“老段也是按照上级要求办事，你跟他闹什么？”

    常凌峰此时从外面走了进来，他过去也留学过所以也写了份说明材料，常凌峰将省运会的筹备情况向张扬说了一遍，平海省内还有六座城市对这次的省运会持有抵触情绪，他们坚持让南锡方面重新考虑参赛名单的事情，如若不然，不排除抵制这次省运会的行动。

    张扬道：“他们当真是这么说的？”

    常凌峰道：“已经打电话过去沟通了，他们的确是这么说，张主任，你不是说市领导们已经答应做好兄弟城市的沟通工作了吗？怎么还有人想要抵制省运会。”

    张扬道：“李书记和龚市长都答应我了。”

    高廉明道：“领导的话你也信，说是一回事，做又是另一回事儿。”

    张扬瞪了他一眼道：“就你废话多。”他向常凌峰道：“这事我知道了，不用管他们，谁爱抵制就抵制呗，省运会咱们照开不误，这地球离开谁都照转。”

    常凌峰又道：“烟厂廖伟忠出事，答应的赞助款迟迟不能到位，门票和广告宣传册的印制也出现了问题，面前我已经联系了南锡市第二彩印厂。”

    张扬皱了皱眉头道：”麻烦，这个廖伟忠早不出事，晚不出事，偏偏这个节骨眼上出事，这不是拆我的台吗？”

    高廉明道：“我听说廖伟忠挺冤的，过去都没怎么贪污，是马天翼逼得太紧，所以他才把手伸向了公款，打算捞一笔走人，谁曾想又被抓了个现形。”

    张扬道：“伸手就被抓，他那个人不值得同情，就算没有贪污的事情，**杨芸的也够他喝一壶的。”

    高廉明感叹道：“看来国内官员的犯罪率还真是高，在美国都没有这样荒唐的事情。”

    张扬抢白道：“美国的月亮圆，你怎么不去美国混啊，死乞白赖的赖在我这儿当法律顾问，你说你丫自从到了我这里，给我帮过多少忙？做过多少正事儿？整一吃白饭的。”

    高廉明一听就急了：“张主任，做人要厚道，你问问常主任，我这段时间做了多少工作？”

    常凌峰笑道：“廉明的确帮了不少的忙，法律上的东西我们都不太懂，有廉明在，我们才省却了不少的麻烦。”

    张扬道：“我怎么就没看到他干活呢？”

    高廉明愤愤然道：”要不你怎么是领导啊，官不大，可高高在上的姿态已经学会了，我做了多少工作，付出多少努力你根本看不见，我就是一无名英雄，别的不说，范思琪的案子你还记得吧？我跑前跑后这么久，你居然说我什么都没干？体委签署的每一份合作协议我都要过目，我必须确保法律上没有任何的违规，我容易吗我？”高廉明委屈的就像个受默负的小老太太。

    …………………………………………

    【继续求推荐票！】未完待续。

    【破晓更新组@草原**提供】。

    如果您喜欢这部作品，欢迎慧来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）<!--over-->

