    “那个家伙是个蛊师，我们的人都被他放出来的蛊虫给感染了！！”

    一个武者指了指不远处的蛊王，狠声道：“走，我们赶紧去杀了那个家伙！

    只要杀了他，他的蛊虫就起不到作用了！”

    “好！！”

    “我们一起去！！”

    几个武者点了点头，手上拿着刀剑，一起朝着蛊王冲了过去。

    “一群无知的家伙，竟然还想杀我？”

    蛊王不屑一笑，道：“那就都给我去死吧！！”

    话音一落。

    蛊王直接握紧干瘦的双拳，朝着那些冲杀过来的武者轰出了两拳！

    “尸王拳！！”

    轰轰！！

    两拳一出，虽然力量不大，但所释放出的黑色的毒雾却让人避无可避！

    那些冲过来的武者还没来得及反应过来，口鼻里吸入了这黑色的毒雾，顿时身体发黑，呕吐泡沫……

    也就过了几秒钟，这些武者就倒在了地上，没了气息，死状相当惨烈！

    “大家捂住口鼻，不要吸入这黑色的毒雾！”

    一个武者冲着其他人大喊了一声，赶紧施展闭气功，而后挥动手中的大刀，带着人朝着蛊王冲了过去！

    “哼，不自量力！”

    蛊王冷哼一声，双臂一挥，“夺命血珠！！”

    只见，一颗颗血红色珠子从他的两只袖子里射了出来，击中了那些冲过来的武者！

    砰砰砰！！……

    那一颗颗血珠打中了那些武者后，立马“蓬蓬蓬”的爆开，一团团粘稠的血水溅了出来！

    而且，这溅出来的血水简直比硫酸还恐怖，直接将这些武者的皮肉甚至是骨头给给腐蚀！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    凄厉的惨叫声不断地响起，钻心的疼痛直接让他们失去了战斗力。

    “哈哈哈……”

    蛊王狂笑着，继续射出了一颗颗血珠。

    血珠在这些武者和战士的身上爆开，粘稠的血红色液体将他们的身体都给融成了一滩滩血水……

    此时，另一边。

    一个身穿黑色紧身服，蒙着面，手中拿着双刀的男子，身体每一次闪动，都会带出几十道残影！

    而且，这几十道残影都跟这个蒙面男子的本体一样，对华夏的那些战士和武者展开了一场屠戮！

    关键是，这些残影虽然有着本体一样的攻击力，但残影终究只是残影，就算这些残影被华夏战士和武者击溃，也伤不到本体！

    这个蒙面男子因为速度快，而且甲板上到处都是他的残影，所以，华夏的战士和武者们根本是防都防不住，就莫名其妙地被干掉了！

    这个男子正是诸神联盟的预备神徒，代号“幻影”，修炼的倒不是魔法，而是忍术！

    其中还有一个强大的预备神徒，代号“傀儡”，修炼的则是傀儡魔法！

    傀儡站在甲板之上，将手中的一个人面木雕扔到了空中！

    当这个人面木雕抛到空中后，手脚躯干，脑袋，整个身体都开始变成巨大化！

    这个人面木雕身上散发着青幽色的光芒，也就几秒钟的时间里，顿时变成了一个三四十米高的巨大的树人！

    呼呼呼！！

    这个巨树人的躯干上瞬间释放出了几百根藤蔓，如同青蛇狂舞一般，将那些冲过来的华夏战士和武者的脖子给全部缠住，而后活活勒死！

    而且，这个巨树人口中还吐出了一团团青色的雾气！

    当那一团团青色的雾气笼罩在那些尸体上时，那些尸体竟然就跟活了一样，直接从地上站了起来！

    这些尸体面无表情，双目空洞无神，皮肤变成了青色，就跟行尸走肉和傀儡一样，受到了操控，剑起地上的刀剑，朝着华夏的那些战士和武者冲杀了过去！

    虽然傀儡本身没什么战斗力，但他这种能够将尸体当成傀儡操控的魔法却是极其难对付的！

    毫不客气的说，只要有傀儡在，那就等于有千军万马在！

    因为，只要是尸体，都会被他操控，为他所用！

    所以，唯一的办法就是消灭傀儡，以及天空之上的那个巨树人！

    可是，在场的战士和武者们根本没有这么强大实力，能够将巨树人击毁，将傀儡斩杀！

    而且除了电磁怪人、蛊王、幻影、傀儡四人之外，还有十几个预备神徒的魔法也相当强大，让华夏的那些战士和武者苦不堪言，难以招架！

    没过一会儿。

    诸神联盟的数千艘战舰已经靠近，大部队也赶到了！

    一场更加浩大的战斗彻底打响！

    海上响起了阵阵击打声、嘶吼声、惨叫声，震彻整个天空和海域！

    战舰的甲板上倒下了一具具尸体，海上也漂浮着一具具尸体，有华夏这边的战士和武者，也有诸神联盟的人！

    鲜血染红了甲板，更是染红了这方海域！！

    这时候，已经将所有受伤的战士和武者带离战场的龙主一行人也赶到了！

    龙主看到死了这么多华夏战士和武者，心中悲痛难当！

    他眼含热泪，也知道现在不是悲痛的时候，便大声嘶吼道：“所有人，跟我一起杀！为我们死去的战士们报仇！！”

    “杀！！！”

    所有华夏战士和武者们心中燃起了愤怒的火焰，战意升腾！

    在龙主的带领下，所有华夏战士和武者们都悍不畏死，虽然在人数上不及，但却没有一个人退缩和胆怯，而是朝着诸神联盟发起了反攻！

    诸神联盟的人本以为杀华夏的这些战士和武者，肯定是如屠猪狗！

    可是，让他们万万没想到的是，到了生死关头，华夏的这些家伙竟然愈战愈勇，而且一个个像是疯了一样不怕死！

    一些战士和武者即使早已身受重伤，他们也依旧拖着伤痕累累的身躯，硬是拉上了几个诸神联盟的人垫背，同归于尽！

    这种自杀式的打法，也深深地震撼住了诸神联盟的人！

    诸神联盟的人也终于明白了……

    难怪在历史长河中，华夏遭受到那么多的打击和磨难，却依旧没有被击垮，也没有倒下，反倒是奋发图强，逐渐崛起，到了现在更是傲立于世界之巅！

    有这些众志成城，不惧生死，一往无前的战士们在，华夏不崛起都难！

    此时，风神见自己这边的人气势上有点被压住，他双眸一寒，震声道：“所有人听着！华夏的这些家伙现在只是垂死挣扎，困兽之斗！

    大家可不要被蝼蚁们的气势给吓到了，要知道，你们来自于诸神联盟，这个世界上最强大的组织！

    我们不管是在人数上还是实力上都要强于他们，难道我们还要怕他们么？！”

    “杀！杀！杀！！……”

    所有诸神联盟的人听到风声的话，也都再次燃起了斗志，朝着华夏战士和武者们发起了狂攻！！

    这时，龙主一连击杀了几十个诸神联盟的人后，身如疾风，直接掠到了风神的面前！

    龙主的一头灰白色长发已经有些凌乱，脸上和身上都溅了血，但他那双眸子却依旧精神矍铄！

    他目光灼灼地盯着风神，怒声道：“风神，两百年前，你们诸神联盟侵略我华夏古武界，最终落得一个惨败而归！

    我们华夏以仁义为本，放了你们一条生路，可没想到，你们不但不感激，反倒在两百年的今天，竟然再次卷土重来！

    难道你们就不怕你们诸神联盟彻底灭亡么？！”

    “灭亡？”

    风神哈哈大笑了一声，邪笑道：“该灭亡的应该是你们华夏古武才对！我们诸神联盟准备了两百年，每个主神的实力早已超越了当年！

    现在，我们想要灭了你们华夏古武，简直就是易如反掌！！”

    “痴心妄想！！”

    龙主爆喝一声，双手握拳，身体一个猝然加速，朝着风神冲了过去！

