    夏清瑶迈着莲花步过来，温柔的为太子捶肩，眼眸春绽情色，“殿下莫生气，宋昭现在不过是苟延残喘罢了。

    她谱摆的越大，只是在加速灭亡宋家，您却可以借此激怒圣上，到时候甜头可都是殿下的。”

    太子想到这茬，唇角往上勾了勾。

    夏清瑶微微一笑，“其实妾身还有一个想法，殿下也许可以试试，能够给宋家狠狠的教训呢。”

    “说。”太子如今对夏清瑶显然高看了几分，毕竟这是能够帮助他大业的人，他欣赏一切有能力的。

    夏清瑶也是抓住了太子的这点，于是特别给力的说道，“宋昭为了她那个庶出堂兄大费周章，如今宋今赋的手已经废了，人也哑巴了，对殿下造成不了威胁，殿下何不倒打一耙，将少女失踪案，栽赃到宋今赋身上，如此也有了绑架宋今赋的理由。”

    虽然太子搞死宋今赋一个庶出，随便弄个不敬的罪名，就可以搪塞过去，造成不了大影响。

    可若是宋今赋是因为犯案才被太子用刑，宋昭却不讲道理的围剿了太子的刑部，那可就是一百张嘴都说不清。

    闭着眼都能治一个宋家意图谋逆的罪名。

    太子眼神微亮，他赞赏的握住夏清瑶的手。

    这时，哐当一声。

    禁闭的厅门忽然被人直接从外面给踹开，踩在地上。

    动静很大，太子立即起身望过去。

    就看见。

    一群捕快率先跑进来，站在整个大厅四周。

    随即宋昭径直走进来，十分不走心的行礼，“臣女见过太子殿下。”

    “放肆！”太子看着宋昭这副目中无人的态度，怒气汹涌，眼神阴沉?“你怎能不禁传召，就直接进孤这里？”

    宋昭不急不缓的走到太子对面?双腿交叠，双手搭在扶手上，有一下没一下的点。

    女孩冰冷的眸子看着太子，嗓音凉讽，“太子殿下说抓臣女三哥就抓?不也没说一声？臣女可在跟您学呢。”

    太子闻言?皱眉，面色冷凝?“孤是太子，太子做事?轮得到你来置喙？！”

    “是啊，您是太子。”宋昭淡淡的挑眉，“这不您要臣女交人?臣女特地把您的人给带过来了。”

    她拍拍手?捕快抓着半死不活的审讯长过来。

    太子见状?眉眼阴鸷低沉?咬牙冷笑，“宋昭?你想造反是不是？孤的人你也敢动?你可真是吃了熊心豹子胆。”

    厅门大敞?温暖的晨光落进来。

    顺势落在宋昭的脸上。

    少女眉眼微垂着?眼底有些兴味?“我呢，既然把这事给做了?就没想着要放过太子殿下呢。”

    太子下颌紧绷，眼神狐疑。

    “宋昭你疯了，你敢跟太子殿下叫板？”

    夏清瑶冲过来?以一个高高在上的姿态，俯视宋昭。

    宋昭抬眸?那眼神阴森可怖，就那么直直的看着夏清瑶的眼睛。

    夏清瑶被她盯得毛骨悚然，整个人有些紧张。

    可她想到如今有太子殿下做主，何须畏惧区区一个宋昭？

    深吸一口气，她底气十足的瞪回去，“宋今赋那个庶出，死了就死了，你也配来让太子殿下给个交代啊——”

