
“我发给你那份单子，你收到了吧？”

秦阳靠躺在沙发上，笑呵呵的回答道：“收到了，师傅，我会一个不少的采购回来的。”

“嗯，如果有问题，就找苏牧瑶帮忙。”

秦阳愣了一下：“她已经去拜访过师傅了？”

“是的，她的病根子就是先天孱弱，导致身体出的毛病，这病三两天治不好，只能一点一点慢慢养，估计一两年时间，或许能逐渐恢复成普通人吧，可能还要弱一点，不过至少不会像现在这样病怏怏的。”

秦阳脸上浮现出两分高兴：“这么说，她的病有救了？”

“嗯，隔断时间施针刺激生机，然后吃药补，施针的时候你也能做，以后你们打交道的时候多，你直接帮她施针就行……”

秦阳听完莫羽讲述的施展方法以及其中的一番道理后便完全理解了，他现在已经能够完全操控观音针，可以做到十三针齐出，手法也是完全都会的，差的只是在一些病症上的治疗思路，这个一方面靠莫羽教，一方面却也要靠自己多经历多理解。

莫羽既然已经把事情丢给秦阳，秦阳自然不能推脱，毕竟师傅带徒弟很多也都是这样带的，师傅诊治，弟子知道方法后出手治疗。

“行，接下来的治疗就交给我吧。”

莫羽想起一事：“对了，她先天弱，我之前给你的不老根，你应该还有吧，下次见面带个十根给她泡酒喝。”

“好！”

秦阳挂了莫羽电话没多久，便收到了苏牧瑶的电话。

“秦阳，我已经拜会过莫先生了！”

秦阳笑道；“嗯，师傅打电话给我说过了。”

苏牧瑶声音充满了明显的开心：“以后可能要多麻烦你了。”

“朋友之间，不谈麻烦。”

苏牧瑶微笑道：“晚上有约吗，没有的话，一起吃饭？”

秦阳笑道：“如果只是为了感谢的话，那就不用了吧，反正你不是说了到时候联盟大会，你直接从中海出发吗，到时候便一起同行了。”

“感谢是一方面，我想介绍我大哥和你认识，为之前的事情道个歉。”

秦阳苦笑道：“不用这么正式吧？”

“要的，那可是救命之恩呢。”

秦阳略一沉吟：“好吧，在哪里？”

苏牧瑶报上了时间地点，秦阳答应了下来，挂掉了电话。

苏平？

秦阳对苏平没什么好印象，无非是一个被家族宠坏了的公子哥而已，秦阳一般是不想搭理这种人的，但是苏牧瑶这么说，秦阳怎么都要给这个面子。

秦阳提着一个小袋子走进酒店包间的时候，苏牧瑶和苏平两人都已经等候多时了。

“看样子我这是迟到了啊。”

苏牧瑶站起身，微笑道：“时间还没到六点呢，不过是我们早到了一会儿而已。”

秦阳转脸看着旁边的苏平，微笑道：“苏先生，我们又见面了。”

苏平这一次脸上再没有之前的倨傲和散漫，态度颇为恭敬：“秦先生，我这人大大咧咧惯了，上次出言无状，还请秦先生多多见谅，等会我当罚酒三杯，以示歉意。”

秦阳眼光落在苏平脸上，有着两分意外的发现这苏平的态度竟然非常真诚，而不是被逼迫道歉的样子。

秦阳略微惊讶的眼光落在苏平眼里，苏平大致也猜到了秦阳心思，苦笑道：“秦先生，我这话是发自内心的，你是我们兄妹的救命恩人，如今秦先生帮忙引荐，莫先生会又能治好我妹妹的病……”

秦阳呵呵笑道：“苏先生不用解释，上次我就说过了，谢意我收到，其他就不必了，所以你用不着向我道歉的。”

苏牧瑶在旁边微笑解释道：“真正让他佩服的还是秦阳你这个人，你知道吗，我这个哥哥平日里眼睛都是长在脑袋上的，最佩服的就是真正有能耐有本事的人，知道你做的事情后，他对你佩服得不得了。”

秦阳笑道：“我做的很多事情，无非都是仰仗师门，占师门便宜罢了，可没什么好骄傲的。”

三人寒暄入座，酒菜上来后，苏牧瑶给秦阳亲自倒酒，秦阳伸手拦住，接过酒瓶笑道：“既然是朋友，就随意一点，不要那么客气，否则，这酒喝起来可就不畅快了。”

苏牧瑶抿嘴一笑，微笑着将酒瓶交给了秦阳：“好，那我就随意了。”

苏平很爽快的连续倒了三杯白酒，连续喝了下去，算是之前他所说道歉。

秦阳倒也没阻拦，不过还是举起杯子陪了一杯。

苏平这人其实也不算太讨厌，确实如同苏牧瑶所说的大大咧咧，公子哥风范，这种人有个通病那就是如果看不起你，那眼睛都长脑门上的，但是如果你有本事吧，他们就会表现出相应的尊重，简单说就是看人下菜单。

苏平喝起酒来很豪爽，这酒一喝，话匣子自然就打开了。

“秦阳，你救了我的命，我自然是感激的，不过当初把你当一般学生对待了，琢磨着给你一大笔钱作为感谢的，态度有些不好，不过后来知晓你的身份以及你做过的事情，我便很佩服了，我这个人虽然没本事，但是这辈子最佩服的便是那些有本事的英雄豪杰……”

秦阳呵呵笑道：“你佩服我做的啥事啊？”

苏平喝了不少酒，声音也大了两分，说话也很畅快：“你做过的事情太多，我都懒得一一列举了，你当初一个人进中海，两年之间，便闯下如此名头，可以说是名动天下，这实在是让我羡慕和钦佩，在你手里，好像就没有你做不到的事情，关键你才二十来岁，还是大学生，想想我二十来岁在干啥，就感觉很对比了……”

秦阳看着苏平那充满羡慕的眼光，心中有着两分好笑。

正说着秦阳的电话响了起来。

秦阳摸出手机一看，是谢冬打来的电话。

“抱歉，我接个电话。”

秦阳告了个罪，站起身走到了旁边，接通了电话：“老谢，找我有什么事吗……剧本出来了？这么快……行，我晚上看一看……两千万投资吗，行，我一并看看，看完给你回复……好。”

秦阳挂了电话，回到桌前坐下，笑道：“不好意思，公司打来的电话，有点事。”

苏牧瑶好奇的问道：“我刚听你说剧本？你要出演什么影视剧吗？”

秦阳笑道：“不是，我刚成立了一家影视公司，准备投拍电影，在弄前期剧本呢。”

苏牧瑶还没说话，旁边的苏平已经高声道：“秦阳，你的影视公司？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39610198"  chaptername="第一千零四十八章  罚酒三杯">加入书签</a>
</div>
