    只听吧嗒一声，唐尧手中的黑色巨蛋裂开了一道道龟纹，紧接着蛋壳碎裂成了碎片，一只黑色的老鹰出现在了聂言和唐尧的面前，它的个头还很小，恰好能在唐尧的手臂上站稳。

    聂言看了一下这只幽冥雷鹰，幽冥雷鹰的长相跟普通老鹰一样，身上的羽毛通体纯黑，光洁得没有一丝杂色。

    幽冥雷鹰扇动了一下翅膀，然后用尖锐锋利的尖喙梳理了一下自己的羽毛，它眼神清晰、敏锐，给人一种灵动的感觉。

    “我发现我有点喜欢上这家伙了。”唐尧用手摸了摸幽冥雷鹰的脑袋，幽冥雷鹰闭着眼睛，有点享受的样子，不断地蹭着唐尧的手。唐尧手里多了一块肉，是平时用来喂食鬼狼的，幽冥雷鹰伸头啄住那块肉，一口吞了进去。

    “等它长大，怕是需要一些时间。”聂言道，幽冥雷鹰的个头还很小，可能没多少战斗力，还要等它慢慢成长起来。

    “它有可以变大，变成巨型飞行坐骑！”唐尧道。

    聂言倒是不知道，难道飞行坐骑没有成长期？

    “我继续研究一下它的属性页面。”唐尧道，幽冥雷鹰的属性是很复杂的，需要深入的研究，“幽冥雷鹰的敏捷和力量很平衡，敏捷提升飞行速度，力量提升攻击，要加什么属性？”

    “那得看你准备怎么发展，作为一个法师，我觉得你应该让幽冥雷鹰侧重发展敏捷。”聂言道，唐尧的攻击算得上绝无仅有，要是幽冥雷鹰的移动速度比较快，那就形成了一个完美的移动炮台。

    唐尧沉默了片刻，道：“感觉不错的样子，我听你的。以敏捷为主，力量为辅。”

    “有些东西，还得你自己摸索，毕竟我也没接触过飞行坐骑。”聂言道，他对飞行坐骑也是一知半解。

    “飞行坐骑是分等阶的，一阶到九阶，每晋升一阶，实力都会提升好几倍。”唐尧道，他看了一些跟飞行坐骑有关的资料，再对比了一下幽冥雷鹰的属性页面。

    “幽冥雷鹰是几阶宠？”聂言问道，这一点他还真不知道，因为他刺杀曹旭那会，飞行坐骑刚出来，很少有人拥有飞行坐骑，对那时候的聂言来说，飞行坐骑是遥不可及的存在。

    “一阶，所有刚诞生出来的飞行坐骑都是一阶，以后等阶才会慢慢提升。这只幽冥雷鹰可以变大，我们到野外去试试，到底是怎么样的。”唐尧道，他对于飞行坐骑的一些东西，还很陌生，以后接触多了，便能慢慢领会。

    “等会我过去看看。”聂言忽然想起来，飞行坐骑好像还有个榜单，所有飞行坐骑类宠物，都会进入这个榜单之中，但是不显示飞行坐骑主人的名字，这个榜单是整个善良守序光明阵营的。他翻看了一下飞行坐骑榜，唐尧的幽冥雷鹰赫然在列。

    目前整个飞行坐骑榜里面，就只有唐尧的幽冥雷鹰而已。

    “飞行坐骑的召唤时间，需要五分钟，召回时间也要五分钟，要是挂掉，除非有复活水晶之类的东西，才能把它复活。”唐尧道，这个设定倒是让人有点毛骨悚然，万一飞行坐骑在战斗中挂掉了，便很难复活了，召回需要的时间太长，战斗激烈碰到危险情况的时候，也很难将其召回。

    “好像飞行坐骑是有生命核心的。”聂言忽然想起什么道。

    “对，飞行坐骑有生命核心，要是它们死了，剖开头颅，里面就会有一块生命核心。飞行坐骑吃这种玩意才能提升等阶。”唐尧道，他明白了飞行坐骑的游戏规则，以后飞行坐骑越来越多，谁要是想让自己的飞行坐骑升级，那就得不断地猎杀别人的飞行坐骑，获取它们的生命核心。

    聂言和唐尧正聊着天，门口传来了一些人声，一群二十多个玩家从宠物商店门口往里面走来，他们大声地喧闹着。

    “泯灭老大，听说宠物商店里的宠物，最贵的要好几万金币。”一个五十多级的盗贼看向旁边一个身穿银白色铠甲的战士道。

    “几万金币而已，小意思，老子的团队下黄金之城，一天就能赚好几千金币，要是爆到一件好装备，卖个几百上千金币不是问题。”那个叫泯灭的战士哈哈一笑道。

    这个战士六十六级，一套六十五级的暗金套装，跟烧饼等人是一个层次的。

    泯灭说完，旁边的玩家们露出了羡慕的神情。

    泯灭颇有几分得意，他们这群人里，就他混得最出色，因而情不自禁想要炫耀一下。

    “有人来了，我们走吧。”聂言道，他戴上了阴影行者斗篷。

    “嗯。”唐尧点头道，他和聂言实在不适合出现在公众的视野里面，也戴上了斗篷。

    “那战士是谁？”聂言低声问道。

    “好像是黑暗游侠的，一个二十人团的队长，小角色。”唐尧道，像他们这种层次的人，自然不用将这样的小人物放在眼里。

    聂言和唐尧一起朝宠物商店的门口方向走去。

    “泯灭老大准备买只什么宠物？”旁边的人好奇地问道。

    “弄只角犀，比较适合战士。”泯灭朗声笑道，他看了看迎面朝自己走来的两个人，两个穿斗篷的，不禁一笑，这两个穿什么斗篷，故作神秘。

    “好的角犀至少要三万多金币。”周围几个玩家倒抽了一口凉气，心中嫉妒不已。

    “三万金币而已。”泯灭满不在乎地一笑，他的目光落在了唐尧手上的幽冥雷鹰，露出一丝嗤笑的表情。

    旁边的盗贼看到那只幽冥雷鹰之后，嘲笑地道：“那只巴掌大的鸟，也是宠物吗？它是怎么攻击的？”

    “我听说有些鸟类宠物，能够飞起来啄人的眼睛。”一个奥术法师笑道。

    “啄人眼睛，哈哈，真好笑，那天我碰到一只巴掌大的鸟类宠物，想攻击我，被我一巴掌拍死了。”泯灭张狂地哈哈大笑，“这样一只宠物，值多少钱，肯定很便宜吧。”

    “估计要十多金币吧。”那个盗贼戏谑地道。

    “十多金币一只，果然便宜没好货，十多金币能买到什么好东西，像我的角犀，起码得要三万金币。”泯灭鄙夷地看向聂言和唐尧，他的声音很重，在宠物商店内回荡。仿佛嘲讽聂言和唐尧，能让他感觉倍有面子。

    远处泯灭这群人的议论，可谓是声声入耳，唐尧性子急，一下子就火了，道：“草，真他吗想教训教训他。”

    “不用理会这些人。”聂言淡然道，前世这样的人，他算是见得多了。

    唐尧按捺下心中的怒火，两人默不作声地朝门外走去。

    看到聂言和唐尧忍气吞声，泯灭等人的笑声，更加肆意张狂了。

    “他们应该没见过三万金币的宠物长什么样吧。”泯灭大笑道。

    “城市里能骑乘飞行坐骑的吗？”聂言看向唐尧问道。

    “好像能的。”唐尧听到聂言的话，一愣，但是随即明白了聂言的意思。

    “草，三万金币的宠物了不起啊，哥们让你见见什么是三十万金币的宠物！”唐尧冷笑了一声。

    两人走到宠物商店的门口，只见唐尧口中念念有词，那只幽冥雷鹰陡然增大了数百倍，站在宠物商店门前的空地上，一阵狂烈的飓风刮过，往宠物商店里面灌了进去，将泯灭等人吹得东倒西歪。

    “怎么回事？”泯灭被一阵狂风刮得睁不开眼睛，朝宠物商店门口方向看去，只见原先站在唐尧手臂上只有巴掌大的幽冥雷鹰，骤然变成了高达三码的庞然大物，雄健伟岸，充满了强大的力量。

    宠物商店里任何一只宠物，在幽冥雷鹰面前，就是渣！

    卡罗尔城中心广场上的玩家们，骤然看到这么一只庞然大物，发出阵阵惊呼。

    “是飞行坐骑！”旁边的盗贼惊声道。

    泯灭呆了一下，他没想到刚才那只被他嘲笑的幽冥雷鹰，竟然是一只这么强悍的飞行坐骑，那么它的主人......

    聂言和唐尧坐上幽冥雷鹰，幽冥雷鹰宽阔的背面可以运载五个人。它扇动翅膀，激起一阵强大的旋风，腾飞而起，朝天空中飞去。

    “飞行坐骑，难道是狂贼涅炎？”旁边那个盗贼心中一颤道，他们没想到，他们刚才嘲笑的人，竟是这个城市最惹不起的人。

    “泯灭老大，我们怎么办，我们刚才......”旁边的玩家们慌了手脚。

    “听说狂贼涅炎很不好接触。”

    “是啊，之前凯旋帝国有一个玩家叫刘瑞，因为惹了狂贼涅炎，被牛人部落的人追杀到了零级，最后只能删号，到现在为止都没出现过。”

    这群人越说越是害怕。

    泯灭没想到自己惹了这样一个大祸，听他们这么说，也有些害怕，道：“我们一起去牛人部落道歉吧，狂贼涅炎肯原谅我们的话，估计就没事了，要是不原谅，我们只能离开卡罗尔城了。”假如聂言真要跟他过不去，他和他的团队，就别想在卡罗尔城混下去了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

