    在NBA具备这种能力和社交关系的并不多，除了巴特勒之外，也就只有艾弗森了，不过目前的艾弗森真的是将更多的精力都放在了音乐上面，这家伙目前在北美乐坛已经变成了一个不可忽视的存在了，每年夏季什么的巡回演唱会都会让唱片公司那边赚的很多，艾弗森签的公司是环球，不是IB公司，李雷没有想去绑住艾弗森。

    艾弗森现在不是利拉德，JR那种唱着玩，当副业的存在，他现在在北美乐坛可是少有的能够自己创作而且能还不俗的存在，艾弗森确实是个天才，打橄榄球四分卫出身，然后在NBA混了两年，就能进NBA当状元，然后率队杀进总决赛，之后靠着李雷进军乐坛，现在又在乐坛混的风生水起。

    所以艾弗森在历史空间里创办BIG3联盟真的不是偶然，而且最搞的是，虽然这几年艾弗森他在球场上面没有什么突破，但是他的球鞋销量在NBA依然是排名前列的存在，仅次于李雷，排在第二位，就连詹姆斯也被他甩在了身后，目前买艾弗森鞋的人很多一部分都是他在音乐届的粉丝，由此可见文体两开花是多么的重要。

    在这些方面阿里纳斯自然是没有办法和艾弗森比，但无论如何他都不想在自己女儿面前输掉这场比赛只。

    下半场开始阿里纳斯调整了策略，他不再瞎几把投了，而是去传球，帮助队友得分，零号特工的这个转变，有点让李雷始料未及，毒瘤般的阿里纳斯居然会选择为团队做出牺牲，开什么玩笑，今天不是愚人节。

    “爸比好棒，加油。”阿里纳斯的女儿莱娅已经两岁了，比李汗青大半岁，在词汇储存方面，自然比那家伙丰富，李汗青听到这个小女孩的呐喊，又是不由自主的去揪对方的头发，但好在被伊万卡制止了。

    “哼，我才不会怕你呢。”莱娅居然向着李汗青挑衅了，李汗青被妈妈抓住，只能是用嘴巴还击，“打你，坏蛋，粑粑，最棒。”

    莱娅那边也是不甘示弱两个小不点居然在观众席上斗法了起来，而场上的两个父亲也开始斗法，李雷和阿里纳斯转换了角色，罗伊今天似乎完全被贾米森所压制了，李雷开始进攻，他在外线不断的出手，然后不断的进球，阿里纳斯这一节忍住了没有瞎几把扔，而是送出了3个助攻。

    所以第三节结束他们咬住了比分，李雷这边数据上是20分3个盖帽7个助攻，阿里纳斯则是14分10个助攻2个篮板。很难想象大将军的助攻数三节就能上双，这真的是很恐怖。

    阿里纳斯心情很高兴，因为他看到了击败李雷的曙光，在NBA他最想打败的就是李雷，至于詹姆斯对阿里纳斯来说根本就不是事，他不认为詹姆斯会是自己的对手，自己的对手只有李雷，而詹姆斯那边其实也是这么想的。

    “我爸比最棒。“

    “粑粑棒。”

    ………………

    两个小家伙似乎是越吵越精神，伊万卡和阿里纳斯的女友则是聊了很多，阿里纳斯的女友告诉了对方很多NBA的八卦，这些的东西李雷是从来不会去讲的，而伊万卡则是告诉了对方自己的趣事。这个女人也是一名模特只不过没有什么发展机会，伊万卡和她聊得很开心，然后对方之后就可以参加《天桥骄子》了至于这之后，会不会把阿里纳斯给踹了，那是真的不好说。

    第四节比赛，李雷和吉诺比利一起出场，这是公牛后卫最强火力，罗伊目前并不是巅峰期他还是个菜鸟，而吉诺比利现在已经是个全明星了，阿根廷人比起历史空间在马刺，他现在在公牛受到的好处显然比在圣安东尼奥多的多。

    杨鸣在第四节出场了，因为阿里纳斯需要休息，不过面对李雷，他打的有些束手束脚，上来之后没有怎么攻基本上都是给队友做球，而奇才这边的队友显然是让他失望了，连续三次传球都没有换来一个数据，而替补席上的阿里纳斯更是忍不住怒吼了起来。

    “杨，自己攻啊，怕什么，布鲁斯没有那么强。”零号特工的嗓门是不需要去怀疑的，杨鸣在第四次进攻的时候，终于是选择了自己攻，这次他选择的一个变速的换手突破得分，这球打的比较巧妙，利用了他和李雷之间的身高差，看到这一球场边的菲尔杰克逊忽然笑了。

    李雷如果认真防，这球杨鸣并没有什么机会，他本赛季的两分跳投命中率并不高，只有百分之三十左右，三分则是百分之三十七，李雷这球没有努力去防，或许是为了给同胞自信吧。

    杨鸣在场上和李雷周旋了几分钟后下场，阿里纳斯回来的时候，公牛和奇才的比分并没有被拉开，零号特工上来也像之前杨鸣那样选择变速突破，但同人不同命，李雷这球防的很坚决，他利用自己的碎步不断的拉扯着与阿里纳斯之间的距离，让阿里纳斯的这个突破，只能是以投篮收尾，Duang的一声，球直接的被李雷扇了回去。

    “粑粑棒棒“李汗青看到李雷盖帽了，又是大叫了一声，莱娅那个小女孩，现在已经累了，毕竟李汗青是有李雷的基因存在的，在身体素质方面显然比普通人莱娅要好的多。

    阿里纳斯没有急，他又开始了第三节的打法，联袂贾米森和巴特勒一起给公牛压力，公牛这边，本场的罗伊发挥非常一般，全场比赛14中3只有8分入账，而奇才三剑客则是合力砍下了70分，阿里纳斯全场比赛贡献了20分15个助攻，带领球队在客场掀翻了公牛，将自己的战绩又往上提了一名，公牛输掉了这场比赛，让他们和湖人的之间的差距更大了，李雷本赛季想要MVP，必须要让公牛拿到联盟第一才有机会，可是如今看起来，这对李雷来说不是一般的困难，罗伊这场和上场的表现，都不是那么的出色，他好像是撞上了新秀墙，十六场比赛打完公牛的战绩为13-3.

