    邢臣佑眯了眯眼，忽然双手靠近霍桑的衣服，撕拉一声，直接将她的衣服扯开。

    霍桑现在是喝醉了的状态，压根不应该有什么抵抗力的。

    她下意识的去捂住胸口，但是，想到现在要是伸手去推邢臣佑的话就会暴露，她半眯着眼睛，咬着牙，半推半就。

    “你，嗝~~你，干嘛脱我衣服！”

    霍桑手上没力气，一只手去推邢臣佑。

    可邢臣佑的眼眸却更深了一些，盯着霍桑看，嘴里懒洋洋的敷衍着，“我喜欢你这个样子。”

    霍桑一听，心里气炸了，什么叫这个样子！不穿衣服的样子么！

    她真怕自己暴露出什么，现在是强行忍着的。

    “我不喜欢！”

    霍桑咬着牙瞪他。

    在邢臣佑眼里，这是异样的调情，眼神里散发着潋滟的光泽，像是在勾引着他做什么事情一样。

    “我喜欢。”邢臣佑朝着浴缸里扫了一眼，伸手去抱霍桑。

    霍桑整个人缩在地上摇头。

    邢臣佑耐着性子哄着她，“等泡过澡，就舒服了。”

    “你讨厌！”霍桑咬着牙齿骂这个男人，趁人之危算什么好汉！

    邢臣佑看着霍桑这娇软的样子，点了点头，“我讨厌。”

    明明应该是很油腻的话，但邢臣佑却很一本正经地说出来，带着一种别样的感觉。

    霍桑被他弄的该发的脾气和火都要发不出来了。

    邢臣佑趁着她眨眼愣神的空隙，直接抱起了她。

    霍桑的脸轰的一下红了。

    但是，醉酒后的人反应不该是这样敏锐的，霍桑就开始傻笑，脸红红的看着邢臣佑傻笑。

    邢臣佑低头看着霍桑笑得很傻的样子，竟然觉得很可爱。

    他脸上毫无所动，几步走到浴缸旁边，将她放进了浴缸里。

    霍桑很紧张，她以为邢臣佑要将他一下子丢进去，但没想到，他的动作很轻柔，甚至算得上温柔，将她轻轻的放在浴缸里。

    水温适当，坐进去后，整个人都温暖了起来。

    邢臣佑在浴缸旁边放了叠好的浴巾，将霍桑的脑袋直接靠在那浴巾上面。

    本来，霍桑以为这就结束了，接下来就是她自己泡澡的时候了，虽然在装醉的情况下泡澡难度有点高。

    但是，人嘛，没什么是不能尝试的。

    但她实在是没想到，余光一下子看到了邢臣佑的西裤褪在地上的场景，她整个人都僵住了。

    紧接着，她看到邢臣佑的长腿朝着浴缸里迈进来，更是僵住了。

    邢臣佑要和她一起泡澡！？

    霍桑的嘴唇忽然哆嗦起来，她更是忽然觉得自己装醉是玩大发了。

    邢臣佑不知道脑袋偏在一边的浴巾上的霍桑心里是怎么想的，他只是很嫌恶的看着自己胸口的位置。

    刚才隔着衬衫，但他还是能够感觉到那些呕吐物黏黏腻腻的感觉。

    随着邢臣佑的进入，浴缸里的水都好像上升了一点，正好过了霍桑的胸口位置，弄得她有点心慌。

    邢臣佑若无其事，等坐好后，伸手一扯，将霍桑扯到了自己怀里，而他则是靠在浴缸上。

    霍桑咬着牙齿嘴里呢喃嘀咕着，整个人尽量往水里缩着。

    邢臣佑看了一眼她雪色的肌肤，刚才生出的那股躁动一下子又上来了。

    他伸手去搂霍桑的腰。

    霍桑嘴里嘀咕着，忽然整个人开始反胃干呕起来。

    “呕~~”

    她冲着邢臣佑的方向做干呕的动作。

    半睁开的眼睛一下子就看到邢臣佑的脸色都僵住了，好像很担心霍桑现在就吐出来，吐在浴缸里，吐在他身上。

    霍桑又没有真的醉，刚刚晕车的那一股反胃也早就随着吐没有了。

    所以，她纯粹是吓邢臣佑的。

    邢臣佑等了等，发现霍桑是假把式，皱了皱眉，伸手去掐霍桑的细腰。

    霍桑敏感的很，转头就又要干呕。

    邢臣佑挑了挑眉，顿了顿后，没过几分钟，手朝腰部往上，还没碰到什么，霍桑又一阵冲着他干呕，那干呕气吞山河，但就是没真的呕吐出来。

    他眯着眼睛，透过霍桑垂下来的头发，去看她的脸，她的眼睛。

    她垂着眼睛，倒是好像什么都看不到。

    邢臣佑心下了然，忽然生出故意逗霍桑的心思。

    “算了，不过是吐而已，刚刚也吐过了，大不了就再洗一次。”邢臣佑的声音很低沉，还有些无奈，就是在霍桑再一次干呕的时候说的。

    霍桑的眼皮一跳，这是什么意思？

    邢臣佑的手不规矩起来。

    霍桑立马就干呕，可着急的干呕了半天，邢臣佑的手却不放手，她脸红，又完全没办法，只扭着身体，嘀咕呢喃着。

    邢臣佑草草洗了一下也没心情了，从浴缸里出来，水滴答滴答落在地上，发出暧昧的声音。

    霍桑心砰砰跳着，不知道邢臣佑到底要做什么，她等了几秒，没见他将自己抱出来，实在是没忍住，掀起眼皮子朝着他的方向看过去。

    正好撞进了他那一双幽深的似笑非笑的眼神里。

    这一瞬间，霍桑咯噔一下，心想，难道他知道自己在装醉了？

    不可能啊……

    霍桑回忆了一下刚才的细节，不管是哪一个细节，她都相信自己表现的非常好，绝对不会让人看穿的。

    她现在也不敢戳破，毕竟，她身上没穿什么，要是不装醉了，她真是不知道该怎么面对邢臣佑。

    现在她总算是明白一句话了。

    撒一个谎，需要一百个谎来圆。

    她装一次醉，要装一百种样子来圆这个醉。

    邢臣佑看着霍桑就躺在浴缸里没动静的样子，忽然伸手，弯腰，将她从水里捞了起来，随便擦了一下。

    霍桑脸红。

    邢臣佑抱着她直接朝外走，然后将她丢在了床上。

    霍桑呢喃着好疼，翻过身，直接卷进了被子里，将整个人缩在了杯子里，也松了口气。

    但是，他之前将她放进浴缸里的时候，很温柔，怎么现在讲她放在床上的时候这么……这么粗暴？

    现在是大白天，房间的窗户是拉开的，阳光倾斜进来，将这室内照的清清楚楚的。

