    在龙天傲要尽快解决叶凡时，叶凡却风轻云淡部署安保力量。

    他不仅让狂熊几个暗中保护韩子柒，还在浅水别墅安装了一套安保系统。

    “呜——”

    这天下午，他刚刚巡逻一番花园，一辆黑色大奔就呼啸着驶入了进来。

    车子停在空地前面，车门打开，钻出一个身材高挑，戴着墨镜的劲装女子。

    没等叶凡出声发问，韩子柒就从里面跑了出来，一脸雀跃跟劲装女子拥抱：

    “燕姐，你终于来了！”

    韩子柒很是高兴：“我等了你一天了。”

    “你虽然没有修行，但也是师父关门子弟。”

    劲装女子摘掉墨镜开口：“师父知道你有难，也就答应让我过来帮你一把。”

    “你也是，以前让你修行，你不感兴趣，现在有难了，终于知道修行的好处了？”

    “如果你当初跟着我们习武，完全有能力一人面对今天困境，哪还需要我们出马？”

    “而且，你要感谢师父慈悲为怀，换成其他得道高人，肯定不会趟这浑水。”

    她瞥了韩子柒一眼：“事成之后，你要好好感谢师父和我。”

    韩子柒嘴角牵动了一下：

    “对不起，师姐，不是我不想跟着你们修行，只是我有些东西放不下。”

    “你和师父，一直是我敬重的人。”

    她作出一个承诺：“这次事成，我一定再修寺庙，给佛祖重塑金身。”

    “你啊，就是一根筋。”

    劲装女子大手一挥：“算了，修行先不说了，对付完蓑笠翁再谈。”

    “放心吧，有我在你身边，无论是你父母还是龙天傲，都要给几分面子。”

    她脸上带着笑容，但眉间却有一分高傲，显然也是有所倚仗的主。

    “谢谢燕姐！”

    韩子柒忙拉过叶凡介绍起来：

    “叶凡，这是南宫燕，寂灭师太的高徒，也是我师姐。”

    她指着叶凡笑道：“燕姐，这就是叶凡，我的大恩人。”

    叶凡彬彬有礼伸出手：“南宫小姐，你好。”

    “你好！”

    南宫燕跟叶凡一碰即分：“你好！”

    她目光很是凌厉，握手的时候，也扫视了叶凡一眼。

    下一刻，她微微皱起眉头。

    原以为叶凡器宇轩昂，气息浑厚，哪想得竟是这般弱不禁风？

    叶凡也眯起眼睛，南宫燕眼神中的异样，他多少能够感受出一些，暗道自己好像没有得罪对方。

    南宫燕突然冒出一句：“就是你得罪蓑笠翁？”

    叶凡一愣，很意外对方也认识蓑笠翁，当下点点头：“也不算得罪，是他自寻死路。”

    “口气真大，连蓑笠翁都敢叫嚣杀死。”

    南宫燕眸子多了一抹轻蔑：“连我师父都没把握要他的命，你这瘦胳膊瘦腿能是他对手？”

    叶凡不置可否一笑：“谢谢关心。”

    “嗖——”

    话音还没落下，南宫燕突然一抬手，一爪向叶凡脖子抓去。

    又快又狠。

    叶凡迅速身体向后退了一步，轻而易举的躲过南宫燕的鹰爪。

    “嗖——”

    南宫燕微微一惊，右手一侧，搭上叶凡肩膀。

    只是还没用力，一股蛮力就把她掌心震开，叶凡从容躲开她第二击。

    “嗖嗖嗖——”

    南宫燕连续两击落空，俏脸顿时一变，一口气又是七爪抓出。

    凌厉又凶狠。

    叶凡再次往后一闪，身子像泥鳅一样，在一连串的爪影中一闪而过。

    接着他声音一沉：“南宫小姐，适可而止！”

    “燕姐，他是自己人。”

    韩子柒看到叶凡要生气，忙上前一步挡住南宫燕：“你干吗攻击他啊？”

    “我只是试试他身手，看看他哪来胆量招惹蓑笠翁？”

    南宫燕无奈之下不得不收手：“现在一看，有点道行，但不足于对抗蓑笠翁。”

    “一旦蓑笠翁大开杀戒，叶凡最多十招就会落败。”

    她老气横秋评价着叶凡：“所以他招惹蓑笠翁完全是自找死路。”

    叶凡脸上掠过一抹冷笑，如非看到南宫燕是韩子柒师姐，他早一巴掌把她打飞了。

    接着，他问出一句：“你跟蓑笠翁很熟？很有交情？”

    如果南宫燕跟蓑笠翁交情不浅，那他再度动手就不用客气了。

    “叶凡，燕姐跟蓑笠翁不是一伙的。”

    韩子柒忙解释一句：“不过蓑笠翁跟寂灭师太有来往，我们对他多少有点认知。”

    叶凡神情缓和了不少。

    “蓑笠翁是江洋大盗出身，后来加入了杀手组织，是龙天傲一把铲除障碍的利刀。”

    南宫燕背起了双手，一副前辈指点后辈的态势：

    “他的实力只输给我师父半分，斗笠和鱼线都是他杀手锏。”

    “他在街道攻击你，只不过是试探，不，是猫捉老鼠。”

    “他每次袭杀目标前，都会打一个照面，展现实力让对手害怕，让对手提心吊胆度过三天。”

    “等目标精神被摧残的差不多了，他就冒出来杀掉对手！”

    “出道以来，一百零八个目标，全都被他杀了，没一个失手。”

    她斜着眼望向叶凡：“这样的高手，你拿锤子对抗？”

    “他确实不简单。”

    叶凡语气淡漠：“不过依然不用你费心，我可以应付他。”

    “你不该说这种话。”

    南宫燕脸色一冷：“如不是子柒向我师父求救，你就是拿金山银山请我，我也不会帮你半分。”

    “师姐，叶凡不是那个意思，他只是担心你有危险。”

    韩子柒忙制止叶凡出声，然后打着圆场：“请你看我面子，不要跟叶凡计较，你说说怎么对付蓑笠翁？”

    看到韩子柒想要尽力的样子，叶凡笑了笑没有再说什么。

    “你也就是托子柒的福，不然你这次死定了。”

    南宫燕瞥了叶凡一眼，随后咳嗽出声：

    “我已经跟师父讨了一个记名弟子的名额。”

    “叶凡，从现在开始，你就是我师父一个在册弟子。”

    “我还是你的第一见证人，随时可以站出来佐证你身份。”

    “蓑笠翁忌惮我师父，听到你是她弟子，他就可能不敢对你下杀手了。”

    “不过你也要对蓑笠翁好好道歉，必要时候主动断根手指表示诚意。”

    说话之间，她拿出一个登记册子，又是写叶凡名字，又是加盖寂灭师太印章，还按她这见证人的手印。

    忙碌一番后，她把登记册子放在叶凡面前，一副高高在上的施舍样子：

    “叶凡，我的嘱咐，你听清楚没有？”

    “清楚了，就赶紧签字画押。”

    南宫燕催促着叶凡：“快点，时间不多了。”

    韩子柒也点点头：“叶凡，寂灭师太能压制蓑笠翁的。”

    看着登记册子，叶凡淡淡一笑，随后推了回去：

    “谢谢，但这师父，我不认……”

