    兰城第三医院。

    一楼的一间病房中，几个病人正在聊着天。

    他们这几个人，病已经好的差不多了，过不了几天就要出院。

    所以心情都还不错，临睡前有精力闲聊两句。

    因骨折住院的白领周飞，看着外面漆黑阴冷的夜色，突然脑子一抽，阴恻恻的对另外三个病友说道：

    “我听说啊，这家医院似乎发生过好几起非常可怕的事情。以至于流传着好几个鬼故事，你们有兴趣听吗？”

    “小伙子，大晚上的，那种乱七八糟的鬼故事可不兴说啊！”

    闻言，一个上了年纪的大爷连连摆手，不希望周飞再说下去。

    “大爷说的是。再说了，都这么晚了，还是别聊了吧。睡觉睡觉！”

    另一个中年人也出声附和了一句。

    说罢，两人就躺下睡觉去了，不打算去听那些渗人的鬼故事。

    但最后一个二十出头的小年轻却对这些很感兴趣，他向周飞问道：

    “老哥，这家医院都发生过一些什么事啊？说来听听呗！”

    “嘿嘿！那我就挑最一个带劲的给你说说。”

    有人回应，周飞来了精神。

    他坐直身体，绘声绘色的描述了起来。

    “众所周知，医院是阴气最重的几个地方。这种地方有点冤魂厉鬼什么的，那是再正常不过了。”

    “大概六七年前吧，这家医院收治了一个女人。”

    “结果手术进行到一半的时候，主刀医生把这个女人叫醒，告诉她手术要加钱，还说她必须签了字才能继续做手术！”

    “要是正常人，这钱加了也就加了。毕竟肚子上被开了一刀，五脏六腑还透着风呢！”

    “但那个女人原本就是自、杀失败被送来医院的，医生把她叫醒后，她就发狂了，更别说签字什么的了。”

    “不怕死的人，那是真狠啊！”

    “这女子肚子上被开了一刀都不管了，爬起来就抢了一把手术刀，挟持了主刀医生。”

    听到这里，那个年轻人有些怀疑的问道：

    “不能吧？做手术不打麻醉药吗？再说了，肚子上被开了一刀，还能挟持一个大男人吗？”

    闻言，周飞有些窘迫。

    他一梗脖子，强行解释道：

    “当然能啊！人的潜力那是无穷无尽的。诶~你别打岔，听我说。”

    呵斥一句后，周飞就继续讲述了起来。

    “那个女人挟持着主刀医院走出了手术间。血是哗哗的流啊

    “那场面太可怕了，周围的人全部都被吓傻了！”

    “趁着所有人还没有反应过来的时候，这女人挟持着主刀医生，从窗户跳了下去。”

    “结果她和医生全部都摔死了。据说尸体都摔烂了，混在了一起，非常的恐怖！”

    “自那以后，这间医院时不时的闹鬼。”

    “居说那个厉鬼，是一个开肠破肚的女鬼。”

    “只要被她撞见，她就会敞开心扉，将你一点点的吞噬掉！”

    ……

    说完这个短篇鬼故事，周飞颇为满意，感觉自己发挥的不错。

    但是那个小年轻却忍不住的直翻白眼，不屑的吐槽道：

    “你这鬼故事的漏洞也太多了吧？医院的窗户都是锁住的，怎么跳楼啊？”

    “就算无视那些bug，你这鬼故事也太平淡了些。”

    “反转呢？升华呢？人物感情呢？”

    “你还不如说，那个女人曾经被主刀医生深深的伤害过，无比痛苦下才选择了自杀。。”

    “谁知道生命的尽头两人又在命运的安排下碰面了，所以女人选择和他同归于尽，在死后也要纠缠在一起。”

    “你说的那个故事，太空洞了！真差劲！”

    ……

    “这……这……”

    一连串的吐槽，让周飞目瞪口呆，不知该说些什么。

    这故事是他根据一些传闻现编的，没想到这小伙还挺较真的。

    一番辛辣的点评让周飞有些无地自容，尴尬极了！

    “算了算了，睡觉吧。真无趣……”

    发现周飞的鬼故事只有这种水平后，那年轻小伙也失去了兴趣，翻了个身就睡下了。

    见状，周飞无奈的挠了挠头，起身向厕所走去，准备上个厕所就睡觉。

    前段时间他摔断了腿，不过现在已经恢复的差不多了，可以自如的行走。

    “这么好的鬼故事，居然听的要睡觉，真是不懂的欣赏。”

    “鬼故事嘛，需要那么多乱七八糟的干嘛？吓人就行了。”

    周飞不忿的小声念叨着，走进厕所后就脱下裤子开始“放水”。

    可他刚尿到一半，窗户外突然掉下一道血影，重重的摔在地上。

    “砰！”

    伴随着一道巨响，鲜血迸溅！

    甚至有几滴穿过窗户溅到了周飞的身上。

    但此时他还没有发现。

    这巨大的声响，把周飞吓了一大跳。

    手一抖，枪头也跟着不稳，结果尿了一裤子。

    这让他很是恼火！

    “大晚上的，谁这么没有公德心啊！不知道高空抛物是犯法的吗？”

    周飞不爽的骂了几句。

    但很快，周飞的面色变了。

    因为他嗅到了一股浓郁的、甚至令人有点作呕的血腥味！

    同时周飞看到了自己衣服上溅到了几个小红点。

    他凑过嗅了嗅，面色更难看了。

    这小红点不是别的，正是鲜血！

    “不会这么巧吧？刚说完那个鬼故事就有人跳楼。”

    周飞心脏加速，不由有些害怕了。

    别看他刚才积极的讲鬼故事，其实胆子并不大。

    平时多积累一些，刚才也不至于讲的那么差劲。

    ……

    深吸了一口气后，周飞还是鼓起勇气，探头向外面看去。

    只见窗外的地面上，到处都是鲜血。

    一具被开肠破肚的女尸，横躺在那里。

    她那双瞪得巨大的眼睛中，布满了狰狞的血丝，就这么直勾勾的盯着周飞！

    眼神怨毒无比，让人不寒而栗！

    而且，在这具女尸的旁边，还有一具身穿白大褂的尸体。

    这明显是一个医生！

    两具尸体摔得稀烂，已经有部分融合在一起了。

    这一幕，让周飞头皮炸裂，一股寒气直窜脑门，只感觉浑身的血液都被冻结住了！

    他随口胡诌的鬼故事，居然成真了？！

    早知道这样，打死他他也不敢乱说啊！

    ——————————————————

    今天距离500票差不少，伤心……

    提一嘴，明天不管怎样都会三更，不过还是希望大家能投投票，千万要追读啊！

    等上架后就给大家暴更，么么哒(づ￣ 3￣)づ

