    第1472章 暮土   

    “傻比，越难学的战技，威力就越大，你不懂这个道理么？”

    

    左学哈哈一笑，又提扇而出，直冲而来，“我的战技只是初步掌握，还没用习惯呢，待我打顺了，十个你都不是我的对手！”

    

    “狂妄！”

    

    冯闸大怒，提起剑迎上，战技施展，全力出手，誓要与左学拼个你死我活。

    

    转眼之间，剑扇交加，两人势均力敌，斗得不亦乐乎，一时之间，竟然无法分出胜负。

    

    然而，随着打斗的时间一长，左学的扇术施展得越来越顺，威力也越来越大，优势渐渐呈现出来了。

    

    反观冯闸，一开始还能与左学闹个平手，但随着左学的战技越来越强，他也越打越颓，渐渐处于劣势。

    

    半个时辰之后，双方的战力发生了根本性的变化，冯闸身中多扇，完全被左学吊打。

    

    只要双方继续打下去，冯闸必输无疑，甚至能不能全身而退都是一个问题。

    

    “死！”

    

    突然，左学暴喝一声，全身力量崩发，手中的扇子一张，击开冯闸的长剑，朝着冯闸的脖颈划去。

    

    却没想到，冯闸早有准备，就在扇子击开他的长剑之际，立刻暴退至擂台边缘，堪堪躲开了扇子的致命一击。

    

    “死你妹，我宁输勿死，你还是省点吧！”

    

    冯闸一步迈出，瞬间落地，退出擂台之后，口中还骂咧咧的。

    

    没办法，再打下去，他就死定了，还不如趁早退出，保命要紧。

    

    “你居然逃了？”

    

    左学收起扇子，如此讥笑的说道，“堂堂炎罗教教主，强大的玉骨圣人，竟然在决赛的时侯逃跑，你以后怎么见人？”

    

    “我怎么见人那是我的事，与你无关，你也不用嘲笑我！”

    

    冯闸怒气冲冲，倒也十分光棍的说道，“胜败乃兵家常事，打不过就是打不过，这有什么见不得人的？”

    

    “行，那就承让了！”

    

    左学也不跟冯闸计较了，人家都跑下去了，想计较也没法子啊。

    

    “左学胜，决赛结束！”

    

    “左学四连胜，无一败绩，成为这次圣人大赛的第一名！”

    

    “冯闸三连胜，为第二名！”

    

    当即，就有裁判高声宣布，全场便响起一阵如雷般的掌声。

    

    等其他的擂台赛全部打完，其他排名也出来了。

    

    反正圣人大赛的前十位，左学稳居第一！   

    “经诸位裁判一致判定，本届圣人大赛最有潜力的武者是……天荒书院的陆沉！”

    

    最后，裁判才把最有潜力的人给宣布出来，果然没有意外，正是陆沉。

    

    随后，圣人大赛的奖励也派下来了，夺冠者的奖励十分丰厚，果然是十万枚七纹圣人丹！   

    第二名的奖励只有五万枚。

    

    第三名的奖励只有三万枚。

    

    第四名的奖励只有两万枚。

    

    第五名的奖励只有一万枚。

    

    第五名之后的奖励，统统是五千枚。

    

    而潜力奖却不是丹药，也不是灵石，竟然是兽丹！   

    十一阶兽丹！   

    足足有一百枚！   

    这令陆沉大为惊喜，真是缺什么来什么，这一百枚十一阶兽丹正好能应急了。

    

    当然，一百枚兽丹用来炼丹，也炼不了几万枚，但陆沉有其他用处。

    

    比如铸器，那比炼丹更加急需！   

    因为，肥龙手上王器级别的大锅不多了，之前一系列的战斗，已被打爆了不少，急需补充！   

    毕竟，肥龙这个盾修是整支军团的防御核心，还担任着剑修和箭修的专职防御人员，手中的王锅不能少！   

    天荒书院，在尊者大赛和圣人大赛异军突起，十分出彩！   

    左学也拿到了多份大赛奖励，令穷得丁丁当当的天荒书院，从此有了丰厚的资源，受到无数势力的羡慕嫉妒恨。

    

    当然，左学心中明白，天荒书院这一次咸鱼翻身，全是陆沉的功劳！   

    没有陆沉，无论尊者大赛还是圣人大赛，天荒书院就根本拿不到什么名次。

    

    所有奖励也基本与天荒书院无关，只有羡慕别人的份，哪有现在如此风光？

    

    圣人大赛一结束，今年苍王的所有举办的赛事也结束了。

    

    除了廖管家代表苍王府，走上观战台，发言致谢各个势力。

    

    致谢完毕，廖管家就准备遣散所有人，结束这一次盛事了。

    

    然而，就在此时，有一道光芒从苍王府射出，伴随着一道恐怖的威压，将现场方圆千里给紧紧笼罩了起来。

    

    那道威压竟然是真王之威，在压下来的那一刻，所有人的肩膀一重，感到压力山大。

    

    境界低一点的人，被压得摇摇欲坠，几欲下跪。

    

    那怕是玉骨圣人，也感到呼吸困难。

    

    但只有一人没事，那就是陆沉。

    

    真王之威刚刚降下，陆沉就释放了磅礴的魂力，将真王之威给抵消下去了。

    

    “咦，此子竟然不受本王的威压影响，果然是奇才！”

    

    一道雄壮的声音响起，从苍王府内传了出来。

    

    “我等见过苍王！”

    

    现场有很多人知道那是谁的声音，于是纷纷躬身行礼。

    

    片刻之后，真王之威消失，所有人如释重负，深深的松了一口气。

    

    “诸位，本王刚刚收到消息，一个月后，暮土开！”

    

    苍王的声音又响了起来，“想入暮土的武者，请准时到时，过时不侯！”

    

    “多谢苍王！”

    

    现场人群欢呼雀跃，顿时响起了滔天的谢意。

    

    然而，苍王的声音再也没有响起，各个势力也纷纷散去，各回各的家。

    

    一路上，陆沉向左学打听暮土的情况。

    

    原来，暮土是一个秘境，是属于苍王府地盘的唯一一个秘境。

    

    暮土，千年一开，里面有大机缘，但凡武者都不会错过。

    

    暮土虽然有机缘，也有危机，历次进去的人都有很多在暮土里面殒落。

    

    而且，暮土属于阴性的地方，不仅在人族这边开启，还在鬼族和冥族那边同时开启。

    

    进入暮土之后，很容易跟鬼族和冥族的强者相遇，到时侯很有可能就是一场恶战。

    

    但是，暮土有等级限制，属于尊者级别的秘境，只有尊者才能进去。

    

    一旦在暮土获得大机缘，出来之后，就很容易脱尊入圣！   

    

    

