    从裳仙阁出来后，东方明只感觉整个人都精神了不少。

    不过一想起那只猴子的话和故事的发展，东方明的心中总是有点不安。

    “怎么回事，为什么我总有种心悸的感觉，明明这场涂山美美的闹剧掀不起多大风浪……”

    街上，东方明低头皱眉，内心不断盘算着。

    他之所以这么会这么不安，是因为前世面具们的改变给他敲响了警钟，这个世界随着他的到来已经不再是原来的样子了。

    任何小小的变数都有可能对某件事情带来巨大的改变，那只猴子的出现就是一个预兆。

    身旁的涂山雅雅也看出了东方明的不对劲，关切的问道：“臭呆子，怎么了？”

    “雅雅，你告诉我，你们是不是有意放你们那个弟弟进来的？”

    涂山雅雅先是一愣，随后也是无奈一笑：“真是什么都瞒不过你，不错，确实是容容有意放他进来的，没办法，想让白月初主动就范，我们不得不演场戏。”

    东方明摸了摸下巴，内心微微有些烦躁，失去的记忆太多，他所知的信息实在太少，根本无法推算那个老妖婆到底想干嘛。

    突然，东方明心中一动，抬头看向某个方向。

    那个方向是日月峰的方向，他几天前在日月峰上布置的阵法，被人破掉了！！

    “雅雅，你先去大剧院看着白月初他们，我得去趟日月峰，我留下的法阵被人破坏了！！”

    “什么！！是哪个不知死活的家伙，我和你一起去！！”

    涂山雅雅面若寒霜，日月峰对她来说有着特别的意义，谁敢动她就让谁死！！

    “不行，容容那里更需要你，我一个人去就行了。”东方明摇了摇头。

    涂山雅雅咬了咬嘴唇，她知道，东方明说的是对的，容容那边自己不过去的话还真不好收场。

    “那好吧，你小心点。”

    “嗯，放心吧。”

    东方明自信一笑，拿出乾坤扇展开一扇，银光掠过便消失在了涂山雅雅面前。

    “呵，四百年过去了，他还是老样子。”

    涂山雅雅嘴角上扬，随后也是迅速恢复了冷漠，转身迈步走向涂山大剧院。

    那里，有一个脑子被马桶盖夹过的臭弟弟，在等着她呢……

    ——————————————————————————

    涂山大剧院，涂山美美折扇掩面，轻笑着看着涂山容容。

    “不亏是容容姐，你依旧不会中我的幻梦之术啊。”

    涂山容容眯着眼睛，面色不变，含笑看着涂山美美。

    “我还以为是谁，原来是你啊，怎么，离开数年又回来，是觉得你打得过我们了？”

    涂山美美摇了摇头，缓缓收起折扇，回道：“不，我这次回来，只是想做一件事情，一件我朝思暮想的事情。”

    “哦？什么事情？”

    “这就先不告诉容容姐你了，有些事情，说出来就没意思了。”

    涂山容容眼睛微张，涂山美美这副样子突然让她感觉有点不对劲。

    轰！！！

    墙壁突然破开了一个巨大的洞口，一个壮汉抱着昏迷过去的梵云飞和一个老头走了进来。

    “呵呵，容容姐，这次，我可是请来了很厉害的帮手呢！”

    涂山容容没有说话，她知道，能够轻松解决梵云飞和老黄的，恐怕也只有妖皇级别的妖怪才能做到。

    而天下妖皇算上自家姐姐在内总共就四个，稍微想想就知道他便是北山妖帝——石宽了。

    “北山妖帝，真是好久不见了呢！怎么，这次来我涂山居然做起了别人的小喽啰？”

    突然，一阵刺骨的寒气传来，伴随着铺天盖地的狂暴妖气，一袭蓝衣的涂山雅雅缓步踏入。

    “有求于人，身不由己，还望涂山之王见谅。”

    石宽将梵云飞他们放在地上，凝重的看着缓缓朝他们走来的涂山雅雅。

    五百年前，他曾应诸葛明之邀和涂山雅雅有过一战，那时候他便知道，涂山雅雅未来肯定会很强，定会代替涂山红红成为一方妖皇。

    但感受着这铺天盖地的妖气，石宽没想到，自己还是低估了涂山雅雅的潜力。

    “见谅？等你能活着从涂山出去再说吧！”

    “完全被无视了呢……”

    看到涂山雅雅自顾自的和石宽聊了起来，却完全将自己无视的样子后，涂山美美内心的怒火也是越来越盛。

    就在他准备出声找存在感的时候，涂山雅雅的衣着却是突然引起了他的注意。

    “雅雅姐，是那个家伙的出现才让你舍得换下那身红色吗？！”涂山美美咬牙切齿的问道。

    “与你何干？”涂山雅雅冷冷的回道。

    “是啊，这和我又有什么关系呢，我只不过是，你们捡回来……”涂山美美有些黯然的低下了头。

    不过接着，他突然有些癫狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈，感谢那个组织，今天，我所做的事情，将会令你涂山雅雅永远记住我！！北山妖帝！下一步，拦住涂山雅雅！！”

    涂山雅雅微微蹙眉，她不知道涂山美美哪来的自信，仅仅凭借一个北山妖帝就想和她抗衡？怕不是真的脑子被马桶盖夹过了？

    不过还不等涂山雅雅细细思索，石宽便是攻了上来。

    涂山雅雅心念一动，一个冰墙凝聚在她身前，将石宽的拳头拦下。

    “抱歉，没用全力，真是不够尊重！！”

    石宽妖力涌上拳头，稍一用力便是直接将涂山雅雅的坚冰轰碎，拳头去势不减的朝着涂山雅雅打去。

    涂山雅雅看了眼石宽的拳头，她曾经和石宽战斗过，知道这家伙的拳头上有一种很奇怪的分解之力，绝对不能和他直接接触！

    她催动妖力，一阵寒冰将她的右拳覆盖，做了一个简单的防护便是伸拳迎上了石宽的拳头。

    怦！！！

    两个完全不成比例的拳头相碰，涂山雅雅纹丝不动，居然是用她那纤细的拳头硬接下了石宽的一拳！

    “呵，别以为自己人高马大的就能在力量上胜过我！五百年前一战，我败给了你，不过今天，你必败！！”

    ……

    剧院内，涂山美美恋恋不舍的将视线从涂山雅雅身上移开，转而放到了涂山容容身上。

    “接下来，就只剩下容容姐你了！”

    “呵呵，这次的帮手倒是不错，但，好像还是不够呢！”

    涂山容容脸上还是那副古井无波的样子。

    “是不够，我还没傻到认为仅仅凭借一个北山妖帝就能成功，所以，接下来，我要找另一个帮手。”

    涂山美美伸手一招，一口大钟突然出现，直接是将还没反应过来的涂山容容困在了钟内。

    “道盟至宝，混元一气钟！”涂山容容喃喃道。

    涂山美美走到钟前，敲了敲混元一气钟，淡淡说道：

    “容容姐，你就先在里面待一会吧，放心，我要做的事情，不会伤害涂山。

    你知道吗？这些年我在那个组织，想明白了一件事情，当年的我确实有些幼稚，一心只把矛头对上了那个小家伙。

    可后来我发现，是我错了，这一切的罪魁祸首，都是因为那个家伙，诸葛明！所以，今天我想做的，就是杀了他！将他从涂山雅雅的心中抹去，让他再也没有转世重生的机会！！”

    涂山容容猛地睁开双眼，这一刻她突然明白，是她想错了，涂山美美的目标从一开始就不是苏苏，而是东方明！！

