    魏也来得快走得也快，除了跟田大龙一家，和村里干部打了交道外，基本没跟别的乡亲打任何交道。

    不过黎夏的消息，通过魏也，大家该知道的都知道了。

    同时和这些消息一起回来的，还有黎父当初死有蹊跷的事，不过魏也没说太多，只是表达了这么个意思。

    可这种事，越是捕风捉影越是能引起人的好奇心。

    “黎升平之前一直是在南边打工，那一年是头一年去京市吧？”都是一个村里的，大家经常会抱团取暖，一起出门务工。

    在去京市之前，黎升平一直是领大家伙出去的头头，他脑子灵活人又讲义气，大家都愿意跟着他。

    事实上跟着他是再正确不过的选择，黎升平找活都挑的，老板口碑不好，现场保护措施不行，他要么不干，要么提出意见，让改好再干。

    反正那几年，跟着他出去打工的，基本就没遇到过工钱要不回的情况。

    就算有老板拖工钱，黎升平也是打头阵替他们去讨工钱的，大家也都服他。

    后来是在京市那边有个机会，黎升平想去试试，其他人呢，不太敢去试，再加上那会手里都有活，黎升平就说他先过去，打个头阵。

    要是活多钱多能安稳下来，就领大家伙一起去。

    “周启仁当时一直在村里，嫌做工累，就听说是去首都机会好，就跟着去了，是不是？”有人问。

    大家仔细一回想，确实是这样，当时去京市的，就只有黎升平和周启仁两个，后来黎升平出事，都是在京市火化的，周启仁就给人带了个骨灰回来。

    这也就是欺负黎家长辈不在，孩子还小不懂，就一个不管事的杨望湘当家，不然在这个时候，大家还是讲究一个入土为安的。

    “老黎出事后，周启仁是不是就发达了？我们让他带我们去京市，他还不同意，你们说……”

    有些事没有点醒的时候不觉得，这一被点醒，就感觉过往都是蛛丝马迹，所有的一切都有迹可循。

    “这周启仁要是不心虚，他为啥拦着我们去京市？”

    大家心里的疑惑越来越多，猜测也越来越深，“走，早几年村西的何木匠不是去过京市吗？他当时去找过周启仁吧，咱们问问去。”

    “我早跟你们说了，周启仁不念同乡之情，他就是过年回来给你们散点烟，你们还真当他是什么好人，我到京市，连他家门都没进得去！”

    “这周启仁怎么这样，他这是忘本！”

    “你们说，那孩子说黎升平死得有蹊跷，这跟周启仁会不会有关系啊……”

    ……

    乡亲们心里各种猜测，可惜周家本家的人现在没有人在乡下，旁边的近亲也不了解周家的事，他们也无处求证。

    魏也要的就是这个效果，周启仁虽然不肯带乡亲们出来做事，但在乡下还是尽力经营着名声的，他还想把周启义推上村干部的位置。

    可惜他安排的左右手之一周启义没有替他把这事办好，周家的名声后面本来就不太好了，现在又传出来这事。

    所幸周启仁已经把老家这步棋给废了，这些人怎么想，他并不在意。

    ……

    魏也回到京市，下飞机就见到了黎夏。

    “那些事找田叔或者村里人帮忙做一下就行，你非得亲自跑这一趟做什么。”黎夏对魏也十分无奈。

    现在老魏也不在老家那边，要是老魏在，魏也还能回去见见他们。

    魏也笑着把手里的盒子递给黎夏，跟他开玩笑，“我去收租不行？”

    黎夏拿到盒子就是一愣，这小木盒子她认得，是她奶奶的陪嫁，她小的时候给了她，被她当成藏宝箱，装些零东八碎的小玩意儿。

    这东西早消失在了黎夏的记忆里，重生后黎夏也没想起它来，她打定主意让家里保持原样，就没有去翻家里的东西。

    “田大龙把东西都保存着，我把有纪念意义的都挑了出来，找了车运过来，过几天能到，到时候先放到给漾漾买的屋子里头去。”魏也见黎夏脸上的笑意凝住，伸手摸了摸她的脑袋，无声安慰。

    黎夏本来心里正伤感，听到后头一愣，“什么屋子，给漾漾的屋子？你什么时候又买了房！”

    魏也一顿，给黎漾买房子这事是瞒着黎夏的，黎夏一直就不同意他给她们买房，就是学校外头那房子，说是给黎夏的，但房本上现在还是魏也的名字呢。

    没办法，魏也根本就拿不到黎夏的证件，很多事就没法操作。

    不过这没关系，以后他写个赠予去公证一下就行，房子反正是给黎夏的，他老家有房子了，要那么多房子干什么，顶多弄个房子自住。

    在魏也看来，自住都没必要，反正是干中介的，还怕没有房子住吗？

    至于给黎漾买的房子，就好操作得多，拿到证件，直接买在黎漾名下就行。

    “漾漾的证件是小南给你的！”这事没有人配合不行，黎夏沉着脸问。

    魏也忙拦她，“不是小南，不是，是我从老爷子手里哄过来的，跟小南没关系。”

    黎夏看着魏也睁眼说瞎话，陈新春上了年纪，别说家里孩子的证件了，就是他们老两口自己的，都通通交给了黎夏，但黎夏因为要到京市上学，证件就又交给了黎南。

    除了黎南，还能有谁跟魏也打掩护。

