    花了些许时间将玉简查看完毕，洛清辞将其轻放在白玉石桌一角，随后按玉简所述将石桌上的十七种材料按比例分为三份。

    做完此事后，她挥袖取出蒲团于原地盘坐，闭目冥想方才玉简内提及的炼制步骤。

    第一步是煅烧，不同于丹药炼制，此过程不能借用外物，从始至终只能用灵力将煅烧之物托在半空，动用火系术法，慢慢等待其蜕变成型。

    此外，煅烧火势不能过小，亦不能过旺，过小会导致无法成功融合，过旺的话会将材料直接毁去。

    第二步是融诀，这是最关键的一步，在材料即将煅烧完成时，需向其内打入特定法诀，由于炼制的傀儡大小种类各不相同，是以打入法诀的具体位置全凭炼制之人自己判断。

    此过程具有一定的危险性，若是打入的位置不对，材料无法将法诀中蕴含的特殊威能吸收，便会爆裂开来，炼制之人也会因此受伤。

    第三步是串连，待材料煅烧完毕，法诀成功打入后，炼制者可用自身灵力配合特殊法印将冰蚕丝加固，使其不易被扯断，随后便可以用之将不同部位的材料串连起来。

    此过程虽无危险，但难度不亚于煅烧和融诀，串连不同部位的煅烧之物时炼制者需根据自身经验判断寻找合适位置打出孔洞，一旦位置选择错误，煅烧之物便会出现损毁，无法继续使用。

    完成前三步后，最后需在炼制过程中留下的特定位置镶嵌灵石或元晶激发傀儡，此过程比较简单。

    稍作思索，洛清辞手拍储物袋取出碎成数块的锦鲤傀儡，仔细端详了起来。

    此傀儡是用元晶激发，这是一种修士使用灵石混合其他物质炼制而成，专供驱使傀儡之物。一般而言，用元晶激发傀儡比直接用灵石激发效果好。

    碎成数块，外表呈现玉石状态的材料表面有许多刻画极细微的符文，看去似是炼制者在煅烧材料之时打入的法诀所形成。

    看了些许时间，察觉自身并不能从其中领悟出什么，洛清辞摇了摇头，重新将其收回储物袋内，开始修习炼制傀儡需用到的法诀。

    ...

    一炷香时间后，她将法诀全部熟练通透，扬手朝石桌之上挥出一道柔和灵力，将其中一份炼制傀儡的材料托在半空，接着双手掐诀，挥出数道烈焰术，以神识控制着烈火燃烧速度，开始将其煅烧。

    先前出现在识海之内的信息曾提到需要炼制的是一具兔型傀儡，洛清辞打算照着常见的疾风兔模样炼制。

    约莫两炷香时间后，各材料开始融合，她依着自身直觉，双手结印，朝尚未融合完全的煅烧之物接连挥去数十道繁杂法诀。

    少顷，半空中传来砰的一声巨响，一股刺鼻黑烟从暴散开的煅烧之物中冒了出来。

    “咳...咳咳...咳咳咳”洛清辞被这股黑烟呛得接连咳了好几声，缓过气来后，她察觉头顶似有黑色不明物质落下，下意识的甩了甩脑袋，接着低头瞧了眼周身衣物，连忙施了个清洁术。

    做完此事，她四下环顾，双手掐诀向半空甩去一道除尘术，将弥漫在空中的黑烟尽数消去。

    炼制傀儡时无法一心二用，另耗灵力为自己施加防御之术，加上使用对应符箓也会给炼制带来不便，因此她先前并未做出额外防御。

    身上所着的青莲百褶裙和头上乌发轻绾的祥云簪虽皆为防御性灵器，但却是被动激发，不会挡下烟尘，故而方才煅烧之物暴散，近在咫尺的洛清辞可谓狼狈至极。

    “失败了，还有两次机会，方才炼制到融诀步骤时所打法诀位置不对，得重新考虑一下具体组合。”

    她闭上双眼，平复好心绪，仔细回忆方才的炼制过程。

    ...

    “是第七道法诀方向出了问题，应该落在第六道法诀斜左方半寸处才是。”

    想通此点后，洛清辞睁开紧闭的双眸，扬手朝石桌之上再次挥出一道灵力，将第二份材料摄入半空，重复先前的动作，开始煅烧。

    此次炼制煅烧和融诀两步骤顺利完成，不过在第三步串连之时，她向其中一块煅烧之物打出孔洞，位置判断出错，导致此物被毁，第二次傀儡炼制再次以失败告终。

    在原地思考总结一番经验后，洛清辞挥袖将最后一份材料摄入半空，在开始炼制前，她不可避免的紧张了起来。

    “这是最后一次机会了，若还是失败，便要被丢出这座宫殿，到时在岛屿上，有禁飞禁制限制，去不得其他地方，救不了老祖，算得上是步履维艰。

    若不想身处那般叫天天不应，叫地地不灵的境地，在接下来的炼制中便要慎之又慎，还有在此之前一定要冷静下来。”

    她闭了闭眼，深呼了一口气，放空思绪，随着时间渐长，原本紧张的心绪终于一点点平静了下来。

    调整好状态后，洛清辞双手掐诀，向悬在半空的材料挥出数道烈焰术，开始了最后一次傀儡炼制。

    有了先前两次失败的经历，她此次炼制格外小心，每做一个动作之前都会在脑海中反复思索数遍，看是否有何错漏之处。

    ...

    时间在缓缓流逝，炼制傀儡的过程一直持续未停，煅烧和融诀两步顺利完成，在动用灵力凝结法印将冰蚕丝加固后，洛清辞看着半空中散着灵光的煅烧之物，想到先前失败的过程，后续动作有了片刻的迟疑，此时距离考验结束只剩不到一炷香时间。

    “不，要相信自己，不能再耽搁了，第三步才刚刚开始，不能退缩，哪怕就此失败，也比到最后因时间不够导致通不过考验留下遗憾强。”

    如此想着，她的目光逐渐坚定了下来，随后直接挥袖将悬在半空中的几块煅烧之物摄入手中，在脑海中反复思量，依次选择合适位置打入孔洞。

    ...

    随着最后一块孔洞成功打穿，洛清辞脸上终是绽出了笑容。

    “终于成功了，接下来只要向其中嵌入灵石，便可以通过考验了！”

    此次考验并未给出制作元晶之物，而且也未规定最后镶嵌之物具体是何种类，因此她翻手取出两块下品灵石，直接嵌入了疾风兔傀儡双眼位置的凹槽之中。

    驱使傀儡的灵石任何品质皆可，带来的唯一区别便是维持运行时间的长短，此番并非是用之作战，故而她选择了下品。

    少顷，傀儡之上一阵灵光闪动，疾风兔双眼亮起红光，紧接着洛清辞周边场景一阵变幻，再一眨眼身形便出现在了大殿之内。

    与此同时，识海之中出现了一股新的信息。

    “傀儡传承考核成功通过，殿内所有傀儡可自取。

    另外，右侧偏殿之中放置着大量炼制元晶所需的材料，左侧偏殿之内则放置着炼制傀儡所需的材料，到时可一同将之取走。

    此道极重天赋，想要炼制出高阶傀儡全靠自身往后点点滴滴的积累，从中获得感悟，因每人炼制的傀儡均不相同，故而并无通用之法可以借鉴。”

    接收完此信息后，洛清辞将目光看向殿内侧坐在玉榻之上的白衫老者和黑袍中年，两人仍是保持着原先的姿势，一人执棋，一人看着殿门方向，不过老者手中的白棋却是不翼而飞。

    不仅如此，两人身前棋盘之上的黑白棋子均已消失不见。

    “这是怎么回事？难道...方才的傀儡传承考验是这黑白棋子所发？”

    她大着胆子走到近前，却见白衫老者和黑袍中年两人似是微笑了一下，脸上的神情比之先前和蔼了许多。

    见此情形，洛清辞向前的步伐陡然顿住，接着蹭蹭后退了数步，不由自主做出了防御。

    虽然灵觉并未感应到任何危险，可眼前的情形着实有些诡异，她可以肯定白衫老者和黑袍中年绝非活人，至于是不是傀儡尚有待确定。

    就在此时，冥冥之中她似乎听到了一阵仙乐，这声音不知是从何处传来，听着无比悦耳，可她却从中感受到了一种遗憾之情。

    “虽然还未去过其他岛屿，不过单从这间宫殿之内各种栩栩如生的傀儡及传承考验的神秘性来看，遗府主人必然是位通天彻地的大能。

    即便如此，这位前辈心中也存在着遗憾么！”

    如此想着，洛清辞闭目感应了些许时间，忽有所悟“仙乐声声，蕴含着大道悲鸣，这位前辈...是在遗憾最终未能飞升吗？”

    随着她话音落下，仙乐逐渐消失，取而代之的是一声充满遗憾的叹息，紧接着白衫老者和黑袍中年身形一阵模糊，在她惊愕的目光中逐渐化成了飞灰，唯留一座空置的棋盘在玉榻之上。

    在原地怔愣了片刻，洛清辞回过神来，对着虚空遥遥一拜，以示尊敬。

    少顷，她直起身子，正要向殿内两旁的傀儡走去之时，静置在玉榻之上的棋盘周身突然泛起了灵光，接着缓缓升至半空，向她所在之处落来。

