    一碗稀饭，一个混着肉沫的菜包子，两个馒头……

    这便是送到众官宿舍的标准早餐，不算丰盛但是不够还可以要，管饱！

    这样的饮食对于众官员而言，都不能算太差，毕竟官员享有富贵大多也注重养生，暴饮暴食也不太可能，只是众官看着眼前的早饭彻底陷入了沉思。

    “武锐军的兵都吃这些？”庄梓拜见蜀王时，见蜀王吃的很是香甜，忍不住问。

    蜀王瞅了眼庄梓，笑道:“不错，这座大营里有两处大食堂，负责五万人的吃食，在营里，不管是将还是兵，吃的东西没什么区别，只要你能吃的下去，只管往肚子里面塞。”

    庄梓发愣，四川……尤其是成都这边，百姓没遭天灾也没遭兵灾，所以相对而言，百姓还是有口吃的，家里人口多些，精打细算的话也不至于会饿着。

    但是放眼整个天下，不说被打的满目疮痍的河南、陕西，就连湖北、湖南、山西这些相对富庶的地方，一般的民户都不敢这么个吃法。

    人活着为的不就是能有一口饭吃，百姓整日里忙于生计，这生计说白了还不就是五谷杂粮，是那一口吃食？

    李自成动辄就能卷起数十万大军，是因为饥民太多了，吃不起饭甚至行将饿死的百姓多到数不清，为了活下去他们心甘情愿被裹挟，甚至明知道自己会成为炮灰也无所谓，因为跟着队伍可以去抢。

    能抢到就有吃的，至于死？乱世人命不如狗，战死跟饿死能有什么区别？

    庄梓知道这个理，满成都的官员也都知道，这年头有粮食就有兵，拖着一车粮食去遭了兵灾的地方，愿意把脑袋放在你手上换粮食养活家人的汉子多了去了。

    所以现在庄梓手里拿着馒头发愣，能保证吃食，能足额给饷，这样的军队意味着什么？

    错！这就不是一支军队，而是五万对冯贼效死命的死士！

    五万拥有严明军纪，拥有不俗体魄以及战斗力必定强悍的精锐死士！

    在这样的军队面前，流寇就是土鸡瓦狗，即便是官军，也未必是其一合之敌！

    来到这座大营之前，包括庄梓在内的众多官员对于武锐军的观感是不屑是鄙夷，就算知道冯贼练兵是蛰伏待势，可他们依旧对官军充满了信心。

    哪怕知道当官军剿灭流寇挺近四川之时，他们会被杀了祭旗都无所谓，身为大明正臣，以身殉社稷本是应有之意！

    但是现在心态变了，武锐军的一切都让众官清醒的认识到，这不是一支简单的军队，这是一支足以颠覆天下的军队！

    统帅这支军队的冯贼是不折不扣的枭雄，以后或许也会成为王者！

    “大王心中难道就没有半点感想，真就这么听之任之？”庄梓一声长叹。

    蜀王有些疑惑的看着庄梓反问:“本王应该如何想？又能如何做？现在你们和本王都被软禁在王府内，而在王府外面，来来回回明面上巡逻的兵，还有暗中窥探的眼睛，你们让本王内侍带着书信翻出王府最后是什么下场？”

    庄梓无语，那一次众官是被软禁在王府十天之后，原以为冯贼盯着王府的目光会有所松懈，于是让蜀王一名内侍带着书信翻出王府去给外界通风报信，然而最终的结局是那名内侍被活捉！

    然后活捉的内侍被押到了端礼殿，又喊来蜀王，当着蜀王和众官的面将那内侍削掉了人头！

    “认命吧。”蜀王用完早餐，拿绢布擦了擦嘴，叹道:“冯恺此人心狠手辣，他为什么会留着诸位大人一条命，这个本王不太清楚，但是此人绝非心慈手软之辈，当初能毫无顾忌的毒杀本王数百侍卫，就已可见一斑，白白被杀有何意义，倒不如留着有用之身，静观其变。”

    庄梓侧目，能把贪生怕死说的这般冠冕堂皇，当真也不容易。

    “若冯贼起势，角逐于天下，大王您还有我们这些国朝官员，皆是大明罪人！”说完之后，庄梓拂袖而去。

    蜀王看着庄梓的背影，摇了摇头，暗道了一声迂腐。

    辰时，鼓声再响！

    五万大军再次云集于校场之上，和昨日看上去没有太大区别，不过要是细心一点就能发现，五万战兵被分成了三块。

    其中一块人数最多，差不多有三万之众，另外一块少了很多，看上去有一万两三千，最少的一块则有五千左右。

    众官现在也熟悉了此番武锐军演武的规则，知道昨天进行的是淘汰赛，如今那三万站在一起的很明显就是被淘汰掉的战兵。

    那么问题来了，成功胜出的一万八千余战兵为何又会分成泾渭分明的两块？

    冯恺走上了校台，鼓声顿歇。

    “昨日全军角逐，三万将士最终因为体能不足，最终被淘汰，本帅很遗憾但是也在意料之中，毕竟五万将士入营不过半年，而这半年的前三个月，全军主要训练的科目还是以队列为主，也就是说真正用于体能训练的时间只有三个月，半年内，本帅不惜花费重金……”

    观演台上的蜀王脸皮直抖，这心里面更是在滴血，蜀王府三百年积累的财富啊，迟早一天要被冯贼挥霍一空！

    “花费重金保证每一位将士的饮食，提倡荤素搭配，以合理的方法来改良将士们的体质，弥补以前所造成的亏空，然而三个月的时间，还不足以让众将士的体魄改善到有多强健，所以这个结果本帅接受。

    不过本帅也很满意，之所以满意，是因为通过昨天的体能测试，有五千名成绩优异且符合标准的战士脱颖而出，而这五千战士将会新辟一营，重甲陷阵营！”

    重甲步兵！

    观演台上众官差点炸了！

    这两天来，武锐军已经给了众官太多的震撼，甚至已经认定武锐军已然具备争霸天下的实力，其存在甚至已经真正威胁到了大明！

    但是这一刻，当众官听到重甲陷阵营这五个字的时候，心里面还是掀起了滔天巨浪，眼中满是难以置信，至于蜀王则是一脸的如丧考妣……

