    感觉弱小无助又可怜的曾二哥，就缩成一团，恨不得消失掉。然而，那对儿眼神怪异的弟妹俩，还凑在一起说起话来。

    “三哥，你看这个憨憨……是不是爱的春天到了？”

    “四妹儿，这不是明显的很么，你说……他怎么就这么丢人呐，被个女人调那啥戏了，他还那样色儿的，真丢我曾家人的脸啊。”

    曾玉洁深以为然，“作为男人的三哥，你感觉二哥丢人是正常的，但是身为妹子，我却好羡慕那个姐姐，啧啧，得有多厉害的性格，才能说出做出那样的事情啊。厉害，我喜欢。”

    话落，感受到了三哥的死亡凝视，曾玉洁面不改心不跳的改口。“咳，假的，三哥，二哥这样是挺丢人，咱们怎么办？”

    曾三哥：你真心还是假意，当我看不出来，你这眼睛放光的样儿要不要遮掩一番，羡慕的神色真的太明显好么。不要太把三哥当傻子成不啊！

    三哥好心塞，他觉得家里这几个都不正常了。

    “能怎么办，大不了，这几天不让老二去卖货了。”

    “躲着能行么？总不能躲一辈子啊。”

    曾玉洁是真怀疑，这样躲下去是不是可以。

    “我让娘给老二说亲事，必须给亲事说定了才作数，真是丢人，他怎么就不干脆变个女人呐。”

    看三哥强横的样子，曾玉洁替二哥做了个：你自已保重的手势后，她就彻底不管这事情了。

    于是乎，曾家本来忙活着做营生的事情，又变成了一边做营生，一边儿找媒婆，给曾二哥相看。

    三阿婆在听说要给曾二哥找媳妇儿后，笑眯了眼。

    “啊哟喂，这事儿好啊，这事儿绝对的好呢。你家老二，我瞅着眉清目秀，现在又有本事，实不相瞒，最近找我说好亲事的人多的是，喏，我这儿就有好些个人选，你瞅瞅啊。”

    于是乎，三阿婆就数落起自已手里合适的人来。

    有的屁股圆乎，一看就是好生养的。

    有的个子不高，但是墩实，干活儿绝对一流。

    许如意本来想找个配的上老二的，至少，人要过的去的嘛。但是，三阿婆却这样劝。

    “要我说啊，你家老二人原本就长的……咳，有点男生女相了，再要找个秀气的姑娘，俩人凑一起不一定合适。要依我的看法，不如找个带点儿男生相的姑娘，这样俩人凑一起生活，说不得日子还好过一些。”

    许如意细细一想，可不就是这样的理儿么。

    老二那性格，还是太柔了一些，她有多恨他不象个爷们，就有多恨老二那张脸不爷们。若是找个同样秀色外表的儿媳妇，俩人说不定还真过不到一块。

    ‘得，那就劳烦三阿婆你费心一点，挑一个女生男相的给我家老二了。’

    三阿婆笑眯了眼，曾玉洁在听许如意做工叨叨这事儿时，彻底无语了一番。

    “娘，你们的意思，就是找个内里是女人，可是，外表却极爷们的姑娘呗。这配的上我家二哥么，二哥好歹长的俊秀斯文，找个粗铁憨憨……俩人走一块儿也不好看啊。”

    然而，许如意却是铁了心。“就得找个铁憨憨，不然你二哥那秀气女人样儿，没个汉子样的姑娘镇着，他还不定被人怎么样了呢。”

    想到儿子一被女人包围就脸红心跳的样子，许如意那个恨啊。她也是生了四个儿子的女人呐，没一个有老二那样色儿。当年会送他去当铁匠学徒，还不是因为打铁的活糙，想把儿子改造的糙一点嘛。

    这可到好，学了几年回来，一身伤就罢了，性格反倒是……更柔了一点。一想到最近被当大家调那啥戏的事情，许如意就铁了心要给找个狠的。

    就是在这样一个条件下，李黄花姑娘，一个满脸是肉的，极墩实的姑娘上门来了。

    在这姑娘进村的时候，二娃三娃就吼着跑来通知曾玉洁。

    “娘，娘，我们二舅妈进村了，好吓人，一脸的肉啊，走路感觉地面都在颤抖，一看人是这样的……杀气好重啊。”

    二娃一边儿跑，一边学着那姑娘的样子，曾玉洁看着这凶样儿，心狠狠跳了几跳。

    当下，她也没心思再做活儿，徐春花见机，不等她说，便赶紧催促。“走，我们一块儿去瞅瞅，怎么着二小子也是我看着长大的，咋也不能随便给糊弄过去啊。你娘也是……找的……算了，不说了，先去看看再说吧。”

    万凤英几个也想去，但是想想这么多人凑一块儿，怕是要吓住别个，所以最后还是没动身，只嘱咐她们婆媳俩，看了回来给她们讲讲。

    村里面的人爱凑热闹，尤其是这种新媳妇儿上门相看的事情，更是新鲜的很。没看二娃为首的一帮娃儿们，嘻嘻哈哈各种围观么。

    婆媳俩赶到曾家的时候，许如意也得到了消息，正押着曾二哥，就站在门口迎接呢。

    远远瞅见人来了，许如意拐了拐曾二哥，“去，去迎接你未来的……”

    迎接你新媳妇儿的话，在看见这为首的姑娘时，许如意再也说不出话来了。

    要说墩实，这迎面走来的姑娘……那是真的墩实啊。

    个头儿不高，整个横着长的，一张肉脸儿看着也是往两边儿长。偏偏，还穿着一件花布衣服，可能是肉太多繃的太紧，所以走几步，那裤子就被繃的紧紧的，她也跟着喘一下，许如意瞅着……真有点担心那衣服会被她给撑破了。

    对方在看见她们几个时，咧着嘴一笑，这一笑，满嘴的黄牙，许如意哪怕是违心，也说不出这……让人舒服的话来。要真的和她家老二站一块，咳……太伤眼了。

    李黄花在来的路上，就听说这一次相看的是个极俊秀的后生。此时，眼神儿黏糊在曾二哥身上，张着的嘴巴就再也闭不上了。

    她捂住心脏，这，这哪里是一点点的俊秀啊，简直就是俊的让她不想眨眼睛的那种。

    扯着身边同样的胖妇人，李黄花口齿不清地嚷嚷。“娘，我的心跳……好快啊，就是他了，他就是我未来的相公，娘，我一定要嫁他。”一激动，这姑娘脸都颤抖起来了。

    许如意一听就黑了脸，这才看头一眼，就嚷嚷着要嫁她家老二，呸，偏偏，还长的这么的吓人。哪怕是要找个墩实的，但也不是这么吓人的好么。

    三阿婆看她面色一沉，便知道坏菜了。

    ……

