    楚言没有理睬暴跳如雷的地狱之王，他继续以六道轮回盘镇压！    正如楚言想的一样，看起来强大无敌的地狱之王，六道轮回盘恰恰就是克制他的最佳利器！    嗡嗡嗡嗡！    六道轮回盘嗡鸣起伏，绽放出了世间最璀璨的光。

    在这一种光芒当中，诸天大道，阴阳五行，都会被吞噬，都会被磨灭，强如地狱之王都不例外。

    对于寻常神通有着绝对抗性的地狱之王，完全拿六道轮回盘没有办法，被逼得左闪右避，远远看去，宛如一尊大象在起舞，滑稽可笑。

    无奈地狱之王太过庞大，即便他如何回避，怎样闪躲，都不可能全部躲过，在六道轮回盘的连续攻势之下，伤口越来越多，伤势越来越重！    “楚言！”

    地狱之王愤怒咆哮。

    他是地狱之王，何曾受过这种屈辱，被人逼得像是在翩翩起舞！    还有，楚言这种蝼蚁，他无数年月之中，不知道镇杀了千百万个。

    在地狱之王面前，在审判之眼的注视之下，罪人只能是乖乖认罪，接受来自地狱之王的宣判，承受惩罚。

    楚言不但没有接受审判，反而攻击伟大的地狱之王，这样的罪人，简直万死不辞！    “地狱之王，事到如今，你还高高在上？”

    楚言沉声暴喝，“现在是我审判你，地狱之王，你给我跪下！”

    下一刻，六道轮回盘光芒大方，六道轮回在地狱之王的头顶显现。

    在层层叠叠的六道轮回之光的镇压下，地狱之王承受不住重压，被轰得头破血流不说，还不得不跪了下来。

    这和他之前俯视楚言，审判楚言，完全是反转了过来。

    仿佛地狱之王才是自己口中的主人，楚言才是执掌他生死的地狱之王！    楚言没有给地狱之王太多的机会，他在让地狱之王跪下之后，继续催动六道轮回盘不断镇压。

    地狱之王觉得自己的肉身在逐渐崩溃，神魂在被一点点，一滴滴的磨灭。

    这是他不曾想过的场景。

    吾乃地狱之王，但凡是进入地狱的存在，生死无一不是受他掌控，生死都在地狱之王的一念之间。

    千百万年来，唯独楚言成了例外！    地狱之王想要反击，反杀楚言。

    可惜，六道轮回盘对他的克制太过厉害。

    地狱之王不曾想到，世间还有能够如此克制自己的宝物，在六道轮回盘面前，他如同被贬成凡人，只能是无力挣扎。

    继续下去，地狱之王全盘崩溃，任由楚言鱼肉，只是一个时间的问题。

    一念及此，地狱之王同样做出了决断。

    留得青山在不愁没柴烧，只要他还活着，就还有反杀楚言的一天。

    假如今天交代在这里，那么一切就完了！    地狱之王同样是活了不知道多少年月的存在。

    最初的时候，地狱之王也不是地狱之王，可是后来笑到最后的，是他！    故而，一时得失，不足为提。

    何况，继续被六道轮回盘镇压，持续崩溃，或许要造成不可逆转的伤害了。

    到时候，一切可就无法挽回了！    想完，地狱之王心念转动，竟然金蝉脱壳，放弃了自己的躯体，神魂直接遁逃。

    这一幕来得太过突然了，就连楚言都有些始料不及。

    在楚言看来，地狱之王或许还能挣扎一二方才放弃吧，没想到如此果断，在看出了继续挣扎下去都是无补于事之后，直接逃走。

    现在楚言即便想要阻拦，恐怕都是拦不住了。

    不过，楚言没有贸然去追，一来是穷寇莫追，二来就是以地狱之王骄傲的样子，倘若选择逃走，肯定是有着十之八九的信心，方才如此去做。

    楚言人生地不熟，可谓是大海捞针。

    与其如此，还不如先缓一缓，反正地狱之王逃走了不假，却没有完全逃走，没能全身而退。

    想着，楚言的注意力落在了地狱之王留下的躯壳上面。

    要知道，地狱之王的躯壳，可不止庞大无比那么简单，它充满了远古时期的力量，对楚言来说，是难得一见的大补之物。

    在晋级涅槃境四重之后，楚言若想更上一层楼，需要花费很多的时间积累，方可完成这一步。

    但是，有了地狱之王的躯壳，楚言冲击涅槃境五重有望！    正是如此，在发现大概率是追不上一心逃命的地狱之王以后，楚言当机立断，要就地炼化地狱之王的躯壳，以此更进一步！    楚言盘膝坐下，炼化庞大的地狱之王躯壳。

    不得不说，地狱之王的躯壳乃是极端庞大，即便被楚言以六道轮回盘镇压，崩溃不少，依然是巨大得不可思议，想要将它彻底炼化，绝非一朝一夕的事情。

    楚言同样不急。

    看地狱之王刚刚逃跑时候的狼狈样子，只要六道轮回盘还在，估计都不可能回头杀自己一个回马枪的了。

    地狱之王没有这种胆量。

    倘若地狱之王真的趁着楚言炼化躯壳，冲击涅槃境五重的时候返回了，那么来得正好。

    即便突然中断炼化，多多少少会有一点损失，但是若能抓住地狱之王的神魂，那么还是稳赚不赔的了，楚言不介意多来点这种好事。

    随着楚言不断炼化地狱之王的躯壳，它弥漫着的远古气息，渐渐的化作了一丝丝，一缕缕天地之间最为纯粹的能量，涌入楚言的四肢百骸当中。

    楚言本来涅槃境四重的气息，同样不断提高，等到地狱之王的躯壳被炼化了相当一部分的时候，已经是到达了巅峰，更进一步，就是涅槃境五重了。

    见状，楚言果断顺势而为，冲击涅槃境五重。

    轰隆隆隆！    无数劫难显现，比起之前还要凶猛百倍，能够灼烧肉体的地狱之火，可以冻结灵魂的地狱之风，以及诸般说不清道不明的劫难，在这一刻尽数显现。

    先前楚言走过的地狱层数，在他开始渡劫的瞬间，已经被可怕的劫难直接压垮，一层层的地狱不断崩溃，除了楚言这一层，其他全都分崩离析，不复存在。

    

