 寂静的现场雅雀无声，所有人都被苏浩的可怕震慑住了，这个人比起他们想象的强大了太多。

包括那山峰之上的陆天涯与陆芊芊，全部睁大了双眼，这一幕的发生，与心中预期反差实在是太大了。

“这，这家伙是妖孽吗？”

陆芊芊的声音带着颤抖，脸色都被吓得苍白，每一次苏浩都给她巨大的刺激。

甚至，每一次在她心中认为不可能的事情，苏浩总能简单而容易的做到。

在中游便是如此。

如今到了上游，仍旧如此。

一次次奇迹，一次次不可思议，一次次的让她神经出现巨大的波动。

对于众人的震惊，苏浩神色平淡，盯住古月以及魔童张争，再次开口道：“一起来吗？”

两人的脸色越发难看，身为上游前二百，他们心高气傲，一向是他们对别人高高在上，要别人一起上来与自己战斗。

而今日，却被人反问。

关键是，他们单独去，谁也无法拿下苏浩，白展的下场，给了他们足够的警告。

甚至是，两人一起去，都不一定可以拿下紫发。

毕竟，他轰碎白展，看上去实在是太简单了。

“那就一起去。”

就在这时，冰冷的声音响起，一道赤色的长虹贯空而来，落下的同时，化成一赤色卷发男子。

这男子神色刚毅，五官如刀削，赤色的长发飞舞，犹如火焰在燃烧，露在外面的臂膀，充斥着极其强大的爆发力，给人一股野蛮的感觉。

“烈焰小天王，赵兵！”

有人声音中带着惊讶，此人的排名还在古月之上，属于前一百五的存在。

没想到他也来了。

但这不是结束，随着他出现，可怕的大浪在高空翻腾，轰隆隆的声音，犹如山崩海啸。

苍穹大浪翻滚而来，在那大浪之中，一条青色长龙破浪而出，在高空盘旋，发出可怕的龙吼。

一声吼叫，便让天摇地动，不知道多少人，觉得头昏眼花，身躯摇晃，差点直接瘫倒在地。

“龙刀，是龙刀，上游第一百三十一位，没想到他竟然也来了。”

有人大叫，神色带着无比震惊。

龙刀，上游弟子之中一代传奇，他加入太阴教，不足三十年，十年从下游到了中游，十年从中游进入上游，又用了十年，便走到了如今的第一百三十一位。

可以说，在太阴教之中，除去苏浩外，他是晋升最快的人之一。

“轰！”

青龙破浪，吼叫之中，一道身形站在了那龙头之上，背负双手，青衫飞舞，给人一股神王游天的霸道之感。

“不是那么简单！”

一名老者大叫起来，在青龙之尾，竟然又出现了一道身影，与龙刀样貌一般无二，他盘膝而坐，紧闭双目。

“那是龙剑！”

众人的目光望去，眼神充斥着惊惧，龙刀的孪生哥哥，龙剑。

他与龙刀一起加入太阴教，成为长老弟子，仅仅三十年便走到了上游。

而龙剑，比之龙刀还要可怕，已经走到了第一百三十位的地步。

兄弟二人，竟然同时到来。

龙剑盘膝而坐，紧闭双目，对于现场的情况，并未多看一分，只是淡淡道：“速战速决。”

随着他声音落下，站在龙头的龙刀点了点头，道：“既然你要一起战，那我兄弟二人来会你。”

声音浩荡开的同时，青色的长龙俯冲而下，龙头爆射出无比可怕的刀气，虚空衍化出无数的刀影。

“龙刀与龙剑，乃是孪生兄弟，且这二人心意相通，出生之时，各得到一把天赐神兵。”

“一人掌刀，一人掌剑，刀剑拥有可怕道意，道意如魂，化成青龙，这便也是他们名字的由来。”

下方有人介绍，说话之中，语气已经颤抖，这对兄弟，可是比之那白展要强大的多得多。

尤其是兄弟二人一起来，合力之下，前二百之中，少有人可以与他们战斗。

青龙俯冲，气势浩大无边，刮起狂风骇浪，刀气浩荡，万重刀影悬浮，似乎随时要一起斩杀而下。

这片空间，压抑无比。

“一起来。”

而在这般压抑下，苏浩那里没有半分惧怕，而是再次吐出了平淡无奇的声音。

这二人在他眼中的分量还是不够。

“你想要，那就满足你。”

一道喝声响起，赤色的火焰席卷，染红苍天，火焰之上，便是那烈焰小天王，赵兵。

他奉了师命而来，要摘下苏浩的脑袋，不计一切代价，只要最后结果。

本来，这赵兵心思也是歹毒，与人战斗，根本不在乎什么面子，道义，他出手看重的只是结果。

无论是偷袭，还是下毒，暗算，杀了敌人，便是他的目的。

他有杀手的素质。

事实上，这也是正确的心态，在修炼界，只有活下去，杀了敌人，才能无忧。

“一起来。”

苏浩对于他的加入，依旧没有多看，再次说道。

“好嚣张！”

古月与魔童张争咬牙，苏浩的眼神望向二人，继续刺激，他们忍无可忍，腾冲而起。

“月魂！”

古月黑衣长发，容颜绝色，随着娇喝一声，身后出现一轮巨大的明月，缓缓升起，月光照耀下来，使得她超凡脱俗。

“白骨魔君！”

张争冲霄而起，脚下白骨铺路，散发出无比森然的气息，随着站定，在他身后，白骨化成一道巨大的身影。

白骨魔君！张争，号称白骨魔童！龙刀，龙剑，驾驭青龙从东方俯冲而下。

烈焰小天王赵兵，持神火从北方降落。

古月身披月华，占据西方，使得那方空间，顿时如变成了黑夜，日光难以照耀过去。

张争站在白骨魔君的肩膀，从南方而来，可怕的气息笼罩乾坤。

东西南北四个方位彻底封锁，五大高手，齐齐杀来。

一瞬间，这方空间变得压抑无边，可怕的波动，浩瀚的气息，让人身处其中，连呼吸都无比费力。

无数人神色惊恐，急速而退，足足千丈之后，再次抬头望去，露出冰冷而残酷的笑容。

在这般阵营之下，紫发必死无疑！绝对万无一失！那五个人合力，在这上游，足战前一百！在整个东荒战龙榜上，也足以杀入前一千！ 