    此时，在距离塔南所处位置较远的天空之中，鬼龙早已重新开始飞行。

    当英雄雷鸟凝聚完连锁闪电，却没能起到任何效果之后，便陷入了一种极其虚弱的状态，仿佛凝聚那些强大至极的连锁闪电，已经耗尽了英雄雷鸟的所有精力。

    在鬼龙的突袭，以及罗德及时施展的法术之下，英雄雷鸟没有支撑多久，便被罗德击杀。

    英雄雷鸟临死前的强烈反击，依旧给罗德造成了一些麻烦，甚至让鬼龙受到了一些伤害，不过在罗德的控制之下，英雄雷鸟的这些反击，依旧没能起到什么太大的作用，没能改变它最终的解决。

    罗德能够明显感知到，与英雄雷鸟所具有的其他能力相比，它最为擅长，同时也是最为强大的，便是凝聚连锁闪电的能力。

    当连锁闪电无法奏效后，英雄雷鸟本身的实力，在罗德看来并不难应对，仅仅只是靠着自身与鬼龙的配合，英雄雷鸟便无法抵挡。

    经过这次与英雄雷鸟的战斗，罗德获得了不少的提升。当这场战斗以英雄雷鸟的死亡结束后，已经安全下来的罗德，则是在鬼龙身上，清点起这场战斗的收获。

    由于英雄雷鸟本身的阶位较高，达到了六阶的程度，有着六阶生物所对应的经验值，再加上存在着英雄模板，英雄雷鸟所对应的经验值会在这个基础上，再翻许多倍。

    当这场战斗结束之后，在检查系统日志的过程中，罗德注意到，英雄雷鸟一共为自己提供了36000点经验值。

    哪怕是六阶英雄生物所提供的经验值，甚至都不足目前处在四阶的罗德完整提升一个等级，这不由得让罗德有些感叹。

    前世的游戏经验让罗德明白，一旦玩家的阶位稍微提升一些，想要继续提升等级，便显得无比困难。到了游戏后期，升级所需的这些经验，只能靠玩家慢慢积累。

    在低阶位时，玩家等级提升的速度极快，从一阶升至二阶基本不需要花费多长时间，当罗德来到了这个世界后，甚至只花了半天时间，便完成了一阶至二阶的提升。但对于阶位较高的玩家来说，升级的速度势必会慢下来。

    以往的经历，让罗德能够深深的明白这一点，这也是罗德选择介入第一个资料片主线剧情的缘故。只有在这种大型的战争之中，罗德才能迅速积累出足够的升级经验。

    通过这场与英雄雷鸟之间的战斗后，罗德除了在经验值数值上的提升之外，还有着其它的收获。

    对于罗德来说，能够将他的实力迅速提升的，还是这名英雄雷鸟。

    此时，英雄雷鸟的尸体，正静静地躺在罗德的空间戒指之中。由于英雄雷鸟的体型较为庞大，罗德也不得不清空了储存空间最大的空间戒指，这才将英雄雷鸟的尸体收入其中。

    当罗德亲身感受过，这只英雄雷鸟所凝聚连锁闪电的强大后，对于这名英雄雷鸟尸体的处理，自然也产生了一些想法。

    在罗德看来，由于这只英雄雷鸟的阶位较高，比起其余的生物，乃至一些低阶的英雄来说，它的尸体自然能够产生更多的用途。

    除了单纯转化为死亡骑士之外，英雄雷鸟的尸体，还能够用来制造一些强大的宝物。

    如果利用这只英雄雷鸟尸体所制造的宝物，效果是与闪电类的气息魔法有关，那么这一宝物，还会享受到英雄雷鸟所拥有的英雄特长加持，在效果上将远超其余的同类宝物。

    英雄的尸体在许多方面上，都有着极为独特的作用，能够利用到这些尸体的，也不单单只是亡灵法师。

    由于这名英雄雷鸟的阶位极高，这一尸体的珍贵程度，自然也要超过普通英雄尸体几个档次，如果能够将其制作为特殊宝物，效果自然无比强大。

    有关宝物最初的产生，在那些有能力制作宝物的炼金术师中，也流传着这样一种说法，那便是宝物是由于英雄意志的凝聚，所附带产生。最初的每件宝物，都对应着一名极其强大的英雄。

    经过炼金术的发展，宝物的制作，早已与英雄本身脱离了关系。那些强大的炼金术师，凭借一般的材料，便能炼制出强大的宝物。

    只不过在炼制宝物的材料之中，英雄的遗骸，算的上是最为珍贵的一种。将英雄的遗骸加入到宝物的炼制中，便能够令宝物获得极大提升。

    虽说利用英雄雷鸟的尸体，罗德能够炼制出效果极强的宝物，但罗德却并不打算这么做，而是依旧打算将其转化为死亡骑士。

    英雄雷鸟所拥有的引导连锁闪电的能力，给罗德留下了极其深刻的印象。

    在罗德看来，原先与英雄雷鸟进行战斗的情况下，当英雄雷鸟完成了对连锁闪电的引导之后，如果不是自己的手中有着守护神之盾的存在，换成任何一名其他的法师，都无法承受住连锁闪电的攻击。

    英雄雷鸟所凝聚的连锁闪电，在真正的威力上，甚至能够跨越阶位的限制，威胁到一些七阶生物。

    按照罗德的预计，哪怕是一些极其强大的七阶生物，如果不是天生具有抵抗魔法的能力，如同龙类生物一般，那么它们同样无法正面承受英雄雷鸟凝聚出的连锁闪电。

    在凝聚连锁闪电的过程中，由于加上环境契合加成，连锁闪电的威力能够获得极大提升，使原本单独的一道连锁闪电变成多道。

    这一点，在罗德原先应对连锁闪电的过程中，无疑给他造成了极大麻烦，如果不是有着守护神之盾，罗德根本无法承受这些连锁闪电。

    但，当罗德将这只英雄雷鸟转化为了死亡骑士后，连锁闪电与环境契合的能力，无疑将成为罗德极大的助力，能够帮助罗德对付一些强大的敌人。

    英雄雷鸟的存在，无疑将给罗德带来极大的帮助，但在将其转化为死亡骑士之前，罗德必须满足一项条件，才能顺利转化。