    窗外雷雨交加。

    今夜，注定是无眠的夜晚。

    陆邵钦将沈从打发走，喝了口水，躺在陪诊病床上，默默望着窗外。

    “轰隆”，又是一阵雷鸣，病床上的宴子衿弱弱的声音从被子里传出来。

    “邵钦哥哥，我害怕。”

    “邵钦哥哥，你能抱抱我吗？”

    陆邵钦感觉浑身发热，脑子里仿佛有一团火焰在燃烧。

    “邵钦哥哥……”

    一双微凉的小手伸进他的被窝，他被冻得一激灵。

    睁眼，少女樱花般柔嫩的唇瓣就在他眼前，仿佛等着他来采撷。

    “邵钦哥哥，你很难受吧？没关系，让子衿为你解决。”

    那双柔软的小手熟练地在他身上游走，他有一瞬间的恍惚，不知身在何处。

    “轰隆！”

    又一阵雷鸣响起，陆邵钦心头一颤。

    阿宴她最怕打雷，每次打雷，她都会缩在被子里，将自己裹成一个小球。

    即使勉强睡着，也总是被噩梦惊醒。

    “阿宴……”陆邵钦越发想念宴九黎，脑子几乎糊成一片。

    “我在这里，邵钦哥哥，爱我好不好？”

    少女几乎将整个身体都趴了上来，双眸里如同缀满春水，眼见着就要得手了。

    “阿宴，我……”

    一股大力将宴子衿掀开，陆邵钦紧锁眉头，有些懊恼道：“有点热，我去抽根烟吹吹风。”

    “邵钦哥哥……”宴子衿望着男人头也不回的背影，几乎咬碎了一口银牙。

    怎么回事，她用的可是最好的药，邵钦哥哥怎么会不为所动！

    陆邵钦喘着粗气在走廊里越走越快……身上的燥热让他莫名地想念宴九黎，他想回去，想将她拥入怀中，想要狠狠疼爱她，想……

    鬼使神差的，他推开了一间病房的门。

    病床上的人紧紧缩成一团，躲在被子里，正瑟瑟地抖个不停。

    “阿宴……”他身体虚浮，步伐却异常稳健。

    将小小一团抱在怀中，低声安慰：“不要害怕，阿宴，我在这里。”

    宴九黎原本吃了些镇定药，想要养精蓄锐应付明天的事情。

    迷迷糊糊间，她做了一个梦，梦里有一只巨大的恶犬在追她，她拼命超前跑，却怎么也摆脱不了。

    忽然，她摔倒了，眼见着猎犬就要朝她扑了过来。

    一个人影，抱住了她。

    人影击退了恶犬，将她护在身下，乌云散尽，她的英雄朝她伸出手——

    是陆邵钦。

    “大概只有在梦里，你才会来救我。”

    宴九黎眼眶湿热，伸手，抱住他梦里的英雄，将身体更加靠近这份只存在于她记忆中的温暖。

    陆邵钦浑身滚烫，本能地寻找着让自己解脱的方式。

    熟悉的气息萦绕在他的周身，他睁眼，看到他的妻子，双目通红地望着他。

    “阿宴……”他低头，狠狠吻住那张他想了许久的唇。

    “阿宴，我爱你……我只爱你。”

    宴九黎觉得自己的梦境变得越发迷幻，她抱着她的英雄，乘坐着一伐轻舟，在茫茫大海上随着海浪沉浮不定。

    梦里的陆邵钦，温柔绅士，会细细的亲吻，会温柔地呢喃。

    还会说……爱她。

    天光乍亮，宴九黎猛地坐起身来。

    腰间一阵酸疼差点让她呻吟出声——

    怎么回事，昨晚没睡好么？她掀开被子想下床，却惊讶地发现自己什么都没穿！

    女人脑中瞬间一片空白，随即昨夜的记忆涌上心头，难道……她僵硬地转过头，看到了仰面躺在病床边，那个熟悉得不能再熟悉的脸！

    “唔……”她死死捂住自己的嘴，才不至于发出尖叫！

    太可怕了，昨夜的美梦在这一瞬间变成噩梦，吓得宴九黎不顾周身酸痛，迅速穿上所有衣服，逃离现场。

    一直到打车回到别墅，开水冲澡，宴九黎心中还砰砰跳个不停。

    天哪，他为什么会在她的病床上，他们昨夜……居然又发生了……那种事吗？

    她现在要怎么办？原本想参加完爷爷的葬礼，就潇洒离婚的。

    如果安排完弟弟的事情后，还有时间，她可能会跟着顾星辞去美国试着治疗自己的病。

    又或者，拿着剩余的钱，去曾经想去又没去过的地方走走逛逛，在生命的最后留下一些美好的记忆。

    可是现在……

    宴九黎还没理出头绪，门铃声骤然响起。

    医院那边，陆邵钦被一个小护士唤醒。

    头疼欲裂……这是他醒来后的第一反应。随后，他看了眼床铺和自己……

    “护士，这个病房的病人呢？”

    “病人今早已经办理了出院手续，离开了医院。”

    “子衿……”他抬手揉了揉太阳穴，昨天自己想回病房向她告别的，之后，之后的记忆就变得一片混乱。

    他好像看到了阿宴，又……

    电话响起，是沈从。

    “陆总，我已经在别墅接到夫人了，是直接赶往老爷子的葬礼现场，还是先去接您？”

    “你们先去吧，我随后就到。”

    陆邵钦支开护士，穿起丢在地上的衣物，准备先办正事。

    如果昨夜真的发生了什么预料之外的事情，就等宴子衿告诉自己之后再说吧。

    宴九黎跟着沈从的车来到爷爷的葬礼，陆家众人已经穿着黑色礼服三三两两地站在一起。

    她走到陆宏博和庄瑾瑶面前，喊了声爸妈，庄瑾瑶冷哼了一声没有理睬，倒是陆宏博，冲她愧疚地点了点头。

    气氛沉默地站了几分钟后，陆邵钦终于赶到了。

    仪式也正式开始，爷爷的骨灰被装在小小的坛子里，由他的大儿子亲手放在挖好的墓穴里。

    宴九黎红着眼睛，双手捂住嘴巴，才勉强不发出声音。

    陆邵钦转头，伸手揽住宴九黎的肩膀，将她搂紧怀中。

    宴九黎此时再顾不上其他，缩在陆邵钦胸口，小声抽泣起来。

    为什么，爷爷……全世界最好的爷爷。

    那个会因为陆邵钦对她不好而举起拐杖，将他狠揍一顿的爷爷。

    那个会因为她提了一嘴想吃草莓，就每年从国外空运寄到她家里的爷爷。

    那个……

    “邵钦哥哥。”

    一个她此刻最不想见的人，忽然打断了宴九黎的所有回忆。

