    第二百九十八章重振韩家

    “我没沾小野光时，辛辛苦苦几十年，也就积攒下一万五千块钱，就这一万多块钱，在小山村那就是土豪。”

    “可现在我才知道，我那可怜的一万多块钱，在你们手里，连买一件衣服都不够，我算是彻底的服了。但也失败了，我这心思和本事，在我侄子面前，什么都不是，想想过去。自己真的太傻太笨了！身边有一条龙，我却看不见，你们说我笨不笨？”

    韩老三一脸的懊恼，既是为自己以前看不起韩野，也是为自己没本事，更是自己心里过不去这道坎。以前照顾韩野的都是他三婶，自己可没出什么力，可韩野对自己就像对父亲一样。韩老三是后悔呀，只恨当初自己没有多对韩野好一点，这会心中惭愧！

    “三叔，你可是韩野的三叔，怎么会笨呢！韩家有韩野这样的人物，说明你们韩家，不简单！你是韩野的长辈，您的名字，怕也是会流芳百世呢！”

    “哈哈哈哈，还是小欣这闺女会安慰人呀，让人听着心里舒坦！好丫头，我们韩家在历史上，早就赫赫有名了！韩家的人，怎么会是笨蛋呢，丫头说得好呀！小野，三儿，你们俩要记住，你们是韩家的后代，要为我们韩家争气！”

    “三叔放心，侄儿我会让韩家的名声更响，我们韩家也会更兴旺，玉田韩家必会名扬天下的！”

    “好，这话说的太好了，牛！我们就是玉田韩氏！今天三叔高兴，这肉和鱼吃着特别香，解馋！小野，三叔我酒足饭饱，天也不早了，我们也该回去了吧。”

    “好的，三叔。万斤你亲自开车，送我三叔、三婶回家，小心开车，路上注意安全，多带几个人！”

    “请先生放心，万斤保证完成任务！老爷子请！”万斤把门推开，做了个请的手式，他自己笔直地站在门外。

    韩老三一家三口出了大门，韩野、海中山，宋欣和众女，也都送到停车场。见韩老三一家，坐车走远了，他们才回办公室。

    “兄弟，我也要回去了。我们明天早上见，我带卫队一起随兄弟进山训练。”

    “大哥，今天小龙已经从你那里，带回了三十人，已组编在一起了。你明天，把留下的那三十人也带上，对他们我也要加以训练，我会根据他们的功夫底子，另作安排！”

    “好，只要兄弟答应帮忙，能训练他们就好！那就这样，我先回去了，我们明天见！”海中山和大家告辞，坐车回了驻地。

    “宋欣，我们也先回小屋吧，今天晚上，大家有事要做的。”

    “韩野，有什么事需要我们做吗？看着你一个人，天天这么忙，我们真想帮你干点什么！”

    “宋欣，我们回去再说，有些事你们想帮我，也帮不上的。你就管好小山村的建设和北江就好，其它的事，你帮不了我。北江这一大摊子的事，也够你忙的了！”

    “韩野，现在北江非常稳定，各地工作也都全面、有序地展开，形势非常好。你这次出手，完全扭转了北江过去不作为的风气。现在是人人争先，都在为北江的发展献计献策，招贤榜已公布出去，赵海山正在主抓这件事。”

    “你放心吧，北江的事问题不大了，有你在，没人敢不作为了。我看父亲、舅舅又在给你加担子了。韩野，能帮的还是帮帮他们吧，他们也是为了天下百姓吗？”

    “宋欣，这我知道，但我现在也没有时间。手下只有这么几个人，一个北江都顾不过来，哪里还有多余的力量去帮他们呢？”

    “是的，手下能做事的人太少了，而且德才兼备的人就更少。这事，我们得想想办法，没人真办不了事，我得和父亲说一下！”

    “宋欣，这事你千万不要和父亲说，如果要说也要和舅舅说，你懂我的意思吗？”

    “韩野啊，真是谢谢你的提醒，还是你心思缜密呀，想的看的都比我远。我都没考虑到那一层呢，多谢你了！对了，舅舅可能要来我们这里。”

    “这不行的，你马上打电话给父亲，让他告诉舅舅，现在不能来。时机不对，他怎么能来这里你？这只老狐狸，真是也有昏了头的时候！你把我的原话传给他们。”

    “韩野，这么传给他们好吗？毕竟他们是长辈呀！”

    “你照传吧，一个字不要差的传给他们，他们不会生气的。你放心吧，他们会明白的！”

    “你是怕牵连他们，现在不能见他们是吗？”

    “宋欣，他们自己会明白的。总之两周之内，我不见任何人。”

    “好，我明白了，他们是欠考虑了。这话我马上就传给父亲，他们还真不能来！”

    韩野和宋欣说着事，回到了小院里。看着自己，住了多年的小房子就拆了，还真有点舍不得！

    “宋欣，多拍些照片吧，留着以后看看！这里正是中轴线的起点，要建山庄，必须得拆了！”

    “没有办法保留下来吗？这里可是你心中的念想！”

    “还是拆吧，这里是建山庄的关键所在，不拆，山庄就不能建在这里了。宋欣，山庄的一切，都要以这里为中心！”

    “嗯，我知道了。风水格局我多少也懂一点，设计图出来，我会先让你审阅，合不合格，由你决定！”

    野和宋欣两人一直在院中说话，众女都静静地听着。

    “坏弟弟，我还真忘不了，我们三人睡在小火坑的时候！可现在不行了，你的女人太多了！要不，我们轮流住怎么样？”

    “金燕，这里没几天就要拆了，还轮流住什么呢？我们还是回空间吧，晓春，淑琴你们俩到我身边来！”韩野把晓春和淑琴搂在了怀里。

    “我们走了！”韩野说完就带着众女回了空间。他放开傻乎乎的淑琴，对着她坏坏一笑！

    “你们大家先休息一会，今天晚上你们可要听话一点呀！不然，可要给你们吃苦头了，该和你们算账了！尤其你们四个，敢和我顶牛？”韩野痞痞地笑着。?

