    app2();

    叶龙渊看了看不语，见他点头，才讲述了前因后果。

    原来，当初叶龙渊从神龙城离开后，就离开了九州。

    他虽然实力没到战略级，但一般情况下，自保还是问题不大。

    为了寻求更高的境界，叶龙渊也不可能一直待在荒郊野岭。

    可是，去一些有强者的大城池，一般都需要不少花销。

    偶然之下，叶龙渊看到了阿拉贡王国的宣传广告。

    把阿拉贡说得如何热情好客，如何佛光普照，众生祥和

    叶龙渊寻思着，天神族也是一流强族，不比恶魔差。

    来天神族这边，还能节省开支，或许更适合他静心修炼。

    于是乎，叶龙渊就用剩下的盘缠，一路传送到了阿拉贡。

    可刚一来，就发现被广告骗了！

    满街各种发传单，招揽他加入神庙的，数不胜数。

    他也差点因为不买佛珠，就被抓进戒律堂。

    关键是，这里的天神，说是提倡众生平等。

    可实际上，对人族一样充满了鄙夷。

    人类修士，实力强的倒也罢了，若是弱小一些，往往都没好日子。

    叶龙渊仗着实力不俗，总算可以保住自己。

    当他打算离开阿拉贡这个是非之地，却忽然发现，离开这里的传送费，贵得离谱！

    除了天神族有特权，人类这些弱一些的种族，很难离开阿拉贡。

    就好像进了贼窝，除非当信徒，接受神庙的洗脑和管制，不然很难存活。

    更让叶龙渊感到恐怖的，是这里的德西撒神庙，有在利用人类，制作一种叫佛光散的药物。

    这种佛光散，给天神族吸食，能带来各种欢愉的幻觉，沉浸在飘飘欲仙的世界。

    可是，佛光散的制作虽然没什么技术难题，却只能手工调配。

    天神族若来做，虽然没危险，但效率非常低。

    因为调配时，很容易就会被药效影响。

    唯独，人类没关系！

    特别是人类的孩子，可能是因为大脑没健全的原因，可以长时间调配佛光散。

    可是，佛光散对人类是有毒性的！

    这些人类孩子，被关押在德西撒神庙地下空间，当作劳动机器。

    一直调配这些佛光散，吃不饱，穿不暖，一旦休息就要挨打。

    直到被毒得不能工作，就会在夜里，被偷偷送出来，丢那深坑里，当作喂给猛兽的饲料。

    叶龙渊发现后，人性的底线，让他难以接受！

    那一晚调查出真相后，他就想直接杀进去救人。

    可却在那一晚，遇到了一样救人的不语和尚！

    原来，不语和尚因为向往神僧一心的佛学神国，早就来了阿拉贡。

    只可惜却被骗进了德西撒，在这里当苦力。

    这些年，不语和尚其实早有实力离开。

    但他为了尽量救下这里的那些孩子，忍辱负重，在这里做苦力。

    不语把救下来的孩子，暂时保命后，就会连夜送去一千多里外的一座神庙。

    那座神庙虽然破败，但有一帮天神僧侣，倒算真正的佛门弟子。

    他们把这些可怜的孩子，都慢慢治愈，抚养长大

    等这些孩子成人，再让他们找别的出路。

    叶龙渊叹道：我来这里之前，不语已经坚持做这件事，数十年了

    大师你好伟大时蓝雨都听哭了。

    佛光散哼，这阿拉贡，哪能跟佛沾上半点关系？叶帆冷笑。

    不语说，若心存善念，世人皆可为佛，其实佛无处不在，只要你我心中坚信，叶龙渊感慨道。

    在阿拉贡的日子，他也对不语和尚，很是崇敬，也有了一丝佛性。

    也正因此，他帮着不语和尚，来护送照顾这些孩子。

    你还没说，谁割了不语大师的舌头，叶帆问。

    叶龙渊皱眉，似乎有些不好开口。

    你不说，是怕我没能力，替他报仇？叶帆脸色难看了几分。

    我知道你的实力，只是你既然易容过来，必然不想搅出大动静。

    若出手了，多半会暴露你们叶龙渊道。

    你只管说！叶帆道。

    叶龙渊叹了口气，道：阿拉贡神僧一心座下，四大战略级，也就是‘四大金刚’，其中一个不食禅师！

    不食？他一个战略级，为什么要割不语的舌头？叶帆蹙眉。

    当初不语来这里礼佛，因为修炼闭口禅，从不开口说话，很受一些虔诚信徒的尊敬。

    刚好是不食的神庙管辖范围，听说了不语的存在，就召见了不语。

    不食要求，不语必须在他面前说话，喊他一声‘禅师’。

    可不语不愿意破戒。

    于是，不食当场就说，既然不说话，舌头留着也没用。

    他将不语的舌头，扯了出来，直接给吃了

    叶龙渊说到这里，眼中也弥漫着一抹肃杀之意。

    过了这么久，提及此事，他还是感到愤怒。

    吃了！？叶帆也震惊了。

    天呐时蓝雨捂着小嘴，感觉都恶心。

    也就是说是位面法则的原因，让被吃掉的舌头，无法再恢复，难怪

    叶帆不禁冷笑，由此可见，这个一心，也不是什么好鸟。

    一个与他交手，就没什么活口的神僧，能是什么好东西，叶龙渊哂笑。

    那也就是说，你们之所以偷偷救孩子，也不敢强行推翻这个德西撒也是因为这个‘不食禅师’？叶帆问。

    没错，这德西撒神庙的庙主，是不食的一个弟子，叫三吃禅师。

    三吃虽然有开天境，但我与不语，其实完全可以对付。

    但一旦动手，不食必然会发现我们，到时候我们两个出事倒也罢了。

    那些孩子，可就真的没人能管他们死活了叶龙渊叹道。

    叶帆有些恼火，出了这样的事，他怎么不联系自己？

    可转念一想，他怎么联系呢？连出阿拉贡都难

    何况，天神族的地盘，怎么可能这么容易，传出消息去？

    龙五哦不，叶帆哥哥，可不能放着这些孩子不管呀，这些天神族大光头太可恶了！

    什么天神嘛！比恶魔还邪恶！！呸呸呸！时蓝雨唾弃。

    天神族是个种族，跟善恶本就无关。

    叶帆摇了摇头，略一思忖后，问道：那个不食，在哪？

    你要干嘛？叶龙渊一愣，肃然道：你不会

    我要他死，叶帆耸肩，这是解决这里问题的，最直接和有效的办法。

