    【悬赏金】

    作为乾国世家子弟中“别人家的儿子”存在的年锦成，从去年参加武举夺魁后，在军中步步高升，被朝廷器重。

    而寻常贵族的玩乐活动，譬如诗会赏花种种，向来看不到年锦成的身影。

    他自小习武读书都十分刻苦，除了因家族谋反逃走的长信侯世子顾泠外，并没有其他朋友。

    因此，当秦府下人禀报年家二公子来了时，原本其乐融融的诗会静默了一瞬，众人皆面露讶色。

    精心打扮，坐在秦小姐和六公主中间的年如雪，轻笑着站起来，柔声说，“我跟二哥约好今日学武，得了秦小姐邀请又不好不来，二哥定是来抓我回去的。”

    六公主端木芊芊神色惊讶，“雪儿，你武功已经很厉害了，还要练，难道打算当女将军吗？”

    年如雪连忙摇头，“六公主快别取笑我了，是二哥总觉得我武功弱，担心我被人欺负，非要盯着我好好学。”

    一众大家小姐都露出羡慕的神情来。

    今日牵头办诗会的秦玉槿理了一下额前的碎发，又拉着年如雪坐下，笑容满面地说，“年将军可是稀客，岂有来了就走的道理？雪儿，你不准走，还得把你二哥留下！”

    六公主也连声附和。

    “二哥最怕吟诗作对了，我今日爽约在先，可不敢再招惹他。玉槿你快饶了我吧，我得回去了。”年如雪说着，坚持要走。

    邢玉笙坐在斜对面的轮椅上，面色苍白虚弱，淡淡开口道，“表妹，年四小姐有事，何必勉强。”

    说话间，下人已引着年锦成进了花园。

    他一身墨色锦袍，面容俊朗坚毅，昂首阔步，器宇轩昂，与诗会上的年轻公子气质卓然相异。

    年如雪离席迎上来，挽住年锦成的胳膊晃了晃，亲昵撒娇，“二哥我错了，这就跟你回家。”

    秦玉槿落落大方地对年锦成行礼，“是我不知道年将军跟雪儿有约，执意请了她来。”

    年锦成摇头，“无妨。既然来了，四妹好好玩，不必着急回去。”

    年如雪怔了一下，年锦成已推开她的手，走过去，拱手跟邢玉笙打招呼，“得知邢世子到京城，年某一直想来拜会。今日得空，不知邢世子可有兴趣对弈几局？”

    大家都面面相觑。年锦成竟是来找邢玉笙的？

    年如雪脸上的不自然很快消失，又坐回了席间。

    邢玉笙也很意外，虽然他自从年锦成出现，就一直在默默观察他。

    秦玉槿见状，连忙安排下人推着邢玉笙到湖心亭去，请年锦成也过去。

    “表哥跟年将军一样，对吟诗作对不感兴趣，就喜欢下棋。正好，让他们对弈，咱们继续。”秦玉槿笑着说。

    ……

    年锦成落下一子，开门见山，“邢世子，你为何调查顾泠？”

    邢玉笙执棋的手僵了一下，面色如常，“年将军，话，可不能乱说。”

    年锦成面无表情，“皇上把抓捕逃犯顾泠的任务交给我。邢世子应该不希望我把你的属下押到皇上跟前去，解释为何北静王府对顾泠的下落有兴趣吧？”

    邢玉笙面色一沉，“年锦成，你在威胁我？”

    “如果邢世子不希望北静王府跟谋逆造反的顾家扯上关系，就请回答我最初的问题。你，为何调查顾泠？”年锦成将棋子重重地按在了邢玉笙眼前，低沉的声音，带着极强的压迫。

    邢玉笙沉默了一会儿，再次开口，语带讽刺，“来京城之前，邢某听闻年将军唯一的朋友就是顾泠。如此赶尽杀绝的深情厚谊，真是感天动地！”

    年锦成眸光微眯，“若我把原话重述给皇上，你猜皇上会不会认为，你在替顾泠打抱不平？”

    邢玉笙面上却露出一抹苍白的笑来，“是，又如何？只可惜，坐在你对面的并不是北静王，只是我这个将死的废物世子。承蒙你看得起，但你那些威胁冲着我来，并没什么用。”

    年锦成冷哼，“邢世子是想说，你父亲并不在乎你？”

    邢玉笙答非所问，“你问我为何调查顾泠，抱歉，我根本不认识顾泠。非说有点什么关系的话，是我祖母先前曾想为我求娶令妹，也就是顾泠曾经的未婚妻。可惜，今日见到令妹那等姿色平庸，虚伪做作的女人，真是扫兴。大抵你们姓年的，都是那般做派。”

    年锦成冷冷地看着邢玉笙，“初次见面，我可曾得罪过邢世子？”

    邢玉笙低头下棋，似笑非笑，“我是乡下来的，身体病弱，文不成武不就，无人在意，嫉妒你年轻有为，不行吗？真心夸你，不必谢。”

    两人都不再言语，继续在棋盘上厮杀。

    一局终了，年锦成输了。

    “我累了。阿峻，送我回去。”邢玉笙对站在亭子外面的齐峻招手。

    齐峻跑过来，推着邢玉笙离开。

    一直关注着湖心亭的秦玉槿让下人去请年锦成来这边，年如雪又起身，“二哥定要回去了，我也该走了。”

    秦玉槿这次没有挽留，谁知年锦成大步如风地过来，只留下一句，“我还有事，告辞。”便越过年如雪和秦玉槿走了。

    有个素来跟年如雪不太对付的小姐阴阳怪气地说，“雪儿，你二哥不是来接你的呀？倒是我们误会了呢。”

    ……

    “主子，年锦成发现了，怎么办？”齐峻问邢玉笙。

    邢玉笙看着窗外，沉吟片刻，“把人都撤回来。”

    “是。”齐峻点头，“但属下不太明白，他到底什么意思？”

    “他在试探我，也是告诫我。”邢玉笙眸光幽深，“既然他没抓我们的人，就不必紧张。若是被别人发现我在查顾泠，才会有大麻烦。”

    齐峻神色一凝，“主子是说，年锦成明面上对顾世子赶尽杀绝，其实……”

    邢玉笙沉了脸，“住口！我什么都没说，你也什么都不知道。”

    齐峻深深叹气，“我哥回北安县找苏姑娘，应该快到了。”

    提起苏凉，邢玉笙脸色和缓，轻叹道，“京城真是个令人生厌的地方，远不如秋明山庄住着舒服。”

    “主子看出来没有，六公主和秦小姐似乎都对年锦成有意。”齐峻说。

    邢玉笙神色淡淡，“我知道。表妹分明不喜欢年如雪，偏生叫她来，就是因为年锦成。”

    “主子不介意吗？”齐峻弱弱地问。

    邢玉笙愣了一下，“我介意什么？六公主本就不可能嫁给我。皇上打着选婿的旗号召我进京，只是幌子。至于表妹，她很好，但只是我的妹妹。”

    “那如果年将军做妹夫，主子可愿意？”齐峻微笑。

    邢玉笙轻哼，“哪轮得到我愿意与否？表妹嫁给谁，她自己乐意最重要。”

    “唉，还是跟宁公子和苏姑娘打交道让人舒心。若是宁公子中了举人，就会来京城赶考了。”齐峻说。

    邢玉笙却皱眉，“端木忱去调查铁矿走私，结果是否跟邢家有关系，不在于事实如何，在于皇上想如何。北静王府近来或许有大麻烦，希望不会影响到宁靖，否则我可无颜再见苏凉了。”

    ……

    等年如雪回到家，再去找年锦成，他已回军营去了。

    让下人交给年如雪的信笺上，只写了一句话，“再有下次，你便放弃武举吧。”

    ……

    北安县。

    入夜时分，雨终于停了。

    一场风波平息，虽然只是表面的，但对百姓而言，麻烦已经过去了。

    传开的消息是铁矿走私的幕后主使蓄意制造混乱，残害无辜百姓，谋害新来的县令。

    如此，百姓的怒火转移到了走私铁矿卖国谋利的人身上。

    但那些是什么人，依旧不为人知。

    虽然长安说，抓到的贼人供述是北静王指使，但穆飔散播出去的消息中并没有提及北静王。

    苏凉认为，这大概要看皇上的意思。

    城中的悬赏令没有人揭，但事情却迅速地解决了，百姓认为穆飔很有能耐，但穆飔如今只有满心的疑惑。

    有神秘高人在帮他，却连个影子都没见到。他怀疑苏凉和宁靖，是因为只有这两个认识的且可怀疑的对象，并不能确定就是他们。

    长安提议，不如来一场假刺杀，试探苏凉和宁靖是否会武功。

    穆飔思虑再三，并没有那样做。

    “那两人颇有个性，不可交恶。我想神秘人不是为了帮我，只是路见不平，惩凶除恶。如今还有更重要的事，不能分心，免得节外生枝。切记，对他们客气些。”穆飔交代长安。

    “是。那北静王府的事……”长安问。

    穆飔凝眸，“如果真是邢焱做的，怎么可能这么轻易就被查到？如此明显，倒像是有人蓄意栽赃。父皇想对付邢焱，都要步步谨慎，我更不能轻举妄动。一着不慎，就会被他反将一军。”

    “主子言之有理。已安排好人明日护送三位秀才到省城去，是否再问一下宁公子去不去潜山书院？”长安问。

    “你去一趟。若他们做了饭，带些回来给我。”穆飔揉了揉额头。

    ……

    长安到的时候，苏凉才刚做好晚饭。

    因为今日她做错事惹宁靖生气，所以颇为精心地用有限的食材做了色香味俱全的饭菜出来。

    在苏凉表示宁靖不去潜山书院后，长安便有些不好意思地说，他家主子一整天没吃东西了，县衙的厨子做的食物不合口味。

    苏凉看向宁靖，“你决定。”

    出乎苏凉的意外，宁靖竟然点头答应了，“好。一道菜，五百两。”

    长安本来觉得奇怪，宁靖怎么突然这么好说话，等听到宁靖真开口说的话，就醉了……

    但穆飔才表示过，他要跟宁靖和苏凉做朋友，再加上他的确一整天没吃东西，长安看着苏凉做的菜颇为诱人的样子，便替他主子接受了“宰割”，“成！饭菜凉了不好，我先带回去给主子，再把钱给两位送来。”

    宁靖点头表示可以，然后让苏凉每一盘菜拨了三分之一出去……

    长安看着小小的一份菜，忍不住开口，“这，五百两？”

    苏凉反问，“你反悔了？”

    长安垮着脸说，“没有。”都到这份儿上了，若他不要，回去穆飔肯定要怪他丢人……

    于是，长安拎着一个很大的食盒回去，摆在穆飔面前，说那是他花三千两买来的。

    穆飔看着每一盘只有一点，非常像是别人吃剩下的菜，黑着脸说，“这钱，你自己出！”

    长安：……

    不过等长安解释过，这不是剩菜，是苏凉刚做好的，穆飔便吃起来，一边吃一边点头，夸赞苏凉厨艺真不错，最后全都吃完了。

    一口菜没吃到，赔了三千两的长安还要赶回来给苏凉送钱。

    拿到钱的苏凉打发走长安后，很开心地对宁靖说，“这就对了，我们进城是来赚悬赏金的，岂能空手而归？”

