    普桑，这款车现在的售价好像是二十万。于芬多少有点炫耀的意思，走向车时解释：“单位的车，这车在南方不算好车，在大众的系列中，也是一款欧洲市场已经淘汰的车型。单位领导体恤下情，让我把车开回来过年。”

    别看大众在国内市场赚大了，但是骨子里那份歧视丝毫不减。国内市场生产的车，永远都是欧洲本土看不到前途和希望的车型。这种局面，一直到后来大国崛起才有所改观。只是到了那个时候，国内想买什么豪车都买的到了。

    “三千多公里，开回来够辛苦的。”现在的道路状况，这么远的距离开车回来，沿途各种路霸，方蛰想想都头皮发麻。

    “嗤，这是吴地分公司的车，我坐飞机回来的，松江下了飞机，车就在机场等着。”

    看着母亲得意的笑容，方蛰明白了，这还是在炫耀。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。大概就是这个意思了。记忆中于芬混的还算不错，但也就是那样了。要不也不能出现拆迁时放话要做钉子户的事情。

    只能说在这个潮起潮落的大时代，多少公司从兴旺到破产。

    上车，看着母亲熟练的打着车子，预热，挂档起步。方蛰意识到，上一辈子因为自己的固执，错过了很多东西。

    “你们公司是做什么的？”方蛰很随意的问，于芬没有了初见时的拘谨，母子天性是最自然的情感：“做贸易的，一开始就是个小公司，我加入那会一共才八个人，现在公司有一百多人了。变化真大啊，这种情况在内地，很难想想。”

    “内地也快了，以国人的勤劳和效率，一个城市大变样也就是十年的样子。”见识过种花效率的方蛰，说这话是很理所当然的。

    “有可能，特区速度就是国人创造的，移植到内地很正常。”于芬真不是因为对儿子的情感而刻意的附和，真的是因为有了特区的见识，开阔眼界之后理念上的认同。对此，于芬嘴上没说，心里对儿子真是高看了很多，大学几年变化很大，于芬都有点自豪了。

    方越和于芬在相貌上都是上佳的，方蛰继承了两人优秀的基因。俊逸不失阳刚。

    于家书香门第，方蛰的外公松江交通大学毕业，后来一直干铁路。铁路系统相对封闭，外公这一辈子没啥波折，就是长期野外作业弄的一身病，五十岁没到就胃癌走了。

    “小蛰，你这身衣服太……。”于芬欲言又止，生怕儿子不高兴。

    方蛰呵呵一笑：“我还是学生呢，穿的朴素点好。”

    于芬咬咬牙，语气讨好：“过年呢，新衣服总要有的。回来的时候想了想，怕买的不合身，就没有给你带。回头我给你点钱，你自己去买，行么？”

    “过年的衣服我有买的，妈就不要在破费了。您要是觉得过意不去，这车过年借我开开就行。对了，寒假我住外婆这里。”方蛰很理解母亲的心情，那种强烈的想要补偿他的念头。

    于芬的心一下就热了，这儿子真的长大了，太懂事了。一个寒假都住在一起，确保她在假期时能天天看见儿子，这还有啥不满足的。

    “驾照你有么？”于芬想起来了，无证驾驶不被抓还好，抓到就是大麻烦。

    “有，在松江抽空去驾校学的。”其实是方蛰花钱买的，在驾校就呆了一个星期，把这年月的手动挡重温一下，绝对的老司机。

    于芬都有点不认得自己的儿子了，这变化真是啊。小时候因为方越的暴脾气，动不动就打孩子，导致方蛰性格有点闷。因为这个，于芬没少跟方越干架。

    “那行，这车在我回去前就归你开了。”

    母子二人这一路说着，医院门口停车买了白粥和咸菜，一路聊着进了医院。方蛰的态度，让于芬心里的愧疚感更加的强烈，十二年啊，没给孩子花一分钱呢。

    还有就是于芬有一种强烈的感觉，这孩子几年大学读下来，变得极为自信。他到底经历了一些什么？于芬很想问个清楚明白，这会要看外婆，也不着急问他。

    病房里的外婆已经把东西都收拾好了，一边收拾一边还在跟病友闲聊：“我女儿就是瞎担心，不就是感冒发烧么？非要让我来住院。我说吃点药发个汗就能好。”

    听到脚步声的外婆回头看一眼，身子顿时一软，一屁股坐在床上，手里的东西丢地上也不管了，双手朝方蛰伸着要抱住他。方蛰赶紧上前，让外婆抱住他。

    “你这个狠心小乖乖，三年都不回来看外婆。”外婆潘敏嚎啕大哭，一边哭一边伸手在方蛰的背后轻轻的捶打了好几下。

    “外婆别哭啊，我这不是回来了么？我就是想自力更生，尽量不依赖家里，……。”方蛰一通解释，一通安抚，好一阵潘敏才平静了下来。

    看见于芬，潘敏又气不打一处来，开口骂：“都是你，把小蛰给带坏了。你一走十几年不回来，小蛰有样学样。”于芬赶紧赔笑：“是，都是我的错，妈您别激动。”

    潘敏就这么一个外孙，爱到骨子里去了。这不，一直拉着方蛰的手不放，就算是吃早点，一只手也紧紧的拽着方蛰的手。吃了早点，于芬把东西也收好了。

    “小乖乖，跟外婆回家，过年给你做好吃的。”潘敏本来脸上还有点苍白，这会真是红光满面，心情大好。方蛰以前是很不喜欢外婆叫他“小乖乖”的，觉得很丢人。重生后才知道，这样的称呼蕴含的亲情是多么的珍贵。

    这个寒假对于方蛰来说改变了很多，上一辈子的方蛰一直到毕业分配才回的江城。这一回方蛰没打算回江城了，私底下有的事情要跟家人交代清楚的。

    潘敏和于芬这里倒是很容易接受方蛰的想法，不就是不接受分配，留在大城市闯荡么？

    于芬对此全力支持，潘敏有所不舍，还是认同了方蛰的选择。

    除夕这天，方蛰早早洗澡，换了一身新衣服后，于芬看见了顿时眼前一亮。