    <!--go-->    “七宗罪纹章？有趣……”

    一剑刺入威廉的身体，浩仁从其手中夺得了一个模样怪异的纹章。

    或许是发现了什么有趣的事物，他终于不再玩弄威廉，给了他一个痛快。

    在此之前，为了报复威廉弄伤塞西莉亚，浩仁决定让对方体验到什么是真正的绝望，狠狠折磨他一顿。

    有什么比各种底牌用尽, 原本满怀希望到最后希望生生被掐灭，更折磨人的呢！

    而浩仁之所以能够办到这一点，得益于文曲星与粉色纹身的力量。

    不得不说，篡改命运的能力，再加上粉色纹身的魅惑能力，双重叠加之下, 效果十分强悍。

    几乎是再现了玉藻前生前，那令所有人谈之色变的强大魅惑术。

    对于威廉来说，以往引以为傲的智谋、城府, 在绝对的实力面前，不过是土鸡瓦狗一般的存在。

    这是他意识消散前，最后明白的一个道理。

    可惜，等他明白过来已经太迟了！

    ……

    一个小时后，浩仁返回王后寝宫，先来到塞西莉亚二女房内查看了一下。

    见二女已然安稳入眠，便没有打扰，转而寻了个书桌，开始检查起今夜缴获的战利品。

    在解决掉威廉后，他顺手收缴了对方身上的一些底牌，之后又返回王宫，在两名神官身上搜刮了一番。

    如今他手上已经有了三枚小型储物指环。

    在西欧，得益于对空间灵术的研究，已经开发出了少许能够储物的灵器。

    虽然因为各种原因导致成品十分稀少，但二王子三人的身份可不一般, 一名王族, 两名神官，自然是拥有这种宝物的。

    而一般这类储物指环，大都会存放一些底牌或是宝物。

    这三枚指环上有着一些灵力禁制，是用来防盗的。

    不过，这难不到浩仁，稍稍花费了一些时间，他便将指环上的禁制全数破解了。

    之后，他便开始检查起指环中的物品。

    这不看不要紧，一看却是让浩仁面色变得有些古怪起来。

    按照他的猜测，三人储物指环里，多半装的是一些强大的灵器、实用的武器装备、强力的药剂、以及日常用品等等，偶尔可能会有一些宝物。

    然而事实却并非如此，第一枚指环是教监阿方索的，打开之后，出现在浩仁面前的，是一些稀奇古怪的玩意与几本书籍。

    看看手上这堆东西，包过但不限于，一根顶级琉璃金神杖，一枚白金十字挂坠, 高级圣术卷轴，一堆堆五颜六色的衣服，以及一瓶瓶装满未知液体的小瓶。

    琉璃金神杖、白金十字架与圣术卷轴倒还没什么，毕竟对方是个圣职者，有这些玩意并不奇怪。

    但剩余的那些东西，却是相当奇怪！

    “这怎么都是些女人的衣服？”

    浩仁随手拿起几件五颜六色的衣服看了看，顿时翻了翻白眼，感到有些无语。

    为什么一届教监，身上会带这么多女性服饰，难不成有女装癖？

    这也就算了，那些装满了未知液体的小瓶，更是怪的很！

    “这小瓶里装的都是什么，难道是教廷的圣水吗？”

    不列颠与龙族交易时，浩仁曾有幸目睹过教廷的圣水，因而这么猜测到。

    然而他随手打开一瓶，轻轻嗅了嗅，却是感觉一股浓浓的腥味扑鼻而来。

    “好吧，是圣水！”

    迅速盖上瓶盖后，浩仁目光很快转向了那几本镶着金边卖相很好的书籍：

    “我来看看，这是《圣经》，唔……《牧师的时间管理手册》，《王都最美十修女》限定版画册，《论超度时抬棺的二十种方法》，以及《如何制作八主教的秘制小汉堡》？

    等等，教廷的人平时都在看些什么玩意！”

    《圣经》还算比较正常些，但后面那些书就……

    因为指环中收藏的东西过于奇葩，浩仁显然没有什么太大的收获。

    希望破灭的他，只能无奈打开了第二枚时钟塔机关长的指环。

    但……

    “这是什么？《比利王的邀请》？《保加利亚妖王专辑》？《dark van》？”

    出现在他面前的是，是一张张封面透着浓浓哲学气息的cd光碟。

    一个女装癖，一个哲学大师，不列颠真的没救了！

    浩仁摇了摇头，目光转向第三枚指环。

    好在，二王子的收藏并没有让他失望。

    “这是？”

    浩仁意念一动，一尊带着盖子的金色高脚金属杯，出现在了他手中，杯中盛装着一滩如血一般鲜红的液体。

    望着杯中这滩血红色的液体，浩仁总觉得有些眼熟，不由地微微放出一丝灵力仔细探察起来。

    下一刻，他的身体却是轻微一颤，惊呼出声：

    “这难道是传说中西欧炼金术的至宝——贤者之石？”

    贤者之石，又称点金石、第五元素、红药液等等。

    这是平行世界一种传说中的万能炼金材料。

    传说它是一种形态不定，固体、液体均有，且颜色如鲜血一般的物质。

    它可以将铅等贱金属转化为贵金属黄金，从根本上改变炼金材料的属性。

    除了能够点石成金外，还能炼制传说中的长生不老的灵药，这点与东方记载的炼丹术中的“不老药”概念相似。

    同时它也是传说中炼制神器的必要材料。

    有关贤者之石的传说，在东西方均有流传，不过叫法不同罢了。

    浩仁掌握了炼神术，可以徒手搓出圣剑，对于炼金界的某些传闻自然有所耳闻。

    不过，他虽然听过，却没想到传说中的贤者之石居然真的存在，还被自己获得了。

    没错，这高脚杯中，模样怪异的红色液体，很大可能便是传说中的贤者之石。

    浩仁是怎么也没想到，居然在二王子的储物指环中，找到了传说中的炼金神物。

    他是怎么获得的？

    浩仁不得而知，但这也不重要了。

    若这真是贤者之石，拥有了如此顶级的炼金材料，他的炼神术便能更进一步，甚至炼制出神器也不是不可能。

    总之，这是一样能够大大提升实力的好东西。

    当然，眼下也不必急着尝试，等之后空闲下来再说。

    这么思考着，浩仁将高脚杯装入其中一枚指环中，并将指环戴在了自己的右手上，随后又开始查看起威廉戒指中的其他好东西。

    别说，威廉不愧是不列颠的二王子，身家还真是丰厚，除了贤者之石外，浩仁又陆续找到了不少好东西。

    或是增强实力，或是加速修炼的宝物，或是保命的底牌，不一而足。

    甚至他还在其中翻找出六枚纹章样式的饰品，摆放在了身前书桌上。

    说是纹章，其实更像挂在胸口的胸针，只不过这些纹章背后没有别针罢了。

    这些纹章与之前他从威廉手中抢夺过来的那枚衔尾蛇纹章类似，除了纹章的图案不同外。

    除了衔尾蛇外，剩余六枚纹章的图案分别是狮子、狐狸、猪、熊、毒蛇、山羊。

    “总共七枚纹章，每枚纹章上的图案都不一样，这些图案有什么特殊意义吗？”

    浩仁并不清楚这些纹章是什么，之前之所以给了威廉一个痛快。

    是因为他感知到，威廉手持的纹章中，蕴含着一股异常强大的妖力，似乎是什么妖族至宝。

    威廉身为人类王子，身上居然带着妖族的宝物，这就很有趣了。

    “我记得他临死前说这是什么七宗罪纹章，唔……七宗罪，衔尾……蛇？”

    浩仁一边回忆着威廉临死前说过的话，一边打量着面前这枚衔尾蛇的纹章。

    衔尾蛇便是大名鼎鼎的乌洛波斯之环，有着“无限大”、“循环”等意义，又被称为“自我吞食者”（Self-devourer）。

    而七宗罪是天主教教义中对恶行的分类，分别为：傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和色孽。

    等等，嫉妒、暴食、贪婪……

    浩仁低头沉思了一会，很快便意识到了什么：

    “嫉妒之蛇、暴食之猪、贪婪之狐……原来是这个意思！”

    狐狸象征着虚伪、奸诈和狡猾，代表贪婪。

    猪十分贪吃，代表暴食。

    毒蛇，狠毒、阴冷，冷血动物，也常常代表嫉妒。

    熊有着冬眠的习性，而且巨大臃肿的身躯，总是给人一种笨拙慵懒的感觉，代表懒惰。

    狮子是森林之王，代表着强大、权力、王者的象征，而王者向来都是傲慢的。

    山羊在西方教廷中是一种不吉利的生物，指代长角恶魔，教廷古籍中有记载羊角女身的恶魔形象，它也象征着色欲之魔，代表色孽。

    那么最后的衔尾蛇，应该就是代表愤怒了！

    “这七枚纹章分别代表了七宗罪，我记得史书上记载过，所谓七宗罪，是人妖战争开打之前，西方教廷根据妖族的力量体系与行事作风，专门总结了妖族的七种罪孽。

    教廷甚至打着正义的旗号，将所有妖族都蔑称为恶魔，而妖族的传承也被称为七宗罪的传承。

    这七宗罪纹章应该是妖族力量体系的某种宝物，具体有什么作用尚且未知，想来应该是某种保命的底牌……”

    说到这，浩仁眉头一皱，稍稍停顿了一会，有些困惑道：

    “只不过……这是与教廷格格不入的东西，一旦被发现，即便威廉是不列颠的二王子，怕也不好解释吧！

    他收集这些东西，真的只是作为底牌来用吗？”

    对此浩仁有些怀疑。

    然而……

    他还未来得及想明白，门外忽然传来一阵敲门声。

    噔噔噔——！

    “藤原先生，王后殿下请您去灵堂一叙！”

    希拉请我过去？

    浩仁微微一愣，很快想起了之前浴室内发生的小插曲。

    他的第一反应便是……

    这是不死心，又打算诱惑我吗？还是在灵堂？

    真就打算未亡人系列呢？

    显然，浴室内发生的事，让浩仁产生了某种误解。

    他本想拒绝，但想想还是要把事情说清楚，告诉希拉不必如此，否则指不定之后希拉还会做出什么大胆的举动。

    “好的，我这就过来！”

    恩，一定要告诉她，我藤原浩仁是个正直的人，从来不喜欢什么人妻盖饭！

    如此回了一句，浩仁迅速起身，跟随侍女前往灵堂，却并没有来得及收拾一下桌面。

    也是在他走后不久，卧室的书桌上，七枚纹章中的其中一枚，忽然有了一丝异动。

    像是感知到了什么甘美的气息，这枚纹章周身微微一颤，随即浮空而起。

    纹章浮到半空，猛然射出一道刺眼的红芒，同时一阵淡淡的奇异香气也转瞬充斥了整个卧室，并逐渐沿着门缝、窗缝向着外扩散。

    红芒笼罩了熟睡中的塞西莉亚与薇妮二女，伴随二人平稳的呼吸，香气被吸入二人的鼻腔……

    “恩~！”

    下一刻，睡梦中的二人似乎梦到了什么不可描述的东西，面色逐渐变得红润起来。

    随着时间快速流逝，未知的香气开始向整个王后寝宫蔓延，客厅、浴室、厨房、乃至是灵堂……

    直到香气完全弥漫整个王后寝宫，纹章散发的光芒才逐渐暗淡了下来。

    随着光芒消失，纹章也露出了它本来的面貌，赫然是那枚山羊图案的——涩孽纹章。

    ……

    王后寝宫的后院，这里被打造了成了一个临时灵堂。

    正堂内摆放了一尊白色的棺木，其周边装饰了诸多丧葬用品，棺木前搭有一个灵台，灵台上摆放了灵位与各种贡品、香烛，还有一张老国王的黑白遗照。

    此刻，希拉穿着一身黑色丧服，金发束起，精致的俏脸上画着浓妆，正面带一丝悲痛之色，轻跪在灵位前祷告着，似乎是在祭奠亡夫。

    今夜国王忽然逝世，显然出乎了许多的人的预料，也包括希拉在内。

    对于丈夫的逝世，希拉到没有过分悲痛，相比之下，她更多的还是担忧自己母女二人以后的处境。

    事实上，丈夫是二婚以后娶的她，娶她的时候已经四十多岁了，而她那时只有二十出头。

    所谓老夫少妻也不过如此了。

    因而对于自己这个丈夫，希拉其实没有太多的感情。

    当初之所以会嫁给他，也纯粹是因为对方的尊贵身份，毕竟那可是不列颠的国王，不列颠最尊贵的存在。

    如今，国王以死，只留下她与女儿相依为命，即便是今夜的叛乱已经被平息。

    但这偌大的王国，光靠她一个妇道人家，是不可能镇得住这个场子的……

    是的，叛乱已经平息。

    在浩仁离开抓捕威廉期间，打扫完战场的侍卫队长进入王后寝宫向希拉汇报情况。

    这才让她终于知晓了今夜发生的事，也知道是浩仁救了她们母女二人。

    她也终于反应了过来，之前浴室里发生的那件事，完全是个误会！

    换句话说，她居然对自己的未来女婿做了那种事……

    <!--over-->

