    “影子没有影子。”

    天星青牛说完这句话后沉默的看着李纯刚。

    李纯刚也沉默了。

    他到现在还没完全搞明白自己的身世。

    他想起算命瞎汉说的果子，而现在自己在这红灯笼下又照不出道影。

    一时之间，李纯刚有点迷茫。

    他从一个乞丐，一步一步走到今天，不，准确的来说，是一步一步爬到今天。

    虽然说他到现在都没能站起来, 但是他的修为和实力却越来越高，他见到的领悟到的也越来越多。

    但是他感觉好像自己知道的越多，似乎就离真相越远。

    李纯刚明白，这是因为他知道还不够多。

    这时天星青牛又开口安慰道：“不过，我们这是在梦境之中，这一切到底是怎么回事还言之过早。说不定是这梦中作祟之物故意这样安排。”

    顿了一顿, 天星青牛又说道：“也可能是因为在你自己的梦境之中，所以你没有道影。”

    李纯刚笑了笑，跳过了这个问题。

    “我们继续走吧。”

    于是, 两人继续往下走去。

    一路上，李纯刚和天星青牛遇到了更多亮着灯的房间。

    这些房间都和一开始遇到的那间一样。

    都有影子在油纸窗户上显现。

    影子栩栩如生，形态动作惟妙惟肖。

    要不是经历了第一个房间的诡异之事，两人也不敢相信这些房间里面其实空无一人。

    这些影子就是活在油纸窗户上的诡异之物。

    影子不仅能在油纸窗户上自如活动，真的如人在房间一般。

    还能从房间里传出声音。

    突然一个明亮的房间里传出“嗯嗯啊啊”的声音。

    往那油纸窗户上一看，就连天星青牛都不禁俏脸一红，撇过了头。

    原来是两个影子在行那不便描述之事，一影子趴着，一影子站在后面，有节奏的运动着。

    两人快步走过这个房间，又一转角来到了一条通往后院的走廊。

    这条走廊的房间，也都亮着灯。

    不过，是血红的灯。

    所有房间都散发着红光。

    这些房间里也有着影子。

    但是这些影子却是奇形怪状，一看就不是人。

    但是它们却在把女人按在桌子上蹂躏。

    女人的凄惨声从房间里传来、

    而且似乎还在吃人。

    里面时不时传来人的惨叫。

    人体放在桌子上，几个妖魔鬼怪围着，牵肠挂肚，大口朵颐。

    有的四分五裂, 抱肢而食。

    李纯刚看的不禁皱起了眉头, 如此血腥残忍的一幕，还好只是影子，不然李纯刚也忍受不了。

    但突然，经过一个房间时，李纯刚一下子停住了脚步。

    油纸窗户展现出的一幕，虽然只是影子，也让他忍不住了。

    几个妖魔鬼怪的影子竟然在围着几个三尺小儿的影子，里面传来孩童嚎啕大哭的声音。

    李纯刚明知是影子，但还是愤怒的一脚把房门踹开。

    房间里空无一物，没有妖魔鬼怪也没有三尺小儿。

    只有一张桌子，桌子上有血痕，还燃烧着暗红色的蜡烛。

    暗红色的蜡烛散发出血红色的光芒。

    映照的整个房间都血红色，照的李纯刚也变成了一个红人。

    “青牛姐，你在外面帮我看着。”

    然后李纯刚没有犹豫，大跨步走入房间。

    就算是影子，李纯刚也要斩灭它们！

    说着李纯刚手一伸：“妖刀枫华！”

    妖刀枫华在手中显现。

    突然，整个世界都安静了下来。

    随着妖刀枫华的出现，房间里所有的妖魔鬼怪都安静了下来。

    安静的极其可怕。

    李纯刚只能听见自己的呼吸声从天外传来。

    因为他神识在这梦里, 肉体的呼吸声在外面。

    天星青牛也意识到事情有些不对, 她紧紧握着手中的双匕, 看向其它房间。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    所有的妖魔鬼怪都停下了动作，然后脑袋都偏向了李纯刚所进入的房间。

    它们！

    都在看着李纯刚！

    准确的来说，是在看着李纯刚手中的妖刀！

    突然，

    它们像是疯了一般，都开始动了起来。

    这些影子在油纸窗户上，在墙壁上奔跑，张牙舞爪，都奔涌着向李纯刚的房间跑来来。

    天星青牛：“不好，它们都向着你所在的房间来了！”

    李纯刚：“来了正好，有一个算一个全杀了。”

    这时李纯刚手中的妖刀枫华颤动了一下。

    似乎对这些影子产生了感应。

    李纯刚也感应到枫华恋想从妖刀里出来。

    便心念一动：“妖刀姬·枫华恋！”

    手中妖刀枫华立刻变成了妖刀姬枫华恋。

    枫华恋一现身，就微微皱起了眉头，眼神中似乎充满了迷茫。

    想要回忆什么，但却什么都回忆不起来。

    李纯刚第一次见枫华恋有这种表情。

    枫华恋喃喃自语道：“为什么这种感觉，我有点熟悉。”

    说完，枫华恋身上也有一丝红色的妖气显出。

    一看到枫华恋身上的妖气，那群妖魔鬼怪的影子便立刻吓得停止不动。

    李纯刚看着枫华恋，妖刀枫华的前身是妖魔族的妖刀村正。

    被人族净化了九千八百年，再有两百年就可以彻底净化。

    但却被李纯刚阴差阳错通过偷吃贡品的能力提前获得。

    看来，这些影子都是妖魔之影，所以才让枫华恋有熟悉之感。

    李纯刚无情的下达命令：“斩灭它们！”

    枫华恋毫不犹豫执行李纯刚的命令，手中妖刀枫华显现，然后从对着那些影子挥刀。

    一道红色的刀气挥出。

    那些影子尖叫着想要逃离，却根本逃不掉。

    刀气打在墙壁上、油纸窗户上，然后蔓延弥散，瞬间所有的诡异的影子都灭掉。

    顿时，这一片彻底安静了下来，空荡荡的什么都没有。

    接着，系统发来提示。

    【系统：妖刀枫华斩灭妖魔之影，吸收其中的妖魔气息，实力得到了恢复。妖刀姬枫华恋的修为已经成为金丹八阶。】

    李纯刚也彻底确定，这些被称为妖魔之影的东西与妖魔族有关。

    看来，妖魔族在白梧县的渗透匪浅。

    所以才会让枫华恋感到迷茫和一丝熟悉感。

    随着妖魔之影被消灭，枫华恋也重新恢复了常态。

    而且似乎彻底遗忘方才的事情。

    不过，枫华恋倒是好奇的打量起了天星青牛化成的御姐。

    然后又看向李纯刚，似乎在询问李纯刚这个御姐是谁？

    和你什么关系？

    这枫华恋的眼神中竟然还有一丝醋意。

    李纯刚笑着说道：“这是天星青牛，就是我天天骑……着的那只青牛……”

    李纯刚尴尬的看了看天星青牛。

    天星青牛却轻轻一笑，并不在乎，她本体就是只天星青牛。

    枫华恋便也对着天星青牛笑了笑。

    天星青牛笑着点了点头后对李纯刚说道：“把她收起来吧。”

    李纯刚和枫华恋愣了一下。

    李纯刚对枫华恋微微笑了笑，然后牵起枫华恋的手：“妖刀枫华！”

    李纯刚把枫华恋变回了妖刀形态。

    天星青牛：“不是，把妖刀也收回体内吧。”

    “啊？”

    李纯刚有些疑惑。

    天星青牛似乎看出了李纯刚的心思：“你不会自作多情以为我让你把枫华恋收回去，是因为我吃醋了吧？”

    李纯刚尴尬的笑了笑，他确实是这样认为的。

    天星青牛无语的沉默了一会儿。

    然后缓缓开口说道：“其实，我在仙牛崖上，是能看到诛仙封魔阵那边的情况的。”

    李纯刚一愣，回想起当初自己在仙牛崖上远眺时，确实能看到那四柄大石剑组成的诛仙封魔阵。

    天星青牛继续说道：“虽然我一直是石牛，但是目之所及，我都能看到。时光荏苒，长河千年，我看到仙牛崖下世事变迁沧海桑田。”

    李纯刚默不作声。

    天星青牛：“所以，我也看到了你在诛仙封魔阵旁的所作所为。”

    李纯刚一惊。

    天星青牛：“我不知道你是怎么做到的，就像是我不知道你是怎么把我从石牛的封印中解除的一样，我也不知道你是怎么把这柄妖刀从那诛仙封魔阵九龙仙棺里弄出来的，还为你所用。”

    李纯刚看着天星青牛默不作声。

    突然间，就心生一种做贼心虚的感觉。

    他以为天衣无缝谁都不知道的事情，其实，全都被天星青牛看在眼里。

    天星青牛：“不过，现在，你不能再用她。”

    李纯刚：“为什么？是她有问题吗？”

    天星青牛：“她没有问题，而是现在的白梧县有问题。”

    李纯刚若有所思。

    天星青牛：“白梧县现在潜伏着如此多的妖魔，没人知道它们的动机和意图，你若随意使用妖刀，万一被妖魔族认出，我觉得并不是一件好事。”

    李纯刚突然意识到了什么：“青牛姐，你说，妖魔族在这白梧县谋划渗透了千年，会不会，就是为了这妖刀而来。”

    天星青牛沉默了一会儿后缓缓说道：“很有可能。”

    李纯刚：“它们想把这妖刀夺回去，但是它们就不敢进入渗透进入白玉县，因为诛仙封魔阵就在白玉县，它们在白玉县的搞小动作很容易被发现，于是它们选择了这白梧县。而白梧县四周高山，中间盆地，较为封闭，距离那落日镇又不远，所以选择渗透这里，在这里积蓄力量最合适不过。”

    天星青牛点了点头：“你，说的很有道理。”

    李纯刚继续分析道：“但是它们也不敢搞太大的动作，只能隐秘的，慢慢的一点一点来，因为此处毕竟距离妖魔岛太远，它们必须要把这件事做的神不知鬼不觉，所以只能慢慢的一点一点来，通过腐化收买人族，培植地方魔族势力，用时间换空间，用千年的谋划为夺回妖刀积攒力量。而且它们不敢派修为太高的妖魔出现在这里，因为那样也会引起警觉，”

    天星青牛越听觉得李纯刚说的越有道理。

    两人相视一眼，后背发凉。

    天星青牛缓缓说道：“但是，诛仙灭魔阵和九龙仙棺镇压着妖刀，它们妖魔族怎么可能破得了那般布置，而且落日镇在人族腹地，这天澜州返虚破虚大能修士众多，那看守诛仙灭魔阵的云成子更是有破虚巅峰，半步合神的修为，这妖魔族怎么可能那么轻而易举的夺走妖刀？”

    李纯刚：“那你觉得什么修为能破得了这诛仙灭魔阵和九龙仙棺？”

    天星青牛：“我听闻妖魔圣地高天原，有魔神存在，虽比不上人族无上神灵，但却胜过人族真仙半步。若是那等修为的亲来，方能破开禁制。”

    “但是，”天星青牛继续说道，“那等修为的妖魔怎么能降临到人族大陆上，且不说气运阻断，水土不服，更不用说……”

    李纯刚：“说什么？”

    天星青牛顿了一下：“更不用说人族大陆的妖神妖仙也不可能让那等修为的妖魔大摇大摆的进到此处。”

    天星青牛和李纯刚两人都陷入了沉默。

    这件事怎么看似乎都没有逻辑，都行不通，但妖魔族谋划千年，在白梧县渗透，肯定有它们的可行之法。

    不然，它们费尽心思，来到距离妖魔岛如此之远的人族内陆做什么？

    要是说想重新发起对人族的攻击，想要占领人族大陆，那也应该在沿海地区，距离妖魔岛近的地方做文章。

    舍近求远，费尽周折。

    必有蹊跷。

    而如此谋划，是为了夺回妖魔族上古神器妖刀是最好的解释。

    除此之外，李纯刚想不到妖魔还能做什么。

    李纯刚：“反正不是来干好事的。而且，我怀疑这旱魃之灾，背后与妖魔族必有关联！”

    妖魔族想要妖魔化张普益，用妖魔半神之血重塑张普益，看中的就是张普益白梧县气运之子的身份，想要把张普益转化为妖魔，然后将白梧县的三千年气运为它们妖魔所用。

    此刻的李纯刚，更坚定了要灭掉旱魃，彻查此事的决心。

    天星青牛也点了点头：“如此看来这旱魃之灾，看来远远没有那么简单，背后必然和妖魔有千丝万缕的关系。”

    李纯刚：“不管如何，我们都要阻止妖魔族的阴谋。”

    天星青牛点了点头：“你那妖刀不能再用了，暂时来说不能用了。”

    李纯刚点了点头：“我明白。”

