    事情都在往好的方向走，但别墅里的景辰阳和夏琦玉却不一样。

    “苏晚晚竟然就是景深的未婚妻，他骗我？”

    夏琦玉的脸上充满了愤怒，倏地，她突然笑了起来。

    她调·教过那么多男人，还从来没有一个人敢这么玩儿她，这个景深，还真是越来越有意思。

    她伸手摸了摸自己的口红，那颜色如血一般，看着就叫人心惊。

    但一旁的景辰阳就没有她那么的好心情了。

    本来他以为苏晚晚没有什么背影，用点儿舆论的手段让人消失在大众的视野里，再把人抢过来带回国外，那她就会永永远远的属于自己。

    却没想到她的背景竟然和景氏不相上下，单要对付一个景深就够他忙的了，现在又加了一个苏氏。

    景辰阳那一双桃花眼中藏尽了暴虐的情绪，他一言不发的站了起来，走向了地下室，没过一会儿，地下室里就传来了女人的痛呼声。

    听到声音，夏琦玉坐在那里没有什么反应，脑海中却在想着景深。

    那人不仅专心专情，还为了保护自己心爱的不惜说谎骗她，真是一个让人无法不心动的猎物啊。

    她决定了，自己一定要得到他。

    既然这样，那很多事情都要重新计划了一番了。

    ……

    事情都结束以后，苏晚晚有重新回到了剧组，剧组的人对她的态度和之前比虽然称不上是天差地别，但也确实大不相同。

    每个人在看见她的时候都有意无意的捧她两句，虽然已经知道会是这样，但她还是有些不习惯。

    好在时间久了，大家也发现了她不喜欢这样，慢慢的也都恢复了正常。

    但景深最近的工作却是越来越忙碌了起来。

    公司里的好几个订单都被人半路抢了过去，一查就查到了夏家的头上，夏琦玉做的丝毫没有遮掩，仿佛是怕他不知道一般。

    而且她还天天都往景氏送一束红玫瑰，虽然每次都被林亭拿去扔掉了，但她也没有停过。

    景深坐在办公椅上，林亭站在他的面前和他汇报最近一个星期以来景氏的损失，景深的眉头紧紧的皱了起来。

    他知道夏氏在国外的规模很大，但是没想到在国内她也能如鱼得水，轻而易举的就截走了景氏的几个大单子，虽然不能给景氏造成什么重创，但却能膈应膈应他。

    “和我们合作的企业都已经合作好多年了，你去查一下夏琦玉许给了他们什么好处，能让他们这么心甘情愿的抛下景氏，转投夏家。”

    “是，我现在就去查。”说完，林亭顿了一下，看了一眼景深的神色，又重新开口，“总裁，很多股东听说了这件事情，情绪很大，您看怎么办？”

    闻言，他拿着钢笔的手一顿，冷笑了一声。

    “不用管他们，他们年纪大了，经不得事，只要他们的利益不受损害就行了，他们现在闹，也只是担心这个而已。”

    “我明白了。”说完，林亭就离开了景深的办公室。

    另一幢大楼内，夏琦玉坐在一个办公室的沙发上，一条腿搭在另一条腿上，只一个动作，便有着说不出的性感和风情。

    站在一旁的一个男人不可控制的咽了一下口水，夏琦玉扫了他一眼，他连忙收回了自己的视线，想当做什么都没发生一样，但却不可控制的再次瞄了过去。

    夏琦玉笑了一下，没有任何被冒犯的不快，反而心情十分的愉悦。

    “我让你做的事，你做的很好，以后，可还要这么听话啊。”

    被美丽的女人夸奖最能满足男人的虚荣心，特别这个女人还是自己的顶头上司，这个男人感觉自己都要飘了起来。

    这个男人名叫方正，是夏氏集团留在国内的企业的现任负责人，因为夏氏的主要战场是在国外，国内的企业只要不太亏本就没事，平时也没有人来视察工作，他也就每天得过且过。

    突然来了一个人，这个人还是夏家最可能成为下一代家主的女人，方正一开始还有些紧张，但那些紧张在看见她的脸的时候就全部消失殆尽。

    能为这么美丽的女人做事，让他做什么都行。

    但有一点他还是有些担心的，景氏毕竟是华国的龙头企业，如果他们要是做的太过的话，很可能根本就敌不过景氏。

    他的担心也问了出来，但夏琦玉只是淡淡的看了她一眼，眼中没有什么多余的情绪。

    “怕什么，有我在呢。”

    听到这话，方正顿时心安起来，夏琦玉摆了摆手，便让他离开了办公室。

    ……

    日子一晃就晃到了临近金像奖典礼的时间，无畏的各大提名也在这个时候曝了出来，无畏本就是一步很棒的电影，被提名了多个奖项，令人值得一提的是，苏晚晚也在最佳女配的提名中。

    这让她非常的开心。

    之前网友的评价就已经给了她很大的信心了，这次的提名就更是对她的肯定，同时，她也是在身份曝光之后第一次出现在大众的视野中，这让她的话题度更加的高了起来。

    在金像奖典礼的前一个星期，苏晚晚被虞秋打电话催着回了家，说有好东西要给她，苏晚晚抽了个没有夜戏的时间，赶回了家中。

    一进家门，她就被虞秋拉着进了自己的房间。

    “晚晚，你看，妈妈给你准备了什么？”

    她顺着虞秋指的方向看过去，她衣帽间的大门被打开，一件礼服被挂在了那里，上面不知道镶嵌了多少颗碎钻，她就这么看过去，都觉得有些耀眼。

    “这是妈妈特意让人给你定做的礼服，你去试试合不合身。”

    “好。”苏晚晚开心的抱了虞秋一下，然后就走进了衣帽间。

    近距离看这件衣服的时候，像是漫天星河在自己的眼前，一伸手就能触碰到，她的心中除了开心，更多的还是感谢，还有愧疚。

    她不知道自己还能拥有多久这样的幸福，等到哪天他们知道了自己根本不是他们的女儿，他们会不会很讨厌自己。

