    “对了，让你招聘那些基础学科人才的事情怎么样了，尤其是清华数院的，我都要啊，一个都不能放过？”

    　　“这个难度有点大，他们基本上本科都有出国留学的计划，剩下的研究生和博士就更难召了。

    　　别说是清华的了，你也知道，就算是在我们学校的数学系里招聘，都不好招人，早就被抢走了。”

    　　回到林浩办公室之后，林浩想起了自己让李欣去招聘星空实验室里所需要大量的数学人才。

    　　“是有点难，我也知道，毕竟我们当初考大学是考进去的，可那群人都是保送啊。

    　　不管怎么样尽力吧，把那些愿意回国工作的数学专业学生都尽量的招进来。”

    　　“哎，说起数学系来了，我当初报志愿的时候，本来也想选的，可联系了一个师兄之后，才知道。

    　　他大一期中测试就不及格，期末更是不及格，当年差点有了去轻生的念头。

    　　他可是保送进去的金陵大学啊，比我强多了，后来转去金融系读了，听他说完数学系这么恐怖之后，我才选的计算机系。

    　　要不怎么说数学系念不好的话就去选计算机呢。”

    　　李欣想起当初听到的数学系内幕，都忍不住庆新自己的选择。

    　　“数学系，非常奢侈的一门学科，极高的门槛和极低的产出，根本不是我们这种家庭当初能够选择的起的，现在的环境也一样，一般人根本选择不了。

    　　我当初学物理也是为了今天的航天科技，算了，不说了，我在实验室还有事情等着呢，快去忙吧。”

    　　林浩想起自己当初刚进金陵大学时的样子，就有点怀念当初填报志愿时的样子。

    　　“得勒，那我先走了啊，我还得把我那边的事情解决完了之后，这星期才能熬夜看奥运会比赛。”

    　　在李欣的提醒下，林浩才想起来这周奥运会就要开幕了，时间消逝起来非常快，快到没感觉了一般。

    　　……

    　　在奥运会开幕的那一天，正好是星期五晚上，林浩和陆离坐在沙发上，一边吃着零食，一边看起了开幕式。

    　　不过没看了几分钟，林浩就觉得有点差强人意，最明显的变化就是可能巴黎奥组委没钱了，很多节目的非常的简陋。

    　　连烟花数量都比上一届要少了许多，至于和2008年以及2022年就根本没有办法比了。

    　　当然，由于奥运会还是人类历史上最大规模的体育比赛，而且这次还回到了现代奥林匹克运动会的发源地。

    　　所以很多和历史有关的内容，还比较深刻一些，其中关于对世界和平的期盼，这一对奥运会最原始意义的展现，还挺不错的。

    　　“林浩，你说我们国家什么时候能再举办一次夏季奥运会啊，当初办的时候，我还太小，都去不了现场看比赛。

    　　如果能再办一次的话，我绝对要买票多看几次。”

    　　“这可说不定，2030年的奥运会还没确定呢，说不定我们会承办，现在国际上对奥运会感兴趣的国家以及不是那么多了。

    　　这次要不是增添了电竞比赛项目，可能选择看比赛的年轻人会更少吧。”

    　　至于接下来的两天，林浩都被叫着一同观看了奥运会电竞方面的比赛。

    　　尤其是像LOL这种即时战略类游戏，直到今天还散发着顽强的生命力，而且在电竞方面吸引了全球众多的粉丝。

    　　这就让林浩不得不感慨企鹅的投资能力和水准了，之前投资的大量公司，都获得了不菲的投资回报率。

    　　相比起来星空科技也好，阿狸也好，都没有这种能力。

    　　不过全世界都在关注着奥运会的成功举办时，2024年的世界人工智能大会再次开幕。

    　　当然，林浩短不了被邀请参加，本来不想去的林浩，为了宣传司南电动智能汽车的自动智能驾驶系统只好亲自去参加。

    　　不过与往年不同的是，今年还安排了林浩与国内企业家的茶话会。

    　　很多人想看，这么多全球企业家碰撞在一起会产生什么样的火花出来。

    　　于是在7月28号的时候，林浩动身乘坐高铁前往魔都，参加这次的世界人工智能大会。

    　　这次大会的时间和上届一样，一共三天，不过林浩会在开幕式以及当天的茶话会上出现，剩下的时间由罗宏替他参加。

    　　这次世界人工智能大会的主办方还特意的邀请到了SpaceX公司的董事长兼CEO马斯克先生。

    　　所以外界对于林浩和马斯克的对话非常的好奇，甚至关注度都超过了大会开幕式。

    　　等到下午茶话会开始的时候，直播间里的观众已经搬了个小板凳坐好，准备一睹双方之间的对决。

    　　而对林浩来说，能有这次的机会，和这么多科技界的大佬见面，也难能可贵，尤其是还有马斯克参加，更出乎林浩的预料。

    　　等到下午吃过午饭之后，林浩才乘车来到了这次世界人工智能大会的现场。

    　　除了林浩之外，参加这次茶话会的还有阿狸的老马先生、企鹅和小马先生，度娘、大米，华为，头条等众多国内巨头企业的董事长或者CEO。

    　　以及Intel、高通、微软、IBM等企业的亚洲地区负责人参加，至于马斯克本人则是通过视频画面的方式，在线参加。

    　　等林浩和罗宏到的时候，在休息厅里，众多大佬已经坐在一起闲聊着。

    　　在一众大佬里面，林浩的面庞显得格外年轻，可能只有度娘的李总显得年轻一些。

    　　和认识的熟人打了招呼之后，林浩和罗宏就有点尴尬，星空科技的业务和大厅内众多公司都有重合，而且星空科技做的还远远超越了他们。

    　　而且很多人林浩还不认识，没办法，罗宏只好在耳边低声的介绍着。

    　　在休息厅里，唯一让林浩没有感觉到尴尬的就是和众多手机公司的董事长或者CEO聊天了。

    　　因为大家之间根本没有利益冲突，聊起了也非常的坦诚。

    　　尤其是大米的雷总，一上来就很热情的感谢林浩送他的司南电动智能汽车，他开起来感觉非常的好。

    　　“林董，我非常的好奇，你们汽车中控屏幕上用的是什么材料啊，效果非常的好啊。

    　　比起三星、LG、京东方来，使用效果都要好，说实话我们非常的感兴趣啊。”

    　　“哦，这个，是我们星空科技自己开发生产的，主要用在自己生产的产品以及航天领域上。

    　　像空间站里的屏幕，都是由我们公司负责生产的。”

    　　林浩和雷总的聊天马上吸引了一堆人围了上来，听林浩说屏幕生产的事情，其中大部分都是手机公司。

    　　见到这一幕，林浩就明白，大家这是对星空科技的屏幕感兴趣啊。

    　　“既然大家非常的好奇屏幕材料，这样吧，这次大会结束之后，可以到星空科技集团去就行参观。

    　　不过我们并没有额外出售屏幕的打算，实在是产能仅能满足自己的需求。”

    　　听到这里，很多人就熄掉和星空科技集团合作的想法，毕竟星空科技封闭的软件+硬件一体生态圈的战略规划，在圈子里已经人尽皆知了。

    　　可都不想放弃，难得有机会见到低调的林浩本人，说不定合作能谈的成呢。

    　　没过一会，这次世界人工智能大会的重头戏，企业家之间的茶话会就准备开始了。

    　　林浩在罗宏的陪同下往台上走去，两个人按照安排好的座位，找到了自己的名字坐好，林浩在台上，罗宏在台下。

    　　“感谢今天能够邀请到这么多的企业家能够亲自来到我们的世界人工智能大会现场，并且参加今天下午的茶话会。

    　　本次研讨会的主题为人工智能与法治以及航天科技发展与民生之间的协调发展。

    　　下面欢迎在大洋彼岸的马斯克先生做提问。”

    　　场下马上想起了阵阵掌声，至于语言翻译问题，在台上的众多企业家们都能够进行英语交流。

    　　不过现在有了星空科技集团的智能翻译系统，在场的众多企业家都选择说中文。

    　　在台上屏幕的另一半，马斯克已经准备好要做他的发言，马上一段非常随意的话语讲了出来。

    　　“今天的主题是人工智能AI，我们先看看AI这个关键词，我听说AI在中文里是的意思，是这个意思吗？”

    　　台下响起了一阵阵的笑生，连台上也有人忍不住笑了起来。

    　　“马斯克先生说的没错，不过我特别不

