
　　“混账！”

　　古今福猛一拍桌子，指着跪在地上的左冷禅骂道：“左冷禅，你是干什么吃的？咱家招你来，就是要掩人耳目，现在搞得惊天动地，你到底在干什么？”

　　左冷禅面色苍白，捂着左手断臂说道：“回禀督公，那林镇南十分狡猾，竟在染坊埋了数百斤火药，若非属下拼死血战，他们早已借着烟火跑了。”

　　“林镇南我也查过，不过区区试百户，武功在宫里根本排不上号，怎么可能把你伤成这样？”

　　古今福目光阴冷，在左冷禅断臂扫了一眼，面无表情道：“从头到尾，原原本本给我说清楚！”

　　“是！”

　　左冷禅不敢磨叽，连忙答应了一声。

　　他这次断去一臂，一身本事少说得损失三成，之前就不是古今福的对手，现在更不敢炸毛了。

　　咽了口唾沫，他开始老老实实交代：“小人进到染坊之后，自己现身吸引众人注意力，手下兄弟则去找林镇南妻小，好让那姓林的老实交出所盗之物。

　　这计策一开始倒也顺利，林镇南直接束手就擒，不过那无名高手忽然出现，横插一手将林镇南救下，还杀了属下的义弟。

　　此人武功极其高明，虽不过双十岁数，但一身真气深厚无比，属下这只手，就是在和他拼内力时，被那小子打断。

　　除此以外，这人横练功夫也很高明，估摸着已经臻至化境，若非属下能激发剑气，不仅这条命保不住，林镇南一行也得走脱了......”

　　“双十年岁......”

　　古今福喃喃自语，脸上浮现出难以置信的神色：“非剑气不能伤，竟有这么厉害的横练武功？”

　　左冷禅嗯了一声，又补充了一句：“绝世神兵应该可以，属下曾有一把切金断玉的宝剑，只不过我在抓林平之时，那小子趁机夺走了。”

　　“横练功夫......”

　　古今福咂摸一番，忽然叫道：“欧阳全！”

　　欧阳全单膝跪地，应声道：“请督公示下！”

　　古今福目光烁烁，眼中流动着莫名的神采：“吩咐手下弟兄，如果遇到那高手就告诉他，本公公邀他相见，要送他一桩大富贵！”

　　大富贵？

　　欧阳全心中暗叫不妙，不知督公又在闹什么幺蛾子，只得先应下再说。

　　正在想如何应对，忽然古今福转头对左冷禅问道：“左冷禅，那小子什么模样，个头多高，穿什么样，一一说来，可不要讲漏了。”

　　左冷禅不知古今福葫芦里卖什么药，也不敢对上官安排置喙，只得答道：“回禀督公，那小子身材修长，约六尺的个子，面白无须，一对剑眉十分英气......

　　哦对了，他似乎未曾加冠，头发也不长，就那么一把抓系在脑后，属下甚至怀疑，他是不是各大山门还俗的和尚......”

　　“记下了吗？”

　　古今福没有回应，对身后马百户说道：“这些特征记下了吗？”

　　马百户抱拳道：“记下了，属下这就吩咐下去。”

　　说罢，飞也似的离去了。

　　左冷禅长得本就黑，现在停了古今福的话，

　　见人去的远了，古今福这才似是在自言自语般说道：“年纪轻轻便有如此修为，正是我大明朝、我东厂需要的人才。”

　　他的声音很轻，但这话传进左冷禅和欧阳全耳里，却让两人如闻天雷一般。

　　他们都是聪明人，很清楚古今福的话外之音——

　　在朝廷，或者古今福的利益面前，其他所有恩怨都要让路，不允许打半点折扣。

　　心中虽五味杂陈，但二人依然低头应诺，暂时把异样心思压了下去。

　　见二人还算老实，古今福满意的点点头：“既然入了东厂的门，你们就要搞清楚自己的身份。

　　咱们不是绿林盗匪，也不是文官武将，咱们是天子亲军，得有容人之心，得有肚量。”

　　虽说来追杀林镇南，还有将人家满门斩尽杀绝是古今福的意思，但两人却不敢反驳。

　　唯一能做的，就是再次称赞督公雅量，属下不及也。

　　瞥了眼一旁的林平之，古今福又问道：“这人是谁？”

　　左冷禅忙介绍到：“回禀督主，这小子叫林平之，是林镇南的儿子，听说林家就这么一根独苗。

　　正因如此，属下这才拼了命也要将他抢下来，俺想着只要他在咱们手里，就不怕林镇南不上钩！”

　　“嗯，虽然放跑了林镇南，能抓住他儿子也算不错。”

　　古今福微微点头，对左冷禅的表现还算勉强满意。

　　他打量着左冷禅，只见他端着断手，模样凄惨的跪在地上，也觉有些不忍，怒火竟慢慢熄了。

　　这家伙虽然桀骜，但这次连胳膊都断了一条，实在不像在偷懒耍滑。

　　更何况他还抓回了林镇南独子，也算是将功折过，怎么也够得着“没有功劳、也有苦劳”的门槛。

　　随即便说道：“你们先起来吧！”

　　二人忙谢了恩，这才慢吞吞站起身，垂手立在一旁等待吩咐。

　　染布坊还在燃烧，那肆意升腾的火焰，将远处半边天映得通红。

　　望着熊熊燃烧的火焰，古今福问道：“染坊里的人呢？”

　　左冷禅知道他问的是林镇南，遂答道：“回禀督公，林镇南引燃火药，趁乱和一些家丁逃出了染布坊，属下几个兄弟已经坠了上去，想必逃不出督公的掌握......”

　　说到这里，他突然吞吞吐吐道：“督公，林镇南若和那高手在一起，只怕还要起些波折，那小子武功太高，杀我五弟只用了一招，我的几个兄弟也不敢跟太紧......”

　　“杀乐厚只用了一招？”

　　古今福面露喜色，也不知道在开心什么：“好好好！”

　　他轻轻拍着手笑道：“咱家虽久居深宫，但也听过‘嵩山十三太保’的名号，你五弟乐厚应该是那‘大阴阳手’吧？既然那小子如此厉害，那便叫你弟兄谨慎一些，他们先咬住人就好。”

　　左冷禅闻言，一颗吊在半空的心也落了下来。

　　他投靠东厂，可不是为了报效朝廷，而是想找个大靠山，好方便自己作威作福。

　　为了利益卖命虽无不可，但也要量力而行，明显的送命任务，他可不愿意让自己人参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，023.东厂需要这种人才免费阅读。https://xs.23sk.com 