    

    钟灵鸢的守宫砂没有了，证实了她偷男人的事情，又是被钟云山乏了一顿，并且两个还大吵了一架，断绝了父女关系。

    公子：“哇，断绝父女关系的事件应该在更后的，剧情居然提前了。”

    钟小术：“提前了不是很好，钟灵鸢离开了丞相府，我告诉我爹娘以后遇见她就漠视，千万不要去怼钟灵鸢，这样的话整个丞相府就不会成为炮灰了，我们一家三口就可以过的很好了。”

    或许是角度不同，在钟灵鸢的角度，自己是一个白莲花妹妹，自己母亲贾夫人是一个恶毒的嫡母，钟云山是一个偏心的渣父亲。

    但是钟小术是自私的，钟小术只会考虑自己的角度，在自己的角度，自己的父亲很好，钟云山对她绝对是一个合格的父亲。

    贾夫人虽然有时候脑子冲动了一点，但是对她这个女儿也是没话说的。

    所以，钟小术来这个世界，不仅仅是攻略木隶，她还有父母，要尽可能的保全。

    公子：“如果可以的话，你可以让钟云山告老还乡，钟家的家底完全可以富裕的生活几辈子了，继续留在京城，这里以后可是主角们的天下。”

    “嗯。”

    钟灵鸢离开了丞相府，遇到了男二，从此慢慢的发展自己的势力了。

    钟小术不管这些事情，反正自己的仇也报了，而且她敢保证就两个世界主角的性格，很难发现端疑。

    世界男主不可能说女主的肚兜的事情，女主也只会觉得男主精虫上脑。

    .

    不是假话，真心觉得钟灵鸢走了，整个丞相府的空气都好了。

    一家和和美美的多好啊。

    木隶每日都不需要钟小术叫出来了，自家主动出来陪聊。

    其实全程都是钟小术在说话，木隶偶尔回答那么几个字而已。

    只要钟小术进了房间，把下人都撤下去了之后，木隶就会出现，坐在桌子面前，面无表情。

    “木隶，你是不是天生没有表情啊，眼神本来就有点吓人根本看不懂你在想什么，还没有表情，我都要怀疑自己面对的是一个木头人了。”

    钟小术实在忍不住要吐槽了，木隶这个颜值虽然很耐看，但是你每天都一个表情，这多无聊啊。

    木隶每次来都识相的把面巾拿下来。

    他一头乌黑茂密的头发用着一个深蓝色的发冠全部扣住了，一根簪子插入发冠，所有的头发都固定在头顶，额前也没有一丝碎发，特别的干脆利落。

    发型每天都一样，衣服每天也是暗卫的劲装，表情每天都没变化。

    不行，好好的帅哥不能这样浪费啊。

    钟小术坐在床上摇晃着小腿，眼神透着一丝丝奸笑。

    她站起来，慢慢的走过去：“木隶，介不介意陪我玩一些女儿家喜欢的事情？”

    女儿家喜欢的事情？

    是什么？

    钟小术直接伸手拉住木隶的手：“你起来，去那边梳妆台坐着。”

    木隶就这么被钟小术拉着强行按在了梳妆台前，这家伙坐下来都很好，钟小术站在后面，魔爪伸向了木隶的头发。

    木隶立刻闪开了，回头道：“你要作甚？”

    “玩你的头发啊。”钟小术说的那叫一个理直气壮。

    居然木隶面瘫，那么她给他换给发型玩一玩。

    木隶不喜欢头发被碰，他说：“你要玩头发去找外面的丫鬟，我的不能碰。”

    男子的头发怎么可以随便被女子碰呢，向来只有妻子才能为丈夫束发的。

    木隶绝对可能是钟小术还太小，嬷嬷没有告诉她这些，所有她才会想玩他头发的。

    “不行，我都十四了，很快就及笄十五岁了，这么大了玩别人头发被丫鬟知道会被取笑的，玩你的就没人知道了。”

    钟小术完全无知木隶的抗拒，直接压着他的脑袋转过去。

    木隶：“钟小术，嬷嬷没有告诉你，男子的头发是不能随便动的吗？”

    “说了啊，但是我动你的又没有别人知道。”

    钟小术的逻辑木隶是不懂的，别人不知道就可以玩男子头发？

    她细嫩的小爪子伸手就像拿下木隶头上的发冠，可是木隶死死的用手捂着：“真的不能玩。”

    多么无奈的语气啊。

    “给我玩一下又不会死，放心，我不会给你扎女孩子的发鬓的，我给个束一个很好看的男子的发型。”钟小术边说话边用力掰开木隶的手。

    木隶本来就是一个不善言辞的，面对嘴滑的钟小术，他现在只想跑人。

    钟小术仿佛能听见他的心声一样，道：“你别想着跑啊，你要是敢跑，就别想我再理你了。”

    曾经木隶被她凉着几天没理他，从此之后，木隶真的很讨厌那个感觉。

    因此刚刚还十分抗拒的木隶，此刻乖乖坐下，还主动的把自己的发冠拿了下来，一头的长发全部散了下来。

    “噗，木隶，你披着头发有点像女人。”

    “闭嘴。”

    是的，木隶这张脸长的不是英俊的美男子，而是耐看的脸，这把头发披下来顿时女气的不少，还有一丝丝美艳的感觉。

    “木隶，你这个样子我真的好像给你编一个女孩子的发鬓。”

    “不许。”

    “试一试呗，反正这里就我们两个人，我保证不会取笑你，而且你还可以试着穿上我的衣服。”

    公子：穿女装一时爽，一直穿一直爽。

    木隶脸黑下去了：“你要玩头发就玩，女鬓发是绝对不可以的。”

    他也是有底线的。

    钟小术嘟嘴了一下，无奈的拿着梳子：“好吧。”

    木隶的头发一直都是盘着的，可是一放下来就特别的直，发质十分的好，特别的滑溜。

    钟小术给他额前分出来了两笔长长的头发，后面的头发一半束的高高的，一半披着。

    “好了，弄好了，好看吧，多么仙的发型啊。”钟小术盯着木隶一顿猛夸。

    木隶看了一下，道：“这样不方便。”

    他经常要去做任务，杀人，几乎头发都是全部盘起来，不能因为头发影响了自己。

    这额前两笔刘海的，根本不方便。

    “哪里不方便了，你就是借口，你是对自己武功不自信吗？害怕自己的头发没有盘起来会被人割断？”

