    人与妖的善恶观，虽然基础是大体相同的，但并不完全相通。

    在妖族看来，物竞天择，只要不是乱杀大杀，只是为了进食，那一切的杀戳都是可行的。

    当然，尽量别吃人族，因为人族很强，很麻烦。

    妖族想要变强，就是单纯地吸收灵气就可以了，而不需要配套什么‘精神’和‘理念’。

    若真学佛法，说不定会让他们的精神出现很大的问题。

    所以在看着和自己极其相似的脸上，居然出现了佛性，这就让陆纤纤很不爽了。

    她忍不住问道：“你拜在了佛门座下？”

    萧容容摇头：“未曾，我只是觉得佛门有些禅理能洗涤人性，故多看了两本佛经。”

    “哼，以后别学了，看着渗人。”

    萧容容表情有些尴尬，也不知道该是附合，还是该是装作没有听到。

    女子学佛，修身养性，本应是好事。

    只是接着陆纤纤看到她这模样，便说道：“算了算了，带我去见见你们血食的人儿，再拖些时间，估计那些来救你的大军，应该就要到了。”

    萧容容勉强笑了下，什么话也没有说。

    她有种感觉，就算自己的皇上派来了大军，估计也是拿这三人没辄的。

    其它两人的身份不清楚，但眼前这人，应该是传说中的青丘狐。

    然后她便转身，往后院走。

    萧磊想跟上，但陆森做了个停止的手势，后者就只能眼睁睁地看着女儿带着三人去了家族里的禁地。

    等人都消失在后院的林木深处中，他扭头说道：“去个人，通知皇上，请他派更多的高手过来，事情很不对。”

    当时有人便跑着离开。

    萧家的后院很大很大，大到像是一座皇家狩猎园林的程度。

    萧容容带着三人在林中的青石板小径上缓行，随着越走越深，周围越来越安静。

    起初还有虫鸟鸣叫声，但这些声音越来越少，也越来越小，到现在，已经听不到外界的声音了。

    明明树在轻摇，眼前也有虫鸟掠过，但四人就是听不到这些外界的声音，只能听到彼此之间的心跳，甚至是血液流动，以及行走时，骨骼发出的声音。

    这种‘绝对安静’的外界环境，会给人很强的心理刺激，这是人类恐惧的本能。

    萧容容此时的表情已经有些难看了，但她还是强忍着。

    而陆森三人，则没有什么事情。

    陆纤纤就不说了，近千年的大妖，这点心性还是有的。

    而陆森和赵碧莲两人亦算是步入修行界了，虽然也感觉到有心理上的不舒服，但依然能忍得过去。

    又走了一小段路，萧容容表情已经开始发青，行走的时候，脚步都有些蹒跚。

    此时陆纤纤突然说道：“我们进入幻阵中了，都小心些，保不住有什么怪物会出来。”

    听到陆纤纤的声音，萧容容似乎感觉好了些，在绝对安静的环境中，光只能听到心跳声，是种煎熬，但如果有人能和你聊天，分散注意力，则不会那么难受。

    萧容容是不敢接陆纤纤的话的，毕竟她现在还是个俘虏。

    陆森问道：“纤纤你认识这幻阵？”

    “不认识！”陆纤纤无奈地摇头：“虽然我们青丘族人确实擅长幻术，不过大多数用来对付敌人身上，很少用来布置阵法……我们不擅长这种大范围的阵法。”

    “阵法是需要灵气维持的吧。”

    “是的。”

    “但我没有感觉到空气中有灵气散逸。”

    陆纤纤想了会，说道：“估计灵气的源点在别的地方，我们看到的，只是阵法的表象！”

    萧容容一直在倾听着后面的对话，听到这里，她忍不住说道：“三位仙长，有件事情，不知道当不当说。”

    “说呗。”陆纤纤笑道：“反正你与我也算有点缘份。”

    萧容容平定一下心神，问道：“待会你见到了那位，会怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “是要动手，还是单纯来聊聊的？”

    陆纤纤思索了一会：“看情况吧，决定权不在我手上，而是在我家郎君手上。”

    三人说话间，又往前走了很远。

    此时周围更安静了，而且周围的景色在扭曲，已经看不到外边是什么情况了，只能从一缕缕扭动摇摆的旋涡团中，看到些树木与天空的残影。

    周围一切都已成了虚弱，唯有他们脚下这条路，是真实的。

    此时陆纤纤看看周围，笑道：“这幻术不错，原来只有拥有我血脉的人，才能进来，或者带别人进来。”

    萧容容点头：“是的，只有继承了它血脉的人，才能进到这个地方，所以我们萧家几乎不会派人来保护这条路，因为对外人而言，这小路很平常的。”

    赵碧莲忍不住问道：“若是没有你们两人带进来，那我和官人也进不来？”

    “你肯定是进不来的。”陆纤纤扭头看了眼陆森，说道：“但郎君则说不定，我从未见过郎君如此奇怪的人，明明不算是真正的修行之人，但合格却是空白的。”

    “天机门的人也说过这话，纤纤姐，这是好是坏？”

    陆纤纤嗯了声：“我也不清楚，但总得来说，应该是件好事。不被人推算命数，在修行界中，是个天大的优势。所以郎君以后应该相当厉害。”

    陆森笑笑，也不说话。

    前边的萧容容暗暗将这些话记在了心里。

    又过走了一会，周围的突然景色扭曲得不成样子了，只有以青石小径为边界，有一条长长的隧道往前边延伸。

    陆森看着周围五颜六色的旋涡极是好奇，忍不住从系统背包里拿出个木方块，扔了过去。

    木方块被一个气团吸住，不到五息时间，便碎成粉渣子，掉落在地上。

    “好厉害。”

    “其实也就那样。”陆纤纤说道：“这幻术我虽然不会布置，但也能看出些门道，我们刚才看到的碎渣只是假像，真的方块已经穿过旋涡，掉到外边去了。”

    陆森哦了声。

    萧容容脸色古怪地说道：“我记得十岁那年我被当时的家主带进来，有个侍卫不小心被旋涡吸了进去……虽然后边在外边找到了他，但他已经死了，只是身体没有任何外伤。”

    “活活吓死了呗。”陆纤纤呵呵了声：“能布置出这种幻术阵法的，想要吓死个普通人太简单了。”

    萧容容心中微微叹气。

    又走了会，终于走到了终点，小道的尽头，是一座巨大的，蓝色的圆顶房子。

    一开始陆森还以为是什么漆器，等走到尽头的大门前时才发现，这蓝色的房子，居然是一块块类似琉璃的东西做成的。

    相当巨大的蓝色琉璃。

    但陆森很清楚，这东西绝对不是什么琉璃，也不是什么晶体。

    因为没有任何晶体的内部，会有一丝丝白色光纹流动的。

    这蓝色的光墙，非常厚实，看着就不是凡品。

    萧容容指了大门：“那位就在里面，想要开门，就得在外边喊醒它。”

    陆森此时没有喊人的心思，他打开系统视野，发现难得的，系统并没有标注这种蓝色的、仿佛能量块一样的东西是什么。

    但旁边的陆纤纤全身都在发抖，好一会，她才压抑住激动的情绪，说道：“郎君，这些是天地灵气，凝结固化了的天地灵气。”

    正常情况下，天地灵气是看不到，摸不着的。

    就像空气中的水份子一样。

    “天地灵气？”陆森愣了下，然后也变得激动起来。

    从最基本的物理学来说，便知道将气态液化，然后再固化，正常来说体积是会变小的。

    天地灵气也应该一样，也就是说，这团巨大的，圆圆的能量大罩子，就是数之不尽，无法计量的天地灵气？

    “那还等什么，纤纤你不是缺灵气吗，吸它啊。”

    陆纤纤一听陆森的提醒，立刻反应过来，冲上去就是双手按在蓝色的能量晶体上面，用意念想将这灵气吸走。

    但随后她惊讶地发现，自己不但吸不动这些已经固态化的天地灵气，甚至自己的体内的灵气还在倒流过去。

    不知不觉得，体内灵气便少了大半。

    “吸不了，而且它在反应我们的灵气。”

    赵碧莲此时也突然说道：“官人，我身体也不太舒服。”

    “但我似乎没事啊。”

    陆森修炼的是太乙浑元功，是内气，不属于天地灵气，因此几乎不受影响。

    “鲸患是天魔，天生就擅长吸收天地灵气，我们在它面前抢夺，无异于班门弄斧。”陆纤纤极是可惜地看了眼这蓝色的能量墙：“再不走，估计我就要现真身睡在这里了。”

    萧容容很聪明，她见三人都没有理自己，所有注意力都被这蓝色的琉璃吸引，便悄悄地往后退，虽然很慢，但确实是如此。

    “真要走？”陆森看着眼前巨大的蓝色能量墙，心里颇是震撼：“得入宝山空手而归，实在是浪费。”

    “可谁能从鲸患手里抢得到灵气？”陆纤纤的脸色开始变得有些雪白：“但我们至少知道它在这里了，等洞府后，我们做些准备再过来。鲸患对我们修行者来说，就是天敌，但普通武人可不怕他。”

    陆森明白狐狸精的意思，他说道：“难道他不会跑的吗？”

    “哦……应该会。”

    鲸患隐藏本事不小，等陆森退了，鲸患醒来，必定会吸取教训，下一次肯定会藏得更好，藏得更远。

    武人确实不受鲸患的影响，但如果鲸患真要逃，武人是永远追不上它的。

    要是能有坚硬的工具，说不定……陆森突然脑中灵光一闪，他从系统背包里拿出几个铁镐，交给陆纤纤和赵碧莲：“不管怎么样，敲一声试试。”

    当下三人在萧容容惊讶的目光中，拿着铁镐冲上去，叮叮当当一阵乱敲。

    惊讶之后，萧容容便是心里发笑……这蓝色琉璃巨块，她们萧家也挺馋的，也悄悄试过用刀剑和锤子敲击，结果不知道断了多少工具，也没有在上面划出哪怕是一道痕出来。

    但她内心中正有些得意的时候，却突然惊住了。

    因为陆森真用那个铁镐在上面敲出了一道道蜘蛛丝似的裂纹，而且每敲击一下，裂痕就在慢慢变大。

    最后哗一声，蓝色琉璃被抠出一块方型的‘渣子’出来。

    “能行。”

    陆森把这蓝色方晶捡起来，此时系统视野中终于出现注释了。

    天地灵气精粹块：蕴含着巨量的天地灵气，一块约等于整个系统家园十年左右的产出。

    嘶，这么夸张？

    此时陆纤纤也搞下一块，她惊奇说道：“咦，这么大一块，怎么变得这么小……我能吸收，而且很纯粹很舒服，郎君，能成！”

    陆纤纤一下子便补充了大量的灵气，虽然她体力的灵气还在往外泄，但只要有这种小方块，便能快速补给。

    “那就使劲敲，拿得越多越好。”

    当下三人也不进去了，就在外边用铁镐敲起灵气块来。

    而且越敲越快，越敲越有劲，不多会，便把巨大的能量墙刨了外内坑出来。

    虽然离凿穿灵气墙还有着‘十万八千里’，等那个大口子，怎么看都像是有人在西瓜上咬了个小口子似的。

    大部分的灵气晶体都进了陆森的系统背包里，只有小部分的给纤纤和赵碧莲补充灵气。

    毕竟她们身体的灵气，依然还在流失之中。

    萧容容在一旁看着，有点眼热，即使再笨的人也看得出来，陆森三人敲下的蓝色方块，绝对好东西，她也想要两三块。

    虽然不知道用途，但光是拿来看，当饰物，也是不错的嘛。

    而就在陆森三人敲得正欢的时候，大门里突然传出清脆的怒吼声：“谁敢动我的东西。”

    陆森和赵碧莲同时看向旁边的陆纤纤，因为这声音和她一模一样。

    陆纤纤摇摇头：“不是我。”

    此时蓝色的大门突然快速打开，然后从里面走出了一只巨大的白色狐狸。

    然后陆森、赵碧莲、陆纤纤的表情都变得古怪起来。

    特别是陆纤纤，脸色铁青。

    因为从里面走出的狐狸……很胖，肉装坦克，走一步，全身上下的肥肉，都会不停地颤抖，晃个不停的那种。

    然后这种狐狸一点也不好看，一点都不媚，油腻得不行。

