    刘明觉得自己前世与方醒一定是世仇，否者今天怎么冤家路窄的又来到了方家。

    前厅里坐着朱瞻基，前方还跪着一个大汉，浑身散着一股阴森气息的大汉。

    “殿下，兴和伯夫人有孕了。”

    其实不用侍卫说，朱瞻基就已经听到了欢呼。

    “快去报与母亲得知。”

    朱瞻基按照皇太孙的感觉处置了此事，然后就看到了方醒。

    “德华兄怎地就出来了？”

    方醒的脸色已经平静了许多，他笑道：“你知道我父母都去了，所以想请你向娘娘讨两个嬷嬷来帮忙。”

    朱瞻基毫不犹豫的就代替太子妃答应了，“此乃小事，贾全，你亲自去一趟，让母亲寻两个有经验的嬷嬷来。”

    等贾全走后，方醒坐在上，目光扫过三人，对刘明也没有特别的关注，就淡淡的问道：“你就是黄金麓？”

    黄金麓听说过方醒的事迹，所以他俯道：“小的正是黄金麓。”他觉得自己大概是死定了，但他担心会连累妻儿跟着倒霉，所以此时俯帖耳。

    方醒和朱瞻基交换了个眼色，然后说道：“倭人排外，而且凶残，你能在倭国打出一条商道，杀了不少人吧？”

    黄金麓脑海里一片空白，不由自主的道：“是，小的不愿意缴纳好处给倭人，所以就杀了他们，小的罪该万死，只求饶了小的妻儿和兄弟的性命，小的甘愿受死。”

    良久上面没有回音，黄金麓心中冰凉，只觉得人生至此，已无退路。

    方醒对着朱瞻基点点头，然后朱瞻基就悄无声息的走了。

    这种事情自然是不能让皇太孙掺和进来的，那会成为别人的攻击点。

    等朱瞻基走了之后，方醒沉声道：“我大明的百姓杀几个倭人算什么！你可还能挥刀？”

    黄金麓的身体一震，不敢相信的抬起头来，泪流满面的道：“伯爷，小的当年也是走投无路了，不想去做盗匪，这才带着下面的兄弟去倭国的啊！伯爷，小的死而无憾了！”

    方醒微微一笑，“本伯问你可还能挥刀杀人，可还能操舵掌船！”

    黄金麓激动的道：“能！伯爷，小的当年曾经一对五，斩杀了五个倭国的武士！”

    方醒瞟了一眼脸色开始大变的刘明，说道：“本伯这里有个买卖，你可愿意去做吗？”

    方醒在买卖这个词上加重了语气，黄金麓果然就领悟了，他肃然道：“小的这条命就是伯爷给的，死而无憾！”

    “很好！”方醒再次瞟了刘明一眼，看到他已经面无表情后，才说道：“大明的百姓，只要不在大明犯事，本伯认为情有可悯。你很聪明，但本伯希望你的聪明要用在外面，不然本伯会让你知道死是一件让人愉快的事情，明白吗？”

    黄金麓一脸激动的道：“伯爷放心，小的明白！”

    大明的百姓，只要不是在大明犯事，那么就情有可悯。这里面包含的意思让黄金麓心中激荡，恨不能仰天长啸一番才能宣泄掉以前的郁气。

    “起来吧。”

    方醒对着辛老七点点头，辛老七就过来解开了黄金麓身上的绳索。

    黄金麓活动着双手，脸上多了些阴森：“伯爷，您难道就不怕小的后悔吗？”

    方醒淡淡的道：“都是大明的百姓，你后悔又如何？终归肉是烂在了锅里。”

    “伯爷，小的明白了！”

    黄金麓规规矩矩的跪下行礼，他知道只有方醒才会把自己当人看，而能正大光明的活着就是他的希望。

    “你的手下会跟着你，你且和妻儿团聚一阵，等待召唤。”

    黄金麓起身站在了边上，盯着身上散出一股子颓然气息的刘明，俨然已经以方醒的侍卫自居了。

    方醒的目光转到陈默的身上，微微一笑：“陈默，交趾待不下去了吗？”

    陈默躬身道：“伯爷，自打盐政之后，小的就靠着交趾的屯田过活，日子虽然不错，可终究呆不惯，所以就把那边交给了家人，自己回来了，想看看有啥能为伯爷效力的地方。”

    “盐政一事不可更改，交趾屯田虽然有利益，可终究太远。海上的风景波澜壮阔，陈默，你可愿去饱览一番？”

    陈默笑眯眯的道：“愿意，小的当然愿意，据说朝鲜和倭国的女子温顺，小的早就想去见识见识了。”

    刘明呆滞的脸上动了一下，心中苦笑不已，原先他以为陈默只是个暴户，可没想到这位却是杀伐果断。

    不用方醒张口，刘明就苦笑道：“伯爷，小的知道听到这个消息之后，再也没了退路，小的愿意出海。”

    “本伯喜欢聪明人。”

    方醒笑吟吟，可说出的话却带着杀意：“那些不聪明的，多半都已经尸骨无存。出海之后，你们把货物交易完了，就顺便收集些风土人情的资料，本伯也想领略一下异国风情。”

    黄金麓躬身道：“伯爷，小的对倭国略有知晓，不过朝鲜那里只去过一次。”

    方醒看到黄钟进来，就说道：“伯律，剩下的事你来安排。”

    黄钟拱手应下来，方醒在和黄金麓错身时拍拍他的肩膀，鼓励道：“此事无公无私，若是做好了，此后自然有你的造化在里面，努力！”

    黄钟笑眯眯的看着三人道：“伯爷把大致的情况都给你们说了，那我就说说你们需要做哪些事情。”

    “倭国人对大明的商品基本上是来者不拒，若不是足利幕府闭关自守，我大明的商品早就布满了那里。”

    黄钟说道：“布匹，丝绸，陶瓷，这是倭国需求很大的商品，你们记住了，只接受大米和金银，当然，若是有铜也可以接受。”

    黄金麓抢在刘明的前面问道：“大人，那回程可还需要带些什么回来吗？”

    “不需要。”

    黄钟摇头道：“倭国的漆器和折扇，这些东西于国无益，伯爷的意思是不要，就要大米和金银铜。”

    刘明说道：“大人，倭国以往从大明收了许多铜钱，若是他们想要铜钱呢？”

    “果然是读书人，有些悟性。”

    黄钟笑道：“当然可以，交趾的铜矿此后会源源不断的开采出来，大明短时间内不会缺铜，不过有一点，倭国人想要铜钱，还得是拿了金银铜来交换。”

    “小的明白了。”

    刘明非常聪明的把自己定位为一个军师的角色，这样既不会喧宾夺主，也算是戴罪立功。

    黄钟笑道：“此事你等无需担心大明这边，货物已经在准备了，船只也是现成了，黄金麓，你的那些兄弟马上就会出来，到时候你可要给他们提个醒。”

    黄金麓拱手道：“大人放心，小的那些兄弟都是热血汉子，绝不会当叛逆。”

    “陈默。”

    黄钟最后交代道：“倭国以后若是闹灾荒了，你在交趾的屯田就能起大作用。”

    倭国怎么会闹灾荒？

    陈默不解，不过这是个好消息，所以他赶紧就应下来。