    还是应该觉得悲哀，喜欢了七年的人到头来竟给了她迎头一棒，告诉她一切都是假的。

    她应该去结束这一切。

    许月混到后援会会长的位置，手中的人脉也不少，四处托人求关系，几经周转废了好大一番周折，才终于找到了机会，见到了染白。

    她脸色苍白，眼中亮着的光没了，红着眼眶对那个她曾经用以最恶毒的言语痛骂过的女孩深深鞠躬。

    “对不起。”

    …

    这件事情是宋榆做的，消息也是宋榆爆出来的。

    宋舞竟然怀疑她！

    如果不是意外撞倒，宋榆还不知道宋舞竟然如此雷厉风行，难道宋舞真的对她一点亲情都没有吗？！

    她必须掌握先机，如果任由着宋家的事情说出来。

    于她来讲没有任何利益可言。

    可是让宋榆没想到的是，这一次她粉丝会长的态度却怪怪的，在群里发表了那样一番言论之后不接任何电话，这让宋榆莫名觉得有些不安。

    而宋舞在记者发布会上的说的一番话，更让宋榆的心凉了半截。

    宋舞竟然一点也不顾念她们之间的姐妹情分，话说到那样的地步，丝毫面子也没有给她留！

    宋家的公司公关不是吹的，宋舞原本定在周三的计划提前，直接当天开了一个媒体发布会，当着所有镜头的面承认了事情的真相，并且言语犀利的指出近日在微博上的热搜别有用心。

    她西装正式，锋利严谨。

    一字一顿掷地有声。

    很快这一场媒体发布会的消息也上了热搜。

    这件事情吧，网友不是在吃瓜就是在吃瓜的路上，总之微博上的热搜挂了好几天，就跟拿着胶水往上粘着下不来似的。

    但是故事中被人非议最多的主人公却低调的过分，一直在《未归》的剧组安静拍戏，几乎没有传出任何消息。

    甚至有网友评论说染白和宋榆是不是八字不合，天生相克，否则不管什么事情怎么都能扯到一起去。

    因为豪门错位这个热搜的热度，连带着密室逃脱的综艺以及扶倾令又被网友拿出一一比较，又戳到了网友的伤心处。

    【扶倾令就别提了，终究是错付了。】

    【就是感情淡了呗，没爱了呗，没结果了呗，我心中扶倾三集领盒饭是不配了呗】

    【好不容易才爬出来，结果你们又往我心窝子上戳】

    【扶倾令我还在顽强的追，越看到最后越心梗，谁能告诉本该霸气复仇的扶倾怎么能被宋榆演出一个仙女人设，还当这是九重天吗？】

    【既然提到我白了，那就请大家关注《真正的凶手》，《未归》】

    至于宋家，

    宋父宋母到底还是舍不得宋榆，再加上宋榆向来乖巧会哄人，这次又放低姿态可怜兮兮的说害怕再被抛弃一次，整的宋母心软的不行，想把染白和宋榆一起接回来。

    宋舞最近忙着处理公司事务和这次热搜，还要抽空调查当初在孤儿院的事情，暂时没有心思管宋榆。

    染白就根本没理会过，一直在剧组。

    因为剧组的封闭管理很好，记者实在找不到机会，就只能找宋榆。

    而宋榆为了在公众面前塑造出一个无辜伤心的人设，被问到这个问题的时候也从来没有正面回答，只是摆出一副勉强失神的模样，足够记者脑补三百万字大片。

    这个时候，《真正的凶手》也终于传出准确的定档，将在下个月播出，为数不多的花絮也渐渐多了起来，可把网友激动坏了。

    只不过染白最近除了专注于拍戏，还多了另外一个麻烦，那就是韩哲。

    她自认为她已经把话说的很清楚，结果韩哲还来找她。

    韩哲此人，

    自认为拿得起放得下，做事向来干脆果断，从不拖泥带水，腻了就是腻了，喜欢就是喜欢，想要就要，不想要就抛弃。

    但凡他当初仁慈半分，也许也不是现在这个结局。

    终日在河边走，早晚有一天也会栽个跟头，他栽在宋白身上了。

    原来所有的喜欢，从感兴趣的那一刻开始就已经注定。

    韩哲二十多年来顺风顺水，这次更不会善罢甘休。

    “我会正式追求你。”他笑的邪佞，亦如当初，还是那个风流骄矜的贵公子，可是不正经的外表下却藏了认真和专注，以及不易察觉的郑重：“以未婚妻的名义。”

    这一次，

    不是**，不是情人，也不是女朋友。

    是京城韩二少的未婚妻，未来韩家的夫人。

    “？”染白觉得韩哲指定有点毛病，或者是那个什么受虐倾向。

    “没必要。”染白也说的直接：“你应该也清楚我和温皓卿的关系。你打他的账我没跟你算。”因为她知道温皓卿是故意的，但既然温皓卿愿意她也不介意陪他玩。

    “但是以后请你离他远点。”

    这种伤敌一千自损八百的戏码染白不想在温皓卿身上看到第二次。

    没有理由。

    韩哲脸上的笑意一点点淡了下来，第一次知道什么叫做可有可无的滋味，他舌尖抵了抵上颚，半晌才慢慢道：“对不起，上次是我没控制住。”

    “但我会一直追你。”他说：“到你同意为止。”

    “浪费时间。”染白冷淡吐出四个字，没心情和韩哲对话，直接走了过去。

    韩哲淡笑看着女孩离开的背影，手机屏幕亮起的时候是个来电，电话在接通后对面响起嘈杂而混乱的声音，有人捂着话筒喊道：“出来不？老地方啊韩少，好几个正点的妹子，都等着你呢……”

    “不了。”韩哲垂眸，“以后不用叫我了。”

    说完之后，还不等对方说话，他直接挂断。

    韩哲总觉得，做什么事情都要干脆点好。

    既然认真，那就拿出态度来追人。

    只不过，

    韩哲看着手机上的资讯，笑的有些凉。

    他还要先解决另外一个人。

    …

    染白最近对温皓卿很好，一步步从态度的转变到行动都变得格外体贴，不太像她平时的样子，他们的感情看起来也很稳定，抛开中间畸形的包养关系，他们很像是一对情侣。

    每次温皓卿千方百计拿着情话哄她，在耳鬓厮磨时呢喃，一遍遍的我爱你，不耐其烦的问她爱不爱他。

