    

    白泽少看着风中故作坚强的李先生，却是不知道该说些什么好了，此刻的他甚至有些后悔，后悔为什么非要弄清楚墓堆里面的人是谁。

    “李先生，您节哀”片刻后，白泽少来到了李先生的身边，轻轻的说道。

    “没什么，他虽然是我儿子，但是也是一个坚定的战士，他为了自己喜爱的事业而牺牲，他走的没有任何的遗憾”李先生话语中满是坚定与自豪。

    白泽少看得出来，李先生对于自己的儿子，很是自豪与骄傲，他们不仅是父子，更是同志，一起为了共同的信仰而奋斗的同志。

    “好了，走吧”李先生说完之后，朝着山坡下面走去。

    白泽少默默的跟在李先生的身后，一句话也没有说，也不知道该说些什么，他能做的不多，只能是沉默的陪在自己最敬爱的老师身边，希望可以给他力量与希望。

    很快，两人就是走进了北平城，白泽少却是在分手的时候朝着李先生提出了一个要求。

    “什么要求，你说吧，能满足你的，我一定会满足的”李先生看着白泽少很是大方的说道。

    “李先生，此次返回娱乐城，估计我们下次见面就是我拿到译码本的时候了，或者再也见不到了，所以我希望您可以满足我的一个请求”白泽少话语中满是真挚。

    “你是想要看看荷官吧”李先生深深的看了一眼白泽少，才缓缓的叹息了一声：“我猜的没错吧”

    “没错，李先生你说得对，我的确想要在看看他，哪怕不能和他说话，我只要看着他安心就可以了”白泽少说话的时候，脸上也是多了几分悲伤地情绪。

    向来聪明的他，此刻也是在内心中确定了一些事情，不过这些事情还是需要从李先生嘴里面，得到证实。

    “不用看了，也用不着看了”李先生有些低沉的说道。

    “真的是他？”白泽少有些意外，但是却不觉得太过出乎意料。

    从今天他刚一见到李先生的时候，就察觉到了李先生情绪的变化，尽管李先生已经尽力的去掩饰了，可是还是被白泽少发现了一些端倪。

    所以他才会想的去跟踪李先生，不想却是发现了如此大的一件事。

    “看来你已经猜到了，没错，就是荷官，他就是我的儿子，现在他被孤零零的埋葬在了城外的无名小山坡上”李先生的话语肯定了白泽少的猜测。

    “可是之前的时候，李先生你不是说荷官被救了”白泽少一时间有些难以接受，说话的时候，语气也是变得冲动起来

    “我们的确是救了他，可是因为缺医少药的缘故，他心脏部位虽然被你的特殊子弹给麻醉了，但是最后还是……没有挺过去，牺牲了”李先生很是无奈还有些悲伤的说道。

    白泽少的脑袋一下就蒙了，尽管已经猜到了，可是当亲耳听到李先生的话语，他的内心还是陷入到了煎熬里面。

    “李先生，对不起，是我杀死荷官的，我对不起您”白泽少满是愧疚的说道。

    “没什么，都过去了，再说了我想就算那孩子真的活下来了，他也不会怪你的，当时的那种情况下，你依旧能够想到办法救他，已经是很大的帮助了，他的牺牲只是一个意外，不用放在心上的”李先生反过来安慰起白泽少来。

    “李先生，我……”

    从没有那一刻，白泽少感到话语是这么的苍白无力，他真的不知道该说些什么，因为无论他怎么说，都改变不了一个事实，是他亲自将荷官送上了死亡之路。

    很快，两人就再次来到了李先生的住所。

    “小白，我知道你现在很是愧疚，但是我希望你可以记住一点，那就是荷官不是你害死的，是日本人和那些特务害死的，所以你没有必要愧疚”李先生拍了拍白泽少的肩膀，郑重的说道。

    “李先生我……”

    “你什么都不用说，革命想要成功就离不开我们的奋斗，要奋斗难免就要有牺牲，我的儿子也只不过是一个普通的红党战士而已”李先生打断了白泽少的话语，缓缓的说道。

    “我明白了”

    “明白就好了，回去吧，记住任务永远是第一位的，不要让荷官的死成为你的负担，更不要让这种情绪影响到你的判断与决策”李先生鼓励的看着白泽少。

    “我会的，等待我的好消息吧”白泽少重重的点了点头，随即直接离开了

    娱乐城。

    白泽少返回的时候，却是罕见的没有回宿舍休息，而是就待在大厅里面，看着热闹的场景不由得想到了第一次见荷官的场景。

    一边回忆，一边也是将手里的酒给喝了下去。

    “哟，咱们的邵总经理这么有雅兴，一个人在这里喝酒”佐佐木不知道什么时候，仿若一个幽灵般再次出现在了白泽少的身边，淡淡的说道。

    “当然高兴了，老板现在终于可以不用怀疑我了，否则我还真的得离开这里了”白泽少收敛好内心中的伤悲，笑着说道。

    “是吗”佐佐木不可置否的摇了摇头。

    “当然是了，要不然我还有其他别的什么”白泽少呵呵的笑了一声。

    “行了，还在为前几天在刑场上的事情生我的气啊，我那不过是和你开玩笑而已。别太较真了”

    “不敢”白泽少老实的说道：“你们日本人可是我的主子，我就是一个下人，就算再怎么生气也不敢和主人闹掰啊”

    “看来你的怨气不小啊，听你的话，不是不生气，而是不敢而已”佐佐木冷笑的看着白泽少。

    可惜，白泽少根本就不理会佐佐木的视线，再次喝了一口酒道：“有区别吗？”

    “你说呢？”佐佐木很是高傲的看着白泽少。

    佐佐木说完之后，直接离开了，而白泽少看着佐佐木的背影，眼底闪过些微的杀意，只是现在还不是时候，必须得将译码本拿到手，否则一切都是假的。

    想到这里，白泽少也是没有了继续喝酒的兴致，直接起身返回了宿舍里面，打开监听器继续监听起武藤英男的消息来。        

