    刘熙被蓝田的雄心壮志打动，他愿意留下来助蓝田一臂之力，毕竟现在天下战乱不休，有一块净土用来治学很不容易。

    广州城还在建设之中，所以蓝田只能在广信安顿刘熙，并给他调拨人员筹备书院，又让姚歧派人去交趾搬取刘熙家眷，让他安心留在这边做学问。

    正月十五元宵节，广州城工地停工休整，蓝田把高顺召回了广信。

    按照蓝田家的旧惯例，他要在家中举行家宴相聚，因为甘倩母子已经入蜀，甘宁现在长沙任太守，蒋琬还留在泉陵主持书报署，所以家中比去年要冷清许多。

    吕玲绮让高顺带上妻儿同来，结果这位固执坚持主仆礼仪的人，还是孤身一人来到蓝田的后宅小院。

    院中的桌椅围成了一个回字型，这些桌椅板凳造型与后世已没有区别，桌子上的主菜依旧是涮锅，但涮锅中的食材有了较大变化，身处交州自然少不了新鲜的海产。

    蓝田只是惋惜中原没有辣椒，不然就能将涮锅改良成麻辣烫。

    汉朝的桌案都不高，大多时候都是席地而坐（铺上席子跪坐），板凳也只有胡床，蓝田这个现代人极不适应，他还在小沛务农的时候，就自制后世高度的桌凳垂腿而坐，当时还被吕玲绮、刘备等人所好奇。

    在新野、临武期间，这种习惯间接影响了新邓庄的百姓，直到后来泉陵木工作坊设立，蓝田给出图纸批量生产制作，桌椅板凳立刻在民间、官府全面推广。

    虽然是元宵节全家团圆日，但蓝田并没有改变分餐制旳习惯，每人桌前置有一鼎小铜锅，涮菜涮肉丰俭由人。

    原来没有资格入席的蓝辕、蓝霁，也因为人员稀少后补入筵席，两个孩子初次来到这种场合，时刻观察着长辈们的一举一动，因为随时要遵守吕玲绮教的餐桌礼仪，这次上桌就是实践来了。

    因为高顺不饮酒，他坐到两个孩子的身边，自动划入蓝辕、蓝霁的阵营，替他们夹肉涮菜，席上只有蓝田夫妻对饮。

    三人回忆起小沛相识的情形，感叹时光匆匆流逝已是中年，蓝田和吕玲绮脸上的怀旧之情若隐若现。

    蓝辕、蓝霁两个机灵鬼听得十分认真，父母追忆往事间歇喝酒的时候，他们还不忘缠着高顺继续讲后来的故事。

    大家聊到夜已深沉，吕玲绮见时候已经不早，提前带着两个孩子回房睡觉。

    “先生，今日大家都已尽兴，我也就先告辞回家去先，明早还要乘船回番禺。”高顺知情识趣起身告别。

    蓝田起身相送，“伯平在广信多留几天陪陪妻儿，广州城那边有沙摩柯看着，不会出什么问题的。”

    “我习惯了先做事再享受，先生你有没有什么交待的？”高顺问道。

    蓝田想了想：“回头我会让人出个图纸，咱们要在文教区选一块地建书院，成国先生（刘熙）已经在广信开始筹备，等广州城初步建成以后，书院跟州牧府第一批搬过去。”

    “我记下了。”高顺抱拳回应。

    “另外就是番禺商行的事，士祗与胡恪监督得怎么样？”蓝田又问。

    高顺回答：“王掌柜被先生教育之后更加豁达，他应该是想通透了些东西，总之对广州城工地支持很大，那个士祗也还算尽职尽责，但主要还是胡恪在监管。”

    蓝田肯定地点头，“胡恪办事我是放心，也不知道宋谌那边怎么样了，夏侯渊现在平定陇右，估计很快就要南下汉中，救庞德剩下的时间不多了。”

    “宋谌他也出身侦察营，做了胡恪商队的副官这么久，多少能学点应变的手段，再加上先生临行前亲自授计，他救出庞德的希望很大，不过汉中距广信何止千里，没法随时掌控那边的动向。”高顺安慰。

    “伯平说得对，咱们尽人事听天命，但算算时间也差不多了。”蓝田皱起了眉头。

    这个时代没有光污染的影响，天上的月亮如玉盘般皎洁，此时汉中的上空因为风推云走，月亮短暂地躲在了云层后面。

    宋谌接到入汉中救庞德的任务后，他按照蓝田的计策北上从武关绕行关中，沿途经过曹操的地盘秘密来到汉中，这条路胡恪带队曾经走过一次，但因为陇右夏侯渊的战争太频繁，后来就再也没有去过。

    无论多么敌对的状态，各地的物资和民间交流，都有逐利的商人行走其间，关隘的守将很乐意商队来往，因为每次都能收到‘过路费’。

    鱼虾各自有道，乱世更要讨生活，商队除了遇到极端匪人，有金钱开道伤亡很小。

    宋谌全身只有那封书信是夺命符，为了安全他将其缝在自己的袍服中。

    商队辗转数月来到汉中，此时年关将近宋谌一面派人寻找庞德，一面找那位关键人物杨松。

    宋谌给杨松多次送去财帛，很快两人就建立起了深厚的‘友谊’，另一方面他的人也秘密接触到了庞德。

    张鲁对庞德的百余西凉兵不放在眼里，但是也十分恼怒马超逃入蜀中的行为，要不是自己当初资助他兵马攻打冀城，也不会既损兵折将还得罪曹操，所以留在汉中的这些西凉兵平日里饱受冷眼，军队的给养也大打折扣。

    过年期间各营都有酒肉，唯独庞德那百余西凉人只有稀粥，岁末年尾西凉兵倍加思念家乡，身在异乡的凄凉感涌上心头，他们落寞地喝着寡淡的清水，恨马超抛弃了自己独自享福。

    庞德的疾症经过治疗已痊愈，看到帐下兵丁士气低落他感慨良多，心想当初要不是患病是不是也入蜀了？但是旧主马超输了曹操输夏侯渊，后来连冀城那帮跳梁小丑也输了，要是以后再输就脸都不要了...

    庞德在汉中感受人情冷暖，在生病期间盘算着要不要重新选择，毕竟马超的名声实在差得厉害，但又看不上张鲁这艘风雨飘摇的小船。

    除夕夜其余兵营都很热闹，唯独庞德的营寨冷冷清清。

    庞柔在帐中踱步良久，最后终于忍不住说道：“令明（庞德），咱们不能如此坐以待毙，要么想办法逃入益州追随旧主，要么离开汉中自谋生路，也好过在这里饿死。”

