    北冥渊盯着云暮挽。

    冰冷的眸子划过了一丝冷芒，他没有开口，沉默了好久，才是猛地捏住对方的下巴：

    “你说是就是，你有什么证据？”

    自己是魔界的魔帝，有多少人，妄想成为他的魔后，现在，忽然冒出一个女人，自称是自己的妻子，他如何能相信？

    男人嗤笑，眼中的冰冷薄凉，让云暮挽极为无奈。

    她笑了笑，一双好看的眸子明艳动人，在男人凑过来的瞬间，她更是上前，在他的脸上亲了一口，笑道：

    “证据就是我爱你，你手上还有一朵迎月花的印记，那是我们成婚的时候留下的，这个印记不可能消失，你难道，就不想知道，自己之前是什么样的么？”

    “过去永远都是软肋，本座不需要这样的东西。”

    男人嗤笑，松开了云暮挽，对于她刚才的做法没有任何表示，好像就真的只是一个无关紧要的人一样。

    云暮挽眼底划过了一抹深意。

    入魔之人，果真冷心。

    竟然一点反应都没有。

    “我有魔界的宝物，浮生笔是魔界圣物，陛下，身为魔界之主，这个东西，应该对你非常有用吧？”云暮挽进一步试探。

    男人周身的气压低了几分，“你在威胁本座？”

    “不是，我的就是你的。”云暮挽故意开口：“不过，陛下竟然连我一个女子都提防，你难不成，还忌惮我不成？”

    “哈哈哈哈哈，你倒是很大胆！”男人沉默了一下，忽而笑出了声，语气依旧冰冷，“来人，将她给我带回宫中，留在本座身边伺候。”

    云暮挽：“……”

    伺候？

    她有点无奈，有一天这个词用在她身上，她倒是十分不习惯，不过，不要紧，好歹，能留下了不是。

    男人的话音落下，四周便是出现了无数的士兵，这便是将云暮挽带离了马车。

    男人此刻喜怒无常，云暮挽还没有摸清楚对方的脾气，现在也没有强行要留在这里，她被带出来了之后，就被丢到了后面那些大臣的中间，和他们在一个队伍里面。

    刚才的对话，他们没有听见，但是他们看见云暮挽能安然无恙地出来，倒是很惊奇地盯着她，就好像是看怪物一样。

    云暮挽感觉到了这些人的眼神，思索了一下，便是大胆问道：

    “你们陛下现在是什么脾气？”

    周围没有人敢回答她。

    云暮挽挑眉，也不强求，就换了一个话题，淡淡道：“我记得，陛下之前有一位魔后殿下，陛下最为宠爱殿下，现在陛下这样，也就只有殿下才能劝解他了吧？诸位大臣，难道不知道去找殿下么？”

    “哼。”某个臣冷哼了一声，嘀咕道：

    “还殿下呢，魔界都快和神界开战了，谁敢过去找殿下，这不是找死呢吗。”

    “开战？可是陛下自己要开战？”云暮挽敏锐地察觉到了什么，刚才那些人喊的话，是大家都已经知道，开战在即了？

    “不该问的不要问，这件事情，轮不到你来插手。”某个大臣冷冷开口：“陛下身边的女人，除了殿下，没有人能活过一天，你还是，好自为之吧。”

    之前那些人，可是一靠近陛下，就被杀了。

    这个，估计也得死。

