    app2();

            1521

    “就是！你听，凝风也这么说！就你这么臭脾气，儿子回来一顿数落！”莫心芝瞪着凤眼道。叶

    帆心里叨咕，原来这父亲叫冷玉，母亲叫莫心芝，这小子是义子兄长冷凝风……这

    么说来，这对夫妇是先领养了一个，再生了冷星辰。看

    样子，虽然冷玉是地灵修为，但在这个家中，莫心芝的地位最高些，敢这么跟自己丈夫说话。果

    然，冷玉也不敢跟莫心芝叫板，只好冷生一声，道：“我自然也是希望，这孩子能够忘记当年之事，除去心魔。

    只不过，这一次珍珑阁里，这小子买一堆多余的灵丹倒也罢了，至少他用不到，其他门人也能用。

    可他不肯借云涛和齐滨洪荒石，没能拿下四次炼灵的飞剑，也不去争夺太乙混金木和黑麒麟血，这……这不是落人口舌，让寒家不满，让长老会不悦吗！？特

    别是这件事，已经传入寒奇长老的耳中，他作为我们寒光门的炼灵师，对没有争取拿下这两件宝贝，可是非常不满啊！！”“

    不满就不满！拿下炼灵材料，也不会归我们用，还不是被他们寒家拿去使用？

    如今本就是他们寒家势大，我们冷家就不能服软！！”莫心芝气愤道。

    “哎……夫人你这……”冷玉懊恼道：“如今我们寒光门，只剩下寒雨老祖一名长生境开山老祖。我

    们冷家就算同为开山家族，没了老祖，怎么也赢不过寒家。何

    况，我们冷家人丁稀薄，若不是大长老冷冬林是我们冷家的人，恐怕连基业都守不住。

    这种情势下，若我们还不表现出，对寒光门的重视，团结一致的决心，那岂不是更加不利？要

    知道现在凤麟海与我们寒光门，随时可能有一战，这要是打起来，没有寒家和同门的照拂……我们冷家作为如今弱势的开山家族，很可能就是凤麟海个要攻击的目标！”莫

    心芝听了，眉头蹙着，似乎也有些意识到情况不妙。

    “不错，父亲所言极是啊，母亲，我们现在惹不起寒家啊”，冷凝风点头道。

    念茹娇忧心忡忡道：“爹娘，大师兄他们回来以后，把那些事都说了？”

    “说了……都说了，不说我们能这么急吗？现在门里都传遍了！”

    冷玉摇头苦叹道：“现在掌门和长老会，估计都在观望，看我们是什么反应呢，若是没个合理的解释，多半是要责罚星辰，皮肉之苦……怕是少不了”。念

    茹娇听了，花容失色，心头拧紧，急忙扭头望着叶帆道：“夫君……要不……妾身陪你一起，去跟掌门和长老们认个错？有大长老从中斡旋，应该不会太严地怪责你的”。叶

    帆心想，这帮家伙可真是“长舌妇”啊，受点委屈还回门派来打小报告？要

    他去认错？委曲求全？

    凭什么？！叶

    帆本就是打算在这里待些天就走，他们要恨，要挑衅，尽管来，反正自己大不了闹一场，然后就拍拍屁股一走了之！

    要他去跟这帮没用的家伙道歉？叶帆当然不乐意。

    “我乃是冷家唯一继承人，怎么花我们冷家的洪荒石，是我的自由，凭什么要因为这点事，跟那群小人低头？不去！！”叶帆大义凛然的样子，一脸傲色。

    这话一出，让冷玉和莫心芝都惊呆了，旁边的冷凝风也是一脸错愕，仿佛是第一次认识这个弟弟。

    念茹娇听到丈夫这么说，也不知道如何是好，虽然心里也不希望夫君去低头，但终归怕他出事。莫

    心芝一脸喜色，回头对冷玉道：“你看看！我们儿子，终于回来了！就不该去认错！

    不就是没替他们买下剑和材料吗？这有什么错！？谁让他们自己不带够洪荒石的！？”

    “你这……寒家子孙多，哪像我们这般，把好的都给这一个孩子……”冷玉摇头苦笑，不过眼里，却也露出一丝欣慰。显

    然，父母对儿子重新有了自信，还是很喜悦。叶

    帆则是不禁心中嘀咕，感情冷星辰这么富裕，是因为就他这么一个孩子，所以好资源只能一股脑塞给他了……不

    过，那冷凝风虽说是义子，难道就不给他分一些吗？

    叶帆看看一旁的冷凝风，这义兄倒是一脸微笑，似乎完全不介意父母这番话。

    莫心芝又道：“星辰是我们冷家的独苗，他也没做什么背叛宗门，伤害同门的恶事。说

    到底，只是寒家和那些人，看不起我们星辰，稍微一不顺他们的意，就要找我们星辰的麻烦。我

    们这一次，去好好与跟我们冷家交好的长老谈谈，想办法把事压过去。我

    们拉下脸来没事，不能让儿子好不容易硬气了，却又去受委屈！”冷

    玉皱眉，瞪了叶帆一眼，道：“你这个小子，一百多年来垂头丧气，让你母亲和茹娇都那么难过。如

    今抬起头来，却又惹出这祸事……哎……真是不让我们省心！”

    虽然嘴上是责怪，但显然，冷玉也是认同妻子的说法，宁可他们吃点亏，也要保护好儿子。

    叶帆虽然知道，他们是在为冷星辰这么付出，可此时的他，多少心里也有一丝温馨和感动……

    如果……自己的父母，也和这对夫妇一般，或许自己的童年，也不会那样度过吧……

    冷星辰啊冷星辰，你是让你的父母受了多少内心的折磨啊……你

    如今不在了，我如果得了很多好处，也是欠你一份情，若有需要，我就替你照顾一下父母吧……叶帆心里念叨。冷

    凝风这时也道：“父亲母亲，我也去找同辈的师兄弟，谈一谈，免得全都站在大师兄和齐滨他们那边……”

    “好好……凝风，你在门里人缘好，又同是十大内门弟子之一，多跟那些弟子聊聊，帮帮你弟弟”，莫心芝叮嘱道。冷

    凝风笑着点点头，“娘亲放心，我先去了”。说

    着，冷凝风又跟叶帆和念茹娇笑着道别，踏剑飞了出去。

    念茹娇也道：“爹娘，我也回去，跟我爹娘他们说说，我们念家虽然人不多，但也可以疏通一些关系，我祖父与寒奇长老，关系也不错。

    只要大家齐心协力，掌门和长老会，应该也不会责难夫君的……”

    “茹娇啊，你就别去了，你爹娘那里，肯定早动起来了。

    我们就怕，现在那些弟子知道星辰回来了，会跑来这里挑事，你要陪着你夫君，有急事也可以照应”，莫心芝提醒道。念

    茹娇一听，忙点点头，“儿媳明白了”。叶

    帆在一旁哭笑不得，自己到底是有多废柴啊，全家老小，是要动多少人帮他求情？

