    冥蛇绞杀场具有吞噬活物生机之能，绞杀两字正是取冥蛇汲取生机，令人不得喘息，犹如绞杀时窒息而终至气绝之意。

    然而那群冥蛇被桃花扇红光一照，如雪遇火，倒似自家遭遇了绞杀酷刑，尽数孱弱委地，奄奄一息。此时恰逢银钩会主被红光撕成碎片，冥王当真是又惊又惧又怒。

    虽然乐见伐罪盟损兵折将，但银钩会主死得如此凄惨，冥王免不得兔死狐悲，更凛然于此次任务的艰巨。

    当此之际，冥王再不敢有“驱虎吞狼”之心，当即怒吼一声：“冥王令下，天地无生！”便见他双掌再泛惨幽绿光，半空里忽然裂开一道巨缝，放出一枚横扫八荒的冥王令牌，恰似鬼门关失陷，万千恶魂争先恐后涌出，于人间降下幽冥浩劫。

    李鱼却是浑如不见，只是沉浸在《将进酒》的意境中。吟诵一句“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪”，叹息之中唤起红光千道，好似用白发织成一张铺天盖地的大席子，朝着绿光一卷，将那群幽魂通通拦截。

    再听李鱼吟诵道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”席子忽然变成了酒壶，那壶口醉气熏熏，恰对着怒气冲冲的冥王令，一瞬交锋已是无量劫过。

    正是醉里乾坤大，壶中日月长，冥王令的杀气竟被醉意俘虏，消敛了须发怒张，只成为燕饮投壶的玩具，殷殷劝着饮酒者再饮一杯。

    却有灭魂殿暗器齐发，缠手缚脚，拖住桃花扇进攻步伐，令冥王得到喘息之机，再行攻伐之计。

    另一厢，阎君、罗刹、孟婆围攻上官雁，却只能眼睁睁瞧着上官雁突破包围援护李鱼，均是大感愕然，进而愈增羞恼，愈添忌恨。

    他们曾与上官雁大战一场，熟谙上官雁星月剑法的路数，但今日交手，惊觉上官雁功力大增，颇有无从下手之感：“这小妞实力突飞猛进，真是有够邪门的。今日若不能将功折罪，我们三人在森罗狱中将是一落千丈。”

    其实上官雁之所以提升极大，不单是因为她在剑法领悟上的灵心慧质，更多却是因为艰苦修炼。自从十万大山遇险之后，她便花了许多精力在练剑之上。

    其后上官雁与魔音宗“荒诞八怪”缠斗、与超轶神君旷世一战，又受唐柔雨“诗乐合璧”启发，于星月剑法便多了几分领悟。

    尤其是李鱼视察神罚岛这十来天，上官雁暗思李鱼前途艰险，也不赏花赏月，竟是将全部精神都放在修炼之上。总因她内心安乐，咬定目标，练剑便无旁骛，十日间所得反胜过以往数年。

    故此面对着阎君“阴风呼啸”、罗刹“斩无赦”与孟婆“神灭”三大绝招，上官雁镇定如常，剑势轻巧灵动，化现一招“月上西楼”。

    李鱼的神思诀，乃是以诗意为媒介，搭起情志与招数的桥梁。而上官雁的星月剑法，来自于天上星象，一招一式皆符合天象星辰。

    星月剑法与神思诀，本来是截然不同的两套功法体系。但正如唐柔雨可以“诗乐合一”，如虎添翼。上官雁又何尝不能将星月剑法与诗歌情境合二为一呢？

    星月剑法这许多许多的招式名称，本来就是取自于诗词，“胡天八月即飞雪”如是，“月上西楼”亦如是。

    心境，诗境，剑境，三境合一，便有了此刻的“月上西楼”。

    当皎洁月光布满西楼，是“同来望月人何在，风景依稀似去年”的惆怅，是“扇裁月魄羞难掩，车走雷声语未通”的苦涩，是“多情只有春庭月，犹为离人照落花”的牵念。

    无言独上西楼，所得到的，终只是寂寞锁清秋。但望月之人，在绝望煎熬之中，仍有一份希冀，一份等待，一份坚守。

    否则她便不会登上高楼，便不会望见这如水的月光。

    就好像，上官雁愿意就这么陪伴着李鱼，不去奢求什么夫妻名分。但在内心之中，她已把李鱼当成了自己的夫婿，当成了最是美好的月光。

    于是，这一剑挥出，就好像月光洒下，浑然天成，天衣无缝，在一片皎洁之中，挡住了噬魂刀，打退了杀威棒，击落了丧魂钉，留下一段缠绵之意。

    罗刹被这一剑震得连退四步，“哇呀呀”一声怪叫，反是激发内心凶悍之气，先是一拳猛击自家胸口，然后双眼透出诡异妖红，杀威棒亦是伸展数倍，犹如一条食月的天狗，龇牙咧嘴，狂煞凶蛮。

    孟婆却向阎君递了个眼色，招式所向竟是上官雁肩头那头照夜雪狮。阎君亦是会过意来，刀势大开大合，不求精妙，但求狂猛，将一阵阵狠辣罡风全往照夜雪狮招呼，雪狮跳至上官雁左肩便砸向左边，雪狮逃到上官雁右肩便追去右边。

    雪狮空有飞腾之术，却无御敌之能，便成为上官雁最大破绽，迫得上官雁那些精巧剑式不得不半途而废，为了援护雪狮而大打折扣。

    于是，局势便在顷刻间再行变化，阎君三人得以琢磨上官雁剑式变化，重新占据上风。

    这雪狮虽无智慧言语，却也颇为通灵，眼见上官雁捉襟见肘，心内愧疚不已，忽然把心儿一横，震天而吼，却是主动向噬魂刀罡气冲去，显然是要杀身送死，免为上官雁累赘。

    上官雁吓了一跳，招转“疏星渡河汉”，真气并那怜月神剑一同掷出，正是后发先至，千钧一发之际将噬魂刀上黑气撞开，让那雪狮安然冲天而去。

    罗刹好不容易逮到时机，自是不肯错过，杀威棒趁虚而入，将一道黑气直穿入上官雁后背。

    怜月神剑如有灵犀，主动飞回到上官雁手上。奈何片刻之差，已让上官雁脸上缠绕着黑气，再度染上奇毒。

    上官雁已然陷入险境，李鱼却是无法舍身护住上官雁。

    因为此刻的李鱼，根本不知道上官雁状况。

    李鱼甚至连自己的状况也是一无所知。

    他的六感皆被一股奇香蒙蔽，如同陷身混沌世界，眼睛见不到敌人，耳朵听不见罡风，手上也似乎失去了桃花扇的踪影，甚至连瞬息万念的神思也如石沉大海，龙藏深渊，再感受不到现实的天地山水。

    原来冥王等人纠缠李鱼之时，绮罗香已暗自摆下一座“醉温柔”奇阵。十六名女子手上各燃一枚金色奇香，烟火袅袅，偏只飘向李鱼一人，顿令李鱼坠入不可知之奇梦。

    也幸亏李鱼口中那一首《将进酒》的吟诵未曾断绝，神思诀在下意识之中发挥效用，将一众杀招挡下，勉强保住李鱼性命安全。

    只是，若不能及时突破奇梦幻境，《将进酒》一旦吟完，李鱼前番情志已然用老，神思又无法感知敌人招数而随机应变，那时李鱼的结局不问而知，便只剩下俎上鱼肉这四个字了。

