

    “江鑫宸，你的教养都学哪里去了？谁教你这样同你姐姐说话的？！”江泉扬起手，就要朝他的脸上扇过去，被于贞玲眼疾手快的拦住了。

    江泉只扬手拿了个杯子砸出去，“你给我滚出去！”

    老爷子面前，江泉隐忍着怒气。

    于贞玲一边安抚江泉，一边朝江鑫宸使眼色，“还不快出去？”

    江鑫宸年轻气盛，才高一，正值青春叛逆期，他看了眼孟拂跟老爷子，还想说什么，却没敢再说下去，打开病房门出去，靠着墙。

    整个人烦躁、不爽。

    江歆然对他很好，纵使竞赛班忙的时候都会抽空帮他补习……

    从小到大，朋友、同学，多少人都羡慕他有个江歆然这样优秀的姐姐。

    明明一家人过得很好，偏偏中途多了个孟拂，一回来就各种作妖，一会儿退学一会儿去娱乐圈，想到她江鑫宸就一阵郁气，心里各种不舒服。

    房间内。

    孟拂整个人依旧坐在床边，整个人乖巧又好看，不争不抢的老实样子，让老爷子看得没得一阵怒气。

    “爸，鑫宸他还小，您别他计较。”于贞玲给老爷子倒了一杯茶，细声细气的道。

    老爷子没抬头看她，只淡淡的开口，“都上高中了，还这么不懂事，以后怎么能撑得起大业。”

    这一句话就诛心了。

    江家怎么说，都是老爷子打下的天下，他一句“撑不起大业”对江鑫宸来说都是打击。

    于贞玲忙看两了眼孟拂，想让她帮忙说两句话。

    然而孟拂依旧低眉顺眼的，看起来有些木讷。

    江泉说孟拂一直在外面长大，不懂豪门规矩，于贞玲心头一股郁气，这明明就是智商情商都不高，哪里来的一句不懂事就能概括？

    若是换成江歆然，不用自己开口，她就知道去安抚老爷子了，怎么也不会像孟拂这样。

    于贞玲悉心教导江歆然这么多年，江歆然样样符合她的心意，连她的哥哥一家人都喜欢江歆然，在豪门圈也打出了一些名气。

    甚至于还学到了她哥哥的一点真传，画的画也炒出了十几万的价格。

    反观孟拂，回来江家跟她一点也不亲，还退学跑去娱乐圈。

    珠玉在前，于贞玲想要把一碗水端平，根本就不可能做得到。

    “爸，我会好好说鑫宸的，您别生气，您的身体最重要。”于贞玲垂下眸子，依旧端端正正的拿着茶。

    于贞玲跟江鑫宸的想法江老爷子其实也能猜到。

    他伸手接过了于贞玲的茶，抿了一口，才道：“鑫宸年纪不小了。”

    于贞玲跟江泉都一副受教的样子听着老爷子说话。

    看老爷子气渐渐消了，于贞玲才松了一口气。

    孟拂坐老爷子床边，看着他的手腕若有所思，她站起来：“爷爷，我去躺卫生间。”

    看着孟拂推开门出去了，又带上了门，江泉才有些后知后觉。

    老爷子是VIP病房，里面自带卫生间。

    孟拂怎么出门了？

    然而江泉也没时间多想，老爷子就靠在床头，缓缓开口：“什么时候把她的姓氏改回来，拖两年了，也没给她办个宴会。”

    江泉听完，整个人沉吟了一下，“这件事我也是今天要跟你好好说的，真办了宴会，对歆然肯定有影响。”

    无论怎么说，江歆然是他们一手带大的，虽然不是亲生的，却胜似亲生。

    “童家的事，老爷子，您也知道，”江泉坐到刚刚的椅子上，略微沉吟了一下，才缓缓道，“童家人直到现在也没见拂儿一面，这已经就是他们的态度了。”

    “这亲事……”江老爷子坐起来，眉头一凝。

    “我知道，按理来说，这亲事是拂儿的，但您也要想想，就拂儿那样的，她能当得起童家的主母？”江泉摇摇头，“童家是什么人你也知道，以前我们那么努力培养歆然，也才让童家高看歆然一眼，勉强让童夫人点头。可拂儿什么情况你也清楚，高中不想读，给她安排公司的工作也不去，娱乐圈去了两年也没进展，就算是真把她嫁到童家了，最后是成为亲家还是仇家您自己也想想。”

    这些话，上次于贞玲就让江泉跟老爷子商量，江泉一直没找到机会。

    听完，江老爷子也沉默了。

    他知道孟拂现在的情况，在江家生活可能不会太好，所以一直惦记着童家的婚约。

    江泉那句“成为亲家还是仇家”真真正正戳到了他的心里。

    看江老爷子的样子，江泉就知道他听进去了。

    依照现在的情况，也就歆然能入童夫人的眼。

    如果孟拂争气一点，江泉可能会在她身上多花些心思，帮她争取，只是现在看来，要在江歆然跟孟拂之间选一个，对江泉来说，其实不用怎么思考。

    想到这里，江泉不由叹了一声。

    看完江老爷子，病房里的人大部分都走了。

    “你也回家吧，我带你一起，晚上记得去聚德轩吃饭，你姐姐也在。”江泉同孟拂一起离开，要开车带她一起走。

    孟拂口罩还挂在一边的脸上，闻言，乖乖巧巧的同意，“谢谢爸。”省了四十块钱。

    又乖又好看。

    江泉瞬间心软了不少。

    一边让司机开车，一边同她说话，“你啊，也别跟你弟弟计较，他跟歆然感情好……”

    一路絮絮叨叨，孟拂坐在副驾驶上，手撑着下巴，懒懒洋洋，“大叔，麻烦去一中那边。”

    “一中？”司机看了后视镜的江泉一眼。

    孟拂拉了拉口罩，“我在那边租了房，就不回江家了。”

    上了车之后，她乖乖巧巧的表情就冷淡多了，司机看了她一眼。

    因为童家的事，江泉对孟拂也有愧疚，眼下也没多问她怎么在外面租了房，直接让司机开过去。

    到了租住的小区。

    江泉就不由皱了眉，因为环境问题，他跟着孟拂一起上楼看看她的生活情况：“你怎么租了这里？这里保安如何？”

    尤其是跟着孟拂上楼的时候，发现没有电梯，楼梯道上还有垃圾，江泉就更头疼了。

    “租两年了。”孟拂回了一句。

    刚到家门口，对面的门就开了，戴了帽子的少年拉了帽檐，依旧言简意赅，谁也没看：“借我点颜料。”

    “自己进去拿。”孟拂开了门。

    少年谁也没看，也没打招呼，直接进了孟拂家。

    身后，江泉往门内看了看，皱眉：“他是谁？什么颜料？”

    “对门的，他画画的颜料用完了，快递没给他送过来，找我借。”孟拂不紧不慢的开口。

    江泉一愣，“你怎么有颜料？你不是在当练习生？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~