    因为明日香没有手坑的缘故，对手的操作从头到尾就一直没有停下来，等到明日香缓过神来之后，站在对面的复制人已经结束了最后一次抽卡。

    “……‘哥布林暴发户’，抽卡，你回复1000点基本分。”

    【天上院明日香：5000→6000】

    查看自己的这个基本分，原来对方已经在不知不觉中用了三张“哥布林暴发户”了，而此时她的卡组只剩下寥寥几张，墓地倒是厚厚的一大堆。

    “同时场上的‘王立魔法图书馆’的魔力指示物再度上升到3个，我发动效果，抽卡。”复制人抽卡了，卡组只剩下最后五张的她看到这张卡之后终于松了口气：“居然差不多沉底了……不过好在，这条过牌的链子一直没掉，也算是某种幸运吧~”

    “你……”对方将卡组里几乎所有的卡都抽完了，而这样的战术明日香之前也看到过。

    “你不会看不到，我背后的这个孩子吧？”

    复制人的语气仍旧是那样阴阳怪气的，但明日香已经没有心思再去管她的语气了，因为她背后的那个身影渐渐凝实。

    祂如同毁天灭地的魔神一般，屹立于大地之上，风沙洗礼着祂的身体，让祂在神性之余多了几份沧桑之感。

    “不……这是……”明日香瞪大了眼睛，因为她此时也注意到了，这样的“巨神”并不只有一个。

    ——————王立魔法图书馆——————

    和同万丈目决斗的“胆小鬼”不同，吹雪眼前的迪雅本体即使看到如同山岳一般庞大的“黑炎弹”砸脸也不会动摇。

    和同明日香决斗的“阴阳师”不同，吹雪眼前的迪雅本体无论言谈还是举止都显得优雅淡定，甚至对吹雪还有着一丝尊敬在里面。

    “我覆盖一张卡，回合结束。”

    天上院吹雪的第一个回合是自己抢到的，他获得了选择先后攻的权力之后毫不犹豫地选择了先攻，而在回合一开始他就抽到了自己之前刚刚加入卡组里的新卡。

    伴随着一声“融合召唤”，“真红眼融合”发动，如同红煌流星一般的“流星龙·流星黑龙”丛天而降，并且立马发动了效果：将卡组里的“真红眼黑龙”送入了墓地，然后给予对手1200点效果伤害。

    即使是“第一书士”，迪雅在决斗中也只有4000点基本分，所以她只能使用“效果遮蒙者”的效果避开了这枚火球。

    但因为“真红眼融合”能让召唤出来的怪兽的名字变为“真红眼黑龙”，所以吹雪立马使用了“黑炎弹”，而“流星龙·流星黑龙”的攻击力是3500点，这发可怕的“黑炎弹”一砸下去，迪雅的基本分瞬间就变得岌岌可危了起来。

    【艾克佐·迪雅：LP4000→500】

    这是吹雪在城之内那里学到的“真红眼奥义”，这一手在只有4000LP的环境里简直就是作弊一般的强大！“黑炎弹”简单粗暴的强力效果让它是否成为禁卡这件事一直很有争议；在外面，“黑炎弹”是只能放一张的限制卡，但这里无所谓，吹雪直接塞了三张进去，这导致他第一个回合就抽到了它。

    本来吹雪没有“流星龙·流星黑龙”所以不能实现这个战术，而今天对手的恩赐却让他能够将这招用出来。同时也让吹雪更迷惑了——这招这么强，师父为什么总是用不出来呢？

    本来在吹雪的计划中对方会直接被这样的攻势给解决掉，但没想到藏了一手“效果遮蒙者”的敌人还能苟延残喘一下，没办法继续输出的吹雪也就只能盖上一张卡然后回合结束了。

    “我的回合，抽卡。”

    虽然生命值只有500点了，但迪雅的抽卡还是很稳，动作非常赏心悦目。

    “我发动魔法卡‘圣杯A’，我掷一枚硬币，如果是正面的话我就抽两张卡，如果是背面的话你就抽两张。”迪雅毫不在意地拿出了一枚金币，随后毫不在意地将它丢出去，就好像一点都不担心它会转出背面一般，

    而这枚金币也没有让迪雅失望，它非常稳妥地滚到了吹雪脚下，吹雪低头一看：果然是正面。

    “结果当然是正面，我抽两张卡——对了，那金币你喜欢的话就拿着吧，就当是小礼物，顺带你也可以检查一下金币有没有作弊。”

    迪雅一边抽卡一边顺手把这枚至少一千克重的大金币以“检测一下有没有作弊”的名义送给了吹雪，吹雪检查了一下金币，发现金币质地非常均匀，绝对没有作弊。

    吹雪直叹富婆的同时，迪雅也召唤了第一个怪兽：“我通常召唤‘被封印的左手’。”

    一只左手出现在了迪雅的身前，这只左手飘在空中，吹雪看得一愣愣的——这东西？这东西不是在手牌里才有用的吗？她直接把它召唤出来干嘛？

    【我场上也没“千年盾”啊？】吹雪有些不懂对方的操作，这个世界上有记载的战报里那些将“被封印的左手”之类的东西召唤出来的家伙，除了走投无路让它挡枪之外就只有在“决斗者王国”期间用“被封印的左手”强行拿走了对手的“千年盾”的武藤游戏了。

    不过很快吹雪就明白了，因为迪雅马上发动了三张一模一样的卡：“我发动三张‘汪分之一的机会’，这张卡在我场上有一星怪兽的时候才能发动，我能将卡组里的一张一星怪兽加入手牌，我发动三张，分别将卡组里的‘被封印的左腿’、‘被封印的右腿’还有‘被封印的右手’加入手牌。”

    “什么？！”现在就算是傻子都知道对方打的是什么主意了，但现在的吹雪却没有任何打断对手的手段，他后场盖着“无限泡影”手里捏着“幽鬼兔”，但这两张强力坑对现在的情况……毫无用处！

    “但是……你已经把‘被封印的左手’召唤出来了，所以你是没法集齐组件的。”吹雪惊讶一会儿之后很快就冷静了下来，他指着对方的后场说：“而且如果不把被‘汪分之一的机会’检索的怪兽召唤出来的话，每张‘汪分之一的机会’会让你在回合结束的时候受到2000点伤害，这6000伤害就算你基本分是满的也吃不消，更何况现在你的基本分已经如同风中残烛！”

    “所以我可不能回合结束。”迪雅笑眯眯地拿出了自己的一张手牌：“我发动‘盟军·次时代鸟人’的效果，将场上的一只怪兽返回卡组，‘盟军·次时代鸟人’特殊召唤。”

    “这……”

    这个“特殊召唤”在这里根本不重要，回收场上的“被封印的左手”会有什么后果吹雪再明白不过，但还是那句话，他现在根本没有办法阻止！

    “被封印的左手”化作一道光回到了迪雅的手中，伴随着最后一块拼图的完成，本体和两个复制体基本上是同时开口：

    “因……因为我的手牌中集齐了‘被封印的左手’、‘被封印的右手’、‘被封印的左腿’、‘被封印的右腿’还有‘被封印的艾克佐迪亚’五个部件……”

    “五体合一，会变成什么你不会不知道吧？虽然卡面的描述仅仅只是‘被封印的艾克佐迪亚’一张卡的效果而已……”

    “因为‘被封印的艾克佐迪亚’的效果，集齐五个部件的我获得决斗胜利。”

