    宋母这个话音一落下，唐肆就看着陆宴双手一摊。

    那一脸我是无辜的，我是背锅的表情。

    陆宴：“......”

    他就算是再蠢，也知道这个绝逼是唐肆这厮是故意的。

    重要的是，宋暖的妈妈会帮唐肆的忙。

    “陆宴也是为了暖暖的事儿来的吧？”宋父说：“真的是辛苦你了，你这个工作本来就已经够辛苦了，还要再过来关心暖暖的事儿。”

    “麻烦你了。”

    这个话，是在试探陆宴的态度。

    唐肆就站在宋父的旁边，双手环胸看着他，眉梢微微的挑起，脸上带着浅浅的笑意。

    这很明显就是看热闹的一个表情。

    此时此刻，陆宴很想一脚给唐肆踢过去，但是现在的场景不行，否则绝对要跟唐肆打一架才行。

    男人微微的抿了抿唇瓣，然后说道：“这个不麻烦。”

    “今天既然已经到这个点儿了。那我也不说好听的花言巧语了，我就实在说，我年纪也不小了。”

    陆宴看了看宋暖：“说出来，也不怕丢人，暖暖是长这么大我谈的第一个女朋友，跟她谈恋爱，我是冲着娶她去的。”

    “所以她的事情，就是我的事情，甚至比我的事情更加的重要。”陆宴：“她是很小，还有很多事情，也不懂，但是喜欢，就是喜欢了，这种事情，是说不出一个所以然来的。”

    陆宴语气都在也一条平线上，缓缓淡淡的，听不出来什么很紧张的情绪，就是很认真，也很沉稳的语气。

    他说：“我这跟她，也谈了一年了。”

    “关系很稳定，我愿意陪着她长大，等她嫁给我。”

    陆宴说到这里，又微微的抿了一下唇瓣，然后淡淡的说：“当然，其实我心底里也是有一个准备的。”

    “那就是暖暖长大以后，世界观和三观都成熟了，不喜欢我了，我绝对不会缠着的。”

    “我陆宴，娶得起宋暖，也过得起孤独终老的日子。”

    说着，他眼神深深的看了一眼宋暖：“这也是我想要跟你说的，你要是哪天不喜欢我了。想要离开了，不要有心理负担，不要觉得对不起我，你只要跟我说，我就不会纠缠。”

    “哪怕，你不告诉我，我察觉了。我也会和你分手。”

    这是陆宴做的准备。

    一个成熟男人应该具备的能力，就是把所有的事情，都想的很周到。

    把所有的路都想到。

    不管将来走的哪一条路，都是自己能够接受的路。

    哪怕是分开了。

    陆宴一定会伤心，但是绝对不会纠缠。

    这个氛围，莫名其妙的就变得很低沉了。

    宋母立马说：“这个倒是不用把话说的这么绝，只要暖暖喜欢，其实我们做父母的是不会反对的。”

    “她这个年纪。谈恋爱没什么，很正常，在我们那个年代，我这时候都已经嫁给老宋了。”

    宋父这个时候，也笑起来：“陆宴啊，唐肆没空，你要是有空的时候，就过来。陪叔叔下下棋，我这一个人，找不着对手了。”

    “我不怎么会下棋，但是陪您下棋，那是可以的。”

    “围棋还是象棋？”

    像宋父他们的这个年纪，下棋喝茶打麻将，这是一大娱乐项目。

    “都可以。”宋父说：“唐肆我下不赢，我看看能不能下赢你？”

    陆宴听到这，看了一眼唐肆。

    唐肆就淡淡的笑了笑。

    这能下的赢他吗？

    当年，唐肆为了去查一个案子，学棋，那是打入了老年人的内部，各种打探凶手消。

    把那些下棋高手的老头儿们，都虐了一个遍。

    其实这个世界上，一点儿都不缺聪明人，笨的人也很多。

    但是人都有自己擅长的事情，还有自己短板的事情。

    而唐肆似乎就是无所不能的，几乎是学什么都是一学就会，还学的精。

    最后还能运用的特别的好。

    他这样的人，不论是选择哪个行业，绝对都是顶尖儿的好。

    也是很少有唐肆这样的人。

    他现在致命的短板，可能就是他的家庭。

    陆宴：“我这肯定没有唐肆下的好。”

    ......

    今天警察局的人没有召唤，没有叫人。

    可能是在整理收集的证据链。

    其实如果不叫。就是已经不需要问话了，已经被洗清嫌疑了。

    就是具体究竟是怎么回事儿，还是得要好好的等等结果才行。

    这天晚上，五个人吃了一段晚饭。

    最自在的，只有唐肆。

    因为这玩意儿就是来看热闹蹭吃的。

    “我请宋暖的爸妈吃饭，你来凑什么热闹？”陆宴语气低低的。

    唐肆：“这也是我爸妈，我还是你以后的姐夫，麻烦这位陆先生跟我说话的时候注意一点儿分寸和礼仪。”

    “滚蛋！”

    唐肆吊儿郎当的，单手插在裤兜里：“你这么暴躁实在是不好，显得你很不成熟，你干点儿符合你这个年龄做的事儿。”

    陆宴不动声色的扯了扯唇角：“你的意思是，你现在的这个小学生行为，很成熟？”

    “我小学生？”唐肆挑眉：“我是得幼稚点儿，不然我儿子觉得我太高冷，我儿子现在就很喜欢幼稚的。”

    陆宴：“......”

    他舌尖微微的舔了舔后牙槽，“等会儿我再跟你算账！”

    唐肆莞尔一笑，根本就没在怕的:“随时恭候你。”

    ......

    一顿饭吃下来。

    唐肆很孝顺的给宋父宋母递过去房卡。

    “给您们定了大床房，阳台就可以看到大海，反正都过来了，那就在这里体验一下这个城市的景色吧。”

    “也让这一趟行程来的不亏。”

    说话间，就拉了一辆车。

    唐肆道：“车子已经到了，他会送您们去酒店，有什么事，就给我打电话，随时恭候，随便差遣。”

    “宋暖这边您们放心，我会把她安全的送到酒店的。”唐肆意味深长的笑了笑：“绝对不会让她吃亏，或者是被其他的什么人占便宜。”

    陆宴：“......”

    ......

    三个人，坐一辆车。

    尤其是，陆宴和唐肆都很高。

    其实一般的小轿车，他俩坐进去，都显得很拥挤，有些越野车，坐进去也抬不起头，伸不开腿。

    所以，很拥挤。

    并且，宋暖还觉得这气压怎么有点儿低？、

    尤其是他们两个，好像还眉来眼去的，不知道究竟是在干什么。

    “你们两个.....”

    “嘘，别说话。”唐肆说：“我给你检查检查你这个男朋友合格不合格。”

    陆宴冷笑：“合格不合格，是你说了算？说的好像我要娶的人是你，要一起过日子的人也是你一样。”

    宋暖：“！！！”

    唐肆：“这话是什么意思？”

    “我把你当兄弟，你居然想睡我？”

    “怪不得我这么对你，你还和我做兄弟。”

    陆宴看着唐肆。

    这打嘴炮，谁不会似的。

    “怎么？要绝交？”

    “要么绝交。要么给我谁睡一下？”

    唐肆轻笑：“你能行，你就来试试看。”

    宋暖：“......”

    她眼睛聋了。耳朵瞎了！

    ......

    一直到了酒店的门口。

    陆宴看向宋暖：“你先上去等着，我一会儿就上来。”

    此时此刻说这一句话感觉就很奇怪，总觉得他们两个人之间有不明不白的关系。

    救命！

    男朋友要跟男的跑了怎么办？在线等，挺急的。

    宋暖还小心翼翼的看了一眼旁边的人。

    但是想一想应该也不至于他连孩子都有了，他也那么喜欢他姐姐。

    “行吧，那我在楼上等着你，你赶紧上来。”

    ……

    宋暖到了过后给自家姐姐打了一个电话，刚才的情况都给她汇报了。

    “这么精彩？”宋意隔着屏幕，那个语气里面满满的都是遗憾。

    遗憾的是自己居然没有在现场。

    这么好玩的东西。

    她看了看唐宋：“你快点给我长大，你限制住了我自由的灵魂。”

    唐宋：“……”

    小家伙表示自己非常非常无辜。

    宋暖：“反正我觉得他们两个人之间奇奇怪怪的。”

    但是这个事情，宋意觉得：“他们有他们解决问题的方式，你姐夫把他给卖了，他肯定要找你姐夫算账了。”

    “是吗？”宋暖：“但我觉得他好像不是那样的人啊，他居然也会找人算账的吗？”

    宋意：“……你这都跟人家谈了一年的恋爱了，你还不知道他是什么样的人，你在谈的什么恋爱？”

    “一年归一年，但是我们见面的时间很少了，这不都异地恋吗？”宋暖撅嘴：“再说了，平时生活当中我又不知道他是个什么样的人，他对我比对别人温柔多了。”

    “这直接间接的导致了，我觉得他就是一个很温柔的人，绝对不会做出那样的事的。”

    宋意扯了扯唇角。

    “先不跟你讲了，一会儿你就知道了。”宋意：“我这边要开个视频会议。”

    小家伙好不容易安静下来，没有闹腾要找爸爸了。

    这个时候正是开视频会议的好时机。

    不然一会闹起来了，这个公事就没有办法处理了。

    宋暖点头。

    挂完电话约莫过去了30分钟左右。

    陆宴电话就打了进来。

    “夜宵要不要吃一点什么？我给你带过来。”

    也不知道怎么回事，这男人说话的声音微微的带点儿喘。

    宋暖脑子里面当即嗡嗡的，这不由得脑补了一些不干不净的东西。

    毕竟他们两个人刚刚的谈话那么的暧昧。

    再说了，这两个人什么样的场面没有见过，能做出那样的事情，真的一点不奇怪。

    而且算一下时间差不多应该是一个小时左右了。

    “你在干什么？你们两个刚才干嘛了？”宋暖吞了吞口水，惊慌的问。

    如果这个是真的，那么她该怎么办？她的姐姐应该怎么办？刚才她应该就下去看一看。

    也不至于到了现在这个地步。

    陆宴缓了缓自己的呼吸：“在走路没干什么，就是问一下你要吃什么，我给你带过来。”

    “我问你们两个人刚才干了什么？”

    陆宴听到这个话微微的愣了一下，顿住了脚步，摸了一下自己的嘴角，回想到刚才的那个画面——

    他又轻轻的抿了抿自己的唇瓣：“没有干什么，就是谈了一点事儿。”

    这个话说出来在宋暖耳朵里面就是在回避问题，他们刚刚做了一些什么事情，基本上八九不离十。

    宋暖只觉得自己的世界观和三观都炸裂了。

    “你们两个怎么能干出这种事情？”

    “禽兽！！”

    陆宴：“……？”

    这什么也没有干，怎么就禽兽了？

    “不是，我……”

    宋暖：“你现在不要说话了，你在哪里？我马上过来找你。”

    “这个事情必须要有一个交代，也必须给我姐姐一个交代，我要找我姐夫算账。”

    “什么？”陆宴皱眉。

    难道这个小姑娘猜到他和他去干了一些什么？

    这也算什么账，这可不行，找一个小姑娘去算账，太没面子了。

    而且他又没有太惨，为什么要算账？

    “不用了，你要是不吃东西的话我就回来了。”

    ……

    挂完电话过后。

    宋暖仍旧在怀疑人生。

    不知道什么时候门铃声就响了起来，这个声音吓得她一激灵，整个人都看向了门口的方向。

    宋暖知道是他回来了，这都不知道该用什么表情来面对他。

    如果对方是一个女孩子还好，这是个男的。

    就算是个男的，也姑且可以接受一下吧。

    但是！

    那是她姐夫！！

    宋暖心底里，有一种莫名又愤怒的情绪。

    气呼呼的跑去开门，正准备破口大骂。

    结果迎面就看到男人嘴角的淤青。

    宋暖一愣：“怎么了？”

    再仔细的看一看，那最早都已经破皮了，身上还有一些地方是有淤青的。

    陆宴偏开头：“没事儿。”

    “你不要乱动，你给我看一看，他是不是打你了？”

    怪不得刚才气喘吁吁的。

    原来是这样。

    宋暖皱眉：“疼不疼？”

    “我说你是不是傻，你干嘛跟他打架？”

    陆宴轻轻的抹了抹唇角：“又不是打不过。”

    “你打得过，你还这个样子。”

    “打架，难免会有一些摩擦，”陆宴：“他也比我好不到哪里去。”

    “你打唐肆了？”宋暖：“打脸上了？”

    宋暖扶额：“我说你们打架能不能别打脸啊，这明天还得见父母的，到时候怎么解释？”

