
　　车窗里，露出江希影那张带笑的脸：“少主，我坐这里就好，不用客气！”

　　动作利落，一点也不认生。

　　还……很不要脸。

　　宫九喑：……

　　她客气什么了？

　　凉凉的扫了一眼车内的人，她眼底弥漫的燥和不耐看得江希影嘴角笑都快要维持不住。

　　他抬手就将车窗合了上去。

　　转头直视前方，彻底隔绝了那冰凉凉的视线。

　　一旁跟了宫九喑一路的古棋脸色变换不停，心下不住吐槽这几人都是什么厚脸皮？

　　也就运气好撞着他们少主今天脾气不燥，要换平时能连车带人给你废了！

　　宫九喑的身侧，君顾慢条斯理的躬身上了后座。

　　极为礼貌的坐到了另一端。

　　一点错处都教人挑不出来。

　　古棋跟在宫九喑身边多年，知道自家少主此刻身上气息翻涌，他赶紧上前道：

　　“少主，我们可以坐后面那辆，两位少爷让我来替您送吧。”

　　他不提，宫九喑倒是差点忘了今日过来跟的车不只是这一辆，于是面具下的脸色才稍微褪去几分不耐。

　　“也行。”

　　可就在她准备抬脚往后走的时候，后座先上去的人忽然就开了口，声线低醇清朗：

　　“少主不是忙吗，怎么还在外面站着？”

　　脚下动作一顿。

　　她忽然惊觉自己遗漏了什么。

　　才跟在自己身后出来的人，是如何知道自己的车坏了的？

　　要么是这人随诌的胡话，要么，就是这人本就在来时做好了准备，有人在这豫龙府外。

　　没人看到的地方，宫九喑眯起了眼。

　　里面的人坐着，侧脸的时候线条忽明忽暗的看不真切。

　　似乎在等她上车。

　　千方百计上他的车，要她送他们一同回去俱乐部，这是为什么呢？

　　唇瓣碰着轻嗤，她细不可微的啧了一声。

　　果然，这人还是怀疑。

　　原本要去后面的人忽然改变了注意，躬身便进了车。

　　上车之前，她对外面的古棋吩咐：“你带君家公子这位朋友去后面。”

　　虽疑惑为什么宫九喑忽然改了主意，古棋在听见她话的那一刻还是敛了心上的疑，恭敬回了一声是。

　　就这样，本该就此分道扬镳的人，却突然间凑到了一辆车，上了同一条路。

　　君顾侧脸的时候，身旁的人已经慵散的靠了椅背，正阖着眼假寐，手懒懒的环在身前，如玉纤细的指尖在胳膊上有以下没一下的轻点着。

　　前排的江希影坐的很乖，倒是像承诺过的一般，什么声音也没发。

　　其实他只是全神贯注的竖起了耳朵，听着后座的情况。

　　只可惜，一路都挺安静的。

　　就在他失望的准备收了精神的时候，后面传来了对话声。

　　说是对话，倒不如说是他家顾神一个人的开口。

　　“说起来，倒是还不知道少主的名字。”

　　哎，这个问题他感兴趣！

　　江希影眼底腾起几分亮色。

　　可这时，车辆猝不及防停了下来。

　　那阖着眼的人睁开了眼，转头看他的眼没什么波澜情绪：“你的地方，到了。”

　　得，这是啥也捞不着了。

　　江希影啧了一声，吊儿郎当的开了车门，先一步下了车。

　　倒是没想到自己才开口，就这么生生被截了胡，君顾唇瓣抿了抿，却一点也不恼。

　　在那双匪然野气的殷色瞳眸上掠过，眼底漆深如墨。

　　他勾起唇，很淡：“那就多谢少主相送了。”

　　下车的时候，他没着急关车门，只是站在车门前，修长的手搭在门夹上，微倾着身看里面的人。

　　他说话的时候薄唇轻勾，有种优雅散漫的味道，深邃的眼底似藏了无数的暗涌：

　　“期待和G神的，下一次见面。”

　　不等里面的出声，他就直了身，手腕轻动，车门关上。

　　车内，宫九喑脑子里是那双冷隽的眉眼。

　　这个人认真看你的时候，总让人生出一种被他锁定的紧绷感。

　　她面无表情的转回头去：“开车。”

　　想试探她？

　　呵——异想天开。

　　俱乐部大楼下，江希影站在君顾身侧，两人看着那辆黑色的车没入车流。

　　他狭长痞气的眼多了几分深和认真：“说实话，我有点怕这个古氏少主。”

　　蒙然难得对他侧了侧目

　　在京圈作威作福的江家小少爷，罕见的说了“怕”这个字眼。

　　也惹得君顾看了他一眼。

　　是挺难得的，只可惜他现在没心情听他说什么怕不怕。

　　“少爷，我先回去了。”蒙然不是在俱乐部当值，先一步离开去办其他的事了。

　　脚下调转方向，君顾不做停留的朝俱乐部走去，步态不快却并不慢，似乎想要快点进去。

　　沉入自己思绪的江希影并没有感受到这抹细微的不同。

　　他啧了啧，问身侧前方走着的人：

　　“顾神，还记得那个用枪指着你脑袋的人吗？”

　　说话的时候，他眸底染了很浅的忌惮：

　　“他被废了，手脚都被古家少主废了。”

　　“我去的时候，那血淌了一地，愣是没有一个人敢进去把人拉出来。”

　　“这之后我不知道他怎么样了，但凭我的直觉，这个人在她的手下一定不好过。”

　　原本走着垂头看腕表的人脚下步子忽然停了停，他看江希影：

　　“你回去看见的，就是这个？”

　　“是啊！”江希影砸了咂嘴，给他形容当时的场景：“你是不知道，我一抬头就对上她那双眼睛，贼他娘的吓人！”

　　现在想想，他都无法形容那一刻的感觉。

　　只知道心脏是猛地一跳。

　　连多余的紧张都找不到，只剩下了那凌迟人似的视线。

　　“不过说来也奇怪哈，这古氏少主竟然也不计较我们之前对他们的误伤，今天在旁支那里也算给我们解了围，后来又出身替你拦了箭，除了嚣张点，人倒是不错。”

　　重新抬了脚，君顾什么也没说，只是目的明确的往俱乐部内走。

　　宫九喑去上学不过是为了躲他，今天他亲自送去了药，这人怕不会在学校多待的。

　　现在这个点，小东西也该回来了。

　　“哎顾神你走这么快做什么？”江希影这才察觉到他的脚速，只得赶忙跟上。

　　有些疑惑。

　　他为什么总感觉，君顾的眼底像是有了什么东西，在熠熠生辉？

　　上楼的时候遇到了正下楼的叶凉。

　　江希影一愣，这尊大佛怎么在这里？看样子还是久住之客？

　　只是他还没开口，就听君顾凉凉的丢了他一句：“别跟着我。”

　　咦？

　　江大少爷下意识停了脚，看着那已经上去的人影懵了一瞬，然后瘪着嘴，登时有些委屈巴巴的了。

　　咱不让跟就不让跟呗，干嘛凶巴巴的？

　　瞧着那两步并做一步的人，叶凉眼底微疑，扭头问同站在楼梯上的江希影：“他怎么了？”

　　耸肩摆了摆手，江希影表示：“我也不知道。”

　　站在房门前，君顾停了脚。

　　他静静的站了一会儿，欣长的身影在门前打下一道阴影。

　　终于抬了手，握在门把手上。

　　腕间加重力道。

　　却在这时，被人打断：

　　“我瞧着顾神这屋子也收拾的差不多了——”

　　他浑身动作一顿，垂着的眼抬起，缓缓侧了眸朝身侧前方看去。

　　少年神情慵散漫漫，略显英气的眉宇间是少年人特有的桀骜野性。

　　她身上蓝白的校服穿的敷衍，J肩上挂着纯色的背包，看着没什么重量。

　　敞着的外套像是胡乱套上去的，却一点邋遢的感觉都没有，反而更衬得整个人气息扎人。

　　手里拿了根冰棍，是深色的生巧。

　　宫九喑站的位置刚巧在君顾先前的那间屋子门前。

　　她转头在开着门透气的屋内隔着一小段距离环视了一圈，神情有些懒懒散散的。

　　这厮倒是会享受，这间屋子的空间的确是比起她的那间，大上许多，装置也贴合主人性格，更简约些。

　　别说，还挺符合她的审美的。

　　咬了一口手上的生巧。

　　看着自己门前的那人，不咸不淡的：

　　“若是顾神实在喜欢我那间屋子，咱们倒是可以打个商量，换一换。”

　　手上力道松懈，站在门前的欣长人影收了手，随手插进了兜内，镜片之下，夜眸浅浅在少年身上的校服上掠过，落在那被少年咬过的生巧上。

　　轻拢微眯，意味不明道：

　　“宫教练回来的真巧，我也才回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第432章 他的眼底有什么东西，在熠熠生辉免费阅读。https://xs.23sk.com 