    第234章 突破口

    将所有战士安排妥当，罗战返回家里，让他意外的是，刚一进门就看到周七狼坐在前厅正等着他回来，封雨和赛梨花也坐在一旁。

    “哎呦，你怎么回来了，看样子恢复的不错啊！”罗战愣了一下，随即露出一抹轻笑。

    “队长，听说要动手了，我要参战，我要给周家报仇！”周七狼见到罗战腾地一下站起身，一脸激动的模样。

    “这才像我认识的周七狼，像个战士的样子！”罗战拍拍他的肩膀，没有问他伤势如何，更没有拒绝他的请求，虽然他现在根本不适合参战，但只有亲自报了仇，他才能从灭门的阴影中走出来。

    无论身为战士，还是身为人子，这些都是他该做的，而不是躺在床上装死。

    这场战斗，只要他还能端起枪，就必须要参加，当然，如果他自己不愿意，那也没办法。

    “我也要去！”封雨上前一步。

    “行啦，你就别跟着添乱了，子弹不长眼睛，你要是再出点事，那这小子就真活不起了。”罗战微笑着调侃了一句。

    听到这话，封雨偷偷瞄了周七狼一眼，脸色微红的低下头。

    “梨花，明天晚上你和封雨搬去小七养伤的院子，这个宅子怕是不安全了，等到天亮，咱们一起离开！”罗战嘱咐道。

    “不行，我要跟你去！”

    自从上次罗战在北良车站重伤之后，赛梨花就说过，绝不再让他一个人战斗。

    “这次咱们人多，不差你一个，你的任务是保护封雨和你自己！”罗战用不用质疑的口气说道。

    赛梨花撅了噘嘴，虽然心里一百个不愿意，但还是没有反驳。

    不安的一夜终于过去，第二天下午，浅尾舞主动申请驻守武安中学，松本一郎自然不会反对，武安中学是重中之重，浅尾舞更是他的心腹手下，能力自然不在话下，有她在，松本一郎更加放心。

    浅尾舞带着樱花组一众手下来到武安中学，顺便把夜猫子和二狗子给带了进去，其他人也不敢多问，毕竟樱花组是特务机构，每个人的身份都是秘密，浅尾舞作为组长，多出两个手下不足为奇。

    进入武安中学之后，浅尾舞为确保万无一失，独自来到地下室，门口的守卫自然认识她，但这个地方不允许任何人出入，当场将她拦了下来。

    “浅尾小姐，松本大佐命令，此处任何人不得入内。”守卫抬手敬了个军礼。

    “我是奉松本阁下的命令前来检查引爆装置，把门打开！”浅尾舞面无表情的说道。

    两个守卫相视一眼，以浅尾舞樱花组组长的身份，自然不会假传命令，两人没多想，回身打开了地下室的铁门。

    浅尾舞走进地下室，来到安放生化武器的房间，推开门一看，石井原介竟然就在房间里，正跪在地上双手合十，看样子像是在祷告。

    听到开门声，石井原介回过头：“原来是浅尾小姐，请问来这里有什么事？”

    “松本大佐让我来确认一下，引爆装置是否已安装完毕？”浅尾舞面无表情，任谁也看不出她在撒谎。

    “请转告松本阁下，一切都已准备妥当，只等时间一到，便可完成我们的计划。”石井原介说话的时候脸色黯然，并没有即将完成任务那种兴奋。

    说到底他是个科学家，并不是军人，他的行为是对人类的犯罪，这与他的思想背道而驰，只是天皇陛下的命令，他没有反抗的权力，只能昧着良心执行命令。

    浅尾舞冷冷的看了他一眼，一句话也没说，转身走了。

    她来此就是想确认地下室里面的情况，好在里面只有石井原介一人，并没有安排其他守卫。

    或许外面那些士兵还不知道，他们保护的是何等可怕的东西。

    倘若他们得知这些灭绝人性的武器引爆后，他们也将成为所谓天皇的牺牲品，在痛苦的折磨中慢慢死去，不知道会作何感想，在战争中，使用如此卑鄙恶劣的手段，对军人来说，是最大的耻辱。

    从地下室出来，浅尾舞到各处防御阵地查看了一圈，将鬼子的布防了解清楚，回到房间画成一副地图，交给夜猫子。

    由于松本一郎和武藤俊都不在这里，浅尾舞就是最大的指挥官，夜猫子带着浅尾舞的命令大摇大摆的离开武安中学竟也没人阻拦。

    罗战拿到布防图之后，立刻着手安排进攻计划。

    面对三百多名鬼子，想在半小时之内突破防线，正常的打法几乎是不可能的，要知道，他们有坚固的火力点，还有早已修筑好的防御阵地，所以必须要玩点奇招，出奇制胜。

    武安中学的教学楼高两层，东西长五十多米，鬼子在楼顶以及正中间的阁楼上，修筑了防御工事，不仅火力强大，而且射界开阔。

    前面是操场，一片开阔地，无遮无拦，强攻的话，楼顶的鬼子一旦开火，有多少人都不够杀。

    武安中学后面是一座小公园，那是一片树林，是绝佳的进攻位置，东西两侧是大街，都是危险区域，关键大街另一侧是民房和店铺，在大街上交火，很容易误伤百姓。

    唯一能够发起进攻的位置就是后面的公园，鬼子把阵地都修在楼顶，有一个致命弱点，那就是一旦靠近楼体，躲在楼下，就离开了他们的射击范围。

    当然，以松本一郎的奸诈不肯能想不到这一点，所以在楼体四角都修筑了防御阵地，而且还安排了两支巡逻队，只不过驻守的人数不多，每个角十名鬼子，五人一组，两挺重机枪，全都架在用沙袋堆砌的防御阵地里。

    四个防御阵地配合楼顶的鬼子，形成上下交叉火力，再加上巡逻队的移动支援，几乎可以说万无一失。

    不过针对于这种防御阵型，罗战已经有了对策，楼顶虽然是个好地方，但也有致命缺陷，那就是一旦受到攻击，鬼子根本无处可藏，更重要的是，这只是个二层楼，手榴弹可以轻而易举的扔上楼顶，关键就看能不能成功突击到楼下了。

    这个任务还得特战队来完成，其他人只要负责强攻就可以了。

    经过罗战仔细探查地形，发现武安中学地下有一处排水沟，可以通到学校食堂后面，而食堂只是一座小平房，在教学楼西侧，和教学楼呈直角排列，就像四合院里的偏房一样。

    经过洪三亲自探路之后确定，除了有点脏，有点臭之外，这个地方就是上天赐给特战队的绝佳突破口。

    (本章完)

