 “经理，你是不是搞错了，这个包间本来就是我们订的，怎么要我们离开？”

“我们还没吃完，怎么就让我们走？

你们酒楼就是这么对待客人吗？”

“经理，就算是包间紧缺，你也不能让我们把包间腾给别人，你这是在侵犯我们的权益！”

听到酒楼经理的话，很多同学愤愤不平，言辞激烈，他们认为这个包间是韩浩订下来的，结果吃饭吃一半酒楼就想赶人走，他们怎么可能接受，几乎没人想走。

韩浩脸色微白，甚至额头冒出细汗，只有他自己知道这个包间不是他订的，他只是‘暂借’来用，现在其他人这么理直气壮怼经理，万一经理气不过，直接爆出真相，那他还有什么脸面面对同学。

眼看酒楼经理脸色阴沉，就要发作，韩浩急忙起身，走上前一只手搭在经理的肩膀上，小声说道，“经理，我是天耀集团的经理，能否借一步说话？”

经理冷哼一声，与韩浩走到门口处。

众人疑惑的看着韩浩，他是包间预定人，怎么不直接亮出身份让经理滚蛋？

“也许韩浩是给经理面子，不想他难堪，才私下解决。”

不少人这么想道。

另一边，韩浩正在碘着脸，请求经理，“经理，我叔叔是酒楼的主管，我跟他说好暂借三个钟，费用按照正常的两倍算，您看现在才过去一个钟，能否再给宽限两个钟？”

见经理脸色依旧难看，韩浩连忙说道，“一个钟，再给我们一个钟可以吗？

这里有十万，是孝敬您的。”

韩浩说话的同时，从口袋里拿出一张银行卡，就往经理手中塞。

经理早就一肚子火，自己过来好言告诉他们离开，结果遭到怒怼，心中极其不爽，此时又怎么会给韩浩好脸色看。

他一手拍掉韩浩的银行卡，怒斥道，“别说一个钟，就是半个钟都不行！不是有钱就能在这里吃饭，你叔叔私下把包间借给你，违反酒楼规矩，我迟早找他算账！”

“经理……”韩浩还想争取一下，就被经理厉声打断。

“十分钟内，你们赶紧走人，否则耽误了大人物的事，你们吃不了兜子走。”

说完，经理大步离开。

韩浩面如死灰，能预定包间的人都是有钱有势，凭他一个集团经理，他是惹不起，但是现在走，如何向同学们解释？

“老婆，我们现在回家吧。”

叶南风用纸巾擦着嘴，对秦雪说道，经理与韩浩的对话，他听得清楚，与其等下被人赶，还不如现在离开。

秦雪踌躇不定，心想刚才被别人一直嘲笑，现在走不是很没面子？

但若是继续留下，情况不见得好转。

正当她想点头同意，却听见青青说道，“秦雪，咱们好不容易来一次，现在就要走了吗？”

“那等下再走吧。”

看到秦雪为难的表情，叶南风淡淡说道。

随后，叶南风拿出黑卡偷偷递给青青，小声说道，“青青，你拿这张卡给酒楼经理看看。”

青青一脸疑惑，她从来见过这种银行卡，但还是照叶南风说的做，接过黑卡走出去。

“韩浩，那个酒楼经理怎么说？”

韩浩脸色难看的回到位子上，其他人就着急的问道。

韩浩在过来的时候，已经想好措辞，只见他露出惭愧自责的神情，开口说道，“各位同学，不好意思，我虽然订下这包间，但没想到某个大人物看上这里，我们现在就得走，让出包间。”

叶南风笑了笑，这个韩浩真会说瞎话，自己明明没订，所以经理才来赶他们走，到了他嘴里变成是某个大人物的原因，以这种方法保住他的脸面。

“韩浩，这也不能怪你。”

“既然有大人物看上这里，那我们换个地方也一样。”

其他人纷纷开口安慰韩浩。

“我韩浩实在对不住各位。”

韩浩依旧是一副自责的模样，但心里却是暗自高兴，庆幸躲过一劫。

突然，许久没说话的吴思佳，开口说道，“唉，大家也别垂头丧气，我老公不是在这里吗？

也许酒楼能卖我老公一个面子。”

她老公是上市公司的老总，在南溪市也算是个大人物，或许能搞定这个事情，吴思佳不会放过这个能长脸面的机会。

她依偎在王总身边，美眸看着他，娇声说道，“老公，要不你出马？”

王总对吴思佳的意思心领神会，但这毕竟是在澄江市，他把握也不大，遂开口说道，“我去试试，但丑话说在前，若是我王某办不下来，各位可别笑话我。”

“不会不会，王哥您能出马，我们感激都来不及，怎么会笑话你！”

韩浩摆手说着好话。

“那好，我出去试试。”

王总刚走出门，青青就进来了。

青青表情有些古怪，用异样的目光看待叶南风，就连还黑卡的时候，她手都有点发抖。

她无法忘记刚才发生的事，当她把黑卡拿给经理看，报上叶南风的名字，原本高昂的经理立刻对她毕恭毕敬，不仅归还包间，还承诺今晚的消费免费。

青青并不笨，她瞬间就明白这张黑卡的主人身份地位很高，比韩浩口中的某个大人物还要高。

“他到底是什么人？”

青青看了一眼叶南风，心中疑惑不解。

不一会，王总也回来了，他的脸色并不好看，他刚才过去亮明身份，结果酒楼经理都没搭理他，像赶苍蝇一样把他赶走。

“老公，怎么样？”

吴思佳心急的问道。

面对吴思佳殷切的目光，王总有点尴尬，毕竟办不成事，算是脸面落下了，他支支吾吾说道，“这……这个事……”韩浩看了看时间，已经过去十五分钟，经理还没来赶人，心中认定是王总把事情办成了，对他更是钦佩，马上拍马屁说道，“王哥，您果然厉害，一出马，就让酒楼归还包间给我们，小弟佩服佩服。”

“小韩，你在说什么？”

王总一头雾水的望向韩浩。

“王哥，原本经理说让我们十分钟内走人，现在过去十五分钟，多亏您，我们才能继续接着吃饭喝酒。”

“来，王哥，咱俩走一个。”

韩浩一边给王总倒酒，一边说道。

 