    天绝古墓，彻底消失了。

    下一次出现，会在哪里，会是什么时候，谁也无法预测。

    施逢春的脸色，难看到了极致。

    因为……叶辰依旧没有出来。

    穆清清的眼睛红了，豆大的泪，顺着脸颊，吧嗒吧嗒往下落。

    小凤凰虽然知道一些事，可心里也没谱，免不了为叶辰担心，毕竟，小凤凰也知道那个疯老头不靠谱，疯疯癫癫的。

    还有不少人，脸上浮现了遗憾之色，长长叹气。

    苍洲真武殿叶辰，七阶极道天印灵师，剑道天赋无双，而且修炼的还是神月古国那传闻中的灵武合一，他本该在东域，光芒万丈，然而，却夭折于天绝古墓内了。

    这是东域人族的一个巨大损失！

    当然，还有一部分人，心中极为高兴。

    叶辰是跟施逢春一样坚定不移的主战派，叶辰杀了他们带来的年轻天骄，又得到了各方势力的重视，如果放任叶辰继续成长下去，必然会成为他们的一个心腹大患。

    现在好了，不需要他们再去想办法动手！

    虚空中。

    中年男子长吁叹气。

    “殿主，该离开了，再过些天，便是与异族谈判的时间，你刚才又被天绝古墓内爆发的禁忌之力所伤，现在得抓紧时间把伤势控制一下，谈判之日，不能让异族看出一丝端倪。”老者说道，他的神色中，也透着一抹遗憾。

    中年男子点了点头，道：“走吧！”

    下一刻，两人的身形，于虚空中消失。

    “施殿主，我也得先回云洲了，叶辰的事……节哀！”云洲真武殿的殿主周雄，向施逢春道别。

    “节哀个屁，过几天叶辰就出来了，少在这里乌鸦嘴！”施逢春骂道。

    周雄知道施逢春的心情不好，也不与他计较，拍了拍老伙计的肩膀，然后带着他的儿子周啸走了。

    真武殿的总殿监察使范明，看向施逢春。

    施逢春抢先开口，道：“你回东荒城，告诉姓罗的，这笔账，我迟早跟他算！”

    范明也不再说什么，立刻带着剩下的东荒城那几个年轻人，飞入暗金色的大船中，大船驶入虚空，就此离去。

    其余人，也相继离开。

    “香儿，跟我走吧。”阳州真武殿的殿主李震，看向他的徒孙林香。

    此时的林香，独自一人站在旁边，面露痛苦之色。

    “我不回去了，从今往后，我与你，再无一丝关系！”林香咬着唇，无比伤心的说道。

    李震要博取异族的完全信任，可林香，是他的软肋。

    所以，即便林香不离开李震，李震都会逼林香离开，只有林香与他再无瓜葛，他才敢彻底放开手脚去干！

    “林香，你的一切，都是我给的，你说要离开就离开？你信不信，我给你的，我马上就全部收回来，包括你的命！”李震怒吼。

    林香哭泣，却神色坚定：“你已经不是我认识的师爷爷了，你变了，为了个人的利益，为了地位，你连自己的本心都丢失了。

    如果……你要收回我的一切，我无话可说。

    我的命就在这里，你随时可以取走。

    无论如何，我也不会与你一起，去为异族卖命，宁死，我林香也不向异族低头！”

    “那我就成全你！”

    李震大喝一声，恐怖的气息爆发。

    “滚！”

    施逢春大喝一声，一拳轰向李震，强大的雷霆法则之力爆发，炽盛的雷光席卷天地。

    他的心情虽然很糟糕，可该做的事，还是得做。

    李震选择的路，已经定下，施逢春得助他一臂之力！

    “轰！”

    恐怖的炸响发出，李振猝不及防之下，身体往后倒飞，口鼻之中，鲜血狂喷。

    “施逢春，这是我的私事，你竟然也敢插手……”李震的语气，透着极致的愤怒。

    施逢春冷笑，道：“愿意与异族一战的， 不管是谁，我施逢春都护定了！”

    李震的表情，不断变化。

    “施逢春，走着瞧！”

    丢下这句话，李震甩手离去。

    施逢春看向林香，道：“丫头，去我们苍洲吧！”

    林香点头。

    现在，她也无处可去，因为施逢春的决定，苍洲接下来一定会成为整个东域最激烈的战场。

    “师爷爷，您做错的事，我来替您还债！”林香心中，暗暗说道。

    片刻后。

    来天绝古墓的人，全走了。

    施逢春叹了一口气，带着穆清清，谢雪，以及林香，一同冲入虚空。

    小凤凰趴在穆清清的肩膀上，一言不发。

    大家的心情，都很沉重。

    可忽然。

    施逢春的脸上，浮现一抹极为震惊的表情，他的眼中，带着不可思议的光芒，看向前方。

    “施殿主。”

    虚空中，叶辰脸上带着笑容，打了一声招呼。

    “叶辰哥哥！”

    “大哥！”

    穆清清与小凤凰，无比激动的冲向叶辰。

    谢雪，林香，则是傻眼了。

    施逢春立刻一挥手，打出一道柔和的力量，护住了穆清清与小凤凰，不然，她们两个在虚空中乱跑，很容易出事。

    同时，施逢春的眼睛，微微眯了起来打量着叶辰。

    好小子，亏得自己刚才还以为他死了，结果屁事没有，而且去了一趟天绝古墓，收获很大嘛，都可以自己待在虚空中了。

    叶辰揉了揉穆清清的脑袋，道：“傻丫头，别哭了。”

    说着，又把小凤凰抓住，放在了肩膀上。

    施逢春带着谢雪跟林香，飞到了叶辰的面前。

    “什么时候出来的？”施逢春问道。

    叶辰：“天绝古墓消失的那一瞬间，我看大家都以为我死了，我就想着别出来吓人了。”

    施逢春呵呵。

    信你才怪！

    以他对叶辰的了解，那个关头叶辰不出来显摆两下，那肯定是想干点其他事了！

    “说吧，你想干嘛？！”施逢春没好气的说道。

    “殿主英名，果然什么都瞒不过殿主。”叶辰先给了施逢春一个马屁，随后道：“趁着大家以为我死了，我准备回去一趟。”

    “神月古国？” 施逢春道。

    叶辰修炼神月古国那传闻中的灵武合一，现在已经不是秘密，所以，施逢春才会这么说。

    “嗯。”叶辰点头。

    “回去干嘛？”

    “处理点旧账！”

    “要我给你安排一点人手吗？”

    “不需要。”叶辰直接拒绝。

    苍洲，已经够乱了，神月古国那边，相对来说情况好很多，一旦把真武殿的力量带过去，到时候，神月古国的局势也会立刻被搅的浑浊不堪！

    施逢春嗯了一声，道：“也好，你自己回去吧，神月古国虽然没落了，但毕竟曾经辉煌过，还有些底蕴，在神月古国没有同意的情况下，苍洲各界的力量，也的确不宜进入神月古国。”

    叶辰笑了笑，道：“殿主，我记得天魔教送柳超然来的人有三个。”

    施逢春盯着叶辰，道：“你想说什么？”

    “先收点利息！”

    “一个圣境，一个法相，还有一个通天，你想杀哪个？”

    叶辰道：“一个都不留！”

    施逢春的嘴角，浮现一抹饶有兴致的笑容，道：“那个圣境以及法相境，我解决，不存在问题，可需要点时间。

    剩下那个通天境的，是三重修为，你能解决？”

    其实，要不是还要保护穆清清她们几个，施逢春早就想动手了。

    如果叶辰能搞定那个通天境三重的，那便没什么好担心了，立刻干！

    “通天境三重？”叶辰皱眉。

    施逢春正想说没有把握的话就不要动手，以后有的是机会。

    可他的话还没说出来。

    叶辰又道：“通天境三重，很难秒杀，我争取十招内吧！”

    施逢春瞪大了眼睛，嘴角抽搐！

    所以。

    叶辰这臭小子，不是觉得搞不定，而是因为不能秒杀而皱眉？！

