    “老江，想必你应该还没有忘记我们的赌约吧？”楚千夜淡淡说道：“此次我们神纹阁共有十六位灵纹师参加，按照赌约，你需要给我十六道不同的上古灵纹。”

    众人闻言，都纷纷看向了江南春。

    江南春的脸色十分难看，阴沉到了极致，没人敢去触碰他的霉头。

    炎梧、黄毅、慕容星瀚等人沉默。

    杨云飞这些小辈更是大气不敢出。

    就因为他们，江南春才和楚千夜下了赌注，如今输掉了，这巨大的损失，他们根本无法拿得出手。

    “哼，我会赖账？”江南春重重冷哼一声，当即屈指轻弹，一枚纳灵戒当即掠出，悬浮在楚千夜的面前。

    “呵呵，以后有这样的赌局，记得找我。”楚千夜笑道：“毕竟十六道上古灵纹可不是那么好攒的，你看他们这批人的比斗也不过才出八道还算不错的灵纹。”

    江南春的脸色愈发难看。

    的确，谁都知道灵纹难以积攒，就是他也用了很长时间才凑够。

    而陆岘、陆非凡等人一众陆家人，脸色是要多难看就有多难看。

    陆非凡，原本他还自认为实力不错的，谁都瞧不起，倨傲得不行，结果现在谁也瞧不起他。

    这巨大的落差和挫败感，让他感觉十分难受和憋屈，他没想到，自己竟然如此的之废物。

    简直窝囊得不行。

    陆家人，来时要多高调就有多高调，如今在灵纹盛会结束后，竟然如此憋屈，零存在感。

    “哼，风水轮流转！”江南春冷哼道：“九州神纹之争，这笔账到时候一起算！”

    说完就要离开。

    “等一下，不着急啊，等我看一下灵纹对不对。”

    楚千夜大手一挥说道。

    江南春脸色猛地一沉，在他看来，楚千夜是故意要羞辱他，多年来的明争暗斗，让他对于楚千夜拿捏得很准。

    江南春的脸色微微一沉，枯瘦的手掌微微紧握，一双眼睛内布满了冷芒。

    “好了吗？”

    他虽然涵养好，可是被楚千夜这一出，他也难免不了要生气的，虽然他还算克制，但即便克制能被人感觉到的。

    “看了一下，你还算讲信用。”楚千夜点头说道。

    江南春的脸色阴沉到了极致。

    他一言不发，转身就向外边走去，带着灵纹公会，声势浩荡地离开了。

    其他人则面面相觑，心中只觉得好笑。

    不过他们看见灵纹工会吃瘪，心中也暗爽，毕竟灵纹公会这帮家伙平时性子高傲得很，一副天王老子谁都让他们的架势。

    这下好了，终于被人收拾。

    而这些，都与一个人有关系。

    众人的目光，不由得朝着灵纹台的位置看了过去。

    此时的敖夜，他神色平静，表现出异于同龄人才成熟稳重。

    众多势力惊叹不已，英雄出少年，他们这次见证了一颗冉冉升起的新星，不久之后，敖夜的名头，必定在中州响彻。

    这三天的焦灼比斗，也算是落下了帷幕，茫茫人海也终于慢慢散去，可即便如此，仍然还是有不少人不肯离去，想要找机会拜会敖夜，尤其是那些欲邀揽敖夜的人，那更是如此了。

    此时柳凡、叶世华、钟武珏，还有其身后的叶家，他们脸上都露出一抹凝重的表情，事情到了这一步，他们都明白，如今的敖夜得势，他们更是不能轻易出手了。

    “这段时间，你们且先收敛，不要再招惹是非了，毕竟武道契约在那里，除非你们不想死。”柳凡淡淡说道。

    “就这么算么？”钟武珏面露不甘道：“若是放任其成长，日后就不好对付了。”

    “哼，灵纹盛会的冠军，那又如何？我们安澜宗是中州的八大势力，就算他达到江南春和楚千夜那种境界，对付他简直易如反掌，别说给他一年，就是三十年一百年，安澜宗的底蕴都不是他一个毛头小子能够撼动得了的！”柳凡傲然说道。

    钟武珏与叶世华都微微点了点头。

    的确如此。

    随着人群散去，灵纹台上的灵纹师也开始散去。

    灵逸霄目光看向敖夜，眼中眸光火热，“希望在不久的将来，能与你再次同台角逐，争一高下！”

    闻人暮瑜，她望向敖夜，黛眉一皱。

    敖夜的实力很强，至少在她所接触的灵纹师里，算是遥遥领先的存在了，即便是顾挽轩都不是其对手。

    这样的天才，的确值得往来的。

    她迟疑了片刻，当即向敖夜走来。

    众人的目光一下子注视了过来，李木然也柳眉微蹙，目光看向了闻人暮瑜。

    这个女子，天赋很强，在不久的将来，中州必定有她的一席之地。

    而自己，似乎在炎武学院毕业后多年，留下来在执教，天赋好像就无法提升上去了，她的实力甚至还不如后来居上的敖夜。

    敖夜现在身上的光环这么多，身边必定会吸引很多的异性，想起自己先前在学院古阵内和敖夜之间的对话，她眉头皱得更深了。

    虽然她不喜欢把自己所爱的人分享给他人，但自己凭什么呢？她要背景没背景，天赋也很一般，她根本配不上敖夜。

    想到这里，李木然明眸顿时暗淡了下去。

    她无法阻止其他异性向敖夜靠拢，哪怕就算她跟敖夜正式成为武道伴侣也不可以要求敖夜这么做，更不能干涉敖夜，因为那样不是爱慕，而是自私自利的占有。

    这次事情之后，她准备跟炎武学院请辞，独自游离中州，自尊自立，自爱自强！

    敖夜当然不知道李木然的想法，此时他看着闻人暮瑜走来，眼神内略过一丝的诧异。

    “你的天赋实力很强。”闻人暮瑜开口说道：“这幅卷轴是我老师的卷轴，我参悟了很久，始终没能悟透，我老师有生之年，希望有人将它悟透，之前我不认为有人能够将之悟透，直到遇见你。”

    说完就屈指轻弹，一副羊皮卷轴就向敖夜掠来。

    敖夜一脸惊讶地看着对方。

    “希望下次见到你时你能将之悟透，我走了。”

    说完转身就离开，留下一脸愕然的敖夜。

    灵纹，人人视若珍宝，但闻人暮瑜，她竟然就这么轻而易举地送出了，理由是希望他完成她老师的愿望？

    “真是个古怪的女子。“看着对方消失在茫茫人海，敖夜十分无奈，但他还是手掌微曲，将之收入储物戒内。

