    眼见蓝银皇阿银真要跟东青走，唐昊气急道：“阿银，你真的打算跟他走吗？”

    “嗯！我有必须这么做的理由，因为亏欠.....”

    蓝银皇阿银话音未落，就被唐昊直接打断了。

    “什么亏欠？都是借口，我看，是你看上了小白脸，现在想攀上高枝吧！”唐昊语气的恶毒无比。

    自从前段时间，他被菊花关硬生生抽取魂骨之后，魂力跌落封号斗罗，最后沦为魂圣之后，他的性格，就开始变得暴躁易怒。

    任何一丝一毫的刺激，都会引起他的恶语相向。

    “昊！你怎么能这样说我？”蓝银皇阿银泪眼娑婆道。

    心中顿时委屈无比，就像是有人拿着刀，在不停戳她的心脏，豆子般大小的泪珠，顺着眼角不停落下。

    “有什么不能说的！你这种女人，完全不值得可怜，不过是嫌贫爱富之辈。”唐昊接着说道。

    在他看来。

    蓝银皇阿银就不应该接受他人的有偿帮助，也不应该恢复八十八级魂斗罗级别的魂力，更不应该拥有比自己更加强大的魂力等级。

    男人嘛！极个别自尊心特别强的，很难接受另一半比自己强。

    唐昊大概是这么脑补的。

    他认为蓝银皇阿银是为了自己可以早日复苏蓝银皇本体，所以向李青松透露了蓝银领域加速修炼魂力等级的事情。

    故此武魂殿出动了绝世斗罗，花费不菲代价将她彻底复苏，甚至为了不让自己乱来，还在诺丁城部署了一个封号斗罗，

    “昊，我不是这样的人，我真不是你说的这种人，我不是........”蓝银皇阿银还待继续解释，但现在东青可看不下去了。

    一把抓住她的玉手，将她给拽出了门外。

    “阿银姐姐，你不需要解释那么多，既然他已经不相信你，你为何还要勉强自己？”东青平静道。

    “我只是....”

    蓝银皇阿银想要说些什么，但想了想，最终还是没有说出口。

    她回头看了一眼唐三，正准备动身离开之时。

    这个时候，唐三追出了门外，拦在了东青的面前，他开口说道：“小青，我知道妈妈肯定亏欠武魂殿很多，才让她着急的想要补偿。”

    “但我也知道，爸爸和武魂殿肯定素有仇怨，因为他从来不允许我去领取武魂殿的魂师补贴，现如今，而妈妈现在要去武魂殿，爸爸自然是非常生气。”

    “所以我想说的是，小青，你可不可以告诉我，妈妈到底亏欠武魂殿什么东西，如果可以的话，让我代为偿还。”

    唐三说完，眼神希冀的看着东青。

    值得一提的是。

    唐三此时还不知道自己妈妈不是人类，他现在以为是武魂殿救了自己的妈妈，唐昊不说，蓝银皇阿银也有意忽略了这个话题，毕竟她害怕自己儿子唐三接受不了这个现实。

    闻言，东青无奈的摊手道：“额，小三，你偿还不起......”

    你拿锤子偿还我的天角蚁纯血，就算把你的血放干，都不值我一滴血好吗？

    好像哪里有点不对劲，似乎唐三还真有锤子。

    不过这些心里话，东青没有说出口。

    “小青，你别瞧不起人，现在的我，或许不行，不代表未来的我，还做不到。”唐三信心满满道。

    他自认为拜了玉小刚为师，而且熟读这位理论大师，编写的【武魂十大核心竞争力】，所以他认为自己未来必然不凡。

    “真不是我瞧不起你，唐三，这事我真没法说。”东青耸耸肩道。

    他才不会告诉他人自己血液的能力，当然也不想成为他人眼中的唐僧肉。

    不过，她会不会说呢？

    东青眼神隐晦的看了一眼蓝银皇阿银，有些好奇她会不会迫于压力坦然告知，亦或者找一个借口直接搪塞过去。

    然而让人出乎意料的是，蓝银皇故作生气的说道：“小三不许再问了，这个事情是秘密。”

    由于她担心东青的血液功效外泄，沦为血奴，善良的她，不愿意撒谎，也不愿意说出真相，只是简单的说这是一个秘密。

    “秘密？好吧....妈妈，我不问了就是，既然自己妈妈不想说，他也不好去逼迫与她。而且根据自己的紫极魔瞳观察，妈妈貌似整个人精气神都不错，”唐三摸了摸下巴思索道。

    另一边，屋内。

    “秘密？好啊，阿银你够狠！半个月不见，你居然连秘密都整出来了？”唐昊低沉着嗓音嘶吼道。

    在他周身四处涌动的魂力开始暴动，杀神领域附带的杀气都开始实质化，就在他控制不住自己想动手的时候，一股骇人听闻的可怕气势压了过来。

    “天角蚁，武魂附体。”东青淡淡道。

    他顷刻间就完成了武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    苍茫，荒古，无敌。

    来自十凶级别纯血生灵的可怖气势压迫，让唐昊恍惚中，好似看到了一只遮天蔽日的人形生灵，悄然出现在斗罗大陆上空。

    这个人形生灵，它和东青的外形很相像，外层也有一层淡金色铠甲，但它额头中间却有一个闪耀着混沌色光华直角。

    在它无声嘶吼之间，张开的血盆大口，好似要一口吞噬整个斗罗大陆。

    ......

    “这究竟是什么生灵...为什么如此可怕！世间怎么会有如此可怕的生灵？”

    唐昊被吓得连忙向后倒退了好几步，可就在他倒退了几步之后，整个人又从恍惚中苏醒过来，仿佛之前看到的都只是幻象。

    可是在冥冥之中，他总有一种感觉，如果他真的动手，那位可怕的人形生灵，真有可能一口吞噬掉整个斗罗大陆。

    “唐昊这是干啥呢？”东青一脸懵逼。

    刚刚只是释放了一个武魂附体，他怎么就被自己的气势吓到了？

    你丫好歹是一名七十五级魂圣，被我一名四十级的气势吓退了？

    不过随后东青想了想，觉得现在这样也挺好，也算是少了一个麻烦，真打起来，以自己的四十级魂宗级别的魂力，硬刚七十五级的魂圣。

    说真的，确实有一点难搞！

    ......

    “阿银姐姐，我们走吧。”

    最后实在搞不清楚唐昊搞什么的东青，他也只能轻轻抓住蓝银皇阿银的玉手，带着她前往诺丁城武魂分殿赴约。

    不过在即将走远之前。

    东青似乎是想起了一件事情。只见他从怀中掏出一封信件，丢给了眺望着他和蓝银皇阿银渐渐走远的唐三。

    “小三，别说我不够朋友，我还是很有义气的，这份是天斗皇家学院的推荐信，上面有我这位武魂殿圣子的署名。”

    “你可以凭借这份推荐信，进入天斗帝国范围内，修炼资源最好和教师资源最强的高级魂师皇家学院。”东青的声音从远方缓缓传了过来。

    在他走后不久，唐三看了看手中的推荐信，嘀咕道：“天斗皇家学院，史莱克学院，前者是皇家学院，明显后面这个不知名学院强啊？”

