    两年的时间，飞快而逝。

    这两年间，三千大界最为轰动的事件，莫过于是天蚕公主礼敬求才了。

    她的足迹遍布了各大顶尖种族，以及很多隐世低调的神秘种族，请出了很多可怕的种族天才。

    这让人不得不惊叹，天蚕公主的邀请，倒像是一个契机，竟然引发各大种族的天才都登场了。

    炎黄大界，某片星空中。

    “太初圣子，两个时辰后，将会有我族圣宝天蚕飞舟，抵达炎黄大界，接你前来我天蚕圣族。”

    一道悦耳的妙音，像是从九天传来，在这片星空中席卷而开。

    “不需要传音金珠，就能隔着无尽星空传音，这天蚕圣族果然厉害。”

    于星空中盘坐的萧叶，睁开双眼，长身而起，眼中流露出一抹期待之色。

    这两年，关于天蚕公主的传闻不断，有各大种族的天才登场，可是让他颇为期待啊。

    “我的境界还未曾做出突破，而且九脉的前辈……”

    萧叶深邃的眸光，突然依次看向炎黄大界的九个方位。

    在那九个方位，分别有一座庞大的圣山矗立，好似天神在守护着炎黄大界。

    但仔细看去，不难发现这九座圣山上的光芒，已经暗淡了少许。

    这是岁月的力量，不详的征兆！

    这九脉雄主，本来就是以特殊的方式，保存了战力，庇护太初圣子。

    如今虽然化为圣山，进行自我封印，但依旧开始走向衰败了。

    “不知道这九脉雄主，能否支撑到各大种族的圣主归来……”萧叶倍感压力。

    给予他的时间，并不多。

    唰！

    下一刻，萧叶身形一闪，瞬移了开去，降临炎黄大界中的萧家村。

    “白大伯，为什么你不用修炼，只要不断吃宝物就行了呀？”

    平凡且朴素的村落中，一位姿态婀娜，容貌绝佳，气质出众的少女，正在迎着朝阳吐纳。

    她一头秀发乌黑亮丽，赫然已经是一位地灵境武者了，腰间佩戴的一块血红色古玉极为显眼。

    此刻，这位少女，正满脸痛苦之色，看着不远处姿态懒散的白衣少年。

    “那是因为你白伯本体是异兽，而且还拥有异兽群族中，最顶尖的血脉。”

    “别说你了，就算是我，都没有办法和他比。”

    还没有等那白衣少年说话，一道温和的声音传来，只见萧叶的身影出现。

    “大伯！”

    见到萧叶，那少女眸子一亮，欢呼雀跃的跑了过来。

    “嘿嘿，被老大这么夸，我都不好意思了。”小白也跟着起身，摸了摸鼻子。

    “你还会不好意思？这段时间，你吃了我多少宝物了！”萧叶闻言翻了个白眼。

    小白也受到了天蚕公主的邀请，于一年半以前，来到了炎黄大界，等待与他一起出发。

    “老大，你又不是以前的穷小子了，你现在可是太初圣子，这么点宝物就心疼了？”

    小白怪叫道。

    “你啊，真不该让小涵和你呆在一起。”萧叶无奈摇了摇头，看向眼前的萧梦涵。

    萧梦涵性格活泼，古灵精怪，虽然资质绝佳，但却耐不住性子修炼。

    随着小白的到来，两人更是一拍即合，弄得炎黄大界一片鸡飞狗跳，让他很是头疼。

    “咦？”

    “萧叶来了。”

    萧叶的归来，让萧家村不少人都闻讯走了出来，颇为的欢腾。

    但在欢腾的背后，却又有一丝担忧的情绪弥漫而开。

    这段时间，萧叶受到天蚕公主的邀请，欲要前往天蚕圣族的宗域，谁人不知？

    除此之外，还有诸多种族的天才，也将登场，萧叶此行，他们自然担心。

    “哼哼，有什么好担心的，我和萧叶老大这个组合，是无敌的，看我们兄弟俩联手，横扫各大种族的天才！”

    小白满脸的自傲之色。

    自从萧叶成为太初圣子后，小白也回到了万龙窟潜心修炼了一段时间，实力也是提升了一大截，深不可测。

    某一刻——

    轰隆！

    炎黄大界的茫茫星空震动了起来，只见一艘通体发光，大约有十丈之长的飞舟，突然破空而至，停在萧家村附近的星域。

    这艘飞舟通体由无上玄晶打造而成，晶莹剔透，飞行速度非常快，铭刻了大量的符文，正是天蚕飞舟。

    “该走了。”

    在萧家村一众人的目送下，萧叶起身，和小白一起登临这艘飞舟。

    两人才站定，顿时发现这艘飞舟无人催动，而且竟然另有乾坤，竟然撑开了一个小空间，其内有一座庞大的宫殿，早就摆满了美味佳肴。

    同时，这艘飞舟上的符文涌动了起来，撑开了一个屏障，舟内之人，根本看不到外界的景象，连圣尊都不行。

    “哼哼，这个天蚕圣族，还不让我们看外面？”小白一脸的不满。

    “这也很正常。”萧叶倒是毫不介意，登临飞舟上的宫殿。

    放眼三千大界，恐怕没有哪个种族，愿意让外人知晓老巢在哪里。

    轰隆！

    天蚕飞舟一颤，以极致的速度撕裂星空，消失在炎黄大界中，朝着某个方向掠去。

    但舟内，却感受不到一丝震动，如履平地。

    萧叶依旧在静心修炼。

    “九脉的中级圣道，终于都达到瓶颈了，也许要不了多久，就能一起达到第六个阶梯，让我突破到大成圣尊境了。”

    萧叶脸上露出一丝笑容。

    他的这具身躯容纳的圣道灵气，早就足够他突破了，最大的阻碍，便是九脉的圣道。

    他必须要让九脉圣道齐头并进，维持平衡，才能突破到大成圣尊境，这难度可想而知。

    但一旦突破，实力自然也很惊人。

    这也是萧叶，为何迫不及待想要集齐三十种稀世灵魂宝物，让灵魂品质突破的原因。

    外界时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，萧叶和小白，明显感觉天蚕飞舟轻轻一震，彻底停了下来。

    “咦？这又是哪个种族的天才来了？”

    “看天蚕飞舟的飞来的方向，恐怕是来自于人族啊！”

    ……

    与此同时，数道诧异的声音从外界，传入到萧叶和小白耳中。

    “到了吗？”

    萧叶和小白一起起身，果然发现天蚕飞舟的屏障已经自动消失。

    〖第一更到！〗

