 顿时，哗啦啦一阵声响，四名灵龙成员一下冲了出来，拦在了陈飞他们之前。朱

    友勇面带冷笑，出声道：“在我面前，想这么简单的将人带走，你觉得，可能吗？”陈

    飞看向朱友勇，眼眉一挑，“你要拦我？”

    朱友勇自信的笑道：“我就要拦你又如何？你敢反抗吗？”

    此时，岳子徽含笑走了过来，一副添油加醋的语气道：“朱少，这位陈先生可不一般，我听说他可是龙江市的第一高手，连我二叔，都是被他击败的。朱少你可要小心啊！”

    朱友勇一听这话，表情更是不屑了，“什么狗屁龙江第一高手，我可没听说过。”

    “况且，这是渝庆市，不是龙江！”朱友勇看着陈飞，面带威胁和不屑之色的出声道，“现在，把人留下，你可以滚了。”

    陈飞闻言，看了一眼朱友勇，然后扭头看了一眼含笑的岳子徽，摇摇头，对朱友勇道：“你是傻子吗？被人当枪使了，还自以为是的好不自知，简直可悲。”

    “你说什么！”朱友勇面色一沉。

    岳子徽马上开口道：“朱少，可不要听他挑拨离间。他故意挑拨我们的关系，我看就是实力不济，害怕了，想玩手段。”朱

    友勇闻言，不由得一阵冷笑，看着陈飞道：“小子，在我面前玩这些花招，你休想得逞。现在，马上将俞青栀和俞青湄留下，否则的话，被怪我动手了。”说

    着，朱友勇将拳头捏得咯吱作响，和另外四名灵龙队员逼迫了过来。

    几人包围过来，顿时让俞青栀面露担忧之色，表情紧张了起来。而

    陈飞见状，则是摇了摇头，一副看傻子一般的表情看向朱友勇，开口道：“说你傻，你还真是不聪明啊！”

    “你找死！”朱友勇一听陈飞骂自己，更是怒火中烧，一拳轰隆砸了过来，对着陈飞的面门，气势十足。

    俞青栀见状，顿时吓得惊叫了出来。倒是俞青湄面色如常，抱住俞青栀，面带自信之色的安慰道：“放心，有陈飞在，不会有事的。”

    俞青湄话音刚落，陈飞轰隆一掌拍出，直接拍在了朱友勇的拳头上。

    刹那间，一股巨大的力道袭来，竟然后发制人，硬生生的将朱友勇给拍退了回去。

    如此状况，不由得让众人为之一惊。朱友勇自信无比的脸上，此刻也写上了一抹阴霾，瞪向陈飞，一声厉喝：“都给我动手，一起上。”

    顿时，另外四名灵龙成员，也随即动作了起来，朝陈飞包围攻击而来。

    这四人，都是玄级初期高手，实力很是不错。一起围攻过来，声势更是不俗。不

    过，陈飞面对他们的围攻，根本不惧，直接迎了上去，轰轰拍出数掌，“你们是灵龙队员，是国家的人。现在却出现在这种私人争风吃醋的场合，你们不觉得愧对身上这身制服吗？”“

    别听他胡言乱语，给我打，狠狠的打！”朱友勇一声厉喝，自己也扑了过来，杀向陈飞的后背。

    陈飞冷哼一声，力道增加，砰砰几下，拍在四名灵龙成员身上，将他们击飞了出去。

    而此时，朱友勇这才攻到陈飞身后，准备动手偷袭。

    但陈飞及时转过身来，冷脸看向朱友勇，直接大手一抓，握住朱友勇的手臂。“

    你松开——”朱友勇一惊，想要挣脱。但

    陈飞手臂用力一拧，顿时咔嚓一阵声响，朱友勇的手臂直接扭成了麻花。朱友勇面色胀红，发出一声痛苦无比的嚎叫声来。

    “你，你敢动我，我要杀了你，我——”朱友勇倒在地上，捂着变形的右臂，满脸怨恨的瞪着陈飞，咬牙切齿的出声道。陈

    飞闻言，冷哼一声，踏步上前，一脚落在朱友勇的左臂上，用力踩下。又是一阵咔嚓的声响，朱友勇痛苦的嚎叫了起来，最后直接晕死过去了。如

    此状况，不由得让场中众人面色一窒，脸上浮现出一抹惊恐之色，随即身子不由自主的往后缩了缩，看向陈飞的目光也有些闪烁了。

    但此刻的岳子徽，嘴角却露出一抹淡淡的笑意，他站了出来，走到陈飞面前，似笑非笑的开口道：“陈先生一出手，果然令人大开眼界，真是武道高手啊！”陈

    飞冷哼一声，瞥了一眼岳子徽，没有说话。岳

    子徽却继续道：“只是，陈先生，你知道自己废掉的是什么人吗？”

    “灵龙队员，我知道，那又如何！”陈飞淡淡道。

    岳子徽道：“陈先生果然厉害，连灵龙队员都不怕。只是，朱少的父亲可不是普通人，而是我们渝西省灵龙组织的二把手，朱垣岭朱先生。”

    听到这个名字，陈飞没什么反应，周围其他人倒是惊了。“

    朱垣岭，我们渝西省那位传说中的军中战神。”“

    竟然是他，他在十年前，那就是玄级后期高手了，现在的实力，根本无法估量。”“

    没想到朱少身份这么不俗！”

    “哈哈，这下那小子闯祸了，看他如何收场！”

    ………议

    论声中，就算是俞青湄，此刻表情也不由得沉了下来，面带担忧之色的看向陈飞。不

    过，陈飞倒是面色淡然，淡淡对岳子徽道：“那又如何？”“

    你——”这种回答，倒是岳子徽没有想到的，不由得冷声讥笑道，“陈先生真是豪气啊？只是不知道，等朱垣岭朱先生站到面前的时候，陈先生你还敢这么说吗？”

    陈飞看向岳子徽，冷哼一声，道：“别跟我玩这些花招，你以为我看不透你的心思。你花言巧语，装模作样，让我和朱友勇打起来，然后又借朱垣岭的身份来威胁我。不就是想压迫我吗？”“

    那我现在就把话放在这里，无论是那朱垣岭，还是你岳子徽，甚至是你整个岳家。你们大可将所有的靠山都搬出来，在后天的婚宴上，我将你们一并解决！”

    “任何恩怨，你们都可以冲着我来，我一力承担！”丢

    下这掷地有声的铿锵话语，陈飞带着俞青湄和俞青栀，转身过来，直接大步流星的离开。 