
“铃铃铃~”

罗恩刚走出大楼没多远，路边电话亭里的电话突然响起，罗恩无视地继续走过，可电话铃声好像是跟着他似的。

每当他路过一个新的电话亭，电话铃声总会追随而至，直到当一个好奇的路人试着拿起话筒时，罗恩才终于忍不住出声阻止。

“把电话给我吧，那是找我的，对，没错，就是打给我的电话，只不过我的朋友很喜欢跟我玩些恶作剧的鬼把戏罢了。”

罗恩驱赶走不明所以的路人拿起电话，用无奈的语气说道：“尊敬的麦考夫先生，你到底在搞些什么鬼？如果我没记错，你要的危害评估报告五分钟前已经发到你邮件里了。”

“另外，我觉得你们如果有用街上摄像头追踪我的闲功夫的话，不如好好追踪一下刚刚大闹伦敦一番的欧文。”

“欧文是非常熟悉伦敦的特工，他和他哥哥就在这里出生长大，他很清楚哪里有摄像头，怎样可以躲后我们的追查，不然你以为我们为什么会请你们这些外人进入我们的国家呢？”

麦考的声音沉稳而有力。

罗恩叹了口气：“好吧，谢谢你的解释，请问接下来还有什么吩咐吗？尊敬的处长大人。”

“伦敦卫生与热带医学院。”

“什么？”

“如果你现在打算去找夏洛克的话，我只是提醒你一声，他现在不在贝克街221号B的家中，正伦敦卫生与热带医学院的实验大楼那边。”

“我说，你们兄弟可不可以不要每次都把别人想要问的话全部舍略掉，然后直接给出答案？知不知道这样会让人憋的非常难受？”

福尔摩斯兄弟果然不愧是一个妈生的，尽管兴趣爱好和行事风格完全不同，但说话方式简直一模一样，一样喜欢故弄玄虚。

如果是一个不熟悉的人听到有人用这种方式和人说话，一定会有一种对方对一切了如指掌的感觉。其实并非如此。

只要是一个了解过罗恩的人都可以分析出来他下一步的去向，尽管不愿意承认，但罗恩除了麦考夫，以及正在被通辑的肖兄弟两个，伦敦城里，罗恩似乎只有夏洛克一个朋友。

“只是职业习惯罢了，如果你不喜欢，我们可以换一种方式聊天。”

“算了，谢谢你的提醒，还有什么别的事吗？”

“一件私人的事情，”罗恩明显听到麦考夫那边换了通话环境，应该是在避开他的下属们：“我想请求你可不可以留在英国任职，军情六处我可以给你开出很高的职位，只要求你可以在闲暇之余帮我盯一下夏洛克。”

“你知道，我很担心他的状况，而以他的潜力，如果想法有一天偏激一点，能造成多大的破坏力我想你应该明白，这无疑会使我的身份变得很被动。”

看看！看看什么叫傲娇！明明嘴上说的是担心夏洛克影响到自己的仕途，但实际上还是想以一个哥哥特有的方式去关心他。

这么别扭的表达方式，罗恩真想问他一句认不认识木叶村的宇智波鼬。

当然，罗恩也没有资格说别人，他从巴尼·罗斯的敢死队“毕业”出来后，明明有很多地方可选，可偏偏还是选择去洛杉矶当一个光杆司令，也很难说没有担心谢尔顿的原因。

这大概就是所有当哥哥的通病。

“你明知道这是不可能的，那边我还有我的家人们要照顾，”罗恩口气缓和了些：“放心，迟早有一天，夏洛克会找到一个能容忍他全部自大、傲慢的人陪在他身旁，到时候，你唯一需要担心的只有他的取向问题。”

“当然，这也不过是个小问题，我可以给你介绍一下我叔叔的儿子，米切尔，他就和他的男‘老婆’一起去越南领养了一名女婴当他们的孩子。”

“我觉得，只有哪天你弟弟突然披上红披风，戴着奇怪的戒指画圈圈的时候，那才是真正的世界末日。”

“看来我对夏洛克还是有很多不知道的东西，谢谢你的情报，罗恩，你现在可以去找夏洛克了，另外，你说的那个建议，如果有一天我用得到的话，会向你请求帮助。”

……

伦敦卫生与热带医学院，是伦敦大学下属的一所顶尖的医学研究生院，专门进行公共卫生及热带医学的教学及研究工作。

在英国所有医学院中排名第九名。

实验大楼负一层的解剖室，一个英俊的长脸男子正拿着马鞭狠狠抽打着一具尸体。

“夏洛克，你今天是有什么烦心事吗？”罗恩突然推门而入。

“回洛杉矶。”夏洛克抬头看罗恩一眼，没头没尾的说一句，随手丢掉马鞭，转头对一边的女医生说道：“20分钟后，我要看他的瘀伤报告，等等，你涂了唇膏？你刚才明明没有涂。”

“呃，我刚才稍微润色了一下，你想喝咖啡吗？”

“清咖啡，两块糖，谢谢了。”夏洛克自顾自地走出实验室，全程没有多看罗恩一眼，就像他根本不存在一样。

“我要冰美式，不要糖，谢谢你，女士，”罗恩一头雾水，连忙跟上：“什么回洛杉矶？”

你们福尔摩斯兄弟说话都这么没头没尾的吗？

“如果你是想问现在该如何处理那些恐怖分子的话，我的答案是回洛杉矶去。”

“你是怎么知道我想问什么的？”

“这里面的推理对你这种智商而言有些过于复杂，我的建议是不要问，以免暴露你智力不足的先天缺陷。”

夏洛克大步流星地走着，把后背完全暴露给罗恩，而罗恩已经簒紧了拳头。

好气哦~要不是时不时总有事找你帮忙，哪怕你哥哥是英国特工的老大，老子也非得好好修理你一顿信不信？

“好吧，为什么我要回伦敦？”罗恩换了个问题。

夏洛克一边拿起不知名的试剂做实验，一边回答道：“你的出现已经打乱了恐怖分子们的计划，所以这个时候把自己隐藏到暗处，反倒更利于狗急跳墙的蠢蛋们出来秀各种超出人类智商下限的操作，那就是你的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69091358"  chaptername="第171章  回洛杉矶">加入书签</a>
</div>
