    苏允弦不禁生疑，敏敏叮嘱了什么话？

    安然原原本本的将他家夫人说的话全部都给他家公子又复述了一遍。

    “只管回去告诉夫人，就说我在这里，一切安好，让她勿念。”

    “是！”

    安然连忙应了一声，接着便风风火火的从这地牢里走了出去。

    苏允弦并没有第一时间去审讯那个男人是什么来路，在途径马文氏的牢房门外时，他驻足顿了顿，良久，又朝着身后的安浔吩咐道：“明日一早，你带小姐过来。”

    “是昀儿小姐？”

    安浔更是懵了，这可是地牢，公子要带昀儿小姐来这地儿做什么？

    两人一前一后的走着，允弦忽的又想到了什么，忽的停下了步子：“可有打听到昀儿家里人的下落？”

    “小的无能，就照着马家交代的那地儿，已经找了，人现在都还在寒门镇附近，只是，到现在也没有找到，至今下落不明，小的以为，会不会昀儿小姐当时就是在那省亲，刚好被马家的人遇上了……家，根本就不在那？”

    这已经有几年的光景过去了，时过境迁，物是人非。

    谁能想到昀儿家中走丢了这么一个宝贝闺女，家里会徒生什么变故呢……

    苏允弦长吁了一口气后，一脸凝重的又对安浔嘱咐道：“无论如何，加足人手，就算是踏遍这天下任何一寸土地，都要帮昀儿找到家人。”

    “是！”

    ……

    第二天一大清早，昀儿这才刚起床呢。

    就听到外面一阵小声议论，窸窸窣窣的，也不知，小春和小夏她们在商量着什么。

    “昀儿小姐还是穿着件衣裳好看，再梳这样的头发，好看！”

    小春在小夏的脑袋上比划着。

    严敏见着昀儿出来，笑眯眯的朝着她招了招手，道：“你爹爹说，让你过去衙门一趟，不知是不是几日不见，想你了，待会儿，就让小春送你过去。”

    一听这话，刚从屋里出来的苏愉辰，瞬间可就不乐意了。

    虽说在他的心目中，爹爹和娘亲比起来，肯定是娘亲更为重要，可是，凭啥爹爹要见昀儿，就不想他呢。

    小人儿垂头耷拉脑袋的嘟着一张小嘴，哼了一声：“我早就听说了，我奶奶和我爹爹他们，一开始，就想要个闺女，我早就知道了。”

    知道个啥呀知道。

    严敏白了小宝儿一眼，思索一番后，说道：“那成，你跟着昀儿一块儿过去见你爹可好了，这有啥了。”

    要去衙门哎！

    算起来苏愉辰自己都忘了有多久没有去过衙门了。

    对了，这个林州还说王伯伯害的他们母子入狱，哼，他今天就要去衙门找王伯伯一问究竟，看看到底是真还是假。

    吃过了早饭后，小春便带着两个小人儿慢步朝着衙门的方向走去。

    昀儿心里有些忐忑，这，爹爹要是有什么话，直接回到家里来说，可就好了。

    莫名其妙的让人给她带去衙门……

    这到底是要做什么？

    衙门如今和先前的模样儿那可是大不相同，加上如今又是在案子的审讯期间。

    即便是苏愉辰和昀儿过来，还得让人进去先通传了一声，得到了信儿后，才能放他们进去。

    苏愉辰仰着头看着面前这官兵穿着的盔甲，试试摸摸的走到前头去，悄悄地伸出了一只手在那盔甲上面摸了摸。

    他之举，可是给面前的官兵吓了一跳。

    “真酷哎！”

    见着面前这人也没有呵斥自己，这小胖墩儿，竟是动作越发的大胆了起来，竟然伸手还想摸一摸人家的兵器。

    还好，这人反应够快，连忙将那一把长矛给收起。

    这玩意儿要是伤到了苏太守家的小公子，只怕是他这官兵，也不用当了。

    有人出来迎接他们，小春不得入内，就只好站在外面等着。

    “小公子，小姐，你们听话，跟着一块进去就成了。”

    小春见着她家小公子，如此的活泼好动，实在是禁不住开口对其苦口婆心的叮嘱了一番，生怕这万一进去了之后再捅出来什么篓子，可就麻烦大了。

    这前院儿里面种的菜，好多都已经不见了，取而代之的变成了一片平土。

    不好看，还没有之前王伯伯种菜的时候，瞧着，这院子有趣儿呢。

    他们被带到了一处黑黢黢的屋子门口，苏愉辰打量了一眼面前的这个人，又一把将昀儿给护在了自己的身后，“你这是打算要带我们去哪儿？”

    “小的带你们去地牢啊，苏太守就在下面等着你们呢。”

    此人叫江信，是常总督的亲信。

    接孩子们进来如此重要之事，交给旁人也不放心，像是阿银去，也不靠谱，自是有江信最为可靠。

    江信看着面前的两个孩子，咧嘴一笑。

    这不笑倒是还好，一笑起来，尽显他这个人满脸的沧桑和猥琐，叫人看了之后更加害怕畏惧了。

    昀儿下意识的往身后退了两步，怯懦懦的看着面前的江信说道：“你说我们爹爹就在下面等着我们，我不相信，除非，除非你让爹爹现在就上来，接我们。”

    苏愉辰还从自己的兜里取出了一把先前他爹爹用桃木做成的小短剑。

    这玩意儿虽然不及真刀实枪那么厉害，但好歹也是带着尖儿的，伤到了江信还好，也就只是一点儿皮外伤，要是伤到了他们自己，那可就麻烦了。

    “小公子，苏太守人真的就在下面等着呢，你若是不相信的话，这样，你跟我下去看看，不就晓得了。”

    一听这话，苏愉辰更是笃定，他眯着小眼睛上下点了点头后，哼了一声，指着面前的江信，说道：“一看，就知道你这人不是好人，这里可是衙门，你还想拐孩子呢！”

    苏允弦此刻已经快要走到了刘瑛的牢房门外，左等右盼的却迟迟不见昀儿的身影。

    也是无奈，他朝着一旁的阿银嘱咐道：“上去看看，孩子们到哪儿了。”

    阿银接了这差事，正兴冲冲的往上面走，刚一出来，就瞧见苏愉辰手里面握着一把桃木剑，正张牙舞爪的朝着江信嚷嚷着。

