    第379章孩子让席辞转没了

    虽然奇怪席辞怎么知道的，但想着没准是涵姐一激动说漏嘴了，颜画便也不多想了。

    不过这个消息现在她确实不能当着公众的面说出来，于是她便对席辞轻轻点了点头。

    忽然间，一声哨响传了出来，席辞一愣，松开手，看向颜画的眼里满是心疼和愧疚。

    “画宝，熄灯吹哨了，我得赶紧回去了，等我回去找机会去洗手间里慢慢和你说好不好？”

    颜画点点头，没多说什么，转身走到她带来的东西旁，弯腰想要拿起礼箱递给席辞。

    席辞顿时吓得魂都快飞了，赶紧过去一手捂着她的小腹一手揽着她的肩膀把她扶了起来，“你别动！我来！你千万别动！”

    席辞赶紧把几个礼箱提了起来，他的视线扫过自家小姑娘的小腹，又停留在她那张动人的小脸上，鼻腔有些酸涩。

    “画宝对不起……”席辞心中五味杂陈，一种负罪感油然而上。

    明明这么重要的时刻，他家小姑娘特意跑来告诉他这个“好消息”，他却不能多陪一会儿她，还得服从命令回去。

    他忽然就想起了之前队里一个大哥说的他媳妇生娃的时候他都没能陪在她身边，顿时觉得消防员不是一般人能当的，消防员的家属更是承受了太多。

    颜画以为席辞是在为不得不分别的短暂相会道歉，毫不在意地嫣然一笑，对着席辞摆了摆手，“好啦，你快回去吧，要不然可能又要被谭队骂了。”

    看着小姑娘漾着柔润水光的双眸，里面满满的都是对他的包容，席辞鼻子更酸了，眼泪都快漫了上来。

    他最后嘱咐了小姑娘路上一定要注意安全，又吩咐了保镖一定要把车开平稳保护好小姑娘，然后便催着颜画上了车。

    目送车子远去后，席辞恋恋不舍地又走进了消防队的大门里。

    直播间的观众眼睁睁看着席辞一副失魂落魄的样子就回来了。

    节目组的摄影师从席辞跑出去的时候就接到了导演的吩咐，说颜画不是他们的嘉宾，况且这是席辞的私人时间，不要太过分，远远地拍一下席辞就行了，尽量也别拍到颜画正脸。

    所以观众们其实从头到尾都没听到席辞和颜画两个人在说什么。

    在席辞抱着颜画转完圈落地后，他们也只能看到席辞的背影，颜画的身形被席辞挡了个完完全全，只能偶尔看到一点头顶。

    也就颜画抚摸席辞的侧脸时他们看到了露出来的那只白皙细长的小手，还有最后席辞拿礼盒两人动地儿以后才看到颜画远远的身影。

    【看席辞这个难受的啊……感觉他都快哭了】

    【因为只见了那么一会会儿时间完全不够吧！相思未解更相思啊！】

    【讲真看到他抱住妹妹转圈圈的时候我真的觉得满足了！瞬间不想骂他了！

    少年人的感情就是这么小心翼翼又迫不及待吧！！他虽然不说但是全用行动表达出来了啊！！

    关键妹妹还超级温柔地抚摸他的脸了！！辞哥用脸蹭手的时候动作好萌好像大狗狗！简直甜晕我了！】

    【呜呜呜！看到妹妹的动作我觉得辞哥有希望的！妹妹应该也是喜欢辞哥的吧！！是吧是吧！？如果只是把辞哥当成哥哥应该不会做这种动作吧！

    （好像也说不准，后面的动作好像是辞哥抓着妹妹的手强行蹭的？呜呜，别打破我的幻想，让我做会儿梦吧！）】

    【啥？！妹妹摸辞哥的脸难道不是在帮他擦汗吗？是我理解叉劈了？】

    【前面说擦汗的给我回来！！你成功打破了我一切幻想！！】

    【救命！我好怕妹妹觉得和哥哥热情地拥抱啥的是兄妹间正常的互动！】

    【我到现在也不确定妹妹到底喜不喜欢辞哥，我觉得肯定喜欢，但是到底是当成哥哥的喜欢还是当成男生的喜欢我真的摸不准，妹妹性格太内敛了，完全看不出来啊！！】

    网友们现在又陷入颜画到底喜不喜欢席辞、对席辞到底是怎样的喜欢的巨大疑惑里。

    微博上也很快暗戳戳地讨论开来，有分析帝又开始扒两个人综艺里的各种互动细节，然而客观的分析了半天，最后也说不出个所以然来。

    就从颜画这次摸脸的动作来说吧。

    你说她是把席辞当成哥哥喜欢吧，好像动作也不过分，而且指不定是席辞跑得流汗了颜画帮他擦汗呢。

    但你说她是把席辞当成男生那样喜欢吧，好像也说得通。

    主要还是两个人有个兄妹关系在前面，颜画又是个爱害羞的内敛个性，情感上的表现向来被动很多。

    再加上以前席辞就喜欢各种逗妹妹玩，喜欢看妹妹害羞的样子，让大家实在吃不准这次席辞抓着颜画的手蹭来蹭去是不是他单方面不要脸强行做的，他们也看不到颜画的脸和表情。

    网友们和粉丝们又开始为席辞的追妻路唉声叹气，一个个都担心颜画完全把席辞当哥哥看没有多余的想法。

    因为琢磨不透颜画，粉丝们又把注意力转移到了席辞身上。

    大家又开始骂席辞就应该再不要脸点，抱完以后你倒是吻上去啊！使劲儿亲啊！！怂什么啊！？又不是没亲过！？甭管成不成功，起码得让妹妹先别把他当哥哥看啊！

    于是一个莫名其妙的热搜话题又起来了——#席辞别要脸#。

    而话题里席辞的粉丝是骂他最狠的，一个个嫌弃他又蠢又怂，该不要脸的时候畏手畏脚的。

    此时网友们怎么想的席辞和颜画完全不知道。

    席辞把颜画带来的东西都先放到了储物仓库里就回了寝室，毕竟太晚了，寝室里不能放无关的东西，他只能明天再把东西分给大家。

    回到寝室的时候屋里已经一片黑了，他小声跟谭队说了一声他回来了就躺到了床上。

    又钻进被窝里的席辞此时已经完全睡不着了。

    他攥着手机，又等了大概七八分钟后蹑手蹑脚地出门去了洗手间。

    他躲在一个隔间里，也不敢打电话或者视频说这件事，怕有人来洗手间听见，万一宣扬出去就坏事儿了。

    未婚先孕什么的对女孩子伤害太大了，大家总是带着有色眼镜去看待这种事，更别提他家画宝还是个人气颇高的演员，指不定会被怎么议论。

    忽然席辞想到自己见到小姑娘的时候还抱着她转了好几圈，顿时惊得出了一身冷汗。

    糟了，他不会不小心把孩子给转没了吧？

    席辞赶紧发了一条消息过去，【画宝，你肚子疼不疼？宝宝没事吧？】

    收到信息的颜画顿时一头雾水，为什么忽然问她肚子疼不疼？是担心她晚上穿得少着凉了吗？

    而且席辞怎么忽然叫她“宝宝”？他一直都是叫她“画宝”或者“乖宝”，没叫过“宝宝”啊。

    颜画想了想，联系了下前后语句，觉得这个“宝宝”可能有别的含义。

    颜画手指轻动，回了消息，【肚子不疼，但你说的宝宝是什么？】

    席辞坐在马桶上看着颜画的消息眨眨眼，又挠挠头。

    哦，看来他真的把孩子转没了，而且自己的脑子也被他给转没了。

    席辞心里松了口气，但莫名的又有些失落，看来订婚的事不能提前了……

    ?  ?席辞：脑子里只有订婚……

    ?  

    ????  

    (本章完)

