    二个多月后

    1890年6月26日

    悉尼，州长办公室

    州长克伦威尔爵士坐在椅子上，手拿着电话听筒正在通话，神情焦虑的猛吸香烟，把房间里面搞得一片乌烟瘴气。

    “……上帝啊……你能够相信吗，现在一切都失去了控制，形势正在急剧恶化，我的命令甚至传达不到三个街区之外，摩根那个阴险的老家伙煽动起狂热的白人极端情绪，组织起大量的武装市民与州政府对抗，一切都糟糕透了。”

    “不，我没有办法，现在甚至连皇家警察都躲了起来，事实上我无人可用……”

    “亲爱的辛先生，我请求你妥善安置我的家眷，嗯……嗯……我可能是第1个被暴动市民赶下台的州长，这简直是世界末日。”

    “谢谢，非常感谢，我的生命中最重要的就是家人，不希望发生她们任何意外……”

    州长办公室的门突然被推开了，办公室主任切尼神情惊徨的走了进来喊道；“州长先生，有数千名武装市民正在涌向这里，沿途到处在打砸抢，甚至开枪杀人，他们已经到达附近的街区，情况已经彻底失控了……”

    “哦卖嘎……”

    州长克伦威尔震惊的站起身来，丢下手上的话筒转身跑去窗口，从这里能够看到黑压压的白人武装市民正在涌来，他们高声咒骂着打砸街边的商铺，洗劫能够看到的一切。

    有几名华裔商人被当街拖了出来打的头破血流，然后残忍的射杀在街道上，血腥刺激的暴徒哈哈大笑，猖狂的对天鸣枪庆贺。

    “啪”的一声

    一发流弹击中窗户边的岩石上，打的石屑迸溅，窗户玻璃上立马出现了蜘蛛网一样的裂纹，吓得州长克伦威尔一缩脖子掉头就跑；“快，快离开这里，这伙人全疯了。”

    州自治公署大楼里到处都是凌乱的纸张，还有到处奔逃的工作人员，一名女士跌倒在走廊里，几个男人慌张的从她的身上跨过，没人想到要搀扶一把。

    克伦威尔快步走了过来，伸手将女士扶了起来问道；“你还能自己走吗，克里斯蒂小姐？”

    “哦……上帝呀，谢谢你州长先生，我想应该可以。”

    “那就快离开这里。”

    克伦威尔匆匆的吩咐了一句，便带着切尼快步的走下楼梯，他们刚刚走到一楼大堂，就看见门外“啪啪啪”的响起了十几声清脆枪响，方才跑到外面的几名工作人员身上绽放出血花，一头扑倒在地死去。

    “哦……天啊，我们赶紧从后门离开。”

    两人压低了帽子，衣领高高的竖起来遮挡面庞，快步的向后面出口行去……

    新南威尔士州自治公署门口一片混乱，街道上到处都是血迹，疯狂的暴徒对自治公署里逃出来的工作人员悍然开枪，不管是华人还是白人通通击毙，这明显是有组织的屠杀。

    尤其是旁边的州议会建筑，暴徒们几乎见人就杀，很多自由民主党籍议员惨遭毒手，伏尸遍地。

    幸运的是由于悉尼治安恶化，绝大多数的华人致公党议员并没有在州议会大楼，因此逃过了一劫。。

    在一个偏僻的小巷里，克伦威尔与切尼两人埋头疾走，他们能够听到周围街巷中不断传来的枪声与惨叫声，这更加剧了两人的恐惧情绪，脚步差不多就快跑起来了。

    这时候，在巷口忽然出现了10多名荷枪实弹的暴徒，为首的男人脸上带着戏虐的残忍笑容说道；“哦哦哦……让我猜猜英明神武的州长先生要到哪里去？现在可不是下午茶时间，难道是去赴秘密约会，因为某个美丽漂亮的孤独女人在等着你？我猜那一定是个黄种女人，嘿嘿嘿嘿……”

    暴徒的出现，让克伦威尔州长面色顿时变得煞白，他神情惊恐的向后看了看，身后的小巷也被涌来的暴徒堵住了，他们插翅难逃。

    克伦威尔面色惨然的看了一眼旁边的切尼，从切尼的眼中同样看出绝望的神色，然后克伦威尔转过头去，坦然的对步步逼近的暴徒说道；“我是民选州长，凭借大英帝国神圣女王陛下赋予我的天然使命和民众支持，践行平等友爱的牧民政策，致力于各民族融合，共享自由的这片天地，我深信所做的一切都是正确的，华人和白人都是这片土地的主人……”

    “啪啪啪……啪啪……”

    他的话未说完，为首的白人暴徒便拔枪怒射，将子弹全都倾泻在克伦威尔的身上，在他身上凿出一个个血洞，其他的白人暴徒也纷纷拔枪射击，将克伦威尔与切尼两人打成了马蜂窝。

    “呸，低贱的爱尔兰猪啰，下地狱去吧！”

    为首的白人暴徒狠狠吐了一口唾沫抬起头来，原本遮挡脸庞的宽檐牛仔帽下，一双残忍的浅蓝色眼眸露出凶光，乱蓬蓬的胡须更显得野蛮粗鲁，额头上一道深深的疤痕令人印象深刻。

    “走吧伙计们，现在是我们的狂欢时刻，让我们去把那些高高在上的议员先生一个个拖出来绞死，他们是卑鄙的背叛者，隐藏在我们躯体里的蛀虫。”

    “头儿说的对，让我们去宰了他们。”

    “哈哈哈……我喜欢听到这些背叛者的惨叫声，就像美妙的音乐一样。”

    “哟嚯……那还等什么，狂欢起来吧！”

    在这一天

    悉尼这座美丽的海滨城市陷入暴乱的肆虐之中，城市街道上燃烧起一股股黑烟，白人暴徒在狂欢中露出狰狞的面目，街道上不时的看到横七竖八的尸体，血迹殷然。

    这其中有华人也有白人，他们都是暴乱的受害者。

    暴徒们狞笑着冲入一座座宅院，大肆抢劫，凌辱妇女，枪杀同城华人的温和派人士，残害同情华人的自由民主党成员，所作所为残暴的令人发指，生生将这座美丽海滨城市变成地狱。

    在城郊，有大量荷枪实弹的白人牛仔涌入市区，更加剧了这样的混乱局面。

    北仑市

    站在高耸的楼房顶层阳台上，隔着蔚蓝色的海湾遥看悉尼市区，能够清晰的看见城市建筑中大股的黑烟升起，城市街道上冒着一团团火光，暴徒们挥舞着刀枪招摇而过，一片混乱景象。

    辛长君神色凝重的看着这一切，渭然长叹一声说道；“宁做太平犬，莫做乱世人，不管在世界的任何角落，社会动荡受苦的还是普罗大众。”

    “司长阁下，这次幸亏政勤处的情报及时，我们才可以将大量人员从悉尼撤出来，真是万幸啊！”北仑市长张立神情唏嘘不已，对旁边的政情处长戴英才恭手作揖，郑重的说道；“多谢戴处长及时告警，要不然这次暴乱我们的损失就太大了，这份重要的情报救了无数人，我谨代表这些幸存者致以诚挚感谢。”

    “张市长客气了，这原本就是我政情处分内之事，这么多年的辛苦布局总算开花结果，幸甚，幸甚。”戴英才谦逊的语气中透露着一丝傲气。

    他确实有资本感到自豪，这一次漂亮的撤离行动令南方白佬重拳打了个空，当真是活人无数，现在只有乱杀一通发泄怒气。

    至于依然滞留在悉尼城内的华人，大多是舍不得半辈子经营下来的财产，心存侥幸之念，结果落得个尸横街头，死于非命。

    混乱的暴徒毕竟不是纪律严明的军队，在这场惨绝人寰的混乱中，还有很多无辜白人因此家破人亡，遭受池鱼之灾。

    “那样子，这种混乱的局面还要持续一些日子，悉尼这座城市当真是多灾多难。”辛长君轻叹一声，问道；“戴处长，到目前为止，有多少白人牛仔进入城内？”

    戴英才回答道；“粗略统计已经不下于27000余人，在更远的地方，依然有大量的白人牛仔成群结队的赶来，数量远超前者，这是一次有组织的大规模行动，皇家牧场主协会深度参与其中，这其中，前任州长本次蒂文斯发挥了重要作用，还有摩根-麦克劳瑞那个老东西，他们意图通过大规模的暴乱彻底摧毁民选州政府，现在正是悉尼最虚弱的时候，若是我们此刻趁虚而入，将所有的暴徒摧枯拉朽一般的扫灭……”

    “不，不可以。”辛长君摇头断然拒绝了，面对身后几道诧异的目光，他缓缓解释道；

    “从政治上来说，这是不可行的。

    新南威尔士州与昆士兰州是各自独立的自治州，虽然联合成为一个澳洲自治领，但是各自都拥有极大的自主权和单独立法权。

    这就像住在一栋楼里的几家人，虽然住在一起，但是各自关起门来过自己的小日子，大家地位平等，互不统属，仅仅是明面上住在一个单元楼，实际上没有任何约束力。

    若是其中一家人因为家庭矛盾打架，作为邻居总不能踹开门进去把他们都杀了，可没这么做事的。

    贸然下手，会将自己置于不利的境地，吃相太难看了。

    正确的做法是等待事情发酵，将这家男人的家暴行为公之于众，引来国际上的一致谴责，甚至房东大人（英国）的主动出面干预，这都是我们可以接受的方案，从而占据道义的制高点。

    要知道时间的优势在我们这一边，我们并不着急。”

    “司长大人，若是英国人不闻不问呢？”

    “这个问题问的好，受限于当今时代信息传递的方式落后，等到相关消息传递到世界各地，伦敦那些官老爷反应过来，最少也是大半个月后的事儿了，”辛长君语气停顿了下，眼睛眯虚起来看向悉尼电报局的方向，那里的一团浓烈火焰正在熊熊燃烧，升腾起大团黑烟。

    他的眼中闪烁着复杂神色，继续说道；“按照伦敦那些官老爷的尿性，肯定会派人前来调查，这一来一去又是几个月过去了，而悉尼的这帮人可等不了那么久，要知道暴乱导致社会活动遭受很大打击，暴徒们不事生产，在我们对其进行全面经济封锁之后，势必要狗急跳墙……”

    “哦……原来如此。”众人恍然大悟。

    红堡奉行不开第一枪的原则，但是你如果打过来……那可就别怪我还手了，打得你生活不能自理。

    这番应对，从任何角度来看都无可指摘。

    至于说面对动员完成的敌人，在战争中要付出更多血的代价，那只能用一句话来概括；不经历风雨，怎么见彩虹？

    在这个欧洲白人占据绝对统治地位的强权时代，红堡前行的每一步都如履薄冰，小心翼翼，真可谓处心积虑啊！

    张立看着远方备受暴徒蹂躏的悉尼市区心痛不已，作为亲手建设起北仑市的第一任市长，他的梦想就是建设海湾大桥，将这两座海滨城市紧密连接在一起，强强联合将会爆发出巨大活力，未来的增长潜力绝不逊色于松江市，直追布里斯班。

    在近10年的二任市长任期里，张立曾经无数次的前往悉尼，他熟悉这座美丽海滨城市的每一个街道，在这里也拥有很多白人同情者和支持者，有很多的白人朋友。

    可如今……

    仅仅隔着一条蔚蓝色海湾，便是天堂与地狱的区别。

    张立知道；

    昨天夜里从悉尼开往北仑的数十条渡轮上，连夜撤离了数千名华人，可没有人通知那些被暴徒残害的民主自由党人，他们成为了事件中的弃子。

    政情处方面的理由也很充分；防范消息走漏，令大撤退行动功败垂成，

    可……你最少也要通知州长克伦威尔躲过这一劫啊！

    也许，他就是那个分量最重的牺牲品吧！

    “司长阁下，各地的民兵师全都已经整编完毕，目前正以营连级为单位分别驻训，您看是否可以发出红色通令，请求陆军参谋本部完成民兵师整编制合体，以应对南方可能的大规模侵犯。”

    辛长君神情郑重的点点头说道；“可以，以政务司名义发出红色通令，并呈报伯爵大人，请求即刻转入战时体制，对澳洲本土及海外省做进一步战争动员，这场战争看来是避免不了了。”

    “明白了，我们这就去办理。”手下人匆匆离开。

    辛长君眼神复杂的看了一下众人，有的人神情跃跃欲试，有的人难掩心痛，有的人眼神火热，各人神情不一，耳边隐隐传来恸哭之声。

    发生在悉尼海湾的这一幕惨剧，仅仅隔着一条狭窄海峡的北仑市无数人都可以看见，那种难以言喻的悲愤之情汇集成滔滔洪流，简直要冲破天际。

    唉，多事之秋啊！

