    第47章 慕雪激战！华贵天鹅猛攻

    “华贵天鹅！水之神枪！”杰瑞西老师连忙让华贵天鹅是用水之神枪。

    这一边，是水系和幽系之间的较量。

    “小幽幽！”慕雪连忙喊了一声，示意转化，水之神枪是物理攻击，其实她也想让小幽幽用一次物理攻击试试看，也许能有意想不到的效果。

    “唰唰唰”～

    瞬间，三道水之神枪划过小幽幽的身躯，灵体状况下，只有魔法攻击有效。

    “无敌蝇拍！”慕雪连忙喊道。

    瞬间，小幽幽恢复成了实体状态，在空中迅速地旋转起来，紧接着朝着华贵天鹅迅速发出了三道粉紫色的火流，虽然，更偏向于紫色。

    “唰唰唰”～

    三道粉紫色的火流瞬间划过空气，直冲冲地朝着华贵天鹅就是狠狠地打了过去。

    “高压喷射！”杰瑞西老师轻声命令道。

    “咻咻咻”～

    瞬间，三道水流朝着那快速袭来的火流打了过去，瞬间狠狠地碰撞在一起。

    水流对火流，自然不用解释，只不过，小幽幽的火流不是普通的火焰，这种粉紫色的火焰只是外表酷似火焰，实则是火焰状的灵力攻击，因此水流是无法浇灭的，自然而然。

    这一击，打成了平局。

    “华贵天鹅，神羽激活！”没有给慕雪太多的反应时间，杰瑞西老师连忙发动了第二波的袭击。

    瞬间，华贵天鹅的羽翼仿佛脱落自身一般，停留在空中，散发出一阵又一阵耀眼的白光，那些羽毛也仿佛具有了灵性一般，快速地朝着小幽幽快速地袭击了过去。

    “小幽幽！切裂之刃！”慕雪连忙命令一声。

    灵实转化对神羽激活不起作用，因为是魔法攻击，但是小幽幽可以使用其他攻击来抵挡，就比如，切裂之刃。

    只见小幽幽漂浮在原地，紧接着瞬间朝着那些快速飞来的羽毛猛然甩出一道划痕，瞬间，暗紫色的月牙状光镖朝着那些快速袭来的羽毛狠狠地打了过去。

    “歘歘歘”～

    连续三下，瞬间斩断了那些快速袭来的羽毛，将其猛然斩裂，那些碎裂的羽毛停留在空中，0.36秒之后便粉碎了，朝着地面上掉了下去，不过那个暗紫色的光镖也无法行动多长时间了，能打败神羽激活已经是很不容易了。

    因为，切裂之刃是物理攻击啊。

    “有点棘手啊。”杰瑞西老师笑着说道，很少见到杰瑞西老师漏出笑容，平时的笑容基本上都是笑里藏刀，故意展现给学生们看的，然后以各种各样的方式惩罚不听话的学生，大概就是这样了。

    “老师笑了。”慕雪稍稍有一些惊愕，杰瑞西老师笑了，意思是认可她了吗？因为她感觉，杰瑞西老师是真心地笑了。

    “麦尔肯教授今年教的学生还真有本事啊。”杰瑞西笑了笑。

    “慕雪同学看起来有百依合同学那么强啊。”杰瑞西老师一边自言自语着，不过她说出来了一个人名倒是让慕雪记了一下。

    百依合？五星级的一个同学？老师刚刚说自己，能跟百依合持平？三星级的同学跟五星级的同学可以持平？这让慕雪说实话有些开心，虽然她并不清楚这个百依合是谁，跟她也不是一个宿舍的，不过印象中似乎是听过，也似乎没有听过，也许在宿舍游逛的时候不经意间看见过这个名字吧。

    “那么，白慕雪同学，接下来老师可要认真了啊。”杰瑞西老师也收起了笑声，露出了自信的表情，仿佛强大的人天生都有一副自信的笑容。

    自信的人，也是最帅气，最漂亮的。

    “小幽幽！”慕雪喊了一声，既然老师要认真了，那她也得更加认真了，先让小幽幽转化为灵体，至少物理攻击无效，先看看老师准备发动什么技能吧。

    “华贵天鹅！”杰瑞西老师轻轻喊了一声。

    “水流术！”紧接着，杰瑞西老师连忙大声喊到，让华贵天鹅使用水流术。

    水流术是魔法攻击，自然而然灵体也不管用，慕雪要想办法躲过去，或者想办法防守。

    华贵天鹅会以肉眼可见的速度形成一道强烈的水流，然后朝着小幽幽快速的打了过去，强烈的水流让小幽幽产生一阵又一阵的压力。

    这是慕雪猜测中的景象，因为在她的印象中，似乎水流术就是这样用的。

    但是这次却并未如她所料，华贵天鹅并没有朝着她和小幽幽快速发射出一道强烈的水流，而是不慌不忙的发动进攻。

    只见华贵天鹅那边，它轻轻扑打了两下翅膀，接着向前游走了一步，那地面仿佛变成了水平面一般，仿佛有颗石子掉落在上面，上面就会出现水面的波纹一样。

    “地面，变成了水平面？！”慕雪惊愕地喊了一声，水流术，还有这种效果吗？还是说，这是华贵天鹅的发动方式？能将地面变成水平面，这意味着上面？地面将会变成华贵天鹅地领域？！

    “砰”！

    一束强烈的水流，瞬间从华贵天鹅地身后地面上迸裂出来，瞬间直冲屋顶，接着快速地朝着小幽幽快速地射了过去。

    “不好，小幽幽，快闪开！”白慕雪连忙叫到。

    可是，几秒之后，她发现这是多余的担心，因为那水柱还没有碰到小幽幽的时候，瞬间在空中瓦解，但是奇怪的是，水柱并没有消失。

    “砰”！

    就在此刻，慕雪的身后，一道强烈的水柱也瞬间从地表钻出，直冲云霄，接着朝着小幽幽快速地袭了过去，但是仍然和上次一样，还没有击中小幽幽，瞬间于空中瓦解。

    “又瓦解了？”白慕雪死死地盯着空中的水流，似乎都是还没有触碰到小幽幽就瓦解了。

    “仔细看看空中吧。”杰瑞西老师的声音传来，慕雪仔仔细细地看了一遍。

    “砰砰砰砰砰”！

    瞬间，又有无数道水流从地表钻出，朝着小幽幽快速的射了过去，可是又同样的，还没有触碰到小幽幽，瞬间瓦解了。

    “等一下！”慕雪突然睁大了眼睛，她明白了，这不是普通的瓦解，这是分散然后重新组合？！

    只见空中落下的水流快速地组合在了一起，瞬间形成了水盾一样的物质，接着将她和小幽幽完全包围了起来，在地表上面形成了一个半圆球状的水流空间，将白慕雪和小幽幽瞬间包裹在里面。

    将水流术用出领域技能的实力，真是简直了！

    “这简直了！”但是慕雪已经没有多少时间吐槽了，因为水盾上面，无数的小型水流，已经朝着小幽幽和自己射了过来了，这是来源于水流术，也就是魔法攻击。

    四面八方的攻击，完全抵挡不住！

    “这下子……要输了吗？！”瞬间，慕雪脚下的地表被水流炸开，她本人，也受到了波及，瞬间飘在了空中……

    (本章完)

