    齐鹜飞有点紧张，他在那天表彰大会上见识过辛环小空间瞬移的功夫。

    不会有什么分身之类的穿墙而过了吧？

    一丝不易察觉的法力波动，从门板上反弹回来，被齐鹜飞的镜子捕捉到，映入神识之中。

    辛环脸上露出一丝惊讶，随即是一闪而逝的失望。

    齐鹜飞放了心。

    师父说盘丝洞别有洞天，不用咒语打开门，一般天仙也进不去，看样子还真不是吹牛的。

    幸好已经解除了附近的法阵，不然辛环这轻微的动作万一触发了阵法运转就尴尬了。

    就听辛环说：“七位仙姑向来在王母身边，地位尊崇，她们的手笔，自然不凡。既然无机道长不在，就不要为难小齐了，咱们去别处看看吧。”

    齐鹜飞便又带着他们在附近山上逛了逛，看了药园花圃，飞瀑奇观，又到盘丝岭的最高峰，眺望远处美景，一览虹谷县全城景致。

    秦玉柏指着西北方起伏的山脊线说：“过了那里就是狮驼岭了。”

    辛环点头道：“你们虹谷县责任重大啊！这盘丝岭的地理位置极佳，要好好利用。”

    秦玉柏说：“自无机道长入主黄花观以来，盘丝岭百年未出妖祸。”

    旁边的刘通感慨道：“真不容易啊，一人一观，守在这么个地方。”

    又问齐鹜飞，“你们黄花观发展也有百年了，怎么就收了你一个弟子？”

    齐鹜飞想了想，说：“倒是还有几个师弟妹，但都在外修行，有些我都没见过。”

    辛环奇道：“为什么不来山上修行？”

    齐鹜飞说：“师父说……说观里太穷，养不起那么多人。留我在山上，是因为弟子愚笨，只能跟在师父身边修行，顺便帮师父干点杂活。”

    辛环叹了口气，说：“那就去你们观里看看吧。”

    齐鹜飞就带着大伙儿回了黄花观。

    小狐狸早已带着七蛛躲进了盘丝洞，老黄狗自从见了小和尚法舟后就不敢出来，躲在狗窝里呼呼大睡。

    黄花观里清清静静。

    辛环看了看观门头上的石板，又欣赏了一下两旁的对联。

    “咦——”

    辛环忽然面露疑惑之色，“小齐，这对联是何人所写？”

    齐鹜飞答道：“这是当年黄花观的创始人所写，至于此人是谁，却没有记载，我们也无从得知。”

    “黄花观创于何时？”

    秦玉柏道：“黄花观立观之时还没有虹谷县，所以县志中也无记载。当年唐僧西游经过此地时，百眼魔君是观主。但百眼魔君并不是此观的创始人。

    孙悟空一把火烧了黄花观，唯有这门头没被烧毁。县里曾组织专家考证，确认这门上石板和两边墨迹年代，距今应在三千年左右。”

    “三千年？”

    辛环眉头紧锁，似乎在思考什么。

    齐鹜飞小心地问道：“天君，这对联有什么不妥吗？”

    辛环摇头道：“倒没有什么不妥，只是这联上的字迹我觉得有点熟悉。距今三千年，那差不多正是封神时代。没想到黄花观如此久远，不知这对联是哪位故人所写。”

    齐鹜飞没想到会有这样的意外收获，看样子黄花观的修缮经费有着落了。

    秦玉柏说：“没想到天君和黄花观还有这样的缘分，小齐，你可要看好了，这位是你们祖师爷的故人呐！”

    辛环哈哈大笑道：“果然是有缘啊！没想到在这地方还能见到故人的笔迹，我却没认出来，也不知这位故人自己还记不记得。”

    刘通说：“要不拍个照片，天君回天庭以后问问看是哪位大仙的手笔。”

    辛环却摇头道：“问就不必问了，人若是还活着，将来总能知道，若是不在了，问也白问。今天能来一趟，已经幸甚，观里要是有什么困难尽管说，我能帮的尽量帮，就当是为故人做点事情，叙叙旧情。”

    齐鹜飞连忙谢过辛环，打开大门，带领大家参观。

    经过三清殿、三圣殿、娘娘殿、元极殿、玉皇殿等一众大殿，殿堂虽然不大，但都干干净净，圣相庄严。

    但到了丹房、练功房、藏书房、伙房、斋堂等处时，就变得十分简陋。

    齐鹜飞为了凸显黄花观条件有限，早就做好了准备，特意把丹房里的架子和药物都收了起来，只留下一些山中常见的草药；又把书房里的书也藏起来，只剩下仙试院出版的标准课本和几本手抄旧书；又从仓库搬了一些断腿缺角的破桌子破椅子放到了斋堂和伙房里。

    辛环看得直摇头。

    参观完毕，到了客堂落座，齐鹜飞泡了茶。

    大家又随意闲聊了一阵。

    齐鹜飞就把准备好的一斤蛛丝拿出来，送给辛环，道：

    “辛副主任，盘丝岭上的情况您也看见了，实在没什么拿得出手的东西，这些蛛丝您拿去玩玩。”

    他没有避着秦玉柏和刘通，一来是因为他们两个都收过蛛丝了，辛环级别比他们高，他们不会介意；二来显得他坦荡，没有私心，这比偷偷摸摸送了，然后传到他们耳朵里要好。

    辛环倒是没有拒绝，拿起蛛丝看了看说：“的确是天蛛丝，品质上乘，你师父养这些天蛛费了不少心血吧？”

    齐鹜飞说：“是，家师耗时百年，才养成了天蛛，可惜产量太少，不能大用。”

    辛环说：“天蛛丝非凡物，产量自然不高。好吧，我收下了。这些蛛丝正好可以用来缝补我翅膀上的几根老羽。不过我也不白拿你的……”

    他说着摸出一颗红色的果子，托在手心。

    “这里有一枚火枣，是三年前在蓬莱开会时寿星佬送给我的，我一直没吃。看你丹房里没什么灵药，就转赠与你吧。”

    这倒是让齐鹜飞始料未及。

    一斤蛛丝换一颗火枣，怎么算都好像赚了。

    毕竟自己一直以为蛛丝才几百块一两，即便现在知道了真实市价，一斤蛛丝差不多十万紫币。但他相信，十万紫币绝对买不来一颗火枣。

    这下连刘通的眼睛都瞪大了。

    秦玉柏说：“三颗火枣的功效就可抵一个小蟠桃，天君，这礼有些大了吧？”

    辛环摆手道：

    “交梨火枣，世所罕见，但对天上的金仙来说，不过就是泡茶的饮片。我留着，也就是哪天招待人用掉了，还不如送给有需要的年轻人。

    不过我要提醒一下，火枣药效太猛，你品级太低，万不可一次吃掉，最好配合其它药物，练成灵丹，分成三年，缓缓服用。”

    齐鹜飞压根就没打算服用。

    他想到的是化形丹。

    天蛛化形方中提到佐药草还丹可用小蟠桃或者三分之一大蟠桃代替，既然可以代替，那就应该不止限于蟠桃。

    三枚火枣抵一个小蟠桃，那是不是我再弄两枚火枣来就行了？

    这总比弄蟠桃或者人参果容易一些。

    