    

    烟尘之中吴昊神色阴沉的看向了远处在吼叫的李树，又看了看自己前方的郭雨。

    “这下好了，不知道怎么解释了。“

    吴昊揉了揉自己的后脑勺推开了身上的碎石，一股微怒的情绪从心底升起，他狠狠的盯着那李树道:

    “行慑！赤步！“

    刹那之间，吴昊化为了一道红色的残影朝着李树冲了过去，见此的郭雨第一时间反应过来道:

    “你这小鬼还真是难缠呢！乖乖的倒下不好吗！“

    说时竟同样化作了残影朝着吴昊拦截了过去，郭雨知道现在绝对不能放吴昊过去，因为李树很快就要进入衰弱期了。

    吴昊脸色冷漠的看着一脸嘚瑟追上来的郭雨，并没有显得不耐烦而是当即就是一个转身突然就举起了双拳朝着对方打过去:

    “行慑，震山炮拳！“

    轰！速度之快，可谓是令后面紧追上来的郭雨一时间也没有反应过来，唯有横持战戈做阻挡。

    但吴昊现在可是处于双重六累的状态之中，这一拳的威力直追原始一阶，郭雨顷刻就被击飞了出去。

    不过他并没有受到多大的伤害，只是双手感觉到一股麻痹的阵痛。

    而吴昊借此又继续朝着李树过去了。

    为什么他要执着于这事，因为他想要确认一件事！

    那就是龙赤峰的生死！

    若是他刚才没有感觉错的话，那一瞬间，好像出现了微妙的空间差异，空间与现实出现了不对称的感觉。

    简单来说，就是空间波动，但是他并不知道这事对方那过于强大的能量影响的还是真的有人出手了。

    想到这里，吴昊已经一个闪身来到了还在大笑的李树面前。

    他冷漠的看了看对方，又看了看其前面那还没有移开的巨锤。

    果断的一脚过去，但李树的反应也不慢，当即就是用双手抓住了锤柄。

    试图也将吴昊给锤扁，见此，吴昊眉头一挑，不悦的道:

    “还真把自己当神了啊，要不是龙那白痴强行跟你们一打二，你打得过他？“

    “行慑！共振！爆裂腿！“

    砰！

    在临近锤子的前一刻，吴昊的锤瞬间产生了巨大的爆炸。

    李树那双手才刚刚抓住的巨锤，他就与巨锤一起被踢飞了。

    强大的力量顷刻就将李树震出了内伤，猛吐一口淤血，随之只见其那壮硕的身体顷刻就如同泄气的气球一般，迅速缩小了起来，撞到了不远处的水泥墙上才停下来临。

    吴昊则是迅速朝着刚才的地面扫眼过去看，他心中一怔。

    果然！

    一滴血都没有！

    他就奇怪，为什么龙最后一点反抗都没有，要是他举起龙枪以毁枪的代价，和极限驱使凤炎，绝对还能坚持一两秒，等到他的救援。

    实际他却是什么都没有做！

    那么，他去哪里呢？

    不言而喻，果然是被救了！

    想到这里，吴昊心才彻底放下一块大石，同时嘴角上扬。

    “1.1个人，还不错！算是帮他收拾手尾吧！“

    “降累，双重五阶累！血纹再开！“

    而就在这时候，郭雨又缠了上来了，只见其提着战戈就朝着吴昊的瞳孔刺了过去。

    见此吴昊心平如止水，只是淡淡的伸出了自己的右手，一股神奇的波动在这一刻瞬间全部绽放而出了。

    明明吴昊只是看似随便的一抓，但郭雨的战戈竟然是如同泡沫般，轻易的就被抓碎了！

    郭雨猛的倒吸了一口气:

    “这是怎么一回事！“

    “共振之力，实力越强，越能引起更加强大的力量！而这，是我目前最强的状态！“

    说时，吴昊竟是一个箭步就出现在了郭雨的背后，郭雨背后一惊悚，寒意升起。

    当即又是召唤出了一把战戈看都不看就朝着背后刺了过去。

    吴昊见此，手臂青筋和肌肉一突，情况本来就因为累力变得通红的身体，这一刻更加红了，如同烈火一般。

    “行慑！自然之慑！火魂拳！“

    刹那之间，一道红光一闪而过，吴昊那赤红的手臂便是带着汹涌的火焰朝着郭雨的背后袭击了过去。

    至于战戈，在吴昊爆发力量的一瞬间，又一次被轻易的击碎了。

    郭雨疯吼道:

    “我不信邪了！你一个八阶还能翻天了！破邪封！“

    顷刻，那被吴昊打碎了的战戈碎片趁着还没有消散的前一刻，竟又被赋予了力量，朝着吴昊飞射了过去。

    对此，吴昊自然是没有在意，因为他的拳头会更快！

    轰！

    一声巨响之下，郭雨被锤到了地上了，地面瞬间碎裂凹陷出现了个小型陨石坑，随之吴昊亦是借机弯腰躲过了最致命的战戈碎片攻击，只用了不是很碍事的部位硬抗下了剩余的攻击。

    噗嗤，鲜血飞溅，随之战戈碎片才终于消失了。

    一瞬间，吴昊竟然感觉到自己身体力量被封印住了，通红的身体竟然开始迅速消退。

    吴昊眉头一皱，这是怎么一回事？能力运行竟然变得生涩起来了。

    不过他又看了一眼坑里的郭雨，此时已经是泛起了白眼，昏死了过去。

    他就觉得无所谓了，毕竟已经是打完了。

    而且只是能力运行生涩而已，但并不消失了，还有他的慑依旧是可以用！

    “行慑！重踏！“

    顷刻，吴昊右脚带着厚重的慑朝着郭雨背上又踩了一脚，轰~小坑又下沉了几分，但他想了想不解气，又抬起另一只脚也踩了一脚，轰~小坑似乎下降到了极限了，郭雨贴进了地面。

    这会吴昊气猜消了。

    刚好，吴昊整个人站在了郭雨身上，本来吴昊想走的，但是又想到，既然都站上去了，不跳一下，对的起自己吗？

    于是，吴昊双脚带着行慑，再一次重踏了一次，这次，郭雨是整个人都镶进了地面了。

    吴昊这才满意的下来，看着对方说到:

    “都跟你说，让你不要出手，非不听！好了，现在你们三人都倒下了，我可不会负责抬你们回去的，你们还是自生自灭吧！“

    “我要去找龙了！啊对了，差点忘了，还有你！“

    说时，吴昊又看了看刚刚被他打飞加上引体入煞遭到反噬的李树。

    吴昊缓缓的走过去，看了一下，果然是没有昏死，只不过他也不能动了，只能躺在地上恶狠狠的瞪着吴昊。

    对此，吴昊只是淡淡的看着对方，然后如同给郭雨那般，也给李树补刀了。

    而做完这些事之后，已经是过去了整整五分钟了。

    吴昊眉头微微一皱道:

    “还没有恢复？这个破邪封有问题！“

    想到这里，吴昊神色凝重的使用其了慑探查自己的身体，这才恍然发现，自己刚才受伤的那些地方竟然有着一股力量，通过吞噬他的身体能量来维持住同时压制了他的能力。

    “原来不是消失了，是融入！“

    吴昊震惊的道，这还是他第一次见到这种招式，竟然能使用能量构式做出这种事情。

    怪不得对方的战戈稳定性这么劣质了，随便震一下就碎了，原来这个战戈根本就是，用来碎的！

    吴昊沉默了一下，手指瞬间升起了一股共振的波动，朝着刚才伤口伸了过去，企图像刚才震碎了对方武器那般，也震碎了这在身体里面的能量构式的力量。

    但是，随着吴昊不断的尝试，却是发现，对方那能量被震碎到指甲盖大小之后，便是再也无法撼动了。

    犹如顽石一般，不过怎么弄都驱散不了。

    吴昊的脸色顿时铁青了起来气道:

    “什么玩意啊！你都是离体的能量构式了，快给我消失啊！“

    不远处，酒老看着吴昊有些气急败坏的样子笑到:

    “终究还是年轻人啊，哈哈~“

    他就说嘛，年轻人怎么老是一副老成稳重的样子，现在终于是露出了原来的样子了。

    不过他不知道也不奇怪，破邪封是用来打凶兽的招式，不过由于需要对能量构式拥有着极高理解和学习能力的能才能学会，现在的人哪里会有心思研究这个。

    所以这招式基本就是被尘封了，他看到这招的时候也是有些的惊讶。

    即便对方的只不过是半成品，但要是没有正确的办法根本就可能祛除的了这体内的能量。

    想到这里，酒老笑了笑，用脚勾起地上昏死过去的龙赤峰，扛在了肩上朝着吴昊走了过去。

    此时的吴昊跟身体上那顽固的能量杠上了！

    他就还真的不信自己祛除不了！

    想时，吴昊知道以自己目前对着东西的了解，破坏是不可能的，打出来，由于镶嵌进了身体里，这也……

    好像行！

    他正面没办法打，但是可以反面来啊！

    只不过需要小心点就行了！

    想到这里，吴昊神情严肃的抬起了手看向了自己的大腿。

    “隔震！“

    啪！

    毫不犹豫的一掌朝着大腿打下去，大腿直接红了一片，但是，吴昊却兴奋的笑了。

    刚走出来的酒老，心中疑惑一眯眼道:

    这少年不是傻了吧？自己打了自己一掌还笑了？

    不对，他是朝着伤口背面打的，难道是……

    还不等酒老猜出来，吴昊又是朝着另一个地方一掌了过去，而且这个速度还越来越快。

    酒老:……果然，你还真是个小机灵鬼啊！

    不能正面祛除就背面震出来，要知道，一般人根本就不敢这么做，不说他们控制力道有没有这么精致，光是以自己身体为尝试，就令很多人退却了。

    要知道，这个办法，要是一个控制不好力道，不光祛除不了这能量，还容易把自己打伤。

    看起来可行，实际却是像渔夫徒手海中抓鱼一般，鱼儿看似近在咫尺，却永非常的远遥不可及。

    “好了，刚刚想好的出场话没了。“

    酒老身形一顿，正想着要说些什么才好，敏锐的吴昊这时候已经是发现了酒老了。

    淡定的看了过去道:

    “啊，果然，我就知道您还没有走。“

    果然，龙赤峰是被救了，吴昊赶紧加快了手速，将阻塞自己力量最后的几道能力一并的打出来，赶紧跑向了酒老那边。

    恭敬的抱拳道谢，便是自觉的从酒老肩膀上拿下了龙赤峰道:

    “谢谢您。“

    酒老:……

    好了，刚想好的出场台词又没了。

    酒老抿了抿嘴，提起腰间的大酒葫喝了口酒压压惊才道:

    “不客气，指责所在。“

    “嗯，我知道，但还是要谢谢您了，对了，那个请问退场出口在哪里？“

    “嗯？“

    “其实我本来还想抱着侥幸心理的，不过既然被您看到了，就代表我们被淘汰了吧？毕竟对这其他选手出手了，所以请问出口在哪里呀？“

    酒老:……竟然是这个！不过对方说的好有道理，本来他还想要夸奖一下这两人的，毕竟两个八阶战三个原始一阶，还赢了，这可是非常的少见啊！

    可是现在他才想起，对啊，他们犯规了……

    酒老再次吞下刚到嘴边的话语，缓缓伸出了手指指道:

    “一直向南走，看到工作人员跟他们说声，你们就能出去了……“

    “啊，谢谢老人家您了，那再见了。“

    “不客气。“

    听此吴昊赶紧就是带着龙赤峰朝着南边走了，一点留恋都不带。

    “对了，等等，你们叫什么名字？“

    吴昊猛的一刹车，淡淡的转头回复道:

    “我叫吴昊，这个蠢货叫龙赤峰。“

    说完，吴昊不带任何留恋撒腿就跑了。

    老人看着少年离去的背影，一时间不知道说什么才好，本来很多话硬生生的被吴昊憋了回去。

    最终他无奈的摇头笑了，高兴的笑了，似乎还带着一丝自嘲的道:

    “老了老了，年轻人有自己的想法。“

    “好了，你们三个又该怎么处理呢？“

    随即老人的脸顿时冷了下来，朝着周围的三人扫了过去，一个背部严重伤势，一个全身软的如泥，还有一个身体没有明显的伤，身体却像干柴枯木般，仿佛随时死去都不奇怪。

    另一边。

    吴昊疯狂的朝南跑了几公里之后，又回了回头，见没有人，这才将龙赤峰一把扔在了地上淡淡的道:

    “我知道你醒了，别装了，自己走吧！“

    躺在地上的龙赤峰:……

    “你不起来我可是要走了。“

    说时，吴昊直接就这么做了，龙赤峰:……

    “有你这么对待伤者的吗？看看这，看见没，我腰子被捅了一下！“

    “行了吧！别装了，我看见了，你在最后紧要关头，你避开了要害了！至于毒？你的凤炎还真的好用呢。“

    “嘿嘿，你也是这么觉得吧！“

    “嗯，那你还走不走？“

    说时吴昊已经加速开始朝南奔跑起来了，龙赤峰见此只好讪讪一笑，起来也加速跟上了，同时问到:

    “话说，你跑这么快干嘛？“

    “那老人很强，我看不透实力，而且这里可以说，完全是荒野。“

    “我看他挺好的，还救了我。“

    “害人之心不可有，但防人之心不可无，虽然他救了你表示善意，但是我们也不可能就这么轻信于一个完全不了解的强者，我可不想将自己的命运交托于对方手上，你不也是这么想才装晕的吗？“

    “啊哈哈……不过好像都被那个老人看透了呢。“

    “所以你是真的很失礼呢，下次见到了，记得自己去道谢。“

    “切，不用你说，我也会这么做！“

    于是乎，短暂的友善交流不知怎么的就又变成了一路上的口吐芬芳交流了。        

