    阿斯兰眉头微微皱起。

    这些所谓的大人物，不过就是流民群中的领头人，一开始或者还会和流民同甘共苦，但是在流民军形成规模后，就开始形成统治阶级，普遍文化见识太低的他们，开始想方设法剥削外城的流民，只为让自己过上好日子。

    这跟那些腐烂的贵族又有什么两样。

    看看眼前这些‘大人物’的行为就知道了。

    阿斯兰冷眼看着这一切，原本还以为这一支流民大军占据马拉塔堡这个废墟，重新发展农业，还以为这支流民大军中有能人，现在看来也不过如此。

    阻止了想要发飙的亚瑟，开始对这些大人物的孩子做测试。

    他们并不是为了玉豆饼而来，而是看出阿斯兰是在测试孩子的修炼天赋，所以才蜂拥而来。

    这些‘大人物’的孩子要好太多了，因为父母很多都是职业者，在加上不会挨饿，资质与天赋都要好很多。

    毕竟修炼斗气，天赋资质很重要，身体素质也同样非常重要。

    大人物的孩子不多也不少，大约百来个，一番测试下来。

    拥有魔法天赋大约四人，只不过魔法天赋并不高，水晶柱只能达到六七节而已，也就是说这辈子最多只能达到中高级魔法师，如果资源充足，还有导师带进门的话，成为大魔法师也没有问题。

    可是看流民军的情况，估计就算拥有魔法天赋，想要成为魔法师也非常难。

    因为阿斯兰已经确定了，整个马拉塔堡，连个像样的魔法师都没有，只有几个初中级魔法师。

    所以在得到这四个好苗子，那两位中级魔法师非常欣喜，仿佛捡到宝一般，让阿斯兰看得直摇头。

    在克利夫兰王国，魔法师在没有达到魔导士层次，是不允许有魔法学徒，就是怕将魔法学徒带偏了。

    毕竟中级魔法师说句好听点，也就是魔法领域刚刚入门的萌新，自己对魔法也是一知半解，又有什么资格带学生。

    卡西利亚斯跟着一个身穿武士服中年人报告着什么，中年人很快就目露精光，满脸笑容走过来。

    “这位先生！不知道该怎么称呼？”

    亚瑟瞥了对方一眼，双手抱肩，不咸不淡说道：“问别人姓名前，先自报姓名，这是最基本的利益。”

    阿斯兰自顾自给剩下的‘大人物’孩子做测试，当最后一个做完时，阿斯兰有些无奈摇头。

    这些‘大人物’的孩子拥有斗气天赋到是很多，毕竟他们的父母大多数掌握了斗气，或多或少遗传给下一代。

    斗气天赋虽然多，但是最高也只是九节，在流民之中或者是天才，可是在阿斯兰眼中，根本就不入流，甚至连花钱培养的兴趣都没有。

    “哦！失礼了！我叫捷利特·梅萨，是流民军的大统领。”中年人不紧不慢做自我介绍。

    阿斯兰点点头，说了一句。

    “兰斯！你好！”

    这就算是打过招呼了，让卡西利亚斯好不尴尬，他刚刚还说阿斯兰很好说话。

    捷利特也不恼怒，笑着说道：“我们刚刚那四个孩子的魔法天赋如何，有没有资格成为两位的学徒？”

    阿斯兰还未开口，美狄亚公爵就走了出来，正好听到这话，下意识问道：“达到几节了？”

    亚瑟恭敬回答道：“最高七节！”

    “一群垃圾！浪费时间。”

    此话一出，顿时引起那些‘大人物’的不满，就连捷利特也不由得恼怒起来。

    “不知道什么资质才有资格成为两位的学徒？”捷利特阻止的部下的愤怒，质问道。

    “兰斯你说！”美狄亚公爵直接说道。

    阿斯兰不紧不慢说道：“我大师姐和三师姐资质最高，都是十三节！此生有望踏入魔导师，资质最差是我四师兄，只有八节，可是他最炼金术天赋非常高，而且魔法基础知识扎实。”

    这套魔法天赋测试装备一出来，他们就拿出用了。

    除了杰纳里多外，其他师兄弟最差也是十节。

    听到有望可以踏入魔导师，捷利特望向美狄亚公爵的目光都忍不住变了变。

    很显然，他将美狄亚公爵当成阿斯兰的大师姐了，同时他从中得到一个情报。

    那就是阿斯兰一行人都是师承，而且其老师至少也是魔导师，要不然不可能培养出这样优秀的弟子，同时也明白阿斯兰一行人来到这里，应该是为老师寻找新的魔法学徒，难怪会看不上他们这里的人，资质太差了，连人家最差的都比不上。

    “刚刚是我失礼了！”捷利特至今只敢称呼流民军，正是因为他们数十万人中，连个导师级强者都没有，一旦起义，必将遭受普林斯公国王族与贵族的联手打击，不需要大军出动，只要派出几个导师级强者执行斩首战术，他们流民军必将分崩离析。

    阿斯兰随意挥挥手，指着围过来的‘大人物’说道：“能不能让他们走开，我们很忙的。”

    捷利特点点头，示意众人退下。

    阿斯兰继续给普通流民的孩子做测试，又做了几十个，看着后面还有数千个小孩子，直接指着库丘林说道：“库你来负责吧！”

    库丘林耸耸肩，开始接手测试工作，阿斯兰则是安排亚瑟去搞点建筑材料回来，必须先建几套像样的房子出来，要不然再住几天帐篷，美狄亚公爵一定会跳起来。

    亚瑟点点头，抱着一箱玉豆饼来到另一边，喊着要交换各种建筑材料，立刻引来无数民众。

    捷利特看到阿斯兰他们打算在这里常住，顿时双眼一亮，连忙挥挥手让卡西利亚斯去内城调动一批建筑材料出来，如今内城很多地方都需要重建，所有外城很多建筑材料都被运进内城。

    不一会，就拉了一车建筑材料出来。

    阿斯兰笑着对捷利特点点头。

    “非常感谢！不知道阁下需要交易什么？”阿斯兰非常客气说道，没有直接收下，反而提出交易，意思就是不想欠对方人情。

    捷利特也没有客气，一回生二回熟。

    “就换你一箱玉豆饼吧！”

