
　　他没来农场之前一直过着饥一顿饱一顿的生活，倒不是他不会干那么些地里或是家里的活，只是觉得一个人活着没意思，就想早点死了去下面和家人们团聚，省的他一个人孤零零的活在这个世界上。

　　直到傅渊森将他接到这个农场来。

　　他认识了许许多多和他儿子一个年纪的退伍军人。

　　他们一个个不是缺胳膊少腿就是耳聋眼瞎，但他们都在努力又艰难的生活。

　　到这里来后，他们全都过上了安静的生活。

　　虽说距离他们娶妻生子的生活还远，至少他们的生活又了盼头，只要他们努力干活，踏踏实实赚钱，娶妻生子也是早晚的事。

　　老头照顾着这些和他儿子一般的年轻人生活突然就有了希望。

　　他重新燃起了生活的动力。

　　每天和这群年轻人一样早起晚归的忙碌。

　　看着成片成片的荒山一点点的在他们的努力下结出希望的果实。

　　纪桃桃来农场的时间不多，但她每次来都会指点大家干活，教大家识别那些草药，甚至，还教会他用现成的药材给大家伙温补身体。

　　来这里的每一天他都能接触到新东西和新事物。

　　不止是纪桃桃，周向劲也跟他们说过。

　　眼下的一切都只是暂时的。

　　未来他们会尊重他们的意愿让他们选择是留在这边继续工作还是去外面接管新的事业，只是发展需要时间，而农场是一切之根本，因此，哪怕山里的生活简单又重复，但大家过得很充实。M.23sk.com

　　衣食住行也是从未有过的好。

　　对此，大家都非常知足。

　　他们一直都以为纪桃桃在外面过着衣食无忧的生活。

　　他们第一次知道外面的世界也没有他们想象的那么简单。

　　无论什么时候想要发展都是艰难的，尤其是在开始的时候。

　　陈清行没想到宋老幺这么不讲武德，竟然一来就将他家那点破事捅了出来，惹得农场其他人全都仇视的望着他。

　　“纪桃桃，你这小丫头片子看着年纪不大，心肠怎么这么恶毒呢，我都同意帮你干活了，你还让这小子背后捅我刀子，你们这是存心让我不好过！”

　　“我犯得着背后捅你刀子吗？我明明是明目张胆的捅你刀子，怎么着我捅你刀子还要考虑你日子好不好过呀，你当你是来这里享福的吗？

　　你看不出来陈家人都不想要你才把你踢到我们这里来的吗？

　　你知不知道你现在就像那没用的皮球，谁不想要接收你嫌你麻烦事多还是矫情才把我们这里当垃圾回收厂的，我们要不好好改造改造你岂不坐实了我们垃圾收回厂的名声？

　　再说，你不要脸我们还要脸呢，即便你要丢人也得离开我们再丢人，我们这么多人的努力可不能让你这颗老鼠屎给搅和臭了！”

　　宋老幺一早就看陈清行不爽了。

　　他是怎么难听怎么说。

　　说完还不给陈清行狡辩的机会。

　　“还不赶紧做饭去，杵这里干嘛呢，没看见我们大家伙都饿着肚子吗？你不是说你做饭做的好吃吗？今天你就把你的看家本领都给我们拿出来，你要敢故意把饭做得非常难听，那你这几天就别想休息。”

　　他们暂时不准备离开农场。

　　他们有的是时间修理陈清行。

　　“我浑身疼做不了……啊！”

　　陈清行推辞的话还没说出口就被老头一把抓住了后脖颈。

　　老头能被选到这里来还有一个非常重要的原因，他身体素质非常好，身手更是了得。

　　要不是为了救战友，以他儿子的身手根本就不会死，不然，他也不会那么放心的让他儿子去当兵。

　　老头像拎小鸡一样把陈清行提落走了。

　　看的纪冬霖他们目瞪口呆。

　　“赵爷爷这，这简直就是扫地僧呀，真厉害。”

　　“我们农场里的这些退伍战士就没有不厉害的，而且，他们懂得也非常多，要不是打仗的时候伤到了身体，他们都是部队数一数二的精英，他们到我这里来种田还真有点大材小用，但目前我能力有限，没办法根本他们的本领将他们安排到最合适的位置，只能委屈他们先跟我种田认药材学习相关的中医知识，大哥，你们可以抽时间和他们好好的聊一聊，学习他们身上的优点和经验，他们经历的未必比你们少。”

　　这也是纪桃桃带他们来农场的原因。

　　“还有冬霖……你们不是想提高身体素质吗？这几天就跟他们一起同吃同住同干活，别看他们身体不健全，但身体锻炼一天也没落下，就连老幺都经常溜过来和他们讨教比划。”

　　尤其是他和周向劲一拍即合以后，两人经常一言不合就脚踩油门到了这边，再趁天没亮偷溜回大院，还自以为纪桃桃不知道。

　　“无论你们想要做什么，首先得拥有一个强壮的体魄，只有这样你们才能更好的朝你们的目标前进。”

　　纪桃桃塑体方法是白老头根据她的特殊性专门编制的。

　　除了她，其他人都用不了。

　　宋老幺也是一样。

　　他的方法简单又粗暴，却也是被白老头精心调.教过的，其他人一样用不了。

　　傅渊森和纪秋生他们由于职业关系能教纪冬霖他们的早就教过，不像农场里的这些退伍军人他们改造过后的锻炼方法简单又实力，非常适合纪冬霖他们四个学习。

　　只要将他们教的招式和诀窍记住，日后生活中勤加锻炼，提高身体素质指日可待。

　　纪桃桃他们在农场里呆了五天。

　　这五天纪秋生他们早上天没亮就起床跟着农场其他人一起做早操，早操之后是吃早餐，吃完早餐便开始干农活，中午小睡一会，下午继续干活，晚上继续和他们学新招式。陈清行活了大半辈子头一次感受到人生的艰难，尤其是每天的早起，简直就是要了他的老命。

　　他不用和纪秋生他们一起做早操，却会被赵老头用牛鞭子抽着跑步，跑完不能休息还得去给农场其他人做早餐。

　　直到所有人都吃完，他收拾完才能有片刻的喘息时间，但只有他还得继续干活，他也不知道为什么那些活永远都干不完，以至于他每天躺在床上直接就睡过去了，压根没时间去想之前那堆破事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第517章免费阅读。https://xs.23sk.com 