    “这个是距离最近的……”

    这里是……

    一个飞在高空之中的摄像头。

    它正在观察着下方的街道，可见在街道上……有着很多正在挪动的白色物体。

    那是……一些肉块，白星的肉块。

    它们正在地面上快速地爬动着，并且有意躲避开街道上安装的各种摄像头，悄悄地行动着。

    但它们并没有躲开天上飞的摄像头，因为这个摄像头是……间谍在操作的。

    它一直跟着下面的肉块进行观察，琳发现这些肉块似乎变……聪明了一些。

    它们之前只会在地上不停地跑，现在已经懂得躲避摄像头隐蔽自己，而且也会避开那些在外面探索的学生。

    目前琳已经发现了三十块白星的肉，它们虽然在城市不同的地方，但都有着同样的目标，那就是这个学院。

    似乎它们打算对学院做什么……琳觉得这座学院可能有它们想去的地方。

    白星有一套类似传送设备的装置，这是它通过改造原本城市的反引力引擎得来的，它用这个装置能出入在这座城市里的一些小空间。

    通过琳的调查，琳发现这个天宫市实际上有着很多的……小型空间。

    这些小型空间很多，它们分散在城市的各处，白星的地下区域，和那些家具所在房间都是小型空间之一。

    小型空间相互不连接，不过通过白星改造的引擎可以前往这些地方。

    不过，它不能在任意位置前往，必须去到特定的地点才行，所以琳觉得白星这些肉块……是想通过学院去到某个小空间。

    白星很清楚学院里学生对它很危险，所以它现在行动偷偷摸摸的，试图悄悄接近。

    这也给了琳很多的时间，因为琳可以先检测出这些学院的小空间都在什么地方，甚至……可以提前去看看。

    “这个我已经放好了哦！维罗尼卡同学！”

    比露的声音响了起来，通过手表间谍可以看见它已经到……完成了任务。

    间谍之前让它把一些……探测棒摆放在学院的各处，这些探测棒也是从仓库那里拿来的。

    它们可以和探测空间的头盔进行连接，并且观察到学院各处的空间情况。

    原来如此……

    间谍现在打开了头盔，可以从头盔内的显示屏上看出学院的地图和一些……小点。

    这些小点就是‘空间的入口’，也可以说是小型空间所在的位置，它们分布在学院的各处，似乎白星是想到达某个空间，至于它到底想到哪个……还要抓多一些肉块才知道。

    目前琳已经抓了几个白星肉块，每个肉块里都有一些脑细胞，所以能知道一些信息。

    不过需要抓更多才行。

    因此，间谍现在在……特丽提的宿舍里。

    这里还摆放着间谍之前制造的几个不同的身体，不过在间谍准备换的时候，手表又接到了另外的声音。

    “喂！我们到底该怎么办？”

    这个声音是之前被家电抓到的队员之一。

    当然，它们现在没有被家电抓住，因为它们按照了琳的建议逃了出来。

    建议的具体内容就是让它们和那些家电聊天，并说它们感兴趣的话题，就是毁灭世界。

    聊多了之后，这群家电就认可了这几个队员，并且和它们聊了一会之后就把它们放了。

    然后这些队员也……说服了那扇门，把它们放离开了。

    这点不得不说这几个队员学生说服能力挺强的，因为琳只是告诉了它们用什么方法……并没仔细地教导它们怎么说。

    只是，好不容易说服那扇门离开房间之后，它们去到了另一个奇怪的地方。

    这个地方……倒是没有什么派对之类的东西，只是一个很空旷的，像是室内广场的地方。

    这地方什么都没有，包括出口。

    除了回到之前家电房间的门之外，没有任何通向别的门，也许是因为没什么危险，这几个队员倒是不着急而是在慢慢的摸索看看有没有隐藏的出口。

    到了现在……它们才因为没有发现任何出口所以试着联络间谍。

    它们所在的位置原本是有出口的，本来应该是有多个小空间连在一起，通过它们最后就可以抵达天宫市地面。

    但是，白星可能改变了这些空间的连接，导致它们没办法离开，或者只是单纯的……

    它们没有找到出口而已。

    因为琳还是能检测到这几个队员所在的空间紧紧地挨着另外的空间，不清楚它们有没有在连接。

    所以，间谍表示它们可以继续寻找出口，而间谍……则已经换上了蜂形的身体，继续从这里出去寻找肉块。

    间谍把脑细胞分成很多部分是没有办法指挥多个身体的，不过白星却可以做到，琳现在就是想……弄清楚它的这个情况。

    当然也可以通过捕捉到更多的脑细胞来知道白星更多计划。

    蜂形的间谍飞出了学院，来到了城市的上空，从天空俯视而下，琳很快就发现了附近的……一个白星肉块。

    这个肉块是距离学院最近的，它正躲藏在一辆小车旁边，顶端的几个眼球正在东张西望，似乎在确保周围没有任何危险。

    因此，它也很快就看到了空中的蜂形间谍。

    在下一秒，这块肉开始了急速的奔跑，它以最快的速度向着旁边的一栋建筑跑去，那是一家……被称为美容院的地方。

    它试图躲藏到那里去，但就在它距离美容院还有一米距离的时候……被间谍抓住了。

    蜂形间谍将抓住的肉块往天空拉去，而在这个时候，琳可以注意到周围别处的肉块……就算是距离最近的，只有一百米远处的另一块肉也没有反应，它们依旧在向着学院爬去。

    琳已经确定了这些白星肉块相互之间没有直接联系，但有趣的是它们的记忆……

    每个白星的脑细胞都装着一小部分记忆，而这些记忆需要和别的肉块联系在一起才能算是完整的，这两点似乎有些矛盾。

    但最主要的还是，琳从这个新抓到的肉块上发现了一些新消息。

