    “哎，唯一可惜的是，这千年灵乳乃是天地灵气的精华，只能立即使用，无法保存，如果能带回门派献给门派，一定能获得巨量的贡献点，到时候，甚至有修炼门派三功六典的资格！”邵逸云惊喜片刻，有些不满足的说道。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    郭龙真走上前，沉吟说道：“既然没办法带回去，我们就直接服用吧，先把实力提升起来再说，有了实力，什么都好说。”

    邵逸云摁了一声，他从后殿拿出一块碎瓷片，小心的取了几滴灵液，这千年灵乳乃天地精华汇聚，凝缩了巨量灵气，一滴相当于一枚人阶灵丹，服用的时候，需要十分的小心，要是被巨量灵气给撑爆了那就成了笑话。

    仰口服下灵液，邵逸云连忙运转罡气，轰，一股灵气爆，他的面色猛然涨红起来，浑身鼓荡，脸色变得有些狰狞，看起来体内的灵气爆给他带来了巨大的痛苦。

    半响之后，邵逸云的脸色慢慢的恢复正常，但浑身的气息越来越强大，身上的罡气逐渐的凝缩，皮肤毛孔也逐渐的消失。

    “没想到，只是几滴灵液，就让我练成了人仙之体！这灵液的年份估计有几千年，不然绝对没有这么大的功效！”邵逸云感应着体内的情况，浑身一震，一股凌然的气势冲天而起，罡气融为一体，皮膜、肌肉、骨髓，人体的种种缝隙都被千年灵乳补足。

    进阶之后，邵逸云一步登天，成为整个真武宗内门有数的强者，有进阶练气真传的巨大潜力，回到门派之后，能让所有人刮目相看。

    “该我了！”

    郭龙真走上前，该轮到邵逸云替他护法，同样取了几滴灵液服下，一股汹涌的灵力爆出来，在体内乱窜，不过他已经有了经验，并且拥有强大的精神力，在灵力爆的瞬间，就将它控制住，同时观想周天星辰图，凝练星辰罡气。

    有着巨量灵气补充，紫薇星顿时凝练而出，至尊至贵的紫薇罡气也飞快的达到了巅峰，紧接着是南斗星、长生罡气！

    又凝出了两门罡气，郭龙真仍不满足，再次取了灵液服下，继续凝练。

    邵逸云神色呆滞，愣愣的看着郭龙真不断的服用灵液凝练罡气，他服了几滴灵液，就达到了炼精武者的极限，但郭龙真服了快有几十滴了吧，还在不断的服用，他的身体，简直像怪兽一样。

    “真是个怪物！”邵逸云暗自想着。

    转眼间，水池中的灵液就消失了大半，只剩下浅浅的一层，而这时郭龙真体内三百六十五颗星辰熠熠生辉，三百六十五种罡气鼓荡呼啸，将身躯淬炼如龙，呼吸之间，风雷隐现，脏腑力量强悍到了极致。

    “利用灵液的帮助，让我少了好几年的辛苦，现在三百六十五种罡气都已经练成，该万流归宗，凝练神罡了！”

    郭龙真暗自欢喜，随后双目一闭，按照周天太乙神罡的心法，将众多罡气缓慢融合，有着强大的精神力量控制，身躯又被强化到了极限，有着这样的底蕴，罡气融合水到渠成。

    一股奇妙的感觉从心中出现，仿佛周天万物，尽在手掌。手握阴阳、喝令万类的气势油然而生，强大、缥缈、霸道、阴阳等等的气势不断的在身上浮现。

    最后，所有气势融合为一，形成一种恢弘磅礴的罡气，这种罡气包容万物，如天地一样广博，也如同天地一样的浩瀚。

    邵逸云心中暗自惊颤，郭龙真身上的气势越来越强，最后如同一尊执掌天地的帝王，让人心神惊颤，他身上的罡气感应到这股气息，仿佛草食动物遇上了神龙，战战兢兢的没了一丝的灵性。

    “这是什么武功？难道舒长老除了七星寒光劲之外，还修炼了其他神功绝学，然后把它们传给了郭师弟？”

    练成周天太乙神罡之后，郭龙真睁开双眼，哈哈大笑起来，此时再遇上李洞玄，他也不怕了，练成神罡之后，他能感觉到，体内的罡气仿佛无穷无尽，随后一击，就能震荡天地。

    三百六十五种罡气合为一体，相当于三百六十五名罡气高手的合力，这种力量，足以击杀寻常的练气高手。

    水池之中，还有小半灵液，不能浪费了，郭龙真继续吸收，将所有灵液服下之后，也进阶到了无漏境界，一种圆满的感觉从心头传出。

    “这就是人仙境界么？”郭龙真暗道。

    “师弟，我们快走吧，我们在这里呆的时间太长，赶紧去找燕师兄把，他被李洞玄追杀，也不知道逃出去没有！”镇魔宫之中，最有价值的秘籍和灵乳被两人一扫而空，邵逸云便忍耐不住，想要离开这个矿道。

    郭龙真点了点头，走出镇魔宫，深深的看了一下这个白玉宫殿，现在神罡练成，再呆在这里修炼也没了用处，洞窟中的灵气充足，现在也用不上。

    修炼到这一步，就该打通全身三百六十五处穴窍，使用人卷天书太一真身的修炼方法，打通人体和天地之间的屏障，将罡气提炼，凝成纯粹的真气。

    剩下的灵液，让郭龙真练成神罡之后，又打通了脚底的涌泉穴这才耗尽，打通穴窍之后，仿佛天地间的灵气有了一丝进出的关口，不断的涌入脚下，仿佛踩了两片云彩一样，整个人的身法也提升好几倍。

    如果说之前的度是迅捷，那么现在郭龙真的度就快如电闪，随便一招，都难以抵挡。

    离开洞窟之后，郭龙真带着邵逸云沿着做下的记号快的回转，几个时辰之后，两人又来到了现赵无庸他们的地方。

    “赵大哥，李叔叔追杀燕青锋怎么还没有回来，难道这个真武宗弟子这么难缠？”李天新等了这么久，十分的焦急，有些坐不住了。

    一旁的赵无庸笑道：“不要急，李前辈身为练气高手，区区炼精武者如何能当，要不是因为这矿道密密麻麻的，利于逃命，前辈早就将燕青锋击杀！等李前辈回来，我们就前往镇魔宫，取了宝物就回去！”

    李天新左右乱转，唉声叹气，进了上古矿洞之后，他有些后悔，早知道只能在这里枯等，他还不如在云武城潇洒快活呢。

    “你们居然还守在这里？”

    郭龙真的身法进阶之后，轻如飘羽，无声无息间落在了空地之上，看着地面上的红色血雨，这是柳景身死的地方，目光森冷，死死的盯着赵无庸。

    “你竟然能出来？”赵无庸笑意刷的一下消失，脸色有些难看，没想到追杀对方，追着追着就丢了，现在郭龙真不但突破了境界，实力大大增强。让人忌惮无比。

    “公子退后，退到老奴的后面”老仆李思源冷喝一声，把李天新护在身后，露出双手，暗自催动罡气，准备应敌。

    郭龙真嘿嘿冷笑，一掌呼出，风雷震荡。