 友好穿好衣服，收好舍利子，揣到怀里藏好这才放心地回去。

    没想到正好碰见三人正在啃猪蹄，旁边一堆碎骨头，还有螃蟹龙虾，烤鸭干鹅。

    看到友好回来，笑笑顿时心虚的耸耸肩，摆手做无奈状。

    “这可不是我故意要整你的，是两位爷爷出的鬼主意，我只是迫于他们的淫威，不得不妥协，你看，这不，哥哥，我还给你留了几个菜呢。”

    友好一脸黑线的看着正吃的正欢的三人，无语扶额。

    只是没想到，就连鹤居道人也跟着他们两个胡闹真是颠覆陈友好对鹤居道人的印象。

    本以为是个超脱于世、仙风道骨、不食人间烟火的在世神仙，却没想到也是吃喝玩乐，跟好朋友互相嫌弃还顶嘴的一个凡人。

    “虽说大道无情，但是倒是无情却有情，有情却又无情，我修的是无情道没错，但是无情道需要现有情，把各种瞋痴爱狠全都各自经历了一边之后，才能彻底的斩断所有情愫。

我并未将无情道修到功德圆满，这条路还且行且漫长。”

    顿了顿，沈溪老人又说道：“说实话，我倒也不是很希望你踏入无情道，这个道并不是适合所有人修行。

你应当要有自己的道，至于太极招数，我自会指点你一二，来，你先把这个卤猪蹄给吃了吧，不然一会儿该凉透了。”

    鹤居道人的一番话正中我心，陈友好心里暗自激动，面上却还是“稳如老狗”、不动声色。

    是啊，自己的道又在哪呢，虽说是要走自己的道，只是大道种类繁多，全凭修炼的人自己的悟性和觉悟。

    听了鹤居道人沈溪的一番话，陈友好不禁对自己做了一个全面的分析与思考，自己要走的道究竟是什么道？

    此刻，陈友好的心，像是一团迷雾，怎么都看不清内心真实的想法。

    这时，心底里一个声音传过来，人间道。

    友好一拍脑袋，惊呼出身，有了！    一旁的三人看到陈友好突然上蹿下跳，十分不解。

    鹤居道人虽说是看出来了一些门道，但是只不过这天机不可泄漏，不然唯恐遭受天谴降下的天灾人祸。

    何晏老人忍不了了，“小友，你是怎么了，有什么高兴的事，也分享给我们来听听看。”

    友好嘴角微微含笑，清了清嗓子，朗朗开口：“我悟出来了，我悟出我要走的道是什么了，都说大道无情，可我偏偏就要有情，有情有义，我要修的道是人间道。”

    这下轮到两个老人感到吃惊了，“这么快的么？

好小子，恐怖如斯啊，沈溪老头当年年轻的时候悟道可是悟了整整一个礼拜才悟出来的，之前天天泡在竹林里。

我那时虽比沈溪老头悟道时间短，我悟出来来的却是生死道。”

    何晏老人说起来往事，还是替自己感到唏嘘不已。

    正是因为他自己修的是生死道。

    所以要不断地与人战斗，看到鲜血会抓狂，进入狂暴的状态。

    正是因为除了擂台比赛打擂之外，几乎没有人看到过何晏老人出拳，因为他年少轻狂的时候从来不注意出拳的章法和力度，曾经打死过人。

    后来自己给自己定下了规矩，除了擂台上，擂台下的时间都不会与人决斗打拳。

    有好几次，打擂台赛，虽说是已经签了生死契约，但是擂台上有规矩是只要对方跪下求饶，就要收手，绕他一命。

    何晏没收住手，几乎是打红了眼，进入了走火入魔的狂暴状态，硬是把对方活生生给打死了，冷静下来后的何晏也不知道该如何自处。

    这已经是他第二次打死人了，在进入状态后，他就很难收手，罗汉拳，一整套打下来，一拳不能停，停下来，后劲反冲就会伤到自己。

    这是一套极其霸道的拳，一旦打出去就很难收手，除非把对方打得打残要么就打死，一般来说，在生死决斗上用这套拳其实是再合适不过的。

    大部分人不都敢沾上这套拳，驾驭得不好，容易伤到自己的经脉，而筋脉只要一废，就再也无法练武了，所以几乎就没人敢碰这套霸道至极的拳，动则非死即伤。

    正是因为一开始，何晏老人年少轻狂，曾仗着自己会罗汉拳，自以为无人能敌，后来接连打死过好几人。

    一开始倒觉得没什么，直到后来杀红了眼，停都停不下来，看着自己手上沾着的满手血腥，何晏老人开始慌了，开始后悔了，可是学了罗汉拳便再不能换别的拳法，就是霸道至斯。

    虽说何晏是不能换别的拳法了，但是他倒是一直都有喜欢收集和阅读各种拳法类典籍的习惯。

    后来因为何晏身上背负的几条人命，他最终还是决定退出擂台，从此在拳坛销声匿迹。

    只不过他的仇家并没有放过他，怎么肯放虎归山呢。

    所以几个仇家都联合起来，找到他隐居的位置，并没有立即杀死他，而是合力挑断了他的手脚筋。

    从此何晏一身拳法尽废，成了个废人，再无法动武，这比杀了他更让他难受。

而这恰恰就是他那些仇家想要的效果。

    你不是厉害吗，不是拽么？

就要让你尝尝什么叫做从云端跌落到谷底，还被人狠狠踩在脚下的泥地里，叫你永世不得翻身，就这么苟且的活着。

    起先，何晏绝望的茶饭不思，想就这样死去，没想到后来被鹤居道人看见了，救了他一命，还替他医好了伤。

    伤虽是医好了，但是那套霸道的拳法却无法全力使出来了，只能勉强打出那一套动作，但是拳劲是半点都使不出来的。

    即使是医好了身上的伤，何晏也还是对任何事物都兴趣缺缺，毫无想要生的念头。

    直到有一天，何晏站在悬崖边，思考着到底要不要跳下去的时候，听到了婴儿的啼哭声。

    何晏连忙下去查看，发现是一个几个月大的女弃婴。

    不知什么缘故，原本还在放声大哭的女婴看到何晏抱起她来，竟然咯咯的笑个不停。

    从那时起，笑笑就是支撑着何晏活下去的精神支柱。

 