    现在黑岗山山神的神域之中，有着日华神子率领的诸多强者，而且他们此时肯定警惕万分，孟章没有靠得太近。

    上次孟章能够神不知鬼不觉的潜入绿河河神的神域，是因为神域的主人不在，神域中也没有足够的强者坐镇。

    这次却没有这样的好事了。

    好在黑岗山山神神域镇压在囚禁上古凶兽的地方上方，孟章不需要进入神域之中。

    孟章小心翼翼的向着目标靠近，突然心中一动，立即停止遁行，更加隐蔽的隐匿了自己的身形。

    过了好一会儿之后，孟章才极为小心的试探着侦查前方的情况。

    在镇压上古凶兽的区域外边，看似空无一人，却有几道若有若无的气息时隐时现。

    如果不是感应敏锐的孟章在这里，换成别的修真者在此，就算是返虚后期的大能，都有可能被瞒过去。

    孟章发现了端倪，稍微一想，就明白了是怎么一回事。

    上次在绿河的一场大战，毒日和手下的一帮土著神明全部当场丧命，导致日华神子没有收到太过准确的消息，不了解现场的详情。

    可是日华神子不是傻子，就算他是傻子，辅助他的土著神明们也不傻。

    被镇压了数千年的上古凶兽不可能无缘无故的突然脱困，这中间肯定是有人捣鬼。

    毒日和几位土著神明全部战死，这中间更是有着不少蹊跷之处。

    毒日可是返虚后期的强者，面对脱困的上古凶兽，就算抵挡不住，全身而退是不应该有问题的。

    这中间的变数，肯定是因为外力介入。

    古露道人及其同伴，自然成为了头号怀疑对象。

    来自钧尘界的修真者是神昌界的大敌，其本领的确高强。

    古露道人可能没有这样的能力，可是她如果得到了来自钧尘界的支援，完全有机会暗算毒日他们。

    日华神子率领手下前来镇压上古凶兽，心中却大大提升了对钧尘界修真者的警惕。

    日华神子平日里高傲自大，目无余子，可是在真正遇到大事的时候，还是保持了起码的精明。

    升阳真神那边的增援力量暂时来不及赶到，以他的身份，还可以从别的地方获取援助。

    交游广阔、人脉颇广的日华神子只要拉的下脸面，舍得付出代价，还是能够从神昌界别的地方找到帮手的。

    最终，日华神子选择了向百兵斗神求助。

    百兵斗神是一位非常强大的土著神明，就算离开了自家神域，都有着强大的战斗力。

    他擅长练兵，更擅长率领大军、指挥大军。

    他曾经多次参与对钧尘界的侵略，在大战之中有过斩杀返虚后期修真者的记录。

    他算是神昌界伪神之中的顶尖人物，只差一步，就可以成为半神，拥有力敌虚仙的实力。

    包括升阳真神在内，有好几位真神都非常看好他，愿意付出代价拉拢他。

    百兵斗神心气很高，没有轻易投向任何一位真神，而是在几位真神之间游移不定。

    真神可不是好脾气，尤其是升阳真神更是霸道惯了。

    百兵斗神再是强大，也得罪不起真神。

    因此，他平日里没有少向几位真神示好。

    日华神子是升阳真神看重的子嗣，也是百兵斗神平日里努力结交的对象。

    在收到日华神子的求援信息之后，百兵斗神虽然没有亲自出动，却让自己的一具分身，带着几名手下，前来黑岗山助阵。

    日华神子没有让百兵斗神和他的手下直接参战，而是让他们隐藏在镇压上古凶兽的地方。

    一来，百兵斗神的分身有着返虚中期的实力，加上一帮手下，是一支很不弱的力量。可以作为日华神子隐藏的底牌，以防不测。

    二来，百兵斗神他们隐藏在这里，如果有修真者潜入这里，试图偷偷放出被镇压的上古凶兽，那刚好陷入他们的埋伏之中。

    孟章仗着更为敏锐的感应能力，先一步发现他们，避免了让自己陷入被动之中。

    孟章隐藏在暗处，仔细观察了一番这帮伏兵。

    孟章从月神那里，获知了不少神昌界的内部情况，包括了日华神子国度内外的许多有用信息。

    百兵斗神作为一名老牌土著神明，在周边区域大名鼎鼎。

    百兵斗神这具分身无论是外貌还是气息，都和本尊极为相似。

    孟章只是暗中观察了一会儿，就认出了敌人的身份，也判断出了敌人的大致实力。

    孟章倒不是怕了百兵斗神这具分身，就算是以寡敌众，孟章也有一战之力。

    可是双方一旦动起手来，就不是短时间之内能够分出胜负的。孟章放出被镇压的上古凶兽的企图，自然也彻底落空了。

    以日华神子对孟章的仇视，如果他削减抵挡上古凶兽的力量，全力对付孟章，也不是不可能的事情。

    百兵斗神他们隐藏的地方紧挨着镇压上古凶兽的地方，孟章也不可能偷偷潜入过去，在不惊动他们的情况之下，将被镇压的上古凶兽放出来。

    没有这些上古凶兽出来搅局，孟章并没有多大的把握，可以在众多强者保护之下，将日华神子擒下。

    日华神子这么快获得增援，援兵的实力这么强大，还真是有点出乎孟章的意料之外。

    孟章犹豫了一阵子，眼见确实没有可趁之机，不得不偷偷离开，暂时返回了藏身之处。

    见到古露道人和月神她们之后，孟章将自己的见闻说了出来。

    听说除了明面上的力量，日华神子在暗处还埋伏了一支伏兵，月神并不觉得怎么奇怪。

    以她对日华神子的了解，对方有这样的心思很正常。

    古露道人觉得敌人实力太强，应该暂时放弃，等到下次更好的机会。

    孟章拿下日华神子是为了满足月神的要求。

    孟章此时也有了退意，不过却要先征求月神的意见。

    月神想了一阵子，才提出了自己的意见。

    如果错过这次的机会，不知道下次什么时候，才会有更好的机会。

    如果日华神子跑回了升阳真神老巢之中躲着不出来，他们岂不是永远没有机会拿下日华神子了。

    眼前的局面虽然困难了一点，可也并非全无机会。

