    第186章遇见熟人被逮了个正着

    今日，晴空万里，温度又提升了几度。

    沈初微为了督促灰兔子减肥，一直让它跑，锻炼肌肉。

    没跑两天，灰兔子耍脾气撂挑子不干了，离家出走。

    沈初微找了半天没找到灰兔子，想它有两次离家出走的前科，肯定有跑出去了，便提着裙摆出去找。

    出了合欢殿大门，没找一会便看见灰兔子。

    “可让我找到你了，胆子越来越肥了，都知道离家出走了，是吧？”

    灰兔子看见沈初微找过来，黑漆漆的大眼睛，转了两下，然后撒丫子便跑。

    这两天锻炼还是有些成效的，一直懒散不爱动弹的灰兔子，此时跑的挺快，虽然比不上野生的野兔子。

    沈初微见灰兔子头也不回的跑了，双手叉腰说着狠话，“你居然还敢跑？看我抓到你，油炸蒸煮轮翻给你来一遍。”

    说着，便提着裙摆追上去。

    灰兔子不知是不是听懂了沈初微威胁的话，跑的更快，没一会便跑出东宫大门。

    沈初微只好跟着跑出去。

    不知跑了多久，听见身后有人叫她。

    “沈良娣。”

    沈初微听着这声音有点耳熟，她带着疑惑的回头，便看见小和尚站在距离自己五米的地方，他身上穿着灰色的海清服，逆着光站着，没有头发的脑袋亮光光的。

    配上那张清冷不染红尘的俊脸，颇有点像得道高僧。

    看见熟人，沈初微笑了笑问：“小和尚，你怎么来皇宫了？”

    悟昙迈着均匀的步子来到沈初微面前，双手合十,“师傅进京讲经,贫僧跟着一起来了,沈良娣别来无恙。”

    沈初微放下裙摆，遮住绣花鞋，抬眸看向小和尚,“你也别来无恙，小和尚。”

    悟昙浅浅一笑：“沈良娣,贫僧法号悟昙,可以叫我悟昙。”

    悟昙,沈初微默念了一遍，笑着道：“名字挺好听的。”

    悟昙道：“让沈良娣见笑了。”

    沈初微盯着悟昙油光锃亮的脑门看了一会,换作是别人，她还有些惋惜这么帅的帅哥剃光头出家。

    换作悟昙，她觉得,光头都能这么帅,那说明是真的很帅。

    悟昙问：“沈良娣刚才是在找什么吗？”

    “找小兔子,你呢？怎么在这里？”沈初微记得佛堂距离这里有些路的,该不会是迷路了？

    悟昙道：“贫僧无事，可以帮沈良娣找兔子。”

    沈初微这会也不知道灰兔子跑哪去了,万一萧锦言知道她把兔子弄丢了，肯定会生气的。

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    两个人找比一个人找速度快了不少了，很快发现灰兔子的身影。

    沈初微一边指挥着一边试图靠近灰兔子,“悟昙，你从那边包抄过去,别让它跑了。”

    悟昙配合的很好，两人以缓慢的速度包围过去,将灰兔子赶到墙角的地方。

    几乎是同一时间，两人都朝兔子扑过去,一人抓住兔子一条腿。

    沈初微抓着兔子腿,松了一口气，“总算抓住了。”

    悟昙松开兔子,任由她抱着，他打量几眼兔子,发现模样不像宠物兔子,“这是野兔子吗？”

    “是啊，是殿下在秋闱狩猎的时候捡的，小时候挺可爱的。”沈初微揉了揉兔子的肚子软乎乎的,笑了：“现在养胖了也不丑,就是太胖了。”

    “沈良娣养的好。”悟昙从袖袋里取出一串佛珠递到沈初微面前，“沈良娣,这串佛珠是开过光的,送给你可保平安。”

    沈初微盯着悟昙手里的佛珠，开过光的佛珠还是第一次见，佛珠很小，咖啡色的佛珠材质像檀香，她能闻见淡淡的檀香味。

    悟昙提醒道：“沈良娣戴上试试大小是否合适，不合适，贫僧可以再修改一下。”

    沈初微有些迟疑，“听说开过光的佛珠很难得，你送我了，你不是没有了吗？还是你自己留着吧，菩萨也不能一天二十四小时保佑你。”

    悟昙疑惑的问：“什么二十四小时？”

    沈初微发现自己说错了，纠正道：“是十二个时辰。”

    “沈良娣莫担心，上次你给的菜种子贫僧已经种下,这会已经发芽了，这串佛珠是答谢沈良娣给的菜种子,请沈良娣务必收下。”悟昙缓缓道，句句真诚。

    沈初微想了一会,点点头：“那我就收下了。”

    说着便从悟昙手里拿起佛珠戴在自己的右手上，藕粉色衣袖往上提了提,“悟昙，佛珠大小正好。”

    悟昙视线望向沈初微的右手腕，发现她手腕上有颗朱砂色的痣，痣的形状有点像桃花。

    他抬眸看向沈初微，眼底有隐隐的期待，“沈良娣，你手上的痣，是天生的？”

    沈初微垂眸看着手腕上的痣，仔细回想了一下，原主好像没纹过痣。

    “天生的。”沈初微疑惑的看向悟昙，“这痣有什么问题吗？”

    悟昙盯着那颗痣瞧了一会，摇摇头：“没什么问题，沈良娣莫担心。”

    “那就好。”沈初微垂眸看了一眼手腕上的痣，觉得桃花型的痣，正好在佛珠边上，还挺好看的。

    悟昙盯着那颗桃花型的痣瞧了好一会，忍不住问：“沈良娣，娘家是哪里人？”

    “沈尚书府上。”沈初微见悟昙这么紧张，想佛门讲究的多，而且听说可以给人看面相等等，与陆大人有的一拼。

    悟昙该不会是看出来什么了？

    悟昙听着沈尚书府上，所以沈良娣是沈尚书之女？

    沈初微原本想问问，身后突然传来一道清冷而熟悉的嗓音，“沈良娣，你在做什么？”

    她回头看过去，便看见萧锦言身穿玄色朝服站在自己身后。

    她抱着兔子上前福了福身，“殿下，臣妾出来找兔子。”

    萧锦言垂眸看了一眼她怀里的灰色兔子，眸色很沉。

    刚才来的时候，他便看见沈初微和悟昙有说有笑，不知道在聊着什么。

    悟昙上前几步，双手合十，“殿下。”

    萧锦言收回视线望向悟昙，嗓音很冷：“悟昙怎么会在这里？”

    悟昙回答的不急不徐：“贫僧远远看见这里开满了桃花，便过来欣赏一番。”

    萧锦言冷冷的道：“没看出来，出家之人对桃花美景也如此痴迷。”

    (本章完)

