    妖兽，或许是这世上最果断的种类，就像她九聆，说爱就是爱了，说恨就是恨了。她爱上了那个常坐在礁石滩上喂鱼的男子，他安静羞涩，常把心事对着海说，说喜怒哀乐，说心头的恋恋不舍。

    　而九聆常从那里路过，每次都喜欢扭着妖娆的腰肢，逗的那男子羞红了脸，才心满意足的离开。

    　她喜欢那男子，连带着讨厌他那故作清高的师妹。他喜欢他的师妹，可那寒洺鸟儿故作矫情，连这样好的男人都不要。

    　不如，她九聆将那男子抢过来，他就是她的了。

    　

    　想是这样想，做起来也相当利落。

    　一日，九聆穿起自己最漂亮的衣裳，将那雪白的皮肤，连带着饱满的酥胸露了大半儿，婀娜的走在路上，直把整个冥海大半儿的男人，都勾去了心魂儿。

    　不过那些人，都不是九聆想要的，她去到那礁石旁，望着那令她心喜的男子，慢慢靠近，笑得妩媚多情，百种风流。

    　九聆本以为凭着自己的美貌，可以勾住那男人的心，二人就此情意绵绵，月下欢好，再你侬我侬的过上一辈子。

    　想的倒是好。

    　九聆扭着腰去了，还未走近，那男子便已经将目光转向了她，看了一瞬，即刻把脸红到了耳根，别过头去再不敢看她。

    　愈发贴近，九聆软着声音表白道：“好哥哥，我瞧着你分外喜欢，你若愿意，我今后便是你的。”

    　那男子不敢看她，先是将目光坚定的垂在地上，直到馨香的气息扰的他心头大乱蠢蠢欲动，才将她一把推开，跌跌撞撞的跑开了。

    　九聆噗嗤一声笑了，笑得花枝乱颤胸前轻晃，笑到见了她的男妖，都迎上来，求她共度良宵。

    　但九聆觉得，自己已经心有所属了，别的男人，再也入不了她的眼睛。

    　

    　后来，她孜孜不倦的，一次次去勾引，她不信这世上还有不吃腥的猫，不信这世上，还有不贪色的男人。

    　可后来，九聆觉得自己或许错了，他满心满意里，还是那只寒洺鸟儿，那个与他青梅竹马的师妹，正是因为有她，他的心才始终，没有落到她身上。

    　

    　九聆杀心起了，寻了个机会，想去将那寒洺鸟儿斩草除根之时，他却突然出现，用手臂将她紧紧禁锢，制着她不许动手。

    　那次，九聆瞧着他清俊的五官，趁机在他脸上留下一个响亮的吻，然后将身子软成一湾水，倚在他怀里，媚眼流转。

    　而他那师妹，仍旧是一副惹人讨厌的模样，面无表情的转身离开。

    　他虽慌里慌张的追去了，但九聆仍旧笑的开心，因为在那怀抱里，她感受到了他因一个吻，而瞬间慌乱的心跳。

    　

    　之后，她仍在那礁石旁等着他，他却有意避让，再没有去过。

    　九聆一气之下，找去了他的住处。

    　她起先悄悄溜进他的房间，在朦胧烛光下，跳着妖娆的舞姿，笑的如一朵盛开的花，她希望他能喜欢自己的美丽，她也愿意把自己最好的年华，都送给他。

    　可他或许是这世上最木讷的男子，虽望着她时，会沉沦片刻，不过清醒过来，还是会绷着脸庞，将她推出门外。

    　次次如此。

    　一天，又被拒之门外后，九聆气极了，朝着屋里扬言道，喜欢她的男人多的是，他若不愿，她就在他门前一件一件的脱衣裳，逢来看的人，都告诉人们她是他肃凨的女人。

    　他在屋里无动于衷，可真当她解开外袍的时候，门却哐当一声打开了，脾气甚好的他有些生气，一把将她扯回屋里。

    　动作粗暴了些，九聆却得意的哈哈大笑。

    　他责骂她，“一个姑娘家，不要脸了吗？”

    　她无赖回应，“要脸做什么，我要你就行。”

    　他张张口，“子说礼曰的道理讲了一通。”

    　她却仍旧托着腮，眨着眼睛道：“我喜欢你，今夜宿在你这里好不好？”

    　“不行！”他想都不想，果断拒绝。

    　九聆再次要求道：“那你亲我一下，我就走。”

    　“不行。”他仍旧拒绝。

    　九聆是个无赖，褪了衣裳爬上他的床，道：“你若不亲我，我就宿在这里。”

    　“不行。”

    　九聆无动于衷，甚至脱衣服的动作更欢快了。

    　如此嘴仗拌了几个来回，当他贴近，一个柔柔的吻落在眉间后，九聆才心满意足，跳下床走了。

    　

    　可后来夜夜如此，一个吻草草了事，仍不见什么进展，九聆却有些挫败了。

    　

    　那夜，九聆去了，他正因师妹的一次次拒绝，酒醉淋漓，望着朝思暮想的脸庞，望着他失意的神情，九聆承认自己变的嫉妒恼怒了，于是趁机过去吻住他，扭着腰肢引诱着他心底的欲望，而他醉眼朦胧看了片刻，终是深深吻住了她。

    　一夜缠绵，她终是得到了他，也让九聆整个人，整颗心，都沦陷到不能自己。甚至那寒洺鸟儿撞见他们的好事时，看到他惊慌的模样，都深深灼痛了她的心。

    　他又想要去追寻那离去的寒洺鸟儿，这一次，九聆伸手拉住了他匆忙穿上的衣衫，裸着身体仰头望着他，甚至祈求他留下。

    　而他也终不负九聆所望，停下了脚步，解下了自己的外袍为她掩好身体。

    　那一夜，他再也不曾言语。九聆却觉得心如蜜糖，细腻甜糯。

    　

    　他向来是个有担当的男人，九聆也想着，他该是会承诺为她负责的。

    　

    　可等着，等来的却是仙妖大战，他即将出征的消息。

    　

    　临行前，他约她出来，就在他们最初相识的那片礁石堆上，

    　那夜，冥海阴沉的天透出了点点星光，九聆从不知冥海，也可以照进那样清凉的月光。

    　他望着海，沉默着。

    　良久，才回过神，朝着九聆道：“等我回来后，就娶你。”

    　九聆听了，心头的喜悦如海风刮起了浪潮，铺天盖地的袭来，高兴到无所表达，只踮起脚猛的亲了他一口，笑的像个得了许多糖果的孩子。

    　

    　开端是好的，九聆甚至畅想到了他们以后的生活，想着不知他们的孩子是会像她，做个九头蛇，还是会像他，是头雪色的白鲸。

    　无论像谁，都好。

    　

    　分开的那些日子，让九聆觉得格外漫长，若时间这种东西是冥海的妖兽，九聆早已经将它找出来，然后痛打一顿，责备他为何走的这样缓慢。

    　可后来才发现，这种缓慢只是一个艰难的开端。

    　他走了，再不能回来了。

    　

    　战场上，那寒洺鸟儿本着同门情分，为他挡下一掌，可他却在战败的最后关头，把命还给了她，给她留了一条活路。

    　他这样一来，再不承那寒洺鸟儿的情，而她九聆，却永远失去了最爱的人。

    　那个红着脸，说娶她回家的人。

    　

    　从那以后，九聆常独自坐在他们相遇的那片礁石滩上，不时的问问面前沉沉的冥海，问他什么时候回来。

    　可大海，始终都不曾回答过她。

    　

    　她将自己一颗心都掏给了他，而到最后，九聆都不曾听他说过，他心里有没有她。

    　

    　或许有，或许没有，那又能怎么样呢？

    　

    　直到一日，九聆听闻这世上有一种果子，叫回生果，可以令腐骨重生，死而复活。九聆又在畅想着，或许他不过是肉体死了，还留有那一丝一毫的魂魄在世上，若寻到他的魂魄，再找到回生果，他是不是就可以再回来，履行娶她的承诺。

    　于是，九聆离开了她从小生长的冥海，开始了漫无目的的寻找。从最开始满心希望，到后来失落成殇，整个人都有些疯癫了。

    　她找了好多年，都寻不到他一丝一毫的踪迹，她甚至卑微到，若有人能告诉她他的下落，她愿意用她的所有去交换。

    　只要能找到他。

    　

    　太多的人骗的她一场空欢喜，骗到她甚至渐渐失去了自我，狼狈不堪遍体伤痕，终还是跌入了疯魔的深渊。

    　她常在一个个漫长寒冷的夜里，忍受着身体被折磨的伤，或听着雨声，或望着月光，一次次的回味，他们所说过的每一句话，他曾主动落下的每一个吻。

    　

    　直到一天，那寒洺鸟儿突然来了，她说，他最后的愿望，是希望九聆安好。

    　

    　那一刻，九聆的心像是被他揉搓了千百回，疼到极致，觉得欢喜无比，又难过的无以复加。?

    　

    　他心里终究是有她的，只是如今时过境迁，空留一场遗憾罢了。

    　

    　她最终还是回了冥海，住在他曾经住过的地方，而那寒洺鸟儿患了情伤，结局也不曾比她好过多少。

    　

    　冥海的妖兽，人人都道九聆疯了。

    　九聆觉得，自己不过是活成了一个轮回。

    　她仍旧会每日经过那片礁石滩，看见他垂眸望着海，或高兴或悲伤的，一个人诉说着他的心事。

    　?她也会像之前那样，远远的看着他，或高兴了，扭上腰肢去挑逗一把，然后咯咯的笑着离开。

    　她有时候回到家，会瞧见他正喝的大醉伶仃，可九聆看的出来，他的眼神还清醒的，所以?她贴近他，亲吻他，愿意裸着衣衫为他跳一支舞，喜欢看到他万分羞赫，又对她欲念难平的样子。

    　然后，他会揽着她，抚着她的长发，肯定的道：“九聆，等我回来娶你。”

    　当年九聆只顾得上欢喜，没有应下。

    　如今，九聆点点头，哭的像个失了依靠的孩子，应道：“凨哥哥，我等你。”

    　

    　而飘渺夜色中，似乎有人轻唤了声。

    　“九聆。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

