
　　可能是白子睿魂穿到来而引起的蝴蝶效应，他的两个女儿贺春芬与贺丽霞还没有被徐慧真给接到身边教导。

　　老人家最后对徐静理劝道：“理儿啊！贺永强这种自私自利的人，你最好还是别跟他接触的好，要不然他不知会在你身上打什么歪主意！”

　　徐静理思索片刻说道：“二姨姥姥，你放心！他20多年来对我不闻不问，他对我而言只是个陌生的人，我这次来我是想看看他是什么样的人,根本没打算认他。”

　　老人家点点头说道：“这就好！我还真怕你认了他，他将你带坏呢！”

　　老人家将贺永强住的地方告诉了他们，二人按照老人家所说的方向，来到一处能看到贺永强家的高处远远的看着他家。

　　他们看到贺春芳正在打扫卫生，贺丽霞帮着贺永强整理院里的杂物父女之间有说有笑，徐静理看到之后有点黯然失落,她看了一会儿神情落寞的说道：“子睿,咱们走吧！我跟你一起去保定祭拜一下白姨。”

　　白子睿看到徐静理心情不好关心的问道：“静理姐，你没事吧？”

　　徐静理一脸苦涩的说道：“我没事！人家一家人一起这么幸福,我对他们来说就是个外人，就不要去打扰他们平静的生活了。”

　　她说完转身向村外走去白子睿连忙，二人一路气氛沉闷向公交站走去，坐上公交车来到一处客运站转车前往保定。

　　徐静理因为昨晚知道了自己的身世，这个几乎令她不可置信的事情，一夜没有休息好，上车没多久便靠在白子睿的肩膀上睡着了，呆在白子睿身旁令她感觉很是踏实安全很快便进入了梦乡。

　　在梦中可能梦到了什么不愉快的事情让她秀媚微皱，眼角流下几滴晶莹的泪花，白子睿看到了很是怜惜，温柔轻轻的为她擦去那几滴晶莹泪水，他身体微微调整一个位置可以让徐静理更加舒服的休息。

　　经过小时的行驶车子驶入了保定客运站，白子睿轻轻的唤道：“静理姐，醒醒！咱们已经到保定了，该下车了。”

　　徐静理的眼皮动了动，密而翘的睫毛也随之眨动着，睡眼惺忪的睁开慵懒的双眼，揉着惺忪的眼睛,坐直身体右手捂着小嘴左手举高，口中发出“唔……嗯”的低吟声伸个懒腰，拢一拢微乱的秀发，浑身散发出一种说不出来的慵懒之美，白子睿目不转睛看着她此时海棠春睡醒来的风情双眼中露出一幅沉迷之色。

　　她睡眼朦胧的问道：“子睿，咱们到哪了？”

　　她半晌没有听到白子睿的回答声，扭头一看他正神魂颠倒目不转睛呆呆的看着自己，想到刚才的丑态全被他看在眼中。

　　她蛾眉倒蹙杏眼圆睁的娇嗔道：“还看，再看我就把你眼珠子抠下来。”

　　白子睿微笑的说道：“岂不闻北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！静理姐，你长得这么国色天香，不让我看让我去瞧别的女人吗？”

　　徐静理忍不住说道：“你敢！你要是敢乱看别的女人，我就把你的眼睛戳瞎了。”

　　白子睿温柔的说道：“静理姐，如果你的美丽是上天送给你的最美的礼物的话，那么上天让我遇见你就是对我最好的恩赐。”

　　徐静理娇羞的说道：“油嘴滑舌的就会骗人。”心中却如同抹了蜜一样甜丝丝。

　　正当两人温情脉脉的时候，传来一句大煞风景漫话,“我说你们两个小年轻光顾着谈恋爱了,还下不下车？”原来是司机师傅看车上的人都下去了，只有他们两个在那里卿卿我我，他还要把车开去检修不得打断他们的温存，催促他们下车。

　　白子睿赶紧拉着徐静理的小手，飞速的跑下车，徐静理下车之后嗔怪的说道：“都怪你让人家看了我的笑话，还不赶紧松开我的手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白子睿看看周围有人用怪异的目光看着手拉手的两人，恍然大悟的想起现在这个时代不是后世那思想开放的年代，才不得不悻悻的松开徐静理的小手。

　　白子睿郁闷的说道：“静理姐，咱们走吧！就快到地方了。”徐静理点头轻轻“嗯”了一声，如同小媳妇一样跟在他的身后。

　　二人又坐了一趟公交车才来到白家在保定的祖宅，由于院子里将近一年的时间没有住人，所以杂草丛生到处布满灰尘，白子睿与徐静理费了好大一番功夫才将这些清理干净。

　　做完这些之后时间已经来到了下午，依白子睿练武的体质都感到有些疲惫不堪，可徐静理却陪着他一起咬牙坚持下来，这让他心中很是感动。

　　白子睿温情的说道：“静姐，真是辛苦你了！我去做饭好好的犒劳你。”

　　徐静理展颜笑道：“子睿，跟你在一起我不觉得辛苦，我帮你一起做饭。”

　　二人来到厨房拿出早已买好的食材处理好之后做起饭来，白子睿做了几道美容养颜的菜：素什锦、胡萝卜炒蛋、腐香花生猪蹄、红烧肉皮卷、酱焖鸡手、红烧猪尾鹌鹑蛋、冬瓜排骨汤。

　　白子睿将这几道菜做好之后，介绍了一下它们能美容养颜，徐静理眼光明亮起来，不等他说完就不住嘴的吃了起来，直到她撑的实在吃不下去才停下筷子，白子睿含情脉脉的微笑着看着她吃饭，心里想着果然任何年代爱美都是女人的天性。

　　两人吃过饭休息了一会儿，提着买好的纸钱和拜祭用品前去拜祭白艳秋，白子为贵的，白子睿跪在白艳秋的坟前，心中默默的祈祷：“我魂穿到你儿子身上，替你完成了考上大学的心愿，将来娶媳妇再多生几个孩子延续白氏家族的香火，也算对得起你这个素未谋面的便宜老妈了。”

　　徐静理跪在他旁边双手合十，心里默默祈祷：“白阿姨，希望你能保佑我和子睿白头偕老幸福美满。”

　　祭拜完白艳秋之后二人回到白家祖宅，考虑到此时动身返回京城也已到了晚上，便决定在白家祖宅住上一晚明天再回京城。

　　白子睿与徐静理早上离开四合院之后，何雨柱也出门到轧钢厂上班，他路过报亭的时候心中一动，想到昨天京城日报到四合院采访要报道白子睿成为高考状元的事情，便在报亭里买了一份儿京城日报边走边看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第99章 祭拜免费阅读。https://www.23sk.com 