    

    老钱闻言一摇头回道：“没注意，当时只顾着保护孩子了，没注意到长相，也没看到家徽，不过看着那群侍卫的身手应该不是军伍中人，不过他们叫主事的高公子。”

    高公子？长安城姓高的可不多，有势力的就只有高士廉，这货还像是户部侍郎，而且还是长孙皇后的舅父，属于裙带关系。

    不过这老货年纪都一大把了，他的儿子年纪也应该不小，那公子哥可能是他孙子辈的。

    李跃还想探问，门口突然有人来报：“侯爷门外有一名自称户部侍郎客卿求见。”

    李跃一听，顿时怒从心起。

    有意思，我还没去找他们，他们竟然送上门了。

    “珍珠先养伤，我出去处理事情。”

    李跃说完向外走去，床上的珍珠拼命叫道：“侯爷您可别冲动。”

    “跃子，千万别冲动呀！”

    李跃点点头心里冷笑不止，高士廉所说是户部侍郎，不过也就是有名无实的样子货，论爵位现在也不过是侯爵，与自己齐平，有什么惹不起的。

    大厅内，户部侍郎的客卿，犹如泰山坐在位子上，心平气和的喝着茶水，不时还评价几句。

    跟对了好主人，当狗都当得舒服，李二上位后，长孙皇后就是一人之下。

    高家水涨船高，一家老小借着长孙的光步步高升，虽比不上几位国公但也是长安城有名的豪族，有长孙在，未来可期，国公位如探囊取物。

    到了那时，自己这种辛辛苦苦做了几年客卿替主家卖命的，至少也能做一方主官。

    比起那些还在苦苦求门不如的强了太多了。

    今天来的任务，更是不值一提，不过是个运气好的毛头小子，取巧得了侯爵，比自家家主那是皓月星辰的差距，根本不是一个级别，四公子才华不错，就是胆子太小了，这种小角色，直接让他交人，难道他还敢不同意，还敢为了小人得罪蒸蒸日上的高府，那是寿星公上吊找死！仿佛眼前已经看到，再得治公子身份后瑟瑟发抖的小侯爷。

    李跃进了客厅之后，一眼就看见坐在上座的客卿。

    “侯爷，老夫添为礼部侍郎高士廉府上的客卿，今日我家小公子被你家奴打伤还请侯爷交出来。”

    昂着头，姿态高傲至极，连前奏不用用直接指着李跃，要他交人。

    李跃没理会他，坐在他边上的位置，眯眼笑道：“却不知，我家丫头打伤的是何人？”

    “打伤的乃是我家家主的小孙子高岐。”

    李跃带着微笑，询问道：“不知要如何处理？”

    看到李跃的态度，客卿的气焰更加嚣张了，什么尼玛侯爷，不过是个废物，一听家主身份，还不是老实交人，见状也是得意道。

    “怎么处理就是家主的事了于侯爷无关，侯爷要是愿意登门认错这件事就算了，也能给你家将留个全尸。”

    李跃腾的便站起来，手里的茶杯砸在客卿脸上。

    穿越以来，自己一直以游戏人生当个大混子的态度来活着，突然有这么一档子事找上门来，这绝对要妥善处理。

    因为李跃知道，在这件事上，他绝对不能坐视不理。

    李靖没有出来就像神隐了一样，肯定就是在等自己的态度。

    要是连家人都保护不了，以后自己玩改造还有什么意思，还不如扬帆起航，找个小岛安度晚年好了，何必出来辛苦打拼。

    你高士廉，有长孙当靠山，是了不起，但我今天就要试试，看你能不能弄死我。

    真把我逼到份上，大不了弄把燧发枪出来，送你一家老小归天！

    一见李跃站起来，客卿慌的不行，连脸上的茶水都来不及去擦，紧张道：“李跃你想干嘛？”

    抬头看到李跃白皙的脸上渐渐发黑，内心颤抖不止，暗道糟糕！

    家主再厉害也在远处，救不了近火，这时才能想到，眼前这位可是红的发紫的侯爵，真要是把自己怎么了，指望谁来报仇。

    自己这条小命在家主眼里不过是贱命一条，想要外面多的事。

    果不其然，李跃冷笑道：“凭你也敢直呼本侯名讳，本侯就替高侍郎好好教教你，做狗就要有做狗的觉悟，骨头都还没啃到，就要摇尾乞怜，还真是丢人。”

    对着门口喝到：“来人！”

    客卿大骇，突然想起四公子来前的教导，带着哭嗓道：“侯爷您想干嘛？老夫是高侍郎的客卿，您可别冲动。”

    “啪”

    李跃转手一巴掌摔在客卿脸上一巴掌下去，客卿被打的头晕眼花。

    “侯爷。”

    守门的两名老兵，听到李跃喝声，满身杀气的走了进来。

    李跃指着躺在地上的客卿，怒道：“把这条狗打断腿送回去，告诉他们，我就在着等着他们，想要我家的人，那就来试试。”

    “是！”

    老兵应和，就要上前去拉客卿。

    这家伙躺在地上，死死不动，哭喊道：“饶命饶命，小人错了求侯爷扰民啊！小人再也不敢了.........”

    “呸”李跃啐了一口唾沫，冷笑道：“都没吃饱饭，连个人都拉不动。”

    家里的老兵也是感到侯爷的火气，二话不说，一掌拍在客卿后脑勺，见昏倒后，两人再合力抬出。

    李跃背手往书房走去，瞬时院中传来哭喊声，又过一会，声音全消。

    打人事小，在府里出言侮辱侯爵，别说是打残了就算是打死了，高府都说不出话了，只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    明日的早朝才是真正的战场，收拾了这家伙的孙子，肯定是要咬人的，高家依附的群臣不少，后面还有长孙府上给他们打气。

    想要明天赢他们就要占理，高士廉的孙子奸污妇人不成，恼怒打死。

    唐初是最缺人口的，尤其是女人，这家伙胆子不小敢干这些事情，李跃此时心中已经有了计较。

    到了书房，李跃就开始抒写奏折，这还是以自己上班来第一次正正经经的写一份奏折。

    朝会上你可以大放厥词，但也要言之有物，这奏折就是你的根本，上奏完后，李二要是有意就会留下奏折或是当堂议会或是会后批示。

    奏折本应由中枢审查，通过后才能呈上，李跃也是个副部长，可以直接当朝面圣直谏，中间省下不少关键。

    末时，奏折写完，内容直抒实情，并没有添油加醋，因为根本用不着。

    大唐法律严格，奸杀妇女应判死刑，就算念起高士廉那老货和长孙的关系，也要发配充军，不然如何能堵天下悠悠之口。

    但是这样还不够，不够！杀人当偿命！

    不管高士廉如何狡辩都洗脱不了孙子杀人的罪名，既要得罪何不做到底，送他归西。        

