    “许大人，我们去哪儿？”闵山问道。

    “捉拿人犯！”离开议事厅，许七安也没什么顾虑，直接说明。

    杨峰和其他铜锣诧异望向许七安，朱广孝和宋廷风心里有些想法，不管是硝石矿还是小旗官的案子，两人都有参与，比其他人知道的更多。

    如果李玉春在这里，大概也能理清思路，只是他去请司天监的褚采薇了。

    “头儿怎么还没回来，请人要请一上午的吗？”许七安皱眉道：“是不是遇到什么麻烦了。”

    离开刑部衙门口，刚骑上马，便看见两匹黄骑飞快而来，正是李玉春和淡黄长裙的褚采薇。

    李玉春解释道：“采薇姑娘不在司天监，进宫去了，我在皇城门口等了许久，才等她出来....”

    又去长公主那里蹭吃的了，这个吃货....将来迟早要让她吃俺老孙一棒....许七安笑容和煦：“采薇姑娘，多日不见，愈发漂亮了。”

    褚采薇圆润的鹅蛋脸，挂上甜美的笑容，刚想说点什么，想起自己的身份以及旁边的打更人围观，便板着脸，“嗯”了一声。

    事急如火，许七安长话短说：“闵银锣、你拿我的金牌去皇城东门口，捉拿周赤雄周百户。

    “其他人随我去周府拿人。”

    因为不知道周百户今日是不是当值，所以兵分两路。

    许七安这么安排是有道理的，皇城是天子脚下，等闲不会发生冲突，也没人敢，但同样不是轻易说拿人就拿人，得有腰牌开路。

    所以去一个银锣就可以了。

    而直接到周百户家捉拿，他很可能会狗急跳墙，许七安刚施展完天地一刀斩，战力下滑严重，因此需要两位银锣陪伴。

    .....

    另一边，吕青正在汇报情况。

    “刘公公，诸位大人，如果不出所料，这件事背后极有可能有妖族插手。”

    这句话，让在场的官员脸色大变，刑部孙尚书也皱了皱眉。

    一位刑部官员不太相信，问道：“你有何依据。”

    “数日前，卑职与许大人曾经一起调查过太康县境内，大黄山妖物吞吃灰户的案子。”

    “妖物吞吃灰户？”刘公公皱了皱眉。

    “是，年中时，大黄山山脚河流来了一头妖物，吞吃数百名当地灰户。卑职与许大人共同处理此案，在大黄山发现了一处被采集干净的硝石矿.....”

    吕青把大黄山硝石矿的案子，详细清晰的说给在场的大人们听。

    这是非常好的，拖延时间的办法，因为说的不是空话，大人们还听的格外认真，没有催促。

    “所以刚才卑职和许大人交流时，层层剖析，发现火药也许并不是来自工部，而是与大黄山硝石矿有关。”吕青说。

    刑部和府衙的官员脸色严肃，此案竟涉及到了妖族，九州妖族有两大阵营：西北方的妖族诸部；南疆的万妖国。

    南疆万妖国早已在甲子荡妖中灭亡，剩下的余孽苟延残喘。

    西北方的妖族与北方诸部结成联盟，共抗大奉和西域诸国。

    硝石矿背后主使的，是哪一个妖族势力？

    刘公公看了眼陈府尹，后者“哦”了一声，给属下背书：“确有此事，府衙也是在前些日子刚刚受理此案，当时负责处理的，就是吕捕头。”

    刘公公神色阴郁：“如果能早些发现硝石矿，桑泊案兴许就不会发生。年中出现的妖物吞人案，为何一直压到现在？”

    吕青刚要控诉太康县令渎职，无视灰户性命，但被陈府尹一个眼神制止。

    老陈叹口气：“妖物实力强大，太康县令也难办啊。”

    刘公公冷哼一声：“咱家会如事禀告陛下。”

    孙尚书开口了，扫了眼吕青：“许七安去做什么？”

    他似乎看出吕青在隐晦的拖延时间，直接点题，不想让她多哔哔。

    刘公公闻言，沉吟道：“即使妖族有了火药，又如何瞒过大奉禁军，守城的侍卫，将火药偷运进桑泊？”

    “这便涉及到另一个案子。”吕青回答。

    “另一个案子？”众人吃惊了，桑泊爆炸案，竟然牵扯到那么多的事件？

    吕青道：“陛下祭祖前一天，金吾卫小旗官刘汉无故死在家中，同样也是我与许大人处理，当时，许大人就推测出他是被人灭口，只是这与硝石矿的案子并不存在交叉，我等并未联想到这些。”

    金吾卫小旗官被灭口....火药偷运进桑泊....在座的都是聪明人，再没有半点疑惑。

    “那姓许的刚才...”刑部官员和部分府衙官员，猛的从椅子上站了起来。

    “刚才，许大人想起了此事，豁然贯通，这才匆匆离开。”吕青道。

    孙尚书沉声道：“下令抓捕金吾卫所有百户，速去！”

    哗啦一下....所有人都站了起来，争先恐后的奔出议事厅，撞翻椅子也不管。

    案子剖析到这一步，已经非常清楚，抓住金吾卫内部的碟子，就等于立了头功。

    吕青缓缓吐出一口气，尽力了。

    如果只是公平竞争的话，吕青才不这么帮许七安呢，只是对方处境堪忧，此案是他将功赎罪唯一的希望。

    吕青觉得出于朋友之义，能帮则帮。

    她随着府衙的同僚一起离开了议事厅。

    偌大的议事厅只剩下刘公公和他带来的宦官、孙尚书、陈府尹三人。

    刘公公伸出手，常随宦官立刻吹干墨迹，将册子递到他手里。

    刘公公仔细阅览内容，最开始两张是刑部和府衙的案情讨论，以争论为主，比较干巴巴。

    直到许七安的加入，案情才开始清洗明确起来，并在一炷香内锁定了嫌疑人。

    案子进度快到让刘公公觉得吃惊，按照正常流程，要把大黄山的硝石矿和小旗官两件案子联系起来，恐怕得两三天的时间。

    如此看来，陛下命这个许七安担任打更人衙门主办官，是有深意的啊....刘公公恍然大悟。

    “小云子，今日起你就留在打更人衙门，负责督促他们办案，及时像我传递消息。”

    刘公公道。

    “是！”做笔录的小宦官领命。

    .....

    周府，黑漆大门紧闭。

    宋廷风在许七安的示意下，跨上台阶来到门前，砰砰拍打。

    “开门！打更人办案。”

    门里传来苍老的声音：“百户老爷生病，不见客，回去吧。”

    宋廷风再拍门，里头装死，不响应。

    当老赖？

    宋廷风冷笑一声，一脚蹬在大门上，“砰”的巨响声里，实木大门分崩离析，碎木乱射。

    一个穿青色布衣的老头，战战兢兢的躲在远处，神色惶恐的盯着不速之客们。

    “留两个人守住大门，其他人跟李银锣杨银锣进去。”许七安大手一挥，命令铜锣们冲，自己和褚采薇留在后边。

    “你是主办官，你怎么不冲？”褚采薇歪着头，看他一眼。

    “山海关国战的时候，你见过陛下冲锋陷阵的？”许七安回了她一眼。

    褚采薇哑口无言，明知道他说的是歪理，但不太聪明的脑子暂时想不出反驳的说辞。

    “本来想送你一粒大力丸的，算了。”她板着脸。

    “大力丸？”

    “正好补一补你的身子，气血亏空成这样。”褚采薇说。

    身为术士体系的风水师，她治病救人的时候，许七安还在院子里撸石锁呢。

    只看许七安的气色，就知道他现在亏的厉害。

    “给我一粒，晚上请你吃饭。”许七安用肘子捅了她一下。

    褚采薇嫌弃的退后几步，从鹿皮小包里摸出瓷瓶丢过来：“够你用一段时间的。”

    铁骨铮铮褚采薇，许七安就喜欢这么有骨气的女孩，一边朝里走，一边倾倒瓷瓶，嗑了一粒褐色丸子。

    丸子一股怪味儿，嚼了几下后，便涌起了辛辣。

    许七安囫囵咽下，几秒后，感觉胃里暖洋洋的，非常舒服，脱力的感觉也恢复了不少。

    “事先声明啊，我这是绝学带来的负面效果，并不代表我是阮小二。”

    “阮小二是什么东西？”

    “不是好东西。”

    边走边说，来到了内院。

    李玉春和杨峰迎上来，摇头：“人不见了。”

    后者补充：“府里值钱的东西都搬走了。”

    宋廷风当即把老门房揪过来，刀子架在他脖子上，喝道：“周赤雄呢？”

    “百户老爷....他，他带着夫人和少爷小姐们出城省亲去了。”

    “那你为什么说他生病？”

    “百户老爷这么交代，小人，小人便照说....”老门房脸色惶恐，双腿发抖，不像是说谎。

    许七安问道：“什么时候走的？”

    “祭祖大典结束当天....”门房咽了咽唾沫，哀求道：“百，百户老爷犯了什么罪？小人不知情，不知情啊....”

    许七安摆摆手，示意宋廷风放了他。

    自己领着人重新进了屋子，一间间的搜查过去。除了一些比较珍贵的古董、字画被带走，府上一切陈设都完好如初。

    “周百户逃了！”李宇春沉声道。

    “现在说这些还太早。”许七安看了眼褚采薇。

    鹅蛋脸美人竟然鬼使神差的get到了他的意思，翩然跃上屋顶，睁开了清光流转的明眸，扫视着周府每一个角落。

    她不是为了找人，而是搜索一些其他的东西。重点在花园和石井。

    片刻后，褚采薇跃下屋顶，摇头：“府上没有藏尸，近来也没有人死在这里....嗯，也可能被特殊手段掩盖了。你们可以掘地三尺，搜一搜。”

    “没必要了。”许七安叹口气：“死也好，逃也好，这条线索都断了。”

    不过，八成是逃跑了，因为府上的人亲眼看见周百户带着家眷离开。

    带人走出周府大门，闵山带着几名铜锣赶了过来，来不及勒马，喊道：“祭祖大典后，周百户便请了长假。”

    他见众同僚一脸郁闷，心里一沉。

    “逃了。”杨峰吐出一口浊气。

    .....

    许七安刚带人离开，刑部和府衙的人策马赶到周府，见到坍塌的大门，心里当即一凉。

    招来府上下人盘问，得知打更人刚刚扑个空，周百户早就逃出京城。

    两个衙门的人心里莫名复杂，不知道该庆幸还是该惋惜。

    .....

    黄昏！

    刘公公赶在城门关闭前回了皇宫，在儿子们的扶持下，换上便服，泡了澡，正喝着饭前茶水。

    一名小宦官匆匆进来，细声细气道：“干爹，陛下派人来请。”

    刘公公捏了捏眉心，没好气道：“知道了！”

    他喝了口水，招呼儿子更衣，换上了蟒袍，刚踏出门槛，忽然想到了什么。

    “给咱们把卷宗拿来，今儿咱家带回来的那个。”

    小宦官回屋去取。

    一路来到静心殿，通传之后，被领着进了殿，见到了穿道袍，长须飘飘的元景帝。

    元景帝没打坐，也没办公，手里握着书卷，思绪却不在书里。

    “刘荣，朕派人督促案情，这都一天了，有什么收获啊。”元景帝语气平淡。

    刘公公心里一凛，他在宫中当差几十年，甚至元景帝的脾性，他越是这副姿态，心里越是烦闷。

    问案情是假，陛下这是要发脾气。

    刘公公一阵后怕，随后又是庆幸，心说幸好早有准备，幸好今日还真有所收获。

    “陛下，这是今日案情汇总，奴婢正要承给您看。”刘公公从袖子里取出一本薄薄的册子。

    PS：白天有事，更新晚了，先更后改，老规矩，错字本章说见。

