    “嗷吼吼吼……”

    肖剑霆发出土拨鼠被抢了食物的绝望哀嚎。

    一张还算是俊朗的脸，虽然很欠揍，但余墨还没揍便已经颜崩了。

    在隔壁修炼的肖风彦惊醒，怒骂：“特喵谁啊？”

    肖剑霆：“吼吼吼……”

    余墨神出鬼没，在他耳边说道：“像不像你哥的声音？”

    还别说，真有点像啊！

    “多谢这位道兄提醒……”

    不对，他哥的洞府，除了他兄弟两人，不可能有其他人在！

    历喝道：“你是谁？”

    扭头只见两支手捏起来的鹤头。

    那戴着金属指套的中指让他心里发毛。

    不属于余墨也不属于摊主的声音悠悠响起：“弹指……神功！”

    两弹齐发！

    崩崩~~！

    空气爆鸣，肖风彦脑袋直接撞破了墙，半边身体到了隔壁。

    不多久。

    他抱着脑门，眼睛快要突出去，狂嚎：“我踏马屮啊！”

    欸~

    这滚成傻哔不停吼的是他哥？

    算了，滚就滚吧，哭就哭吧。

    他也差不多。

    抱着头就是一顿猛摇。

    墙都在摇晃，大量的尘埃被晃了下来。

    余墨看着他不断晃动的下身。

    心里一阵厌恶。

    莫名烦躁起来：“你知不知道屁股对着人很没礼貌！”

    握拳。

    对准他的胯间。

    猛砸过去！

    呼呼风啸，直接打击！

    啊~！

    好一个结结实实！

    “铛~！”

    只见肖风彦身体猛地一僵。

    “咦咦咦咦咦……”

    来自胯间的痛迅速超过了脑门。

    脸涨成了猪肝。

    脖子粗，脸蛋红，身体挂在墙里疼的直抽抽，脊椎掰成了一个√

    余墨正嫌弃的想抽出手。

    但倔犟的脑瓜崩神器阻止了他。

    余墨一愣，随后完全呆了。

    众所周知，握拳指头得弯吧？

    现在。

    头~~~！

    它在咆哮！

    先说好，余墨不想这样的！

    他真不想这样的啊！

    这不是他能控制的哇！

    他已经闭上了眼睛。

    弹！

    脑瓜崩神器将蕴含的超强力量一股脑倾泻出去。

    头，才是它的归属！

    只听。

    “轰~！”

    “嗷哟哟哟！！！！！！”

    一声比杀猪还要凄惨一万倍的惨叫回荡于整个夜空！

    肖风彦直接化成三米半的凶神！

    这个凶神浑身青筋爆棚，冷汗直冒。

    疼的芜湖起飞！

    冲破了墙，冲出了洞府，冲上了夜空，洞破了云层！

    成为星空下，那个鸡飞蛋打侠！

    林清音看着捂着疼痛部位的三米半凶神。

    (??.??)？？？

    小小的脑袋，大大的问号。

    这也是余墨干的？

    就听那个凶神喊：“吼！！！！！”

    “我的大宝贝啊啊啊啊啊啊！”

    猛烈的声波，席卷十方。

    那个地方。

    六倍痛感。

    直击灵魂。

    凶神都哭的泪汪汪。

    我滴勒个老凶神爹噢！

    我不想和这个人过了！

    他是谁？

    凶神啊！

    什么时候遭受过这种糟践的痛楚？

    “嘶~”

    和那一比，肖剑霆觉得自己这脑门算个毛啊！

    噢，我可怜的弟弟哦。

    大哥也无能为力了。

    原本捂着脑门的手捂住了胯部。

    余墨惊恐的看着中指上的脑瓜崩。

    这……这踏马！

    脑瓜崩神器那个头都能弹啊！

    夹紧腿，倒吸了数口凉气。

    是个雄性生物都忍受不了这种痛苦！

    肖风彦：太→大

    不用想，指定是废了。

    余墨就想啊，要是那天它瞄准是他大宝贝的头。

    这么一看，这脑瓜崩神器，简直可怕！

    看了看肖风彦冲出去造成的破坏。

    余墨头皮发麻。

    计划赶不上变化。

    这出乎他的意料了。

    他本意是来废了肖风彦的。

    虽然现在也确实是废了。

    但天地良心！

    他只想废了修为，没想过废这。

    但鬼知道脑瓜崩神器不挑头的……

    想着想着，余墨将目光落在了把存在感降到最低，想趁机溜走的肖剑霆身上。

    反正肖风彦也废了。

    要不把他哥也废了吧？

    反正也不是什么好人，还惦记着林清音……

    亲兄弟吗，有难同担……

    双眼渐渐眯起来。

    肖剑霆发现那两兰花指盯上了他的太字一点，并慢慢逼近。

    顿时就慌了。

    整个人凉了大半。

    “你特马憋过来！”

    “憋过来，憋过来啊！”

    手脚并用，惊慌失措的爬上御空大剑转眼间冲出洞府。

    不能让他跑掉！

    余墨遁入虚空，连番瞬移追了出去.

    肖剑霆连忙掏出一张传音符，哭号道：“叔父，叔父，有人废了风彦，现在要废了我啊！你快来救我啊！”

    “你逃的了吗？”

    余墨的声音几乎是瞬间响起在其耳旁。

    这是世界上最可怕的声音。

    你追杀我要我命就算了。

    你特喵居然要我大宝贝的命！

    “叔父，救命啊！”

    栖玄峰上，肖栖玄腾空而起，眯着眼睛便看到逃跑的肖剑霆。

    身后还追着一个瞬间消失又刹那出现的身影。

    戴着面具，仿若鬼魅。

    忽然他看见余墨脚踏虚空，握拳。

    心中升起一股不好的预感。

    如一道闪电疾驰而去。

    “孽畜~你踏马敢！？”

    我靠，筑基修士都出来了！

    怎么办？

    拳头收不回来了。

    那就……打出去吧！

    “TNT爆弹拳！”

    拳风猛烈！

    只逃出四十米的肖剑霆五官顿时皱在了一起。

    因为余墨的拳头已经砸在了他的大宝贝上。

    “轰~！”

    一拳定乾坤！

    如惊雷炸响。

    头~~~！

    脑瓜崩神器兴奋的颤栗。

    “崩~！”

    世界……

    和平……

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

    肖剑霆直接被崩上了天！

    御空大剑都不要了。

    这一刻，上到宗主长老，下到弟子。

    内门所有男性都在颤抖。

    这是他们能感同身受的疼！

    不，就算是男银。

    六倍的痛楚，也想象不到！

    邢道南闻声往这边看了一眼。

    这种手段……

    这不是那个臭小子嘛？

    怎么追杀亲传弟子去了？

    正想着便看到了男性至疼的一击。

    脊背发凉！

    “嘶……”

    “这臭小子特喵还是一如既往的混账啊！”

    下手也太狠了吧！

    不顶风杀人，居然顶风灭人幸福。

    老子混了这么久的修真界……

    还真没遇到过这种目的新奇的后辈啊……

    清音峰上。

    林清音小嘴微张。

    这就是你说的让肖剑霆惨叫？

    “呸~下流胚！”

    脸红到了耳根。

    肖栖玄震怒，目呲欲裂，森然杀气毫不遮掩，铺天盖地，直直向着余墨杀去！

    怒吼：“畜生！老夫一定要毙掉你！”

    余墨打完，猖狂大笑，从来没这么刺激过！

    身体往后倒进了虚空。

    肖栖玄杀到时，只扑了个空。

    赶忙接住坠落的肖剑霆。

    他已经疼晕了。

    颤巍巍看伤。

    居然……凹了！

    什么都没了！

    血肉模糊了！

    仰头，疯狂怒吼，声嘶力竭：“小畜生，我一定要把你碎尸万段！”

    但内门弟子看着在高空暴跳如雷的肖栖玄。

    怀疑自己眼睛是不是看错了。

    随后憋笑憋的难受至极！

    我的天啊……

    肖长老的头发居然翻过来了！

    原来他秃了！

    那么长的头发居然也能翻！

    这得多气啊！

    头仰的得多凶啊！

    不行不行，这么严肃的时刻，怎么能笑？

    陈北河暗暗一对比，一下子就找到了自信。

    自暗处浮现出身影，严肃道：“如此大胆，竟敢向我行道宗亲传弟子出手，查，周围二十里，一寸土地都不要放过！”

    而余墨突然出现在林清音面前。

    林清音一懵：“你怎么……”

    话还没说完。

    余墨便拉着她回到了山谷里，道：“计划出了点意外……”

    “但肖剑霆还是惨叫了，你不许反悔，得告诉我要我帮啥事？”

    “还有，外面估计要逮我了，能不能让我躲一会儿……”

    余墨睁着晶亮的大眼睛，期翼的看着林清音。

    <(*¤????w¤????*)>

    答应嘛。

    就答应嘛。

    我就躲一会……

    就像那猫的眼神。

    ［来自肖……］

