    第161章161：孟晚出手毁系统

    他打量着孟晚和席长洲，两人此刻倒是正常距离，他也颇为意外两人竟然认识。

    “云队。”席长洲朝他颔首，视线落在另一边忙忙碌碌的警察和医务人员们。

    “怎么回事？”他眉头皱了一下。

    云辞手放在腰间持着手枪，一双如鹰般的眼睛沉了沉说道：“原本打算下午开始突击，没想到对方先发制人开始制造混乱，一场难打的战役。”

    估计是那边也有卧底留在这里，否则怎么会知道他们会对其进行围剿，恐怕是有更大的胜算才选择作为攻击的那一方。

    “现在情况如何？”孟晚问。

    她已经将位置发过去，并且捣乱了对方系统，估计一时半会儿还解不开。

    “情况难说，现在要派出人手疏散人群，他们有可能会趁乱离开。”云辞道。

    那些人善于伪装，若不是卧底还在里头根本没那么快探出位置。

    “去看看。”孟晚继续道，抬起那双淡冷的眼睛伴随着温和的太阳半眯着眼，一行人往另一个方向走去。

    -

    F洲高楼大夏环绕着整个经济区中心，此刻那一栋爆炸别墅还在燃烧着大火，救火队连忙扑灭大火。

    “啊！快快快走！”

    “怎么回事啊？”

    “哇呜~妈妈……”

    顷刻间兵分马乱，人群不断往外涌去，嘈杂声不断。

    与此同时一处高楼正在秘密勘察这一切。

    “不是已经查出了线索了吗？怎么还弄不了？”箫国源半眯起眼沉声道，正在使用代码破解的警员大气不敢呼一声。

    头顶一层层细密的汗珠，“还差点，那个小姐的线路还需时间去融合。”

    箫国源倒是颇为意外的看一眼那个小警员，“你是说这个线索是那个女娃给的？”

    下巴的胡渣更显得他为人刚毅又不近人情。

    “是的，队长。”

    箫国源颔首，万万想不到这个女娃黑客技术这么厉害他倒是小看她了。

    “萧队长。”

    大门被推开云辞带着身后几人一通进去吗，含笑道。

    “云队，正好还差点找不到具体位置，只能锁定在这栋大厦里，让这位孟小姐帮一下忙。”箫国源沉声道。

    视线循迹看过去，又落在席长洲的身上，微皱眉头。

    这两个陌生面孔怎么就被这两人带进来了。

    “晚晚去吧。”云辞点头，抬了抬下巴让孟晚走过去。

    孟晚做坐下后立即动手。

    箫国源倒是看了一眼席长洲，“这两位是？”

    云辞眉眼含笑：“之前合作过的人。”

    “嗯。”箫国源没再问，目光看向孟晚的电脑，忽然出现一道监控的视野，里面正是她们要捕抓的毒枭等人。

    “快锁定这个地方。”箫国源道。

    然后看了一下地标，拿着对讲机说道：“请注意，转移方向第18路东风大厦目标正在一楼位置，注意里面有人质小心潜伏。”

    孟晚低着眉眼，立即切换了一个窗口弄不知道弄了什么，好像原来的红点点现在瞬间消灭了。

    做完一切后她才停下手，抬眼看向云辞：“我已经切了对方的监控，现在可以进攻。”

    只是……刚才看到里面的人质时她竟然看见了陆之衍。

    甜甜的男朋友。

    垂下的手微微收紧，十分肯定的开口：“我请求带队。”

    云辞倒是意外的看着她，嘴角勾起：“好，去吧。”

    箫国源伸手打住：“慢着，你黑客技术不错，但是这么严峻的场面不是儿戏，还是让我方去吧。”

    半眯起眼看着长得白白净净的孟晚，他到不相信这样一个女娃能够做些什么。

    真动起枪来她不得吓得魂出窍？

    (本章完)

