    第二天醒来以后,顾白和亓官锐都没有再提昨夜的事。

    亓官锐对顾白跟得更紧,而顾白对亓官锐的态度,也恢复到曾经面对顾小山时候的那样。

    至于那告白……

    顾白默默地望天。

    他是被吓到了没错，可他能肿么做？

    逃跑吗？在变态身边又没有生命危险，逃个毛啊被抓到了反而戳中变态鬼畜点了好么。

    不逃跑……不逃跑也就是身边多了个变态而已,最多就是夜间活动丰富了点,日子照样过得很潇洒。

    ——而且他已经看明白了，不管这个变态究竟变态到什么地步,不管这个变态是不是还在哄着他、欺瞒他,他也一点都不想看到这个人露出难受的神情。

    到了这地步,相信和不相信,也就都没什么意义了。

    顾白心底内牛满面。

    劳资今天才发现,劳资就是个圣母受啊……

    这简直哪里都不对！

    不过他之前想的不就是活着么？作为变态的姘头，就算是个男姘头，只要是有用的，起码也能活到变态毁灭世界的时候……吧。

    就是改改路线而已……完全没必要纠结嘛╮(╯▽╰)╭

    觉得自己想通了，顾白转身就去打了个坐。

    也许真的是悟了，这一打坐吧，他就突破了。

    从高级武君到低级武王，特么的就是个分水岭啊，二十几岁的武王那绝壁是资质超凡重生之八岁小地主全文阅读。

    顾白：劳资果断帅得爆表！

    更值得高兴的是，寿命多了一百岁，现在身轻如燕有木有！

    这时候，一个柔软的身体缠了上来，两条手臂牢牢地搂住了顾白的脖子，耳边再度响起了低柔的呢喃。

    “哥哥突破了……真好……”

    “可以占有哥哥的时间……又多了一百年……”

    顾白：“……”

    玛蛋！说话能不能不要断断续续的！

    劳资听了前半句还要酝酿大半天才能听到后半句简直太虐了有木有！

    这是在玩什么见鬼的气氛！

    顾白对死变态说话的语言习惯绝望了。

    总有人拖长了语调半天吐不出来下半句真是好糟心。

    就算劳资耐心好也不要这么受折磨吧摔！

    无奈地拍了拍变态的大头，顾白掰开绞着自己大腿的变态的小腿。

    比糟心的说话方式更糟心的就是变态蛇一样的躯体。

    就算给他把武气绑住了，他四肢还能软得跟没骨头似的天天往你身上缠。

    真特么神烦！

    顾白总觉得变态好像什么开关被打开了一样，黏糊人的程度再创历史新高。

    ……劳资的耐心真是绝品。

    他情不自禁地给自己又点了个赞。

    亓官锐其实也发现顾白对他态度的转变，但这是他喜欢的改变——让他觉得，他想要占有的这个人，其实也在不断诱惑着他去试探他的底线。

    当包容到无可包容的时候……他将会看到什么呢？

    让亓官锐越发地期待起来。

    两个人在青羊镇里没有呆太久，但是两个人也没有往擎天书院的方向走。

    他们带着一个名为“辛婀”的魔人少女，踏上了前往魔域的路途。

    ——顾白到现在还记得他一口应允了亓官锐“哥哥陪我去魔域好不好”的要求是，那死变态眼里来不及掩饰的错愕。

    肿么觉得劳资会拒绝吗？

    呵呵，劳资拒绝有用吗反正死变态总有办法让劳资答应劳资还费那个劲做毛？

    不要歧视劳资的智商！

    亓官锐枕在顾白的双腿上，感受着马车摇摇晃晃带来的轻微眩晕感。

    他曾经的第一个后宫正在外面劳心劳力地赶车，而他自己，则享受着顾白壳子的绝顶男色。

    这样经过半个月的日夜兼程赶路，马车终于在另一个小镇里停了下来。

    骨泉镇，一个很普通的荒凉小镇，但同时，却是灵武大陆失落很久的魔域的入口。

    不知多少年前，魔人与武人大战，魔人被驱逐到荒芜的大陆，那片大陆只有两个入口，都被武人派遣决定的高手把守，让魔人再也不能踏入灵武大陆一步天下王者。

    又过了许多年，世事变迁，那些高手们寿命终结，就连后代也没落了，渐渐地，就再也没有人知道魔域的入口在哪里。

    或者曾经有能够误入魔域的人，但是那些人，再也没有活着出现过。

    顾白从马车里走出来，已经恢复了高贵冷艳的城主范儿，一张完美的没有瑕疵的脸再配上高岭之花的气质，一下子就亮瞎了骨泉镇居民的狗眼。

    大人物！这绝壁是大人物！

    这个海边的小镇里，居民们大多数都靠着捕鱼为生，因为中间实在没什么大路可以和其他城镇相通，往往行路的时候都特别困难，交通不便，勉强把海货供给出去，价格也要被压低到一个很低的程度。

    凡是有学武资质的人，都会在一定的年纪里就出去闯荡，而这一去，通常都不会再回来。

    长年累月地下来，外面的人不愿意进来，小镇里的人出去艰难，到最后，剩下的都只有一些堪堪能够糊口的普通人。

    可想而知，在这样的环境下，那些困苦的人见到了两个俊男一个美女突兀地出现，跟见到神仙下凡的感觉也差不多。

    也是因此，甚至没有一个人敢主动过来招待。

    顾白也不需要任何人招待。

    他就这么保持着高冷风度，和亓官锐一起穿过了这个小镇，一直来到了海边。

    灵武大陆是一块完整的大陆，中间有江流有溪河，却并没有被海水分割。

    只有在很边缘的地方，才能看到大海的美景。

    而大海上，也还有许多岛屿。

    那魔域，其实也是隐藏在无数岛屿中的一座巨大的海岛。

    当年魔人被驱逐，只有灵武大陆才是武人居住的地方，任何海岛都是不允许武人入住的。

    只是年代久远后，那些超级武者们不满足大陆上的地位，也开始征服大海，而海上临近的岛屿们，也成为了他们的领地，他们争夺的战利品。

    但也正是因为这样，真正的魔域的踪迹，就变得更加扑朔迷离了。

    魔人少女辛婀木讷着脸，说道：“魔域的两个安全入口，一个是骨泉镇，一个是天苦镇。天苦镇被魔域把持着，现在相对繁华，人来人往，很难混入。反而是骨泉镇人迹罕至，除了外公那辈的实权人士，很少有知道这个地方的。”

    顾白点点头。

    换言之，就是秘密通道嘛！

    像这样的地方肯定不能人人都知道啊，要不然肿么能显现出实权人士的牛逼闪闪？

    虽然逻辑不是很通但原著里也是为了让主角不引人注意地混进魔域岛，所以开了这么个类似金手指的玩意儿。

    亓官锐很快清空了这一片海滩，然后看向了顾白。

    顾白垂眼，从空间武具里拿出了一艘船。

    没错，就是为了这次登上魔域特别新买的船！

    但是这一次土豪城主没付款而是变态出钱，并且因为变态的武气不能运转打不开空间武具还将这船放在了土豪城主的手里，就差没有表白“咱们家的大件儿都给你保管”了有木有错上冷傲特工妻。

    船入了海之后，顾白和亓官锐就不再迟疑，一齐登上了船。

    魔人少女掌舵，两个汉子一点也不心虚地躺在甲板上晒太阳，完全没有怜香惜玉。

    如果顺风的话，大概三天两夜就能到魔域岛了。

    ——原著里为什么说这两个小镇是魔域入口？

    因为只有这两条小镇通往魔域方向的水路是安全的。

    魔域岛周围的海域很奇怪的，有些方向的水路上有能刮走绝顶高手的飓风，有些方向的水路上有大大小小连绵不断的涡流群，有些方向的水路上有一群一群的海兽，有些方向的水路上只要有船过来就压根没法行走。

    总之各种特殊各种天灾各种海祸，想硬闯的就准备连脱九层皮吧！

    同时，骨泉镇和天苦镇连接的水路，却是一点危险没有，风平浪静一帆风顺，只要别走歪了，那绝壁可以平安抵达。

    ——这看起来是不是很不科学？

    还是宅男作者设定的错。

    就算是种马文到底也是爽文，那必须让读者不明觉厉啊！

    这年头不故弄玄虚闹点奇奇怪怪花样设定的文都不好意思说自己是始点家写文的人儿。

    至于什么真实的地理问题……谁管它？╮(╯▽╰)╭

    言归正传，船开得很顺利，在大概还有半天水程就能抵达魔域岛的时候，魔人少女暂且停了船。

    因为他们有一件事必须要解决一下。

    那就是……上岛时候的关卡肿么破。

    好吧，这条水路属于暗路，应该是没人在入口守着的，但是为了以防万一，也不能让两个武人大咧咧地就这么上岛去不是？辛婀表示，这是个严肃的问题。

    岛上的武人一旦被发现……

    就只有啊哈哈哈的结局。

    亓官锐点了点头：“这的确是个问题。”他说完，转过头温柔地看向顾白，“哥哥，其实……我有办法。”

    顾白面无表情看向他——手上的锁链：“让我给你解开？”

    亓官锐凑过去，亲昵地蹭他的鼻尖：“哥哥生气好久了，不要生气了好不好？”

    顾白继续面瘫脸。

    亓官锐继续抱着他蹭了蹭：“大不了……等此事了结了，哥哥再给我拴上？”

    顾白被愉悦了。

    这个“栓”字用得好果断取悦了劳资！

    然后，他就掏出了一把钥匙。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小西扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0923:53:37

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0923:25:37

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0923:17:55

    斯文金子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0923:00:35

    茗尘扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0922:44:14

    小糖扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0922:41:14

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0922:26:51

    wqw437扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0922:18:19

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0922:15:41

    子不语扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0922:08:56

    绾夺凰。扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0922:04:22

    轻尘羽殿下°扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:57:36

    绯露妲扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:39:14

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:56

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:53

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:50

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:46

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:42

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:38

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:35

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:29

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:25

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0917:26:12

    青蛙吐槽君扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0915:33:10

    icycy扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0913:53:29

    monica扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0909:29:40

    绾。扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0907:44:13

    子不语扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0905:46:00

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0902:24:23

    蓝龙现红龙让扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0901:13:11

