    “都差不多了吧。”

    修罗之主此时，看着身边被派去执行某些任务的人，都已经回来了。

    在这一刻，不带有丝毫感情的开口。

    在他的眼中，这些阵禁界的强者，已经都是死人了。

    只要布置好了，阵禁界的强者，真的是插翅难逃了。

    当然了，他们修罗一族，也仅仅是负责这些。

    至于说，动手杀戮的事情，那就交给剑仙界的人去做吧。

    这种事情，能不亲自出手，那么就不要亲自出手。

    况且，这也是剑仙界那边提出来的，要灭掉阵禁界的强者。

    他修罗之主，充其量就是做一些措施罢了。

    “启禀至圣，一切都已经完成了。”

    在此时，修罗一族的强者，给出了肯定的答复。

    而修罗之主在此时，仅仅是点了点头。

    随后，就有一人离开。

    他的离去，自然是告诉剑仙界的强者，告诉冰舞和张至圣，他们可以放心的动手了。

    不久之后，无数的剑仙界强者，在冰舞和张至圣，两大至圣的带领之下，开始屠杀阵禁界的强者。

    他们，本来布置的一些阵法，还是很强的，毕竟要在这里闭关很久。

    可是，在两大至圣境强者的面前，这一切，都不过是小把戏，完全造成不了什么威胁。

    他们两人，只负责将阵法和禁制，全部都给破坏掉。

    顺便，斩杀一些人，也没有刻意的去做这些。

    因为，作为至圣境的强者，对着非至圣境的强者出手，已经太过分了。

    若非是迫不得已，其实谁也不想怎么做。

    毕竟，对于所有人来说，对比自己实力还低的人出手，自己都觉得有些不合适。

    只是现在，为了保证不让修罗之主，在接下来的时候，灭杀青灵界妖族强者，产生什么不好的变化，必须要如此罢了。

    很快，整个剑仙界在此地的强者，全部出动，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的手软。

    在这一刻，只有一种想法，灭杀干净眼前的阵禁界之人。

    当阵禁界的强者，突然之间发现，他们已经被强敌攻击的时候，已经晚了。

    没错，由于修罗之主的参与，阵禁界的强者，根本就没有意识到，自己处于危险之中。

    当他们面临危险的时候，很多人第一时间还想着，修罗一族的强者，有没有同样的遭遇到袭击。

    殊不知，正是因为修罗一族，所以他们才会这么没有防备。

    也正是因为，修罗一族的存在，导致了他们连离开的渠道，都已经被消灭掉了。

    一时间，阵禁界这边，损失惨重。

    可以说，每时每刻，他们都有大量的强者陨落。

    没办法，仓促之间，根本就没有办法，去布置什么杀伤力极强的大阵和禁制。

    而且，现在有两大至圣境的强者，亲自出手，这让他们根本就没有回旋的余地。

    别说是他们，本就不擅长直接战斗了。

    纵然是，擅长战斗的种族，在如今这种情况下，有至圣境的强者带头。

    试问，有几个能够挡得住的。

    阵禁界的强者，此时面临着袭杀。

    而在这一刻，周无殊，也不过是刚刚遇到了，正再往回赶的金畅和莫秋。

    “修罗之主，勾结剑仙界，要将你们阵禁界的强者，一网打尽。”

    “现在这个时候，想必已经要出手了。”

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫多余的废话。

    在见到了莫秋和金畅的一瞬间，周无殊直接单刀直入。

    很显然，现在这个时候，周无殊都觉得，可能时间上，已经来不及了。

    事实上，也确实是如此。

    “你说什么。”

    在此时，金畅和莫秋，第一时间见到周无殊，本想着开口说些什么的。

    但是，没有想到周无殊一开口，就告知了他们如此重磅的消息。

    在这一刻，他们心中已经信了七八分。

    因为，这种事情，没有人会开玩笑的。

    况且，他们自己也有了防备。

    本来这一次回去之后，就打算离开的。

    为的是什么，就怕到时候，青灵界妖族被覆灭了之后，下一个就是他们阵禁界这边了。

    没有想到啊，事情比他们所欲想的还要糟糕。

    现在这个时候，对方竟然已经先出手了。

    怎么都没有想到，之前他们根本就不认为，有人会先一步对他们出手。

    就算是，有人对他们阵禁界这边，也动了杀心，那也是先青灵界妖族才是。

    毕竟这修罗一族，可是最恨青灵界妖族的。

    谁能够想到啊，指挥者修罗之主，竟然会勾结剑仙界的强者，跟他们一起联手。

    “快回去吧，晚了可能就来不及了，能离开多少是多少吧。”

    “他们有三大至圣境强者，三人一起出手，你们挡不住的。”

    周无殊此时，看到金畅和莫秋此时的神情，就知道他们心中信了大半。

    这样也好，省的自己要花费大量的时间，去让他们相信自己的说辞。

    此刻的周无殊，只希望自己的消息来得及，自己说的话，算是有用的。

    虽然他心中清楚，现在可能已经有些来不及了。

    但是，还没有到最后，谁又知道，是不是真的没有机会了呢。

    阵禁界那边，面临着三大至圣境的强者，想要赢，那是不可能的事情。

    这一次，运气好呢，还可以留下一部分的强者。

    运气若是不好的话，那么就可惜了，或许只能剩下，寥寥几人。

    这些人，肯定不会是，那些可能已经被围困之人了。

    也就是，如同金畅和莫秋这样的，现在还没有回去，还在外面的人，或许还有可能，最终逃过一劫。

    “这一次的情分，我们记下了，若是以后还有机会，一定报答今日的恩情。”

    莫秋在此时，对着周无殊行了一礼，说话的功夫，就要离开这里。

    “若是可以的话，能不能告诉我，青灵界妖族的强者，现在大概在什么位置。”

    “因为他们，也会面临一样的麻烦。”

    此时的周无殊，心中很是清楚，必须要让更多的，跟剑仙界和修罗一族那边对立的人，能够活下来。

    因为只有如此，才能够保证在之后的时候，还有一战之力，不会被对方直接干掉。

    若是连这一点都做不到的话，那么之后的是时候，可能都要死。

    所有的，在青灵界之中的，不是修罗一族和剑仙界的人，都会被清洗的干干净净一个不剩。

    这种情况，是绝对不能够发生的，否则的话，到时候就是一场灾难。

    就算是最终，以后有人能够灭掉剑仙界和修罗界的那些人，那又有什么用呢。

    至少，对于此时，在青灵界之中的人来说，已经没有什么意义了。

    他们都已经死了，后面有没有人给他们报仇，也是看不到的。

    也就是在这个时候，金畅给了周无殊一张地图。

    “按照上面的标记，或许可以找到。”

    金畅此时，心中清楚的知道，现在必须要有所行动了。

    之前，他们也不是什么都没有做。

    当然了，他们做出这样的行为，并非是为了给修罗一族的人。

    而是想着，推断出青灵界妖族的位置，有可能，以后的时候会用到。

    现在，到是用到了，但是却在这种情况下。

    周无殊没有丝毫的犹豫，直接接过了地图，然后三人分别。

    这一次的碰面，不过是短短的几分钟时间，但是所交流的消息，确是最让人感觉到惊慌的。

    对于他们来说，这样子的情况，也是不愿意看到的。

    但是，事实已经发生了，现在只能够尽量的去挽回，去弥补了。

    至于说，最终的结果会是什么样子，那就看各自的造化了。

    这边他们三人的分别，不过是一个很短暂的时间。

    “等等，我们不能这么贸然前往，至少不能两个人都去。”

    在此时，金畅拉着莫秋，还是开口了。

    周无殊给出的消息，他么并不怀疑。

    但是，现在却不得不承认一点，可能时间上，周无殊预料的没有错，已经来不及了。

    所以这一次，他们不能两个人都前往那边，只要一个人就足够了。

    “我去，你留在这里。”

    莫秋没有丝毫的犹豫，直接表示，现在这个时候，他一定要去，而且他去，也是最为合适的。

    毕竟，他修行的是阵法之道。

    最终的时候，万一遇到什么情况，还是有机会，直接跑出来的。

    “我们去距离这边最近的，可以通往那边的传送阵。”

    “若是可以通过的话，那么你就去，若是不能的话，怕是现在就算是去了，也是于事无补了。”

    在这一刻，金畅还是相对来说，会更加冷静一些。

    因为他清楚的知道，最快的速度过去，自然是通过传送阵了。

    若是对方，真的心狠手辣，要赶尽杀绝的话，还不想让消息泄露出来，以后对围杀青灵界妖族不利。

    那么，必然会将所有的，能够快速离开的传送阵，其中的一头，彻底的毁掉。

    若是最终发现，情况真的是如此的话，那么就如金畅所说的一样，不用再去了。

    虽然，很残酷，这个事实让人有些不能接受，但必须要做好这准备。

    一旦已经是这种情况了，就算是过去了，又能够怎么样呢。

    除非是，可以有足够数量的强者，也就是至圣境的强者出手。

    否则的话，去了也是死路一条，绝对没有活着出来的可能性。

    毕竟，就如周无殊诉说的一样，人家那边，有三大至圣境的强者存在，怎么可能那么容易的，让其他人就这么离开呢。

    想要活着离开，可能性有多小，想一想也就知道了。

    听到金畅的话之后，莫秋在此时，也是心中清楚的知道，这话是没有错的。

    若是如此的话，自己去了，又能够怎么样呢。

    还不是，最终自己也断送在其中。

    若是如此的话，以后阵禁界，可能就真的完了。

    要知道，那边的阵禁界强者，可都是阵禁界之中，顶尖的阵法和禁制师。

    若是他们陨落，对于整个阵禁界来说，都是一个巨大的损失。

    甚至于说，是致命的损失，有可能从此以后，再也没有阵禁界了。

    以后，怕是只有一个阵法和禁制，所组成的一个小势力了吧。

    想要继续，能够占领一界之地，那是不可能的事情了。

    在这种情况下，若是自己也搭在其中的话，那么就更加是雪上加霜了。

    毕竟，若是那些人都陨落了，自己还是一位最顶尖的阵法师呢。

    以后的时候，依旧还是可以，去教授一些阵禁界的子弟。

    总之，现在他们两个，比之前更加的重要了。

    这一点，不是他们自夸，不是自视甚高，事实本来就是如此。

    “好，那就这么办，希望我们所担心的一切都不要发生，就算是真的，时间上也还能够来得及。”

    “不过，若此事是真的，从今以后，我阵禁界，就算是只剩下最后一个人，也必将在未来的时候，不计任何代价，不择手段，报仇雪耻。”

    “修罗一族，剑仙界，你们最好是没有那么做，最好是。”

    此时的莫秋，让自己强行的冷静下来。

    但是在此时，心中也是清楚的知道，可能自己的这些想法，只是一厢情愿。

    但是，现在这个时候，他需要有这样的想法。

    毕竟，这里的阵禁界强者，真的是整个阵禁界的顶尖强者了。

    他们都陨落的话，对于阵禁界来说，就是一个无法估量的损失。

    此时，也想到了，若是真的发生了，已经不可挽回了。

    那么在将来的时候，他们阵禁界一脉，不管到了什么时候，都必须要让后辈子弟，牢牢的记住这一份血海深仇。

    不管到时候，用什么手段对付修罗一族和剑仙界的强者，都不过分，可以无所不用其极。

    因为，也只有这样，才有可能有机会报仇，否则的话，光凭着正面一战，可能永远都没有那么一天。

    听到莫秋此时的话，金畅也是一样，此时心中也是下定了决心。

    就在此时，他们稍微冷静的情况，做出了决断。

    在这一刻，一最快的杜甫，朝着最近的传送阵那边赶去。

    “修罗至圣陛下，我们家的两位大人，希望修罗陛下可以出手相助。”

    就在此时，修罗之主面前，出现了一位剑仙界的强者。

    此人前来，就是张至圣和冰舞的意思。

    因为，他们心中清楚，只要是修罗之主参与其中，才会更加完美无缺。

    这样的话，消息不会有丝毫的泄露。

    没有一个人，可以逃离。

    这其中隐藏的意思，也是很简单的。

    那就是在此时，告诉修罗之主，这一次，我们是可以出手的。

    下一次，跟青灵界妖族一战，也是一样，这一点不会改变。

    但是，至于说会是什么结果，是不是你修罗之主满意的，那就不好说了。

    毕竟，有消息和没有消息，那是两回事的。

    若是有一个人，能够跑出去的话。

    那么，在他们找到青灵界妖族之前，很有可能，对方就已经知道了。

    这样的话，到时候吃亏的，不能全灭青灵界妖族，可不是我们不出力，不是我们消极怠工。

    这一番话，很简单。

    但是，不管是冰舞，还是张至圣，心中都清楚，修罗之主一定会出手的。

    现在，到了这种时候，已经是箭在弦上不得不发了。

    当然了，修罗之主也可以不出手。

    只要是他最后，想要斩杀青灵界妖族的时候，万一出现了什么意外，他能够接受，那也是可以的。

    那么，修罗之主能够接受吗。

    显然，这是不能的。

    现在，都已经开始出卖阵禁界的强者，来换取联手，彻底的消灭青灵界妖族了。

    试问，怎么可能会在这个时候，因为一些小事，就直接撂挑子不干了呢。

    现在，就算是不干了，怕是最不愿意的，即使修罗之主了吧。

    毕竟，一旦半途而废，那么受到威胁最大的，可是他修罗之主啊。

    之前，他态度再怎么强硬，到了这个时候，也是由不得他修罗之主，想怎么样就怎么样的。

    “好了，本座知道了，你回去复命吧。”

    果然，修罗之主没有生气，也没有丝毫的不满。

    因为，这种情况，他早就已经预料到了。

    这种情况的发生，既然已经不可避免了，那么就直接出手吧。

    都已经，做到了这种程度了，也不在乎多出手一下。

    就在说话的时候，修罗之主一挥手，顿时有无数的修罗一族强者，纷纷离开了。

    他，并非是没有做出布置，早就已经布置好了一切。

    漏网之鱼，他怎么可能会允许其存在呢。

    最好的结果，自然会一个不剩了。

    其实，就算是剑仙界那边，没有人前来说这一番话，他也是会出手的。

    只不过是，你不会那么早罢了。

    本想着，等到金畅和莫秋前来以后，然后在动手的。

    现在看来，还是不等了吧。

    反正，对于金畅和莫秋，他也不是没有防备的。

    既然打算出手，那么就快一点结束好了。

    早一点结束，那么也就能够早一点，直接灭掉了青灵界妖族。

    这，才是他目前，最想做的事情。

    至于说，这阵禁界，只能是算他们倒霉吧。

