    四月二十日，天很黑，但龟兹城内外的大火却将夜空点亮，在城头街巷中，映照出一张张惊恐的脸。

    龟兹自诩大国，在大汉和匈奴没来前，便在西域唯我独尊，龟兹城，就是西域的心脏。

    所以，龟兹人比起被围城后，立刻绑了自家国王扔出去祈降的姑墨要坚强些。它乾城陷落的消息已经传来，他们提前做好了准备，丁壮都被动员起来抵御。

    毕竟都知道游牧者的脾性，一旦龟兹陷落，这座西域最繁华的城邑恐将陷入浩劫。

    龟兹有在西域最高最厚的三重城墙，有上万民众，两千兵卒，丁壮凑起来数量与来攻的乌孙差不多。因为龟兹有铜有铁，装备还算精良，或许能够守住一时，守到左力辅君姑翼带领的龟兹主力回援。

    或许，强大的匈奴也会对龟兹施加援手。

    但外城却只坚守了不到一天。

    当即将入夜时，城北郊的山上点燃了火光，城内立刻呼应，东南、西北角同时失火。

    龟兹雨水本来就少，十分干燥，熊熊火焰在干燥的红柳枝胡杨柱子上乱窜，弥漫得很快。更有人传播谣言，说汉军已入城，顿时引发了外城的骚乱，而乌孙人也瞅准这一时机，发动了强攻！

    任弘和韩敢当没有掺和，只在远处饶有兴致地看着双方……菜鸡互啄。

    城池攻防科技，本来就需要靠战争来淬炼，商周时所谓的城，不过是稍高的土围子，人都能爬上去，自不需要费脑子想攻城之术。

    但是，当春秋时代的诸侯卿士们将自家城墙越垒越高，高到逾越礼制，孔子气呼呼地要“坠三都”时，相应的进攻器械便应时而出。公输班制作了云梯，而墨子则还以颜色，发明了各式各样的防守工具。

    攻防之术，在惨烈的战国时代得到了检验，七雄相争，动辄十几万人攻城，水攻、火攻、穴攻，真是无所不用其极。

    可西域这边就简单多了，龟兹是最高大的城墙是吧？但却高不过三丈，也就是五六米，跟汉地一座普通县城差不多。城头守备器械也很单调，还不如春秋时中原的水平。

    于是任弘看到的，便是双方堪称耿直的攻守。

    乌孙人对攻城没什么经验，但耐不住人多且弓手优秀，先有千余人下马步射，站在百多步外，弯曲的斯基泰弓瞄准城头，这种弓射程极远，漫天的箭矢压得龟兹人抬不起头来。

    他们可不像汉军士卒那般，穿着重甲，能在箭雨中谈笑风生。

    而这时候，在乌孙右大将指挥下，近百名乌孙人扛着由数十根胡杨树干捆绑而成的庞大木板，嚎叫着向城墙冲去。

    看着这朴实的一幕，任弘脑中不由浮现出这样一句话。

    “攻打龟兹县城，将是这场汉匈全面战争的战略转折点！”

    在乌孙右大将计划中，直接木板搭桥，乌孙骑兵冲将上去，外城就算拿下了。

    说起来容易做起来难，木板太过厚重，乌孙人走得很慢，龟兹人还以颜色，箭不断落下，好在大多钉在木板上，只偶尔杀伤数人。

    眼看乌孙人就要将木板搭到城墙上，而城外的箭雨稍息，龟兹人红着眼手持长兵站在墙头想要阻挡，但乌孙人的近战部队出动了。

    他们对城墙发动了冲锋，快到跟前时，手里的短矛猛地掷了上去，将龟兹人撂倒一片。

    随着轰隆一声，木板搭到了城墙上，不等龟兹人将其推落，第一队乌孙骑士竟直接纵马冲上了墙头！

    一旦没了城墙庇护，龟兹人根本不是乌孙的对手，很快，整圈城墙都被占领。

    乌孙人占据高处，箭矢能射到外城每个角落，被组织来作战的普通龟兹人一哄而散，各归其家，在大街小巷跑得到处都是，身后则是纵马追杀的乌孙骑士。

    任弘登上城头时，正好看到一个乌孙骑士将逃跑的龟兹男子从背后一刀刺死，又下来残忍地割走他的头皮，血淋淋地悬挂在腰上，作为此战的勋章。

    至于龟兹兵卒，降的降，死的死，剩下的仓皇逃入第二道城墙内。

    只可惜，这道城墙也没撑多久，就在乌孙人打算撞开城门前，它却自己打开了。

    里面发生了一场火并，意欲抵抗的龟兹人横七竖八地倒在地上，跪地而出的，是一名为“白礼”的龟兹右都尉。他带着龟兹贵族们，打开了其中一门，向乌孙和汉使乞降。

    “任君，龟兹之所以助匈奴而冒犯大汉、乌孙，皆姑翼、龟兹王二人之罪也！与吾等武无关！”

    白礼是被任弘劫持为人质的老熟人，可惜没什么用处，反倒被龟兹人自己的箭射得浑身是伤，任弘也嫌他累赘，半路扔了，不想竟然没死。

    今日白礼主动开门投诚，任弘琢磨着，龟兹肢解后的三个小邦里，或许可以给他留一个位置。

    任弘遂问白礼：“龟兹王绛宾与姑翼何在？”

    “禀于任君，绛宾在王宫中，姑翼则亲带主力，助匈奴僮仆都尉醍醐阿达围攻轮台。”白礼不敢抬头看任弘，当日姑翼他们以为，这只是个小小汉使，无足轻重，却不曾想，正是此人给龟兹带来了毁灭。

    “轮台还在？”任弘他最关心的就是这点，千万别出现赶到时迟到一步的情况。

    白礼笑道：“任君放心，大汉天兵英勇，加上甲胄精良，姑翼屡屡强攻都未踏上城墙半步。”

    他看了看龟兹城内的混乱场面，恳求道：“还望任君能约束乌孙人，勿要……”

    来不及了，本来就分属于不同翕侯乌孙人，也不管战斗尚未结束，就开始自行解散。三五成群去掠夺住在中城的龟兹贵族，连乌孙右大将都管不住他们。

    任弘摊了摊手：“白都尉，见了血的狼，是拦不住的，恕我爱莫能助，我只能保你一家安全。”

    龟兹城本就是任弘与乌孙讲好的条件，其中金帛妇女，任其掳掠。若再不让乌孙人尝到点甜头，接下去到轮台、渠犁，与匈奴周旋时，他们恐怕就不愿帮忙了。

    又要马儿跑，又要马儿不吃草，哪有这么便宜的事，不是任弘冷血无情，只是一切都要以汉的利益优先。

    这时候他一低头，才发现，一面龟兹人引以为傲的龙马旗，竟正好被萝卜踩在了脚下。

    看它尾巴一甩一甩，任弘知道这是要拉屎的前奏。

    任弘下马给了萝卜一巴掌，将它赶到边上，自己则弯腰捡起了龟兹的旗帜，吹去上面的吹尘，舒展开来。

    这旗是汉地丝绸所制，上面绣着一头龙马：马身而龙鳞，高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，十分精神。

    龟兹人的祖先，据说能驯服北方龙池的恶龙，让其化作骏马，以此为坐骑，征服了天山南麓的诸多部落，建立了龟兹大邦，这座城市，未来会以佛教、石窟和乐舞闻名，享誉千年。

    任弘摇了摇头：“乌孙人很快会离开，带走黄金和奢侈品，留下这片土地。战争的伤会痊愈，汉军入驻候，龟兹以后会迎来和平与辉煌，但崇拜龙马的龟兹王室，既然你们选错了路，便只能到此为止了。”

    他走到一处熊熊燃烧的建筑前，将这面旗帜，重重抛了进去！任其燃烧成灰。

    “龟兹的灭国，会让整个西域，记住苏子卿的那句话。”

    “南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。”

    “而今日，龟兹欲杀汉使者，竟至覆亡！”

    ……

    龟兹城陷入了混乱，乌孙人也彻底乱了，抢不到贵族的乌孙人，便将矛头对准外城的普通民户，像极了彻底失控的野狼。

    还保持建制的竟只剩不到四五百精锐，他们跟着元贵靡和瑶光公主，以胜利者的姿态，纵马踏入已门户洞开的龟兹王宫。

    这是时隔一月后，瑶光再度来到龟兹王宫。

    当时挟持着绛宾时，出去的路好长啊，虽然她脸上镇定，可左右皆是手持利刃的龟兹人，随时可能出差池。

    若非任弘和使团吏士相救，她们还差点在最后一刻被匈奴人射杀，功亏一篑。

    可今日冲杀进来，却只觉得这路极短，纵马轻驰一会就到了。

    苑囿里依然有许多绿色孔雀，龟兹人为了养住这些瑰丽的生灵，特地剪了其翅膀，让它们顶多能飞上枝头。

    而今，胆小的孔雀被城内的乱象吓得四处奔跑，或在枝头上蹿下跳。不少乌孙人头一次见到这么漂亮的鸟儿，觉得其尾翎是做装饰的好东西，随停了下来，手持弓箭，像狩猎一般，对着孔雀群随意施射。

    哀鸣阵阵，羽毛纷飞，脖颈染血，垂在地上奄奄一息，然后被乌孙人走到面前，拎着脚带去烤食，或者当场就被拔了尾翎。

    恍如王宫外，龟兹城正在发生的一切。

    可乌孙人对龟兹城的惊艳也就到此为止了，进了王宫后他们才发现，这根本没汉使说的那般华丽，饰以朗轩金玉，焕若神居，顿时大失所望。

    这趟出兵能抢到的黄金，应该比想象中少很多。

    但瑶光知道，对她的长兄元贵靡而言，宫内有一样东西，比黄金更加珍贵，可以让兄长获得乌孙人的敬重。

    龟兹王宫虽然不大，但此刻乱作一团，百多名侍从奴婢们东奔西蹿，每个旮旯角都可能藏着人，乌孙人很是头疼，上哪寻找龟兹王？

    “他很好辨认。”

    瑶光扫视周围，不论是奴婢还是官吏，头发皆只及颈，她不由想起那个在自己面前大献殷勤，跳着龟兹舞蹈时媚眼如飞，长发飘飘的王子。

    “找！找遍王宫每个角落。”

    她咬着牙下令道：“蓄长发者，便是龟兹王绛宾！”

    ……

    PS：求推荐票，求月票。

