    “钟离昧！”

    “你……很有胆量！”

    苍璩持承影之剑，亦是扫视整个医馆，最后视线落在钟离昧的身上。

    凝视他手中持有的令牌。

    又看着医馆外的秦军。

    始皇帝嬴政！

    武真郡侯！

    还是……有那么一点点压力的。

    至于盖聂身上的秦国中枢重臣身份，自己杀了也就杀了，秦国难道真的会派武真郡侯杀自己？

    不一定！

    可若是杀了面前这个钟离昧和蜀山这里的兵士，那就……不一样了。

    武真郡侯玄清子。

    他……惹不起。

    惹不起。

    除非自己的种玉功达到真正圆满的境界，否则……还是敬畏些许居上，反正如今盖聂的修为不存。

    鬼谷卫庄也去了九层九之命。

    鬼谷两位弟子不足为惧。

    待自己种玉功更进一步，踏足玄关，再行把握虚空，将会有更为浩瀚之力，那个时候再来灭杀鬼谷一门也不晚。

    沉吟十多个呼吸，对着钟离昧深深看了一眼，周身绽放黑色玄光，踏步间，消失在医馆之中。

    “您是盖聂大人！”

    有感苍璩离去，钟离昧本能的看向医馆之外的虚空，那里……似是什么都没有。

    刚才自己收到兵士所报，帝国剑圣盖聂大人出现在蜀山，故而前来想见，不想……碰到这件事。

    好在……盖聂大人并无碍。

    整个医馆之内，能够符合传闻中盖聂大人的。

    也就一人了。

    银色重甲着身，踏步近前，行至那此刻周身气息皆无的白衣男子跟前，拱手深深一礼。

    盖聂大人位高权重，有传和郡侯相交不错。

    自然礼仪为上。

    “多谢！”

    钟离昧。

    追风弧箭！

    观面前这位银甲军将，盖聂勉强一笑，颔首以对，欲要多说什么，却是周身各处传来滚滚衰弱无力之感。

    脏腑之内，更是剧烈颤抖。

    嘴角本能再次流出鲜血，身形再次趔趄，单手撑持在木榻上，先前本就又重伤，而今又自溃丹田。

    伤上加伤！

    “盖聂大人！”

    钟离昧大惊。

    连忙再次近前，为之搀扶着。

    盖聂大人怎会如此？

    伤势怎么会这么重？

    而且一身修为气息恍若不存，丹田……溃散，修为尽失？

    是刚才那人所为？

    “我……我无事。”

    “你替我解开端木姑娘的穴位，阳关、曲池、三焦三个穴位！”

    盖聂拂袖擦去嘴角的血迹，转过身，看向被自己点中穴位的端木姑娘，自己此刻修为尽失。

    难以解开。

    唯有依靠他人之力了。

    “是！”

    钟离昧颔首，自己一身修为入先天绝巅，盖聂先生提及的三个穴位自然清楚，抬手间，便是将劲力落在那位女子身上。

    “盖聂！”

    “你怎么样？”

    身上的桎梏不存，端木蓉慌忙近前，周身闪烁玄光，散发生机盎然温润之气，拉住盖聂的手臂，便是劲力滚入盖聂体内。

    流转浑身上下。

    “你的伤势怎么会这么重！”

    短短数息，端木蓉大惊。

    盖聂体内的伤势简直就是一团糟，和当年自己救他的那次有一拼，乃至于更甚那一次。

    那一次……盖聂修为仍存，只要调理好内伤，便可玄功运转，徐徐恢复。

    如今，盖聂丹田自溃，修为不存，依靠内在之力，徐缓滋养不太可能了，依靠汤药之力？

    盖聂先前的修为绝高，脏腑经络强健超越常人，想要将其恢复，普通的汤药还做不到，非有珍贵之物熬制成汤药。

    “在下暂时无碍。”

    “先诊治小庄！”

    盖聂摆摆手，自己的伤势自己知晓，尽管很严重，要说有性命之危险，短时间内还不太可能。

    反而是小庄。

    接连受伤，已经不能够继续等待了。

    “你这个样子，怎么会是无碍！”

    “我是医者，听我的！”

    “房羽，你们把他抬到后面。”

    这人……自己都伤成这样了，还说无事？

    那什么样子才算是有事？

    端木蓉抬手一点，落在盖聂的穴位上，劲力运转，便是将盖聂一把抓起，转身快步行入后方庭院。

    “是，师尊！”

    房羽此刻也从先前的惊悸中慢慢恢复过来。

    是鬼谷盖聂救了自己！

    是他救了自己！

    如果不是自己，他……他也不用自溃修行。

    自己……只是一个微不足道的人。

    可……盖聂先生还是救了自己。

    思绪复杂万千，同灵幻师姐相视一眼，将仍为落在木榻上的鬼谷卫庄抬起后面。

    那里是师尊的地方。

    钟离昧只是静静的看着。

    自己并非医者，而盖聂大人明显身受极重的伤势，自己并不能……出手助力什么。

    ……

    ……

    “师尊！”

    “他们伤势怎么都这么重？”

    回春医馆的后方庭院内，有着独属于端木蓉的区域，此刻……其内一阵的紧张气氛。

    院中的两只木榻上，各自平躺着一位鬼谷弟子，身外的衣衫尽去，一根根银针落下，密密麻麻。

    端木蓉站立中央，催动玄功，浅绿色的玄光绽放，一手沉浮于盖聂身前尺许，一手沉浮于卫庄身前尺许。

    恍若道家玄牝之力一般的内力震颤银针，修复二人体内混乱不堪的伤势，非自己修为入化神。

    还真的……难以做到这一步。

    “不知道。”

    对于徒儿的询问，端木蓉也是好奇。

    苍璩……虽强，应该也没有破入玄关之境吧。

    而鬼谷弟子二人……难道联手都不敌对方？

    对苍璩一人之力压制这般形态？

    卫庄的伤势的确很重，几乎一条命快要没有了，盖聂只是好那么一点点，也只是好那么一点点。

    幸好那个钟离昧到来，否则……后果难料。

    真的难料。

    “药浴都备好了？”

    银针之力，可以将二人体内郁滞的血气贯通，不至于待会沐入药浴之中，浪费太多的药材之力。

    力量流转二人体内，一切伤势尽在感知。

    以自己的力量，他们想要完全恢复，没有数月之功，绝对不可能。

    除非玄关层次的修者出手，以极强之力，直接快速恢复他们的伤势。

    “师尊，备好了。”

    房羽连忙道。

    说着，从旁边去过一卷白色绢帛，近前一小步，将师尊眉峨之间的点点汗水擦去。

    “嗯。”

    端木蓉仍为催动玄功，驱逐二人体内细微伤势，左右而观，看着此刻凄惨模样的鬼谷两位弟子。

    于有感慨！

    这里的消息……怕是很快就要传出去了，好在这里是蜀山，不怕外在侵扰，若是山东诸地，那就麻烦了。

    ******

    “公子，政事堂已经将诸郡之地再次呈上来的五年规划审核。”

    “大体上，没有问题。”

    南昌！

    城池的建设仍在继续，尽管大体铸就，可是细微处还远远不够，诸如纵横城池四方的要道，还有周清在原有基础上拓宽两倍以上的地下排水要道。

    还有城池内一个个功能分区。

    如果建好之后是十分。

    现在也才七分。

    好在……江南之地，物料充足，无论是水石，还是矿藏，还是木料，都应有尽有。

    总督府邸的后方小院内。

    自有八角凉亭，周清连日来正在一一感知海域青龙、梧桐凤凰一族得来的天材地宝。

    欲要炼制成丹，份合阴阳相济，君臣相合，没有对于一株药材极深的认识，绝对不行。

    周身闪烁火焰玄光，一团团灵动的红色火焰自体内迸出，缭绕于天地间，进而消失不见。

    虽然异象辉煌，却丝毫不显炙热之感。

    一旁的文案边，雪儿正在抄录着《太清真经》，时而抬手将果盘上的朱果拿下一颗，填入口中。

    好歹也省了一点力气修行不是。

    “没有问题，那就直接通过吧。”

    诸郡之地的五年规划，在自己亲自巡视一番之后，尽皆有改动，算是提点了一些。

    总之，五年规划上的大部分东西还是靠谱的。

    如果不靠谱，审核也不会通过，而且……还有罪过加身。

    紫眸睁开，火焰玄光隐现，那些东西，自己先前也看过，大体无碍，没有出现什么离谱的事情。

    “是！”

    白芊红颔首。

    深冬时日快要过去，春日也就不远了，经过政事堂审核通过的五年规划，若然在数年后，功成七八层以上。

    就极好极好了！

    至于十层十的功成？

    白芊红觉得还是想想就好了，不强求，接下来的时间还很长，慢慢落实便可以了。

    “公子天明暂时未归。”

    “墨家机关城的那些人已经尽皆黔首入船，运送前往南海之地。”

    “公子，可有合适的地点交代？”

    涉及公子天明，这件事……白芊红觉得自己也做不了主，墨家的那些人前往南海，万千人不少，寻找一处合适之地最好。

    “合适之地？”

    “梅江之南，陆丰之地，先前本侯应该提过那个地方。”

    “令任嚣先行派人勘上好之地。”

    周清微微的舒缓一口气，周身火焰归元，异象不显，南海之地极其辽阔，寻找一处上佳之地不难。

    看向芊红，翻滚南海之地的资料。

    数息之后，便是一个地方出现。

    陆丰之所！

    临近海域，而且地形也是上佳，铸就城池，足以开拓方圆。

    任嚣现在为郡守，接下来可以修筑水石要道通向那里，还可以派人前往旁侧助力开发。

    “陆丰！”

    “芊红知晓那个地方。”

    “那里……很不错。”

    白芊红秀首轻点，公子巡视诸郡的时候，自己也在身边，自然知道梅江之南的陆丰在哪里。

    从舆图来看，绝对上佳之地。

    万千人在那里开发，十年绝对有所成，说不得也会成为一个不错的海域之城，再加上道路、河流的便捷，不会陷入贫困之中。

