    第700章重来一次还是会选择你

    小闻卿捡起地上的石头朝郁时盛扔过去，正好扔到男人的裤脚。只见郁时盛瞬间捂住心口。“好疼，你扔的我好疼啊！怎么办你要对我负责。”

    闻卿狐疑的看着他。

    “我是扔的你裤脚，你捂着心口做什么。”

    “就是因为你扔了我的脚我的心才疼的。”

    还有这种说法？她不知道。

    她只知道这么久以来眼前这个男人是她为数不多见到的人类之一。他像人类又不像人类，是闻卿出生以来见到过的最好看的人类。

    大抵是爱美之心人皆有之，这个人没做什么过分的事情，也没让她感觉到威胁闻卿多了一丝好感。

    郁时盛在她面前主动蹲下身，朝着她伸出手。

    “相逢即是有缘，我和你遇见说明我们之间有缘。我做饭很好吃的，你要不要留下我。”

    她看见他眼底的期盼和温柔。

    那双明媚璀璨的眼眸像极了夜空中最亮的星星。

    好像不知不觉间他们认识了很久。

    郁时盛的每一句都问的好认真，也很期盼的希望她能对自己有所回应。只是他明白现在的闻卿跟他一点都不熟，还固执的认为他是一个入侵者。

    “闻卿，再选我一次好不好。”

    就算时间倒退，就算重新自我介绍，也请你再选郁时盛一次。

    某一瞬，躺在外面床上的人眼睛狠狠的动了一下。

    随即流下了两行泪水。

    小世界里的闻卿黑葡萄大的水灵眼睛怔怔的看着蹲在面前的男人。

    脚步下意识往前动了动。

    慢慢的挪动到他面前将自己胖乎乎的小手放在男人的掌心上。

    语气带着小小的傲娇。

    “我长得这么可爱你可不能骗我吖！不然我会锤爆你的脑袋。”

    郁时盛红着眼看向她，控制住自己的情绪不想吓着她。

    他很想抱一抱她。

    原来，真的有再来一次她还是会选择自己这样的结果。

    小世界里的时间流速很快。

    郁时盛陪着她长大，闻卿已经三千多岁了。也是在这一年她的修为更上一层楼容貌永远停在了这个阶段。

    闻卿最喜欢的就是缠着郁时盛让他给自己做好吃的。

    某天她拎着两只肥嘟嘟的小兔子回家，郁时盛眼皮一跳。果不其然小祖宗下一句话就是。“郁时盛今晚我们吃红烧兔子啊！”

    兔子吓得都哭了。

    有郁时盛在，这么多年都是投喂的其他食物。

    “兔子这么可爱……”该是和她讲讲道理的。

    “兔子这么可爱当然是红烧了啊！”

    郁时盛：？？

    闻卿挨了一顿锤委屈巴巴的抱着兔子出去放生。

    “走吧走吧！他不吃你们我就不能吃。下次机灵点别让我在遇见你们。不然……还是红烧。”

    走时还不甘心的踢了踢兔子的屁股。

    等到天黑还没有等到小祖宗回家，还以为她生气离家出走了，郁时盛一路顺着月光往外走发现了躺在石头上的闻卿。

    他学着她的样子在闻卿身侧躺下。

    “你在看什么？”

    “郁时盛你说星星的另一侧会不会也有另外一个世界啊！”

    她不知道，那一刻身边的男人心狠狠的一震。

    声音发哑。

    “为什么这么说。”

    “就是感觉啊！你说说嘛！”

    “有。”

    “这么确定的吗？”

    “因为我就是从那里来的。”

    “真能吹牛逼。”

    他没有吹牛。

    “真的，我还知道在星星的另一端。”有个人很爱很爱你。

    他还在等你回家。

    (本章完)

