 挂断电话之后，方志强和李潇潇两个人并没有立即离开，而是再度折返回去，说要提供一笔捐款。

其实刚才在致谢的时候，方志强就已经跟对方说了，这次事件的主要责任在自己身上，所以想要提供一笔赔偿金。

可是对方非常坚决的拒绝了，无奈之下的方志强才想出了捐款这个方法。

“你怎么又回来了？”

那个工作人员看到方志强折返回来，就一脸疑惑的开口问道，同时还看了看方志强身旁的李潇潇。

李潇潇的颜值的确是高，站在这里，几乎没有哪个男的注意不到的。

“你好，我想捐款。”

方志强也是毫不废话，上来就直接说明自己的来意。

那人听完之后，顿时就无奈的笑了笑，随即说道：“你是真够执着的啊！你们这些有钱人，是不是钱多烧得慌啊？”

那个工作人员显然也是用开玩笑的语气说的。

方志强听完之后，也无奈的笑了笑，随即说道：“其实我不是什么有钱人，只是觉得自己也帮不上什么忙，索性就捐点钱，也好在心里安慰安慰自己。”

“行吧，你等会儿吧，我去叫一下我们队长。”

那个工作人员扬了扬手，一边示意方志强和李潇潇坐在一旁休息，一边转身离开。

这个时候，大多数工作人员都在外边忙着，里边没多少人，看起来挺冷清的。

方志强和李潇潇坐在一旁的沙发上，不一会儿，队长就一脸笑容的走了过来。

“方先生，你怎么又回来了？”

队长看到方志强的一瞬间，就满脸堆笑的问道。

“郑队你好，我刚才已经跟小周说过了，我想捐点钱。”

方志强站起身子，非常客气的跟对方说道。

“不说都已经说了吗？

这件事跟你们没关系，你不用这么客气的。”

郑队微微皱眉，语气肯定的说道。

“不是，这不是跟我有没有关系的问题，而是我觉得，我应该在力所能及的范围内，给你们一些帮助，就算是我积德行善吧。”

方志强继续说道。

“是啊郑队，我们刚刚在外边看到满大街的人都忙着重建城市，可我们什么忙也帮助上，所以就想着，能帮点是点，你们就不要拒绝了，给我们一个机会吧。”

李潇潇也走上前，笑着说道。

“呵呵，你们两个啊！”

郑队看了看方志强和李潇潇两个人，随后又伸出食指，指了指方志强，无奈摇头笑了笑。

“说吧，想捐多少？”

郑队来到办公桌前，拿出收据，开口问道。

方志强回头看了一眼李潇潇，随即再度说道：“太多我们也拿不出来，先捐一千万吧。”

“什么？

！”

郑队闻言，差点惊掉了大牙，顿时就抬头看着方志强，瞬间愣在原地。

一旁的小周此刻也是一句话也说不出来，瞠目结舌的看着方志强。

几个人彼此沉默了良久之后，那个郑队再度看了一眼李潇潇，此刻的李潇潇也是一脸微笑，并没有开口说道。

“有……什么问题吗郑队？”

方志强有些疑惑的问道。

郑队吞了一口唾沫，依然没有说话，再度沉吟了一会儿之后，他方才缓缓张开嘴，道：“没……没问题……”“敢问方先生，您是做什么的？”

这个时候郑队才缓缓反应过来，随即再度开口问道。

“做点小生意，开了一家小公司。”

方志强微笑道。

“那请问，你们这笔钱，是以公司的名义捐，还是以你个人的名义？”

郑队此刻已经低头，开始在收据上写字，一边写着，一边问道。

“写……我妻子的名字吧，李潇潇。”

方志强转头看了一眼李潇潇，说道。

“为什么啊？”

李潇潇茫然的皱了皱眉，看着方志强，不明所以然道。

“因为你的名字好听啊。”

方志强开玩笑道。

听到这话，李潇潇顿时就无言以对，随即有些尴尬的看了一眼郑队，道：“还是以公司的名义吧，明达集团。”

“明达？

你们是明达的？”

郑队听到这两个字，顿时就再度一愣，浑身立刻激动起来，诧异道。

“嗯，明珠市的明达集团。”

李潇潇语气肯定的说道。

“那敢问，方先生，您就是明达集团的总裁，方总吧？”

郑队再度看向方志强，缓缓开口道。

“是的。”

这个时候的方志强也不再推辞，顿时就点了点头道。

“好……好的……”郑队有些吞吐的看着方志强，愣了一会儿之后，再度低头，开始写字据。

捐款完成之后，方志强和李潇潇再度离开，出来之后，方志强才对李潇潇问道：“潇潇，明明捐的是我们自己的私房钱，你为什么要用明达的名义啊？”

“明达现在不是遇到了一点麻烦吗？

你总不能把所有压力都甩给老毕他们吧？

就算他们的工作进展的在顺利，万一再遇到一点意外呢？

所以，这个时候明达做慈善的话，显然是很有利的。”

李潇潇不急不缓的开口说着。

而方志强听着李潇潇这么有理有据的分析，顿时也是忍不住竖起了大拇指，看得出来，虽然现在的李潇潇已经很长时间都没有接触过商场，但是她的头脑依然还在。

……刘艳和陈庆和两个人日夜兼程，在他们各自负责的区域内非常努力的完成一件又一件售后工作。

自从上一次刘艳跟陈庆和通过电话之后，她一直就纠结于陈庆和所说的那个‘心理素质’的问题。

这个词本身没什么神奇的，可怪就怪在当时陈庆和说的那段话，在刘艳看来，这个问题现在不仅困扰他们接下来的工作，甚至还在持续在网上发酵，带来更大的损失。

可是用陈庆和的话来说，就是什么都不用做，任其自由发挥就好。

这让刘艳非常不解，可是思索了很长时间，却始终找不到答案，这让刘艳很不爽。

而今天，再度结束了一家公司的访问之后，刘艳终于忍不住又给陈庆和打去了一个电话。

“老陈，上次你说那件事不让我管，我今天刚从一家公司出来，人家就以那件事为理由，根本就没有接见我们！怎么办？”

刘艳有些气冲冲的说道。

 