    别看锦衣卫这些年看似是低调了不少，他們的权柄也小了不少，可是实际上锦衣卫给大明文武百官留下来的心理阴影很大。包括豪绅士族，听到了锦衣卫也是要瑟瑟发抖的。

    英示皇帝现在刻意提起锦衣卫和东厂这样的天子鹰犬，明显就是敲山震虎。

    其实谁都知道，缴税这样的事情，一般来说是不需要卫所出动的。真的要是出动卫所，不出意外就是早就有了民变。或者说这些卫所, 就是为那些世家大族准备的。

    利用收税的事情狠狠的压制一下贪腐之风，这是朱允煐的一个计划。对于贪官污吏，正常人能够容忍的限度都会很低。

    也别说什么贪官的能臣比起无能的清官更好，那只是极少数的事情。最重要的是贪官在任，多是利益勾连，对于整个的官场风气或者民生治理都会带来极其不好的影响。

    看着底下表情各异的文武百官，朱允煐也没有继续多说什么，有些事情大家明白了就好。

    朱允煐可没有忘记正事，整顿吏治、肃贪，这是搂草打兔子的事情，这不是这一次召来重臣的根本原因，朱允煐可没有忘记自己还是想着要改革税制的事情，不可能被打岔糊弄过去。

    叹了口气，朱允煐忧心忡忡说道，“两税法，沿袭数百年，历朝也多有完善。只是如今看来，两税法之不足，诸位爱卿想来也多是有数。”

    其实两税法的不足之处，很多人都很清楚。虽然这两税法推出的时候，本意是好的, 也确实是有着很多的积极之处。

    但是两税法，也多有货币计征为折纳实物。或者是随着时间的推移，贪得无厌的封建官吏又在两税定额之外巧立名目敲诈勒索。而且许多官吏为了得到升官提位，在正税之外横征暴敛。沉重的苛捐杂税，使劳苦人民陷入了生不如死的悲惨境地。

    最主要的是两税法后，土地兼并的问题会越发严厉，富人勒逼贫民卖地而不移税，产去税存，到后来无法交纳，只有逃亡，土地集中达到前所未有的程度，而农民沦为佃户、庄客者更多。

    或者是钱重物轻的现象，农民要贱卖绢帛、谷物或其他产品以交纳税钱，增加了负担。

    其中也存在长期不调整户籍等级，会造成不能贯彻贫富分等负担的原则等等问题。

    毕竟在现在的生产力水平下，时常进行户籍调查等等，这会是极其麻烦的一件事情。

    郁新站了出来，连忙说道, “陛下，两税之法虽有不足，然吏治清明、朝廷公允，国库赋税尽能入库。”

    “是这个理。”朱允煐点头，只是还是强调，“爱卿持稳，朕是知晓的。只是爱卿也莫要忽视了长远之计，国朝如今地多人少，百姓也皆有土地。然国朝立国三十余载，不少富户土地越来越多，也有农户沦为佃户，爱卿也莫要忘了。”

    这也是朱允煐现在担心的地方，担心大明朝‘盛极而衰’。

    现在的大明朝国内是政治稳定的，而且一直以来也算得上是在持续不断的休养生息。这一切，也都使得民生得到了极大的改善，很多的百姓的生存环境也开始好转。

    在这样的时候，土地兼并等等现象也开始凸显。哪怕不至于看起来特别严峻，或者是土地兼并还不至于成为大明朝的隐患，不过也不能当做什么事情都没有发生。

    朱允煐有着这样的担心，因为他是大明朝的皇帝，他目光长远想着的是江山传承。

    可是现在在武英殿的一些个文武百官，他们所谓的持稳，只是不希望看到朝廷的格局变化。

    对于这些人来说，他们只是希望看到自己任上的几年、几十年足够的安稳富贵就好。至于说大明朝传承的问题，他们未必就是特别的在意，也想不到那么久远的事情。

    郁新呐呐不敢言，因为朱允煐说的那些事情，他自然也是心里有数，谁让他是户部尚书呢！

    看到这些文武百官也不再开口，朱允煐继续说道，“纵览古今，土地兼并总是难以解决。朕也知晓儒家多有期许，觉得那井田之制堪称完美。只是诸位爱卿也想想，若是井田如此完美，历朝历代为何不去推行？”

    井田制，确实是很多读书人期待的盛世景象。至于说均田制，这是从北魏到唐朝前期的制度，也是按照人口分配土地的制度，只是很快就被两税法取代。

    说到底就是土地兼并，这也成为了很多王朝阶级矛盾激化的原因，尤其是王朝中后期。

    谷罬

    朱允煐这时候也继续说道，“诸多政策，也多是按人头分。依朕之见，人头税最终也是土地兼并，避无可避。朕之新策，国朝征税不按人头税来。”

    看着一些群臣不理解的样子，朱允煐表情肃穆，说道，“太上皇圣恩，令滋生人丁永不加赋！”

    一瞬间，很多人都觉得自己是听错了，觉得洪武皇帝和英示皇帝，这是集体犯糊涂，这才想出来了这么些个不靠谱的事情，这简直是见不得大明好啊，这是要让刚刚强盛起来的大明朝走向衰亡啊！

    看着群臣惊慌的样子，朱允煐也忍不住笑了起来。他的这一招，似乎是动摇了王朝的根基，只是这也是一个有着足够多操作空间的‘空话’，当然这也不一定就是一句空话而已。

    说到底，这就是为了摊丁入亩而准备的，所谓的‘永不加赋’之类的，如果是按照摊丁入亩来，根本就不冲突。

    更何况就算是定了将丁银税额固定、不再增收，可是如果真的出现一些情况，还是可以‘巧立名目’的。

    滋生人丁永不加赋实际上是为实行摊丁入地奠定基础，这也是封建社会中徭役向赋税转化的重要标志。

    其实这也是为了把全国丁银总额基本固定，从中央到地方不得随意增加，使广大农民负担相对稳定，逃亡人口也可减少，有利于农业生产的发展。

    “朕有意摊丁入亩。”朱允煐表情很是严肃，说道，“朕看史书，田野小民俱系与有身家之人耕种。丰年则有身家之人所得者多，而穷民所得之分甚少；一遇凶年，自身并无田地产业，强壮者流离四方，老弱者即死于沟壑。”

    图穷匕见，朱允煐也不再云山雾绕，直接说道，“朕决议将丁银摊入田赋征收，放松对户籍黄册掌控，农民或匠人也可迁徙。各地查清各处地亩多少，按亩均摊税赋。其派丁多者，必其田多者也，其派丁少者，亦必有田者！”

    可以说一瞬间，文武百官在面面相觑后，也是感觉到无与伦比的震惊。

    实际上也不是说没有人想过摊丁入亩，只是这样的制度在很多人看来，也不会成为主流，朝廷也不一定就会推行。

    就算是两税法的时候，当初唐朝推行也遇到了极大的阻力，因为那些富家大户的利益受到了影响。而朱允煐现在摊丁入亩，简直是直接让那些富家大户伤筋动骨啊。

    再想兼并土地，那就要上缴更多的赋税。想着将税收转嫁给无田的平民，这也将成为不可能的事情。

    这么一来的话，确确实实动摇了很多人的利益，基本上也都是一些土地多的人利益受到了极大的影响，这些人赖以生存、富贵的根本，被动摇的不轻！

    如果没有足够魄力和威望的皇帝，想要摊丁入亩，肯定会遭遇到极大的阻力。很多人都会清楚摊丁入亩带来的‘坏处’，虽然不至于夺去他们全部的财富，但是这确实可以限制他们的财富增长，会让他们减少剥削压榨平民的机会。

    重臣们这个时候都有些接受不了，有些人觉得这样的政策，对于大明朝的财政、民生更好。而有些人觉得这么一折腾，大明朝此前设定的一些政策，也是需要改变了。

    当然也有人觉得这么一来，不管是自家的，或者是亲朋好友们的，总之是他们的利益要受到不小的损失。这也让他们表情不太好看，皇帝这是要‘抢钱’啊！

    朱允煐也不在意这些文武百官的心思和想法，他有足够的底气。

    “这件事情，朕先和你们说一声。”朱允煐笑着开口，但是语气不容置疑，“回去后拟个条陈，五日后交于朕。摊丁入亩的利与弊，皆可论。”

    说完这些，朱允煐自然也就是让这些重臣们离开了，让他们回去再好好的思考思考。

    王承恩露出谄媚的笑容，说道，“皇爷，太上皇可没说永不加赋。”

    朱允煐笑骂说道，“咱还以为你那耳朵就是摆设，原来也是记得事。”

    王承恩只是一个劲的在笑，他当然知道自己的本分，很多的时候也就是装聋作哑等等。但是真的要说不记得事，那是不可能的。要不然，他也不会坐稳司礼监掌印太监的位置。

    朱允煐想了想，说道，“要是双全来了，记得告诉咱。估摸着，皇爷爷一会儿就要来叫咱了。”

