
    第1505章奇迹出现了

    众人立刻围拢了上去，目中带着激动与期盼。

    春木大师果然厉害，才进去片刻，一切已经搞定了，他们望尘莫及啊！

    林老太爷立刻问道：“大师，我孙女如何？”

    “林老放心，春木大师既然说了，他来了，病就好了，那就绝对没问题。”一名老者笑着恭维道。

    但他却没有注意到，在他这话出口后，春木大师脸色变得难看无比，更是恶狠狠的瞪了他一眼。

    “大师，到底怎么样？”林老颜色凝重下来，察觉到了一丝不同。

    “那个……大小姐的病症，的确是严重的很啊。”春木大师吐出这句话后，脸上露出了一丝尴尬。

    显然，他也束手无策。

    当然，也是再不敢说，我来，病就好了。

    他束手无策！

    “大师，您也没办法？”林老太爷身躯剧烈一晃，脸色蓦然苍白，在他心中，这可是最后一根救命稻草。

    若是连他都束手无策，那便真的无人能救他孙女了。

    “春木大师，您可是太苍城医道界的泰山北斗，难道也没办法？”

    “您在仔细想想，一定能找到回救之法的。”

    那些医师全部开口，这若是林大小姐出了问题，林老爷子能放过他们？

    “若是我早来片刻，也许还可以救治，但是现在……别说我了，哪怕是我师父来，也无力回天。”

    春木大师摇头道：“准备后事吧，大小姐不会超过一个时辰了。”

    嘴上如此说，实则他心中狐疑的很。

    疑难杂症他遇到不少，即便不可救治，也有缓解之法，而如今林大小姐，他却是如何也找不出原因。

    甚至是，在他看来，林大小姐根本没病。

    偏偏的，生命气息又是在快速流逝，已经到了山穷水尽的时候。

    他实在是想不通。

    至于说是来晚了，那只是借口，为了挽回一点自己的面子而已。

    听到此话，林老太爷直接堆在了地上，连春木大师的师父都不行，那么他孙女……真的只有一个时辰了？

    想到这里，老爷子似乎一下子苍老了十多岁，整个人都萎靡了下去，一副生无可恋的样子。

    忽然，他脑中灵光一闪，转头看向了一处。

    那里正站着一名紫发青年。

    老爷子如溺水之人，抓到最后一根救命稻草一般，立刻站起来，冲过去道：“小友，你不是说你可救治吗？”

    “是啊，但你不信，所以我不打算救了。”苏浩淡淡道，之前说了你不信，现在才想起我？

    “不，小友，之前是老夫无礼了，劳烦你去看看，但凡能救活我孙女，哪怕只是……只是为她延长一些寿命，老头子感恩戴德！”

    林老爷子态度诚恳无比，那双苍老的瞳孔之中，泪珠在打转，似乎随时都要流下来。

    身为霸主家族的之主，林沧海老爷子一生都是传奇，在年轻人时更有“不哭死神”的称号，他从不曾落下一滴泪，如铁人！

    但如今，他眼泪忍不住的在打转。

    那可是他唯一的孙女啊！

    “林老，无需了，老夫都不行，一个黄口小儿更不行。”春木大师看也不看苏浩，直接否决了。

    不只是他，那些医师都是这个想法，对苏浩的轻视，根深蒂固。

    “区区一个野小子，比我们都不如，比春木大师更是差了十万八千里，除了大言不惭，他能还有什么？”

    “唉，林小姐红颜薄命，可惜可叹啊。”

    林老太爷摇头，现在无计可施，哪怕是只有半分希望，他也会牢牢的抓住。

    他再次抬起头，盯着苏浩，道：“小友，还请一试！”

    说着，他弯腰一拜。

    这可让那些仙医吓得全部一颤。

    毕竟，林老太爷对他们可是大呼小叫，对春木大师也只是态度友好。

    而对苏浩，竟然深深一拜。

    难道这小子比他们还重要吗？

    “只此一次，下不为例！”苏浩冷淡的丢下一句话，这才抬步朝着房间走去，神态，语气，都给人一股傲慢之感。

    这让那些仙医脸色更是难看，他们都对林老爷子惧怕至极，这小子竟然如此嚣张，还是在林老爷子一拜之后。

    你到底有什么资格？

    春木大师脸色更冷，道：“愣头愣脑的，你能做什么？”

    “我来了，病就好了。”苏浩淡淡的丢下一句话。

    这让春木大师的脸色蓦然难看下来，之前他便如此说了，而且说的自信无比，但最终却是束手无策，无异于被打脸。

    此时苏浩重复他的话，更是给他难堪，让他咬牙切齿，望着那进入房间的苏浩，杀气腾腾。

    还从曾有人敢和他这样说话。

    哪怕是林老爷子都得对他客客气气。

    你算什么？

    你凭什么？

    “嚣张。简直太嚣张！”他神色大怒，杀气爆棚！

    “对啊，此人不知礼数，不懂谦卑，林老，您实在不该信任他。”

    “老爷子，您英明一世，这一次却是糊涂啊。”

    那些仙医全部摇头，

    “唉。”林老爷子摇头，无力叹息。

    即便是他，其实也没多大的信心。

    但不到最后一刻，他如何愿意放弃？

    死马当做活马医，万一……真的出现奇迹了呢？

    “吱呀。”

    就在这时，房门打开。

    苏浩走了出来。

    众人全部望去。

    但不同的是，在春木出来时，他们都是兴奋与期盼。

    而苏浩如此快速出来，他们全部带着嗤笑，鄙夷，讥讽。

    “你不是说只有你能救吗？人怎么样了？”一名老者揶揄道。

    “是啊，不会是……毫无起色吧？之前某些人，可是狂的没边了。”另一人笑着附和，幸灾乐祸。

    春木更是背负双手，好整以暇的看着苏浩，只是脸上的玩味，比之那些人更为的浓厚。

    下一刻，他更是嚣张道：“老夫把话撂这，我春木不行，那就谁也不行！”

    声音掷地有声。

    林老爷子身躯一颤，面如死灰。

    完蛋了！

    但！

    “爷爷……”虚弱的声音，从苏浩身后的房间之中，传荡出来。

    当即。

    噪杂的现场，刹那寂静！

    所有人都愣住了。

    持续的呆愣。

    林老爷子一样如此，竖起耳朵，不是自己听错了吧……

    “爷爷……”虚弱的声音，再次响起。

    “小叶，是小叶的声音，她醒了！”老爷子的脸色，从呆愣，到激动，最后狂喜，像是孩子一样蹦了起来！

    奇迹出现了！
