    程玉龙！

    在整个地球的世俗修炼界都是霸主级的人物，居然出现在中南，还掳走了周小雪？

    “什么天魔宗，程玉龙！凭你也配称本尊？”

    老狗却不满了，身为犬圣，行走万古也不过自称本尊罢了，对方居然也敢如此自称？

    这完全是在打它的脸，将它和这等不堪的世俗修士化为一个等号。

    “一头犬妖，也敢在此大放厥词？”

    程玉龙冷笑，他双眼之中迸发出两道黑色魔雷，直冲老狗而来。

    砰！

    老狗狗尾一甩，直接将那两道魔雷给震散。

    “小子，你也配对本尊出手？”

    老狗呲牙咧嘴，彻底怒了。

    他直接上前，一口咬住了程玉龙化身的身子，嘴巴一扯，恐怖的巨力使得程玉龙化身毫无反抗之力，轰然坠地。

    “吗的，本尊最近气不顺，你还敢惹本尊？简直就是找犬圣麻烦，找死！”

    “该死的邵峰，在世俗之地，找个屁的灵草，害的本尊差点没让外面的人当流浪狗抓了！”

    “现在连这样的蝼蚁也敢在本尊头上踩一脚，气煞本尊也。”

    老狗怒骂着，在它的凶威下，那程玉龙化身像是肉骨头，几乎被撕扯的七零八碎。

    化身再次凝聚，程玉龙化身明显惊恐了许多，大声道：“妖王喜怒，本尊，本尊不是来找麻烦的！”

    他本想要立威，却不曾想惹到了这样的煞星身上。

    “你还敢自称本尊？”老狗又怒，再次将程玉龙化身撕成粉碎。

    再次凝聚时，程玉龙化身几乎快要虚幻了，艰难的幻化出来。

    “小的，小的是来拜见的，绝没有找妖王的麻烦！”程玉龙化身声音极为虚弱，他算是彻底怕了这条老狗。

    他心中暗暗发誓，等本尊前来，一定要将这条秃毛老狗扒皮抽筋，炖成狗肉火锅。

    “这还差不多！”老狗这才冷哼一声，放过了程玉龙。

    唐柔等人全部看的目瞪口呆，一股寒意从心底升起，不愧是犬圣，连天魔宗宗主，海外魔尊都被他肆意蹂躏，简直可怕，凶威居然恐怖如斯？

    “有什么事情，直说吧！”邹宇走来，他缓缓道：“师尊正在闭关，还未出关！”

    “闭关？”程玉龙化身一怔，旋即露出冷笑，道：“那你告诉邵峰，他杀我弟子，本尊……小的绝不会饶恕他，让他明日正午，前往千绝界一战，若是迟到，他的女人会直接被本……小的抽取魂魄，以魔火炼制成为血傀。”

    “什么？”

    邹宇神色骤变，千绝界是一处虚界残片，独立于此界的空间。最让他震骇的是，程玉龙居然真的将周小雪掳走了。

    “我知道了，届时我一定如实禀告师尊！”邹宇神色发冷，周小雪他见过，温柔似水，居然落入到了魔头手中。

    若邵峰真的闭关不出，恐怕周小雪的下场无比凄惨。

    “知道就好！”程玉龙冷哼，傲然道，还想说什么，却见老狗面露不善，打了一个激灵，化身顿时化作缕缕魔气，冲向白云山外，消失无踪。

    “这可怎么办？”

    唐柔更是呆坐在地，失魂落魄。尽管她听不懂什么血傀，但抽取魂魄她却听见了。

    人一旦被抽取了魂魄，那还能活么？

    “放心，别大惊小怪！”老狗淡淡道：“邵小子对那个女娃爱护有加，岂能没有防备？”

    老狗一笑，当初邵峰亲自请它，两人合力炼制了一枚护身玉佩，就是为了给周小雪防身。

    “那些家伙，连周小雪的衣角都碰不到！”老狗信誓旦旦的说道。

    尽管如此说，唐柔等人也不过是稍稍心安，却也解决不了什么根本性的问题。

    唐柔心急如焚，在白云山外来回踱步。

    “邵峰，你不是说要许小雪一世繁华么？如今小雪有难，你怎么能不理会？”

    “邵峰，你怎么还不出关？你不是说要娶小雪么？”

    唐柔大喊，流出眼泪，她冲向三龙金鼎，想要锤击，惊醒邵峰。

    但她一介凡人，没有丝毫修炼根基，顶多会点拳脚功夫，还未靠近三龙金鼎十米内，承受不住三龙金鼎的威压，被震退，脸色苍白。

    “二姐，你别白费功夫了，整个白云山，除了犬圣，没有人能够将师尊叫醒！”唐天佑不忍，他默默道：“如今，我们只能等邵先生出关，一旦出关，他对于小雪绝对不会坐视不管！”

    “更何况，小雪身上有防身之物，我相信犬圣，它绝对不会食言！”

    老狗闻言，抬头一笑，道：“本尊一言十八鼎，当然不会食言！”

    唐柔沉默，她望着三龙金鼎，依旧止不住焦急。

    时光流逝，一直在深夜，唐柔依旧在等待着，时间是明天中午，到还来得及，但三龙金鼎内却没有丝毫的动静，更是让她度日如年，内心无比煎熬。

    她与周小雪关系最好，如今周小雪受难，她怎能不心痛。

    夜尽昼出！

    天空刚刚泛白之时，忽然，三龙金鼎动了。

    除了老狗与寻宝鼠外，白云山所有人纷纷惊醒，望向三龙金鼎。

    唐柔更是满眼血丝，她熬了一整夜，对于修炼者无伤大雅，但对于她一介凡人而言，却是极为伤神之事。

    三龙金鼎缓缓开启，金光璀璨，胜过朝霞，整个白云山几乎都笼罩在金霞之中。

    一道身影从金霞之中走出，脸上噙着笑意。

    邵峰，出关了！

    唐天佑、唐柔等人瞬间激动无比，邵峰居然在这个时刻出关，刚好能够赶上与程玉龙的约战。

    “发生什么事情了？”

    邵峰缓缓开口，声音充满磁性。

    他刚出关，神识便看到了唐柔的出现，更发现对方急迫的神情，使得他心中不安。

    “邵峰，小雪被抓走了！”

    唐柔开口，声音有些嘶哑，她静静的望着邵峰，眼中闪过无数情绪。

    责怪，愤恨……

    邵峰神色变了，一瞬间，脸色阴沉的如同乌云一般，黑的让人心惊胆颤。

    “谁？”

    一字出，却压住了漫山的金霞，浓烈的杀机几乎将白云山再次染成血色。

    “天魔宗宗主，程玉龙！”

    唐天佑连忙道，他小心翼翼的望着邵峰，面对现在的邵峰，他心中充满恐惧。

    “程玉龙？”

    邵峰施展灵决，腾云驾雾，他面如寒霜，声音冰冷而又缓慢：“程玉龙？”

    “我不杀你，我邵峰誓不为人！”

    他彻底怒了，杀意盎然，直指千绝界。

