
只见名单上写的，竟然会有高雅萱的名字。

在所有的黑体字当中，尤其是这三个字最显眼，不管怎么样，牛梓豪是这么认为的。

这下好了，有她女朋友上台，相信他也是不会怯场的吧，刘娴莹暗暗为自己的聪明而高兴。

这恐怕用机灵来形容，最合适不过了吧。

在掌声欢腾中，学生们都目送着他们上台了。

“哎哟，卧槽。”牛梓豪在上一个台阶的时候，不小心磕绊了一下。

顿时，就引起了好多学生的观看。

气氛，那也是尴尬到了极点。

就连一向本分的副校长，也是轻微的咳嗽了两声，露出了察言观色的神容。

不过，这其实也正常，从侧面展现出了台阶修的有点高，等会后再投资一笔小金额，让工匠师傅改改就好了。

“哈哈，学习成绩可以搞到前十去，居然连上楼梯都可以出差错。他该不会是猴子请来的逗比吧，专门负责搞笑我的。”一男生笑的前仰后合，差点就要断气。

赵丽阳则是叹了口气，也就笑笑不说话。她这个同桌，给她丢脸已经不是一两回了，而是很多次。要是再这样疯狂闹下去的话，准会逼得她走投无路，最后转学的。

幸亏高雅萱扶了他一下，要不然可真是给九班丢脸了。

“笑什么，有啥好笑的，人家只不过是上个楼梯而已，用得着去这样对待他吗？”

高鼎文作为九班的一班之长，自然是不会袖手旁观的，他对着隔壁的八班怒吼道，至于其他班，太远了他也看不到。

只是一瞬间，那本来还嘲笑着的声音，就戛然而止了，好像从来都没有出现过的样子。

看起来，他的震慑力还是挺不错的。

万万没想到的是，他居然笑了出来，为了不让其他人发现，他抿起了嘴巴。

用了十几分钟，副校长才终于宣读完了所有的学生名单。实在是口渴的不行，于是才端起了桌上的农夫山泉，一饮而下。

“大会第三项，有请学生代表为获奖者颁发奖状，并照相留念。”

趁着人多眼杂，牛梓豪只得碰了下高雅萱的小手，他这可是人生中的第一次啊，实在是有点不太习惯。

不料想，他却误认为旁边站着的就是雅萱，结果碰到了其他女孩子手上。

说时迟，那时快，牛梓豪赶紧急中生智，像没事人一样的发着吊。

看他那无辜的表情，相信怀疑鬼也怀疑不到他身上吧。

果然，那女孩踮起脚尖眺望了好一会，发现并没有什么可疑的，然后就继续等待领奖呗。

“呼！”牛梓豪这才松了口气，这简直比老师抽查课文的还要压力山大呀。

自此以后他发誓，再也不上什么台了，谁爱领奖谁领去。

“高馨文。”主任叫到，这可是他们班的榜一，学霸呀，平时一心扑在看书上，考试成绩自然是名列前茅。

大多数同学欣赏的只是他的荣誉，那背后所流过的汗水，应该没有几个人可以体会的到吧，除了他本人以外。

接着，很快就叫到了高雅萱以及王凯的名字。

他看向雅萱的眼神里，似乎是更多了种陌生的感觉。

照完相后，按流程走就是回到座位，可牛梓豪又事出故障了，他的鞋带开了，又出丑了一次。

大会一直持续到了放学，可晚自习还是依旧得继续上。

对于时间观念，安秦二中自认为是做得挺不错的，还受到过多家学校的表彰，并且有“优胜先进学校”的锦旗可以做证明。

经过了几天的观察，刘娴莹意外的发现，全校化学实验室的钥匙，就在他们化学杨老师的手里，况且人家还同时担任高一三班的班主任。

像这样的普通高中，一个老师教三四个班其实挺正常的。老师的确是稀少，要不然李旻也不会去十七班凑热闹了。

她了解到，二楼的年级组办公室里，一到晚自习时间，就只会有他孤身一人。

因为其他老师都没有代班，上完课也直接就回家了。

瞅准了机会，事不宜迟，她得赶紧行动了。

若想制造出东莨菪碱这种并不太常见的物质，没有一个合适的实验室是完全不行的。

这天，她早早的吃过了晚餐，本来是想打算去操场上溜达，顺便再背会书的，可是却看见化学课代表正在桌子上挨个的收着作业。

她心生一计，于是就走了过去。

“徐婉婷，要不我来帮你吧，反正也闲的无聊，书又不太想看。”

刘娴莹摆出了副要讨好她的样子，这样才更容易接近杨老师嘛。

“那好吧，正好我也懒的收，辛苦你了，改天我请你吃顿饭吧，以示感谢。”

“算了吧，我挺不好意思的。”

说完，徐婉婷则是带着书出去了。

这下好了，刘娴莹“耶”了一下，对着她离去的背影就是比了个心。

女孩子嘛，都是挺可爱，古灵精怪的，就算是长大了，但内心依旧像是小女生一样，萌萌哒，甜到可以融化你的心。

收好作业以后，她向着二楼走来。

这时，却很清晰的听到从楼上传来篮球拍地板的声音。

有两位年轻力壮的小伙子疯跑了下来，那样子就像是着急去操场似的。

一个不小心，将刘娴莹手中的所有本子给撞到了地上，并且有一部分还顺着楼梯之间铁栅栏的空隙掉到楼下去了。

那颗充满着活力的篮球，也在跳动了几下之后停止了。

“同学，你没事吧。”听这声音，像是位暖男一般的神级人物。

她抬望去，果然看见了心目中曾经幻想过的画面，此时她的内心是忐忑，波澜不惊的。

“哇塞，这也太帅了吧，小哥哥，爱你哟。”

见刘娴莹没什么反应，那男生只好亲自帮她收拾好作业，然后交到了她的手上，这才离去。

等她回过神来时，人家早就走远了。

“嗯哼，都怪我太痴迷了，早知道就索要个QQ号，加上在一起聊天的话，那该有多好呀。”

办公室内。

“徐老师，你手怎么了，没事吧。”杨老师关心的问道。

“也没啥，就是用粉笔在黑板上写字的时候，不小心被下面的铁框给划了一下。”

划在她手，痛在我心呀。如果所料不错，这一定就是杨老师内心中最真实的想法了。

杨老师也不容易呀，2006年毕业于省重点大学，有72块国家级优质奖章，曾被某知名高校花重金请他给学生们上节课，但都被他给无情的拒绝了。

每个人都会有自己的想法，而他，或许只是想在小县城一般的地带教书育人，沐浴芳泽，摆脱掉世俗的纷绕，去迎接更美好的生活。

就算是古代厌恶官场的诗人，最后不都是落个辞官归隐的下场。采菊东篱下，悠然见南山。帮家里人种种菜，饮杯茶也没什么不好，或许有时还可以对着夕阳下的愿景，厮杀上一局王者排位赛，将是最充实的姿态。

钱，对于杨老师来说，可能真的只是身为之物吧。

他北漂了三个多月，至今还是单身一只。呃，不对，应该是一个。

正好徐老师也还没有找到心上人，杨老师该不会是想见缝.插.针吧。

“没事的，我帮你吹吹吧，伤口感染了，要记得用创可贴，才五钱一个，学校对面的小买部里就有买的，不算太贵。我好像是放在什么抽屉里了，等我找找看。”

“报告！”

门外，此时响起了刘娴莹的声音。

等她发现门是开着的时候，直接推开就走了进去。

杨老师给徐老师手上贴创可贴的那一幕，已经映入了她的眼帘。

“糟了，居然被学生给发现了。”此时的杨老师，大脑是一片的空白，简直比CO2(二氧化碳)还要空。

吓得他赶紧用本书将徐老师的手给遮盖住了，呵呵，以为这样就没事了呀，人家刘娴莹都已经看到了。

他这么做，无疑是掩耳盗铃，小朋友的成语故事大全都不曾看过，能说他点什么好呢！

天天见到是徐婉婷抱作业的，怎么今天却换了一个人，倒是令杨老师为之一怔。

“作业就先放那个小桌上吧，我待会有空了再批。”

刘娴莹也不想打扰他们两个的好事，放了本子，正欲离开之际，却意外的发现了放在书桌上的那把钥匙，旁边就有一张字条，写的是化学实验室。

哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀。

她当然不能让这个机会白白溜走，那岂不是成大傻子了么，趁着老师的不注意，她赶快偷拿了钥匙，高兴的离开了。

这应该不算是偷，读书人的事怎么能叫偷呢。

顶多算是借的吧，只要她成功的研制出这款东莨菪碱的化学物质，最后一定会将钥匙物归原主的。

三国时期的刘备借荆州，是有借无还，但她不一样，好歹有个副班长的头衔笼罩着她吧，做人必须得守信用。有借有还，再借不难。

同样都是姓刘，为什么做人的差距竟会如此之大。

这一画面，也同样出现在了咒巫的魔星球里，他此时就在高三九班的教室后排坐着，安静的看着这一切。

刘娴莹到底拿钥匙想要干嘛，它能不知道么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63478066"  chaptername="第269章  没有实验室怎么行">加入书签</a>
</div>
