    “叮”

    达拉然的许愿小喷泉边，荣耀杂货店的店门被推开，在清脆的响铃声中，正趴在柜台上写写算算的红发杰克抬起头。

    映入眼帘的是一位棕红色头发的姑娘。

    她穿着宽大的法袍，因而看不太清身材如何，但仅从行走姿态来看，就能判断出，这姑娘的双腿长度惊人。

    而且虽然很刻意留着成熟的波浪卷的长发，但依然能从她还稍显稚嫩的脸蛋看出来，这姑娘的年纪并不大。

    也就十五六岁的样子。

    她身上的法袍，代表着她是肯瑞托的成员之一，但问题是，这姑娘本身并不是个施法者。

    身上一点点魔力波动都欠缺。

    她只是个穿法袍的普通人。

    这不正常。

    因为“肯瑞托”这个组织，是达拉然内部传承最正统，成员人数最多的施法者团体，从某种意义上说，肯瑞托就代表着达拉然。

    除了一些特殊派系的施法者和野法师们之外，达拉然城中八成的法师，都是肯瑞托的成员。

    这些正统法师们，是很在乎传承这个概念的。

    他们会自发维护自己这个团体的“纯洁性”。

    像眼前这个穿着肯瑞托的法袍，但却不是法师的姑娘走在达拉然的大街上，会第一时间被当做窃贼处理。

    但她既然能大摇大摆的走入这家店，而不是被巡逻的战斗法师们扭送到紫罗兰监狱，就说明她背景惊人。

    “哟，杰克，最近有什么好货吗？”

    这位来历惊人的姑娘，很自来熟的在杰克的店里左右看了看，又学着普通人那种稍显粗鲁的口吻，对眼前的红发店主问了句。

    “我的小公主啊，你怎么又跑到我这里来了？”

    看她捻熟的样子就知道，她不是第一次来这家店了。

    而从她的问题又能推断出，她其实很清楚红发杰克除了做正常的杂货生意之外，也会做点黑市买卖。

    按理说来了客人，店主应该高兴。

    但这会杰克却压力山大。

    他带着一股痛苦的表情，对眼前的年轻姑娘说：

    “没有什么好东西了，就算有我也不敢卖给你！上次我卖给你一件魔法头环，当天下午就有七八个战斗法师闯进我的店里。

    不由分说的把我扭送到紫罗兰监狱，在里面待了三天才放出来！

    我差点被那些穷凶极恶的囚犯弄疯掉。”

    “才待了三天，算你幸运了。”

    面对杰克的吐槽，年轻姑娘哈哈一笑，拉开凳子，就坐在了柜台前。

    她拍着桌子，如那些酒吧里的小混混们一样，压低声音，冷声说：

    “你卖给我的魔法头环是假的，就是欺负我不会分辨真假，我确实很生气，杰克，我把你当朋友，你把我当冤大头。

    但我发誓，你被送进紫罗兰监狱这件事，不是我做的。”

    那姑娘说到这里，叹了口气，吐槽说：

    “是那个讨厌的老头子自作主张，他以为他那样做，能让我心里舒坦。但他并不知道，我其实并不讨厌那种事。”

    “你喜欢被骗？”

    杰克拿起抹布，擦着玻璃柜台，瞥了一眼姑娘糟糕的坐姿，他说：

    “还是喜欢装粗鲁？发狠吓唬人？”

    “我只是喜欢的是那种探险的感觉。”

    这姑娘用手撑着下巴，眨了眨眼睛，对红发杰克说：

    “你虽然骗了我，但也让我收获了一段可以回忆的有趣故事，那件魔法头环虽然是假的，但它带给我的有趣一天却是真的。

    所以，我原谅你骗我了，杰克。

    现在，快告诉我，你的真实身份是谁？

    我问过家里的老管家了，他告诉我，那件假头环做的非常逼真，不是一般的小贼偷能做出来的。

    你肯定是个有来历的人。

    告诉我嘛，朋友。

    你看我每天过的多无聊。我最喜欢的那家酒吧今早被战斗法师们查封了，我也去不了那里了。”

    面对她这个要求，正在擦桌子的杰克摇了摇头。

    他看着眼前这追求刺激的“法二代”姑娘，想起了自己刚加入拉文霍德时的那段心酸日子。

    那时的他和眼前这姑娘年纪差不多，但两人的人生简直天差地别。

    眼前这位姑娘是一只笼中鸟。

    她的日子过得很无聊，从而开始尝试一些很危险的事情。拉文霍德中，有她这样经历的成员人数不少。

    他们被所谓的刺激，所谓的黑暗吸引着加入他们不该加入的组织，在最开始的新鲜劲过去之后，他们就会发现一些很可怕的真相。

    在试图逃离的结局。往往也不会太好。

    至于抛弃了过去，在黑暗中活下来的那些成员们，也绝口不提过去的富足无聊的往事，但他们在每一次醉酒之后，都会念叨着过去的好。

    可惜，他们回不去了。

    一旦融身于黑暗，就再也无法返回阳光下的世界，这个魔法世界里，也并没有什么后悔药可以吃。

    因而在几秒之后，杰克放下了手里的抹布。

    他看着眼前的姑娘，语重心长的说：

    “凯特琳小姐，你和我不是朋友。我不知道你是从哪里学会这一套见鬼的‘交朋友’的办法，但我要告诉你，这套办法是错的。

    按照你这种方式，永远交不到真正的朋友。

    而在我眼里，虽然有些伤人，但你确确实实只是个很容易上当的冤大头。

    在我上次卖给你一件假货时，你就该学会教训。

    从此不再踏入我这家店。

    但你还是来了。

    所以我们就打开天窗说亮话吧。”

    红发杰克双手撑在柜台上。

    他用一种冷幽幽的目光，看着眼前面色尴尬的凯特琳，他说：

    “不要再装粗鲁了，也不要去学那些底层混混才会用的口音，它们除了让你看起来像个傻瓜之外，不会给你带来任何的好处！

    你在我这里买不到重新开始的第二场人生，而我也讨厌和你这样自带麻烦的小公主打交道。

    像你这样不知人间疾苦，追求刺激的富家子弟们，我见得多了。

    以往我不会阻止他们，只会带着嫉妒和幸灾乐祸，看他们一步一步陷入其中。在他们惨叫着求饶的时候，我也根本不会搭理他们。

    那是他们自己做的选择。

    但你...”

    杰克摇了摇头，他说：

    “你回去吧。

    你或许很讨厌你那个有权势的法师父亲，但你自己也知道，不管你做出什么傻事，他都会一次一次的帮你摆平麻烦，从无怨言。

    这让你有种错觉，整个世界都绕着你转。

    你可以犯无数次错。

    但听我说，凯特琳，这个世界上有很多错误，是你的父亲也搞不定。你现在在做的，就是犯下一个这样的错误。

    它的结果是你无法承受的，你可能会把你父亲也牵扯进来。

    回去享受你阳光下的人生，永远别再到我的店里来！

    这不是你这样的姑娘，该来的地方！”

    最后两句话，杰克是用非常冰冷的语气说的，那股属于刺客的杀意弥漫着，其冰冷的感知就像是无形的手，扼住了眼前年轻姑娘的咽喉。

    这和她在酒吧里看到的那些混混打架的场面截然不同。

    不是那种仗着身强体壮，肆意欺负他人的恶霸气势，而是一种下一秒就会有把一把匕首，狠狠刺进脖颈的幽冷。

    眼前的红发店主这一瞬好像化身一条躲在阴影中的蛇，正朝着她吞吐蛇信，似乎在打量这一口毒牙，该从什么地方咬进去。

    才能，见血封喉！

    她被吓坏了。

    下意识的从椅子上站起时，扣住了自己脖子上悬挂的蓝宝石吊坠，只要一声呼救，就会有父亲的弟子们用传送术冲过来救她。

    但最终，这姑娘没有发出呼救。

    在红发杰克诧异的注视中，她只是后退了两步，就好像是习惯了那种致命的恶意注视。

    “我...我还有最后一个问题。”

    在杰克的注视中，凯特琳的嘴唇动了动。

    这一次她没有再故意用那种从酒吧里学来的粗鲁口音，而是换上了如法师们诵念咒语时一样，标准又优雅的音调。

    看得出来，她小时候一定受过严格的施法者训练，她的父亲是真的想要把她培养成一个优秀的人。

    “请告诉我，昨晚是谁救了我？”

    她看着杰克，带着一股畏惧，轻声说：

    “我昨晚喝醉了，差点被人绑走。但不是我父亲救了我，我是在魔术旅馆醒来的，侍从说，是一个商人把我送到那里。

    我的朋友罗宁之前告诉我，如果我在达拉然遇到了怪事，从你这里肯定能得到答案。”

    “罗宁？那个行走的灾难？”

    杰克头疼的揉了揉脑袋，他说：

    “行吧，那管不住自己嘴巴的家伙，以后别想从我这里买到任何东西了！”

    “请告诉我！”

    凯特琳哀求到：

    “我父亲肯定动用了一些办法，我找不到任何痕迹，但我不想当一个蠢货，我最少得知道救命恩人的名字。”

    “那位大人肯定不希望你记住他。”

    杰克撇了撇嘴，说：

    “但如果这能让你以后不来烦我的话，我倒是可以告诉你他的名字，他叫布莱克·肖。”

    “哈！”

    凯特琳这一瞬双眼放光，她一改刚才柔柔弱弱的样子，指着杰克说：

    “骗到你了！我听说过这个名字，他是拉文霍德的刺客新星，你把他叫‘大人’，你也是拉文霍德的人！”

    “我不是！”

    杰克冷声说：

    “滚出我的店，立刻，马上！”

    “啪”

    一小包装满金币的袋子，被凯特琳丢到了柜台上，年轻姑娘哼了一声，拨了拨自己的头发，她说：

    “我要从你这里买情报。拉文霍德的所有成员，都要忠于佣金！这是你们的规矩，我从父亲的魔法书里读到过。”

    “你！！！”

    杰克看着眼前叉着腰的姑娘得意的样子，他咬着牙，将眼前的金币收入柜台。

    用一种幽幽的声音说：

    “很好，这是你自己选的，以后遇到任何麻烦，都别来找我！恭喜你，小公主，就在刚才，你踏入我们的世界...

    你，要买什么情报？”

    “关于布莱克·肖的所有故事！

    关于我的那位恩人的经历，他的故事，他的来历，我都很有兴趣。一位刺客大师救了我，天呐，这是我从小到大的无趣人生里，发生过的最酷的一件事了！”

    凯特琳大声说：

    “包括他喜欢穿什么样的内衣，我都要知道！”

    “哈？胃口很大嘛，想要追踪一名即将成为刺客大师的暗影行者。”

    杰克冷笑一声，抱着双臂说：

    “但就这么点钱，我很难帮你办事，单纯的小姑娘，我也劝你，不要鲁莽的追寻...”

    “所以，你准备和我谈钱？”

    凯特琳再次坐回那张椅子上，这有一位大法师父亲的姑娘，露出了一个“凭亿近人”的笑容，随手从手腕上褪下一个有精灵风格的黄金手镯，丢给杰克。

    在叮当做响声中。

    她说：

    “够了吗？够了就赶紧开始，我等着听故事呢。”

