    第221章比赛规则

    如果只靠他们八名学员，无论是体力还是技能组合，都很难应对繁重的赛程和多变的对手。

    “再过几天，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了。今天，我先和你们讲一下比赛规则。”

    大师让众人围成一个圆圈，席地坐下，而他则站在中间给众人讲解这次的比赛规则。

    “规则是限制也是可以利用的优势。全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。”

    “参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。大赛规定参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并保持每一场参赛的人数达到八人。而在比赛过程中，不允许出现死亡的情况。”

    “大师，这条似乎不太妥当吧。”戴沐白举手打断了大师的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？”

    大师看向戴沐白，点头郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，就是为了选拔人才，而非生死相搏。”

    戴沐白耸了耸肩，点头表示自己知道了。

    见戴沐白没有了问题，大师又接着道：“此外，在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。也不能使用非武魂外的任何武器。”

    最后一句话大师是看着唐三说的。

    见唐三点头，大师这才总结道：“这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    众人点头，表示自己已经明白了。

    紧接着，大师又不知道从哪里摸出几块石头，蹲下身，向众人说道：“既然明白了规则，现在我们来说下赛制。”

    “这两个圆石头，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆石头中间，放下了一个小圆石头，这个代表的是武魂殿。”

    “所有队伍都分为主队和副队，主队也就是两大帝国的皇室队伍，将直接晋级最后的决赛圈。”

    众人面露惊讶之色，不用参加比赛就可以直接晋级？

    大师却没有理会众人的表情，站起身接着说道：“副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

    “天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。参与队伍过百，争夺仅有的十五个参赛名额。天斗城分区因为高级魂师学院众多，出线的名额将是五个。”

    “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的，预选赛是以团战方式进行。而晋级赛则是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。而总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

    “哎，大师，您等一下。”这一次开口的是奥斯卡，他疑惑的道：“大师，您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍有三十支，那参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支啊？”

    大师微微一笑，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。他们绝对比皇斗战队更强大。

    “总决赛采取淘汰赛制度。第一轮，轮空三支种子队伍。第二轮在晋级赛队伍排名靠前的两支队伍轮空。第三轮依旧是排名靠前的两支队伍轮空。第三轮过后，剩余的六支队伍，就是大赛最后的六强。第四轮六支队伍通过抽签团战比拼，决出最后的前三名，要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

    听了大师的讲述，马红俊忍不住道：“大师，这比赛怎么如此复杂？我听的有点晕。”

    戴沐白没好气的道：“有什么可晕的，不论赛制如何。只要我们一场不败，最后的冠军不就是我们的么？”

    (本章完)

