一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见白头翁犹犹豫豫，刀尖猛地抵在他的脖子上，印出一道血痕。

    “怎么，你难道还想私藏我们的战利品？”

    “不……不是，我给，我这就给你们！”白头翁忍着肢体传来的痛苦，慌声说道。

    叶凡伸手将白头翁整个拎起来，“在什么地方，咱们一起去吧。如果你想耍花样，我会在第一时间干掉你。”

    “朋友，你放心，我知道规矩的！”

    白头翁对国际上的雇佣兵颇为信任，毕竟人家能做到那么大，信誉绝对没问题。

    他们要什么东西给了就是，没必要给自己惹麻烦。

    在白头翁的指引下，叶凡来到房间的西墙。

    墙面上有一扇古贴字画，白头翁两只手被枪打穿，抬都抬不起来根本无法动弹。

    叶凡把他挡在身前，缓缓掀开字画。

    只见，字画里面有一个隔层，外面印着指纹密码。

    “朋……朋友，指纹和密码要同时输入，否则会触发自动报警系统。”白头翁提醒道。

    叶凡有些诧异，“哟，挺自觉的嘛！”

    “是是是。”

    白头翁战战兢兢，连连点头。

    叶凡看得出来，虽然白头翁实力不错，但是胆子很小。

    属于空有野心却没胆气的黑老大，对付这种人，叶凡有的是手段耍弄他。

    叶凡提起白头翁的手掌，摁在指纹上，然后根据他嘴里所说，输入密码。

    叶凡手上戴着一双轻便的透明手套，不怕留下指纹。

    “咔嚓！”

    隔板被打开，叶凡把白头翁顶在前面，里面是一个十分复杂的保险柜。

    叶凡冷冷一哼，白头翁不敢隐瞒，连忙把解开保险柜的方法告诉他。

    很快，保险柜也被打开了，里面容积不小，堆满了美钞，少说也有大几百万。

    不过叶凡看都没有看，把目光汇聚在上面隔层的三本古籍上。

    当然，不是叶凡不爱钱，而是因为这些钱大部分是连号的，若是拿出去兑换，很容易落下把柄。

    君子爱财取之有道，白头翁的脏钱叶凡也不屑取走。

    “朋友，左边那本就是陆人王的家传秘籍。”白头翁心在滴血，这圈秘籍他才拿来没两天，就要易主了。

    “嗯，很好。”

    叶凡钳着白头翁的手，把那三本秘籍全部勾了出来，随后握在手里，快速翻阅了一遍。

    “朋友，另外两本是我百家……”白头翁一急。

    “你有意见？”叶凡把三本古籍全部塞进怀里，“好了，今天就这样吧。”

    说着，他抬起手枪，对准了白头翁的眉心。

    白头翁脸色猛地一变，“朋友，你这是什么意思？”

    “当然是杀人灭口啊！”叶凡冷冷一笑，眼中流露出一抹狰狞。

    “你……你不是说恐狼的队长承诺放过我吗？”白头翁骇然无比，慌声厉喝：“你不守规矩，是犯大忌的……”

    叶凡服下身子，凑到白头翁耳畔低声道：“你这么白痴，是怎么爬到今天这个位置上的？谁跟你说过，我一定是恐狼的人？”

    话音一落，轻轻一声“噗”响。

    “你！”

    白头翁眼睛圆瞪，身体猛地抽搐起来，随即瘫倒在地上，不甘地瞪着叶凡。

    “寻常仇家，我会用武者的方式解决掉他们。可是你……白头翁，你不该把主意打到我女儿的身上！”

    叶凡收起手枪，脸色森然，“为了她，我可以放下所有底线，不讲任何规矩！要怪就怪你自己吧！”

    白头翁断绝了气息，身体僵在地上一动不动。

    一方大佬就这样悄无声息的被暗杀，直到第二天下午才被手下发现。

    一时之间，滨海风起云涌，青帮高层震怒不已，发出黑道通帖，追杀干掉白头翁的凶手。

    可是，他们根本找不到任何线索。

    虽然前一晚顶楼的失火事件令人可疑，但是对方没有留下指纹，甚至连面貌都是无从查询的。

    由此可见，凶手准备充足，做事干净利落。

    叶凡没有回董玥君的家，而是在诺梵主店睡了一整个上午。

    李若昕以为叶凡这两天在元因那里加班，所以也没多问，让他睡了个够。

    到了中午，李若昕喊叶凡起来吃饭，把这两天试营业的情况汇报了一遍。

    诺梵餐饮主打养生健康，选用原料都是上等的食材，短短两天时间便在滨打开名声。

    再者有银男等富家子弟的大力推荐，诺梵餐饮的订单都排到了三个月之后。

    也就是说，如今诺梵餐饮的供应量远远跟不上需求量，并且将来趋势会越来越明显。

    叶凡一边扒拉着盒饭，一边啧啧称奇：“小李，咱们要发财啦！”

    “叶哥，你想什么呢！”李若昕又喜又愁。

    “店里这两天生意好得吓人，恐怕还得再投入五个暖培房才能跟上速度。发展太快了，咱们的人手根本不够！”

    “那就招人呐！”

    “叶哥，糕点师傅不是说招就招的，况且咱们五个暖培房，最起码需要近百个上岗师傅，才能完成目前的供应量。”

    “一百人？这么多？”叶凡舌头打结，“可是咱们目前加上小吴，拢共也就十个啊！”

    “嗯，师傅已经开始叫苦连天了。暖培房本来就热，再加上现在有是夏天，昨天硬是有两个师傅中了暑，现在还在家里休养。”

    李若昕很是犯愁。

    “小李，眼前可是个大好机会，千万不能错过。”叶凡暗自咬牙。

    “不惜一切代价扩展、招人！一百个师傅是吧？老子就不信了，一个月开双倍工资，咱们会聘不到人！”

    李若昕愁眉苦脸，“叶哥，咱们一下子拿不出那么多钱啊！”

    “一个暖培房的成本大约两百多万，五个就是一千多万，再加上租地方，进出料和挖人，短期投入的成本太恐怖了……”

    一想起如此巨大的投入，李若昕便不由自主的打了个冷战。

    “钱的事情我去想办法，你先找地方把暖培房弄起来。”叶凡捏了捏手指头，“咱们现在账目上还剩下多少钱？”

    “这两天的流水都拿去进货了，另外那些客户的订单下来，走的是公司账目，按照合同月结。”

    叶凡一愣，“也就是说，咱们没剩多少钱了？”

    “不不不，还有开业礼单的六百多万，那些钱没动。只是咱们公司内部的存款，已经见底了。”

    李若昕揉着太阳穴，轻声提议道：“要不然，我们把店面抵押出去，向银行借款？”

    “最好不要。”叶凡皱着眉头，“如果出了意外，我们短期内解决不了问题，银行可不会讲什么情面。”

    “那你说怎么办？”

    “我去筹钱。”

    叶凡斟酌了一会儿，淡淡笑道：“小李，原本我一直以为，只要我俩足够努力，就能把经营诺梵玩转起来。可是，我想错了，我们俩似乎没有那么大的本事。”

    虽然李若昕不愿意承认，但是事实如此，以她和叶凡两个人的商业能力，的确挑不起整个诺梵的招牌。

    “叶哥，你打算怎么办？”

    “别忘记了，我那几个同学都是在商业圈里打转儿的人。之前我不想让出股份，是因为你的缘故，毕竟诺梵是你一手创办的……”

    叶凡苦苦一笑。

    “叶哥，你别这么说！”李若昕连忙捂住叶凡的嘴巴，甜甜一笑：“我都愿意听你的。”

    “好，那我决定了，我把我手中百分之五十的股份折出一半，让给我的同学，正式组成董事会。

    剩下的一半，抽出百分之十六转到你的名下，加上你原有的百分之三十五，你个人持股百分之五十一，成为诺梵新的大股东！

    小吴、小娟、小赵三人保持不变！”

    叶凡说完，李若昕大惊失色。

    “叶哥，你这是什么意思？那你自己岂不是只有百分之九的股份了？不行不行，诺梵的创业资本全是你一个人出的，我不能要你的股份！”

    李若昕坚决摇头。

    “笨！”叶凡低声说道：“我若是大股东，那些同学进来，你的地位肯定会受到威胁，从而影响以后的发展走向！

    虽然我不希望看到那个最坏的结果，但是不能不提早做打算。

    小李，对我而言，你才是诺梵的灵魂，想必小吴他们也是这样认为的！

    况且，你我之间有必要算得那么清楚吗，我的不就是你的？”

    叶凡不容置否，“现阶段是我们诺梵最艰难的时候，我们不能再拖拖拉拉了，否则早晚会垮。”

    “可是……”李若昕很是着急。

    叶凡无条件让股，对于李若昕来说自然是好处多多，可是对叶凡而言，却非常不公平。

    她很爱叶凡，也一直把他当成最可依靠的后盾，她不想因为股东身份的诧异，导致她们俩关系的转变。

    “叶哥，咱们不要这样好不好？”李若昕眼中含泪，轻声说道：“我感觉好累，这不是我的初衷……”

    “傻女人，我们既然出来做事，有的东西就不能因为一点困哪却步。我不是个喜欢半途而废的人，想必让你放弃，你也会不甘心吧？”

    叶凡搂住李若昕，替她擦拭掉眼角的泪水。

    李若昕静静的靠在叶凡的怀里，两只手环住他的腰，心中满是失措无助。

    她心里也很明白，叶凡比她还要进退两难。

    可是如今想要在这个最艰难的时刻规避风险，也只有这一个办法！