    第1326章 意外不断   

    没有人会在乎古玄尘这个不起眼的家伙，虽然五吟圣灵剑已被紫凤买走，但姬如雪手中不是还有四把四吟圣灵剑！   

    这才是大家关注的重点！   

    走出人群，进入之前飞行圣灵器降落的区域后，紫凤挥手之间祭出自己的飞行圣灵器。

    

    天桥阶，虽然未入龙吟之品，但品质也相当不错！   

    “古公子，请！”

    

    “两位师姐请……”   

    客套之余，三人进入飞行圣灵器，升空而起！   

    紫凤和苦月打量着古玄尘，谁也没有开口！   

    古玄尘也同样没有开口，从刚才的情况来看，应该是自己的炼器能力得到对方的认可。

    

    估计她们叫走自己，是想向自己讨教一些炼器之术！   

    如此一来，为了提高自己的身价，自己更不可能先说话！   

    毕竟身价越高，自己接下来在天武宗才能混得更好！   

    片刻之后，飞行圣灵器已经座落在一座宫殿中！   

    三人走出来，古玄尘浑身一紧，此刻的圣灵气明显比姬如雪那破旧的小院要浓郁得多。

    

    “古公子，请……”紫凤再次客气道。

    

    “我们这是要见谁？”

    古玄尘问道。

    

    “见谁？

    这里就我和苦月两人，没其他人！”

    紫凤说道。

    

    “你们两人？

    这么大的宫殿？”

    古玄尘有些奇怪。

    

    紫凤说道，“受宗门抬爱，所以我也才能租住这好点的地方！”

    

    “这也是租住的？”

    古玄尘这才意识到，是姬如雪的日子太苦了，自己才会误以为，这般辉煌的地方应该是天武宗的某个前辈的居所。

    

    原来是自己的格局小了！   

    当然，古玄尘不知道的是，天武宗内，哪怕是许多长老都没有租住这等地方的能力。

    

    三人进入大殿，居然苦月手中捏诀，顿时四周升起一层光罩。

    

    瞬间感觉与外界气息突然切断的古玄尘立刻流露出警觉之意。

    

    “古公子不要误会，因为你身上的令牌只能保证你离开你所在的小院十二个时辰的安全，所以我现在切断外界的气息，这样，你在这里边多久都不会受到影响！”

    苦月解释道。

    

    “原来如此，那就多谢二位了！”

    古玄尘嘴上虽然这样说，但警惕之力却丝毫未减。

    

    因为这光罩不仅切断了与外界的联系，同时也令四周空间凝固，想要出去，并不容易。

    

    “听闻古公子实力了得，我想请教一番！”

    紫凤当即说道。

    

    “你听闻我实力了得？

    你听谁说的？”

    古玄尘诧异地看向紫凤。

    

    “当然是姬如雪了！”

    紫凤抿嘴笑道。

    

    “不是吧，她又没看过我与人交手！”

    古玄尘说道。

    

    紫凤保持着微笑说道，“反正刚才她传音是这样给我说的，至于你强不强，打过不就知道了！”

    

    “当然，不占你的便宜，我会把境界压制在幽海境初期！”

    

    紫凤只是想验证一下古玄尘修炼的功诀，毕竟能引来神池中的气旋通道，古玄尘肯定修炼了与天武宗相近的功诀。

    

    如果古玄尘真是宗门要找的那个人，那么这种修炼习惯，无论如何都不可能改变。

    

    毕竟此事关系重大，若是没有点真凭实据，自己也没必须贸然上报宗门。

    

    说着，紫凤也不敢古玄尘的反应，身影一闪，一掌已经拍了出去！   

    只为验证古玄尘的身份，紫凤并无伤我之手，抢先出手，也只是为了逼迫古玄尘出手。

    

    这一掌，到没有什么声势！   

    古玄尘原本还有些担心，但此刻见紫凤并无半点杀意，心中到也轻松下来！   

    与这样的天才交手的机会并不多，他自然不愿意错过。

    

    当即抬手一掌，平推而出！   

    既然紫凤这一掌只为试探，古玄尘自然也不可能全力出力！   

    两掌一合即分，紫凤眉头微微一皱！   

    她发现古玄尘的圣灵力十分普通，比起天武宗幽海境中期的外门弟子都要差上几分。

    

    而且掌力虽然有些杂乱，但并没有什么天武宗功诀的气息！   

    难道是自己判断错了？

    

    心中生疑，紫凤决定再试试，不过虽然她依然保持着幽海境初期的力量，但这一次却已经不再像之前那般轻飘飘的了。

    

    既然要逼出古玄尘的所有底牌，她自然要给予古玄尘足够的压力！   

    “师姐小心了！”

    象征性的交手结束，古玄尘也不愿意再浪费这样的机会。

    

    几乎与紫凤同时启动身影，圣灵力涌动间，一股浩瀚的气势瞬间弥漫而出！   

    “你……”强大的气劲袭来，紫凤也意识到，刚才古玄尘那一掌，根本没用全力！   

    在这巨大的威势下，紫凤精神力一震，已经将圣灵力催动到幽海境中期！   

    “我承认我低估你了，我现在以幽海境期的力量与你一战！”

    

    虽然紫凤自然满满，但当两人的手掌再次碰撞在一起后，紫凤喉间发出一声轻哼，整个人瞬间倒飞而出！   

    半空中一连空翻数次，才卸去手臂中冲击而来的力量，勉强站出身影！   

    “你……”紫凤脸上惊羞交夹！   

    惊的是，只有幽海境期的古玄尘居然有这么恐怖的力量，羞的是自己一开始就放出狂言！   

    后来察觉到不对，自己也已经把力量提升到幽海境中期，本以为可以彻底压制古玄尘。

    

    可是在真正交手时，紫凤才感受到古玄尘圣灵力的恐怖之处！   

    她哪里知道，古玄尘通过星辰天机图，将无数功诀的精华融合在一起，修炼出来的圣灵力本来就非同一般！   

    更重要的是，这原本就高于普通修炼者的圣灵力，还一次又一次的被信仰之力压缩，其中的暴发力，又岂是同境界所能比拟。

    

    “紫凤，你没事吧！”

    苦月见状，一下子出现在紫凤身边。

    

    “没事，他有些意思，我再会会他！”

    

    显然古玄尘令人意外的实力，也激起了紫凤的好胜之心！   

    哪怕是在天才辈出的天武宗，也只有她越级打败别人的份！   

    如今她把力量控制在与古玄尘同一境界，居然被对方以力量绝对压制，她又岂会甘心。

    

    “你放心，我说过以幽海境中期的力量与你交手，就不会改变！”

    紫凤说着，身影一闪，身影瞬间消失不见。

    

    力量并不是确定胜败的唯一标准，既然不能力敌，紫凤就绝对以巧取胜！   

    

