    “楚然，进去吧！”

    段惊雷走出殿门，轻蔑的对着楚然摆了摆手。

    就在楚然从段惊雷身旁经过的时候，一句戏谑的声音，传入楚然耳中：“记住，做人别太狂！如果我想，我有一万种方法弄死你！只是我不屑于这么做！”

    这句话，让楚然的脚步顿了顿，却也只是顿了顿，便直接走进了大殿之中。

    很快，楚然就被两名女仆，引入了宴厅。

    宴厅很大，桌子上，已经摆满了各色美食。

    只是，巨大的桌子上，却也只有五个人。

    大祭司、三皇子、十公主三人都在，另外两人就是小王爷姬飞白和郡主姬梦岚。

    意外的是，北疆王竟没有出现。

    进入宴厅的瞬间，楚然的余光就扫过宴厅周围的巨大屏风，不知道为什么，这些屏风，让他没来由的产生一种压抑感。

    就好像后面埋伏着成百上千的刀斧手一样。

    “刀斧手!”

    脑海中突然冒出的这三个字眼，让楚然心间微微一激灵。

    以这尊大殿的规模，若是这些屏风之外都是空地的话，甚至能够容纳数千甲士！

    要真是小王爷想要对大祭司、三皇子三人不利的话，哪怕是大祭司的恐怖天人境修为，恐怕也难以脱身。

    不说军阵之威。

    北疆王府也定然有天人境大能！

    据楚然所知，绝命毒师尹天河，就是其中之一。

    况且，以绝命毒师之能，如果要在食物中下毒的话，恐怕连大祭司，都绝对察觉不到。

    “楚然，还愣着干什么，快过来吧！”

    小王爷的声音，惊醒了楚然。

    楚然深吸了一口气，缓身行至小王爷面前，躬施一礼：“三品校尉楚然，拜见小王爷！”

    “是三皇子殿下和十公主殿下请你来陪宴的，还不拜谢三皇子殿下和十公主殿下！”

    小王爷嘴角微微撇着一抹淡笑，眼睛对着三皇子和十公主微微一挑，示意楚然过去。

    “是，小王爷！”

    楚然点头间，走到大祭司三人面前，刚想施礼，便被走过来的三皇子扶正。

    “来，楚公子，坐我旁边！”

    说话间，直接将楚然拉到了他的一旁坐了下来，随后大笑一声，看向小王爷：“都说北疆王府人才济济，原本我还不信，直到碰到了楚公子，以楚公子之才能，饶是在皇城之中，也是少见啊！”

    可他的话，却让小王爷心神一紧。

    三皇子的这句话，看似是带着对楚然的欣赏而笑着说出来的，可小王爷又怎么会看不出，这句笑谈之下暗藏的捧杀之心？

    皇城那是什么地方？

    是天月国之核心，是皇族所在之地。

    将北疆王府与皇城相比，这对北疆王府来说，可绝不是什么好事。

    一个回答不好，都可能给北疆王府带来麻烦。

    现在，还没到摊牌的时候！

    可就在小王爷还在想着如何回答的时候，楚然的声音却缓缓响了起来：“三皇子殿下谬赞了，在下也不过是恰好有对十公主病体有效的方法，这并不能说明什么！不过北疆王府人才济济，这倒是真的。”

    前面的话，倒是没什么，小王爷也没有太多的反应。

    可是后面这句话一出，让小王爷顿时眉头一锁，姬梦岚同样瞬间瞪向楚然。

    这句话，根本就是将北疆王府故意往火坑里推！

    简直包藏祸心！

    但还不等他们再有反应，楚然的话再度响起：“但是这不恰恰说明，是天月国之幸事吗？就像我楚然，是北疆王府的人的同时，更是天月国的人，北疆王府不也同样是天月国的北疆王府吗？”

    一句话，立刻让三皇子和大祭司两人，不由得十分赞赏的叫了一声：“说得好！”

    小王爷和姬梦岚两人，也同时大笑起来，紧绷的心弦瞬间松弛。

    楚然的这句话，说的很有水平。

    只用一句北疆王府是天月国的北疆王府，就立刻将一切猜忌与忧虑，完全打消。

    既没有贬低北疆王府，更没有贬低皇城。

    可以说，绝对是让两方都极为满意的一句话。

    宴席上的氛围，也因为楚然的这句话，而瞬间轻松了起来。

    饶是一直对楚然不怎么喜欢的小王爷，也不由得多看了楚然一眼。

    他的确没想到，这个少年的反应这么快！

    如此反应能力，绝对可以运用到很多地方，去做很多事情，都能够游刃有余。

    比如游说各方势力，比如做一些谈判等等。

    再加上，这少年本身就有不错的天赋，倒也不是没有可用之地。

    至少，让他看到了这少年身上除了他不喜欢的那部分之外的一些亮点。

    “能让三殿下和大祭司叫好，楚然还不快谢过三殿下和大祭司！”

    姬梦岚也笑着开口说道。

    “谢过三殿下和大祭司！”

    楚然嘴角含笑的应下，随后在三皇子的手势下，坐了下来。

    “飞白兄，我与楚公子两度见面，楚公子对飞白兄都是推崇有加，这一次，也是楚公子邀请我三人，来王城走一走的。”

    “我等虽于夜色之下进城，不过有句话说的好，一个城市的繁华与否，皆现于夜色之下！这句话，简直就是对北疆王城最好的诠释，满城华光，灯花酒绿，繁华之景，真是蔚为壮观啊！”

    三皇子口中对北疆王城的赞赏极浓：“这也不正说明，北疆王府对北疆王城治理有佳吗？待得我回去之后，必让父皇嘉赏北疆王府！”

    “哈哈哈，三殿下过誉了，这本就是北疆王府的职责所在！”

    小王爷说道：“这些年来，北疆王府致力民生，就是为了能为我天月国，纳更多的税贡，如今，我天月国与北莽国摩擦越发频繁，也算是为了多为边疆将士，增添些俸银！”

    “三殿下，小王爷所说没错！”

    这时，楚然也接口拱手道：“前些时日，小王爷还召集我等，商谈自愿为国家增添一成税赋，用以支援边境将士之事！”

    “增添一层税赋？”

    楚然的这句话，不只是让三皇子微微一惊。

    就连小王爷和姬梦岚，也心神也同样一凛。

    北疆王府控制着整个北疆境，税贡本身的规模，就极为庞大。

    尽管一层这个数字，看起来并不多，可实际上，却是极其庞大的一笔支出。

    甚至足够养起一支数十万人的大军！

    两人谁也没想到，楚然竟敢擅作主张的说出这句话来，这句话，简直就是将北疆王府，架在了火炉上。

    甚至完全算得上是在逼迫北疆王府不得不应下。

    “楚然休要胡言，这件事我怎么不知道？”

    姬梦岚更是直接站了起来，怒视着楚然。

    三皇子和大祭司疑惑的目光，也在楚然和小王爷两人身上转动。

