    “走啦~”

    朱庇特拉着彦的手，朝着天使大厦外面走去。

    “你要带我去哪里？”

    彦感受着朱庇特手心的温度，脸色微红，心脏不由得‘突突’飞速跳动着，内心胡思乱想。

    “带你去换身衣服。”

    “莫非你打算穿着你这身，公元前古希腊风格素长裙，在这片蓝星生活？”

    “告诉你, 过时了，傻妞。”

    朱庇特转过头，上下打量了一番彦神圣的穿着，过时的长裙，配合超时髦的水晶高跟鞋，想出这身衣服的也是一个天才。

    不过，虽说衣服过时了点, 但是穿在身材颜值都很顶的彦身上，倒是也说得过去，或者说，别有一种风情。

    “天使的穿着永不过时！”

    “还有，无论是从哪一个角度去看，我都与傻这个字没有一丁点关系。”

    彦在听了朱庇特的话后，秀眉又是皱在了一起。

    “哈哈哈……”

    “你一个人傻乎乎地来到了蓝星，然后被我不费吹灰之力就给收服了，还说不傻？”

    朱庇特大笑一声，拉着彦走出了会议室的大门。

    “你……”

    彦在听了朱庇特的话后，心里有些憋屈，要是她神力还在，像是朱庇特这样亵渎天使之辈，早就被她一发审判，烧的毛都剩不下一根了。

    “这……”

    一直守在们口的天使投资集团女董事长，瞧着那被朱庇特从会议室里面强拉出来的彦，瞪大了眼睛。

    “看什么看？”

    “莫非到了现在，你还不清楚, 究竟发生了什么事情吗？”

    “果然愚笨！”

    朱庇特拉着彦，望着守在门口的女董事长，嘲笑道。

    “这……”

    女董事长心里有些窝火，但是碍于一旁的彦，她又不好发作。

    “就和你看到的一样，这位天使姐姐，已经答应做我的守护天使了！”

    “不仅如此，凯莎那老娘们已经答应带着整个天使文明做我的守护天使了！”

    “咦，这么说你们天使集团不就成了我的吗？”

    “快给你们的信仰，美丽的天使姐姐，整几套好看的行头，让她也跟上社会潮流。”

    朱庇特一手拉着彦，一手摸着自己的下巴，大脑飞速盘算着逻辑。

    首先，彦是凯莎的左翼，凯莎如果出现意外，彦就会代替凯莎领导天使文明，也就是说，彦的意志等于凯莎的意志，彦被他拉过来成为守护天使了，约等于凯莎以及整个天使文明成为他的守护天使了, 而女董事长又信仰天使, 约等于女董事长信仰他，而天使投资集团又是女董事长的集团，简单来说，这个在全世界都有着举足轻重地位的公司，等于他朱庇特的小钱包，完美~

    “原来如此，真是失敬了，没想到您居然是被天使们缘故的伟大之人。”

    女董事长被朱庇特这么一说，瞬间就明悟了，她朝着朱庇特微微欠身，表达着自己对朱庇特的尊重。

    “放屁……”

    彦被朱庇特的话给气的，小胸脯一阵起伏，如果朱庇特拿她口嗨倒是也就算了，朱庇特可恶的是，居然拿神圣凯莎口嗨，完全没有把已知宇宙之中的诸神之王放在眼里。

    “你看，没听到你的信仰天使正在骂你呢吗？”

    “还不快去整几套好看的行头？”

    朱庇特在彦愤怒的时刻，顺势，继续对着那天使集团的董事长批评道。

    “天使休怒，我这就去……”

    女董事长神色立刻惶恐起来。

    “你别听他瞎说！”

    彦在听了女董事长的话后，眉头皱的更狠了。

    “还不快去，你们的信仰可都发火了！”

    朱庇特好似看乐子一般，继续煽风点火。

    “遵命，我这就去……”

    女董事长连连点头，此刻在她的眼里，彦的所有话语与动作，全都变成了热恋中的小女友，对自己男朋友说的反话，敲重点一定是反话，当热恋中的女朋友一说道：“啊，这个东西太贵了，还是不要买了什么的。”潜在意思是说，我要，我想要，我超想要……

    女董事长是过来人，她什么都懂，在想清楚了之后，她没有迟疑，立刻转身去为彦找衣服了。

    “你们蓝星人的情绪，可真够复杂的……”

    虽然彦的神力被封印了，但是洞察力还在，她可以观测到女董事长那复杂的情绪波动，这让她有些感慨，即便是总览整个宇宙，也很少寻找到像是人类这么复杂的生物。

    “人类的历史就是战争，战争，战争，死亡伴随着你们的整个历史，我想这也是为什么死神卡尔会对你们感兴趣的原因。”

    彦瞧见朱庇特没有说话，继续讲道。

    “呵……”

    “说的跟你们天使的历史不是战争一样。”

    “天宫时代，男天使与女天使的战争，之后女天使胜出，来到了三王时代，接着又来到了神圣凯莎时代！”

    “你告诉我天使文明从天宫时代，到现在的四万年里面，你们放下手中的剑了吗？”

    “既然没有放下手中的剑，为何又要说让世界充满正义与爱呢？”

    朱庇特对彦的话语不屑一顾。

    “你……”

    “但是凯莎确实让已知宇宙绝大多数充满了正义与爱。”

    彦绝对不允许有人去质疑神圣凯莎。

    “莫甘娜她充满爱了吗？”

    “等你们天使什么时候，彻底解决了莫甘娜，什么时候，在跟我谈让宇宙充满爱的远大理想吧~”

    朱庇特伸出自己的食指，轻轻按住了彦的薄唇。

    “啪~”

    彦瞳孔一颤，一把打掉了朱庇特的手。

    “你呢？你又有什么理想？”

    彦认真地瞧着朱庇特，询问道。

    “我！！？”

    “我想做什么就做什么。”

    “正义与邪恶？”

    “在我眼里从来没有绝对的正义与绝对的邪恶，只是站在不同的角度去看某一件事而已！”

    “我不会说我是绝对正确的，我做的很多事情都是大逆不道的恶事，但是我不在乎！”

    “只要我自己爽了，其他的，我根本不在乎！”

    朱庇特从来不标榜自己是好人，好人得被人拿枪指着，他就是个坏人。

    “你的思维，极度堕落！”

    “我想你与莫甘娜一定会很合得来！”

    彦在听了朱庇特的话后，咬了咬牙。

    “莫甘娜？不可能，绝对不可能！”

    朱庇特一听彦说他可能与莫甘娜很合得来，顿时就笑了。

    “我想我兴许是最与莫甘娜合不来的人，首先莫甘娜说道话我都认同，但是有一点，我不认同！”

    朱庇特摇了摇头，他要是遇到了莫甘娜，肯定得打起来，然后他会当着莫甘娜的面，一刀一刀杀死莫甘娜手下所有丑陋的恶魔。

    彦眉头一挑，她上下打量着朱庇特，同时思考着朱庇特的话语。

    “究竟有哪一点是你所不认同的？”

    彦思考了一会后，实在是想不明白朱庇特所说的话，询问道。

    “那还用问吗？这个宇宙里面真正自由的人，只能有我一个，那就是我朱庇特！其他人……”

    “呵呵，其他人都要去信奉凯莎编造的正义秩序！”

    朱庇特用着看傻子一样的眼神，看着彦。

    “为什么？！”

    彦不理解，明明朱庇特对正义秩序如此不屑，为什么还会让其他人去遵守正义秩序呢？

    “哈哈哈哈……”

    “彦，你也是要成为神的人。”

    “为什么会这么天真呢？”

    “正是因为其他人信奉正义秩序，我的堕落才是堕落啊！”

    “正是因为有正，我才是反的。”

    “如果所有人都信奉了堕落秩序，那凯莎的秩序不就是成了错误的了吗？”

    “最开始这个世界上从来没有哪一个观点是错误的，而之所以出现了错误这个词，是因为这些观点或是违背了自然道理，又或者是动了大多数人的利益。”

    朱庇特大笑着，他发现彦真的太天真了，天真的有些好笑。

    “你……”

    彦在听了朱庇特的话后，感觉自己大脑有些翻滚，她感觉朱庇特说的话有些偷换概念，但是她又找不到反驳的地方。

    “衣服来了！”

    正当彦还打算说些什么的时候，拿着衣服的女董事跑了过来。

    “换上你的衣服，我们要走了！彦！”

    朱庇特瞧着那女董事拿来的衣服，对着彦讲道。

    “哼！”

    彦冷哼一声，她没说什么，拿起衣服，走进了会议室的门里面。

    “啪……”过了几秒钟，彦推开了会议室的大门，瞧着朱庇特警告道，“你最好不要偷看！”

    “呵呵！愚蠢！”

    “我从来都不偷看！”

    朱庇特双臂环绕在身前，一脸正气。

    “最好如此……”

    彦说着，直接关上了会议室的大门。

    “我向来正大光明的看！”

    朱庇特双眼看向木门，他从来都是正大光明的看！

    五分钟后，彦换好了衣服。

    白丝，短裤，卫衣，以及金发双马尾。

    尤其是那卫衣，似乎有些过于巨大，将身下的短裤遮住了不少，让人浮想翩翩，至于那距离短裤没有几公分的距离，与彦的笔直双腿融合于一体的白丝，更是目光杀手，

    朱庇特与彦同时把目光看向了一旁呼哧带喘的女董事长。

    “额，因为我实在是来不及去买新衣服，所以从我孙女那里拿了一套。”

    “不过，这些都是新的，她还没来得及穿，她每回都买很多。”

    “我说过她很多次，但是她就是不听。”

    女董事长神色之中带着几分慌乱，断断续续解释着。

    “没关系，我很喜欢这个风格，我从来没有过的风格！”

    彦晃动了一下自己的双马尾，她挺直了自己的身板，即便是二次元风格，她依然自带女王气场。

    “不错！”

    朱庇特上下打量着彦，简单来说只要自身条件好，什么风格动能轻松驾驭。

    “什么不错？”

    彦在听了朱庇特的话后，似乎忘了之前的教训，又开始蠢蠢欲动了起来。

    “是我这双完美的腿不错？还是我这纤细的腰肢不错？亦或者是我绝美的臀线不错呢？”

    “你说的不错，到底是哪里不错呢？”

    彦眼神带着几分挑衅。

    “哈哈，挑衅我？”

    朱庇特笑了，他笑的很纯洁。

    “彦！你可听说过安塞腰鼓？”

    朱庇特走到了彦的身前，居高临下地询问道。

    “安塞腰鼓？”

    彦被朱庇特逼退到了墙角，她倚靠着墙壁退无可退，双眼闪过一道白色的光芒，一瞬间她读取到了很多东西。

    “我知道，非物质文化遗产里的一种。”

    彦在了解了安塞腰鼓是什么之后，瞧着朱庇特，讲道。

    “你知道就好！”

    “我说的不错，是你作为安塞腰鼓真的不错！”

    朱庇特在听了彦的话后，露出了善良温和的笑容。

    “什么？”

    彦看着朱庇特那温和的笑容，顿时一股不好的预感涌上了心头。

    “走啦！”

    朱庇特扛起彦冲破了会议室的大门，顺着彦降临的时刻砸坏的巨大玻璃窗户，飞到了天空之上。

    “啪啪啪……”

    一边飞着，朱庇特一边熟练运用着安塞腰鼓的各种技巧！

    这一天噼里啪啦的声音，响彻整个华夏上空！

    深夜……

    巨峡市夜空……

    一辆警车，行驶在公路上，缓缓前进着。

    警车里面，那位将朱庇特等人逮捕的美丽小女警，神色带着几分愤怒。

    “刘闯这人满嘴巴没有一句实话，还说自己超级英雄要去拯救世界？真可笑！”

    美丽小女警坐在副驾驶位上，嘴巴里面不断叨唠着。

    “没事琪琳我会保护你的！”

    驾驶位上，一位看起来有几分大龄的男警官，瞧着身侧的美丽小女警琪琳，出声讲道。

    “保护？我用你保护吗？”

    琪琳神色一正，她向来要强，同为警察，她根本不需要别人保护，她的使命是保护其他人。

    “轰！”

    正当琪琳说话的时刻，一声轰鸣，响彻琪琳的耳旁。

    下一秒，一道热浪传来，直接将汽车掀飞了出去！

    “咳咳……”

    到底发生什么事情了。

    琪琳恍惚间睁开双眼，她用力踹开警车的门，从警车中爬出，朝着爆炸声的方向看去。

    只见一艘只有在科幻电影里面，才会出现的磁悬浮滑板，在她的眼前晃悠着，滑板的上面，站着一位手握奇怪武器的丑陋外星人。

    “这是……”

    琪琳瞧着眼前的外星人，震惊地瞪大了双眼。

    “碰！”

    然而当琪琳发现外星人的同时，那丑陋外星人也发现了她，一发子弹划破空气，朝着琪琳发射而来！

    “不！”

    琪琳瞧着眼前这惊悚的一幕，下意识地闭上了双眼。

    她的心思无比冰凉，她知道，要是被这子弹打中了，一切都要完蛋了。

    然而，几秒钟过去了，她想象之中发生的事情并没有发生。

    当她小心翼翼地睁开双眼之后，被眼前的景象全都惊呆了，只见那位因为打架被她亲自送入警局，并在今天早上刚刚释放出去的帅气青年正站在她的身前，替她挡下了子弹。

    然而更让琪琳吃惊的不仅仅是这位青年毫发无伤的替她挡下子弹这件事，更加让琪琳吃惊的是，在那位青年的腰间居然绑着一位一脸生无可恋的金发美人。

    “啊，杀了我吧！七千年的生活已经够了，我已经无颜继续活下去了。”

    琪琳竖起耳朵仔细去听，还能听到那位金发美人嘴巴里面的碎碎念，甚是让琪琳感到震惊。

