    听到我毫不相让的一句话，长鬃鬼道脸色开始微微变化，虽然还挂着笑，可我发现他的眼神已经阴沉了下去。

    他的身上的杀气更是毫不顾忌的释放了出来，他的杀心已起。

    这也不奇怪，我们西南分局收拾了他不少手下，如今我们两个头目见面的，自然也是要分外眼红的。

    此时，我不由往四周看了几眼，我想看下那只快要成人的魅在不在附近，其实我很好奇，那只魅现在变成什么样子了，是不是已经真的变成人了。

    长鬃鬼道，已经被我激怒，他让昆仑的少宗祖退开，然后微微一伸手，一把黑糊糊的剑逐渐在他的手上凝聚了出来，我知道这跟我师父的青仙鬼剑是一个性质的。

    是阴属性的利器，我这边自然不敢怠慢。

    也是深吸一口气，解下身上的木匣子，然后把木匣子往我们人群那边一扔道：“笨兔子，接着！”

    梦梦“嗖”的一声飞出，然后扛着我的木匣子就又飞回贺飞鸿的苍枭木鹰上。

    同时梦梦还喊了一句：“笨初一，加油！”

    听到我和梦梦之间的相互称呼，贺飞鸿也是忍不住笑了起来，他的脸上满是新奇这样的情感，他从小到大应该没有怎么经历过吧。

    鬯彧剑握在手里，我就问神君和仙级老祖，我该怎么打，要是直接上的话，对方可是二重天仙的鬼物，我根本不是对手。

    仙极老祖道：“放心，从现在开始，那长鬃鬼道打到你身上的力会自动削减为原来的五分之一，你要和他打，绝对没问题。”

    我在意识里好奇问为什么，仙极老祖道：“因为我有天道之力，以长鬃鬼道的神通，别说挣脱了，就是发现都发现不了，所以你尽管揍他就是了。”

    我问能不能让他更弱一点。

    仙极老祖说：“能，不过需要你坚持一段时间，我现在这个状态天道之力还运用的不太纯属，所以要进一步缩减的话，需要时间。”

    在意识里完成交流后，我瞬间信心倍增。

    这个时候长鬃鬼道深吸一口气已经对着我猛的刺来一剑，我这边九招龙剑也是迎了上去。

    “当！”

    我立刻感觉到无比巨大的力量，我的右手颤抖了一下，险些没有握紧鬯彧剑。

    “呼！”

    瞬间我的身体就被打的后退了三四步，长鬃鬼道那边则是原地不动。

    这二重天的鬼仙果然厉害，虽然只有五分之一的力量，我应对起来还是有些勉强。

    我被打的稍微退后几步，从形式上看长鬃鬼道是占据了上风，不过长鬃鬼道也是微微露出一丝惊异，显然他是觉得那一剑会把我打的更惨才对。

    远处的少宗祖有些不明真相，他只知道是长鬃鬼道占了上风，不由就开始喊，让长鬃杀了我之类的话。

    他的模样，就好像是一个超级翻盘的市井流氓，哪里有半点昆仑仙宗少宗祖的样子。

    他现在的这个状态和气势甚至还不如五年前我们见他的时候，难道这五年内，这昆仑的少宗祖变傻，成了傻小子了吗？

    我这么想的时候，长鬃鬼道已经对我砍出了第二剑，这次我没有硬着头皮去接，而是飞快地躲避，长鬃鬼道这一剑斩了一个空，我这边躲开之后，直接对着他打出一道龙息。

    面对我的龙息，长鬃鬼道根本不放在眼里，挥剑对着我那龙息就砍了下去。

    “轰！”

    虽然长鬃鬼道只能发挥五分之一的力量，可还是轻松地把我的龙息给挡下了。

    之后，他手中的黑剑对着我这边又猛刺过来，他的速度也是瞬间变快，幸好我现在是在请神状态，加上摘云手和九招龙剑，也是飞快地避开了长鬃鬼道的攻击。

    相比之前徐铉和贺飞鸿的战斗，我和长鬃鬼道的比试就显得有些枯燥无味了。

    因为我不停地在躲避。

    同是为了能够更加经打一些，我在躲避的时候，还捏了一个龙印把自己的身体顺势强化了一下。

    就算偶尔和长鬃鬼道碰上一剑，我也是化解了危险之后，立刻收剑，尽量减少和长鬃鬼道产生力量的碰撞。

    如此一来，那长鬃鬼道也是渐渐摸不清楚我到底是什么水准了。

    一番打斗下来，看似激烈，可实际上我俩根本没有消耗多少的体力。

    长鬃鬼道又是一剑把我斩退之后，就对我道：“堂堂五鬼圣君，就只会躲躲闪闪吗？连和我正面交锋的勇气都没有，你干脆叫乌龟圣君算了。”

    我不是第一次听到有人这么说，我心里也是瞬间来气了，我手中的鬯彧剑微微一甩道：“正面交锋，我怕你接不住我的招式！”

    说着，我直接对着长鬃鬼道飞了过去，这次我没有用剑，而是左手飞快打出一道仙气一击。

    长鬃鬼道有些摸不清楚我的底细，自然不敢轻敌，也是伸展神通来挡。

    “轰！”

    第一次碰撞，我又是处于劣势，身体往后倒退了七八步，长鬃鬼道依旧原地不动。

    这二重天的鬼仙，果然要强一重天很多啊。

    退下之后，我深吸一口气，对着长鬃鬼道立刻打出第二下。

    “轰！”

    又是一次碰撞，这次我退的更远，那长鬃鬼道依旧原地不动。

    我心中不禁纳闷：“不是说好那长鬃鬼道越来越弱的吗，怎么这一击比第一击发力还猛呢？”

    听到我的质问，仙极老祖道：“没什么惊讶的，因为第一击他是收了一部分的力的，就连这第二击，他也没有用全力，你不用和他硬碰，只要拖时间就可以了。”

    神君那边也是这个意思。

    见我这次退后后不冲了，长鬃鬼道就笑了道：“你小子的实力比我想象中要大很多，竟然能以一重天鬼仙的实力和我这个二重天鬼仙斗一个三七分，你的神通有古怪。”

    “我总感觉，我打出去的力气，莫名其妙的消失了一部分。”

    “可我又不知道消失在什么地方，说，你是不是用了什么诡计？”

    这其中的端倪我自然不会告诉他，不过我总觉得这个神通和王俊辉的乾坤颠倒道印的神通差不多，都是以自己少部分的力，去对抗对方大部分的力。

    不过再一想，又有很大的差别，因为仙级老祖制造的这个规则，只是减少了对方的力量，而我却是要全力应对。

    这么一比，似乎还没有乾坤道印厉害。

    我这么想的时候，师父就在我意识里道：“初一，这你就大错特错了，乾坤道印虽然厉害，可是对上厉害的对手，几乎没用，特别对天仙的实力者，就算是我去用，也不行，那规则超越了地仙就无法生效了。”

    “可那仙极老祖的神通，不但对二重天的鬼仙生效，他甚至都没有觉察到是怎么回事儿，这种神通之强，不是乾坤道印能够比拟的，遇到他这样的对手，如果不能做到一击必杀，那就做好逃跑的准备吧。”

    连我师父都说仙级老祖的神通厉害，我也就没话说了。

    不管怎么说，如果没有仙极老祖在背后帮忙，就算我请了师父上身，也是坚持不了多久的。

    果然，以后在没仙极老祖这样神通的帮助下，我见到二重天仙以上的实力者，还是要扭头就跑的。

    见我这边稍有分心，长鬃鬼道就挥剑又迎了上来，我这边虽然心里想着其他的事情，可我手上的神通却没有停止。

    我左手直接将一个混沌炽日扔了出去！

    “轰！”

    长鬃道人深吸一口气，嘴里竟然吐出一口黑色的液体出来。

    那液体撞上我的混沌炽日，直接炸开了。

    我那混沌炽日竟然没有丝毫的火焰喷射出来，就化为一团黑白色的气体在原地炸没了。

    这是什么情况，长鬃鬼道竟然有本事挡下我的混沌之火。

    他这神通是怎么回事儿？

    正当我好奇的时候，仙极老祖道：“那是鬼宗的密宝，混沌之水！”

    我好奇道：“混沌之水怎么是黑色的？”

    仙极老祖道：“这有什么奇怪的，最初的五行颜色中，代表水的颜色就是玄色，也就是黑色，火的颜色就是光明，类似白色。”

    这下我算是棋逢对手了，我的混沌之火也是终于遇到了天敌。

    我心里也是问到，我混沌之火是万物创造之源，那混沌之水又是什么作用。

    神君回答我说：“自然是孕育万物了，不过这混沌之火孕育的都是灵魂体，精灵之类的东西，都是从混沌之水所化的混沌之气中渐渐衍生而来的。”

    “这混沌之火和混沌之水，就好比八卦中的阴阳，至于先有的那一个不好说，应该是同时出现的。”

    听神君这么说，我心里忽然有一种想法，我要是能够得到那混沌之水，那会怎样呢？

    我的眼神中露出了一丝贪婪的目光。

    长鬃鬼道那边跟我差不多，他同样在觊觎我的混沌之火。

    长鬃鬼道看我一眼之后，竟然直接“哈哈”大笑了起来，我眉头皱了皱没有吭声，接着就听他道了一句：“水克火，我的混沌之水可是完全压制你的。”

    此时我心中却有了这样一个想法，混沌之水孕育万物，产生了的虚体是灵智，换句话说，它孕育的是灵魂。

    而我的混沌之火制造的伪生命体，恰好少了灵魂！

    混沌之水！！我要定了！

