    “我收！”

    方平累的直喘气，这个本源境的真实大道挺多的嘛。

    这都收了七八条了！

    有真神的，还有一条帝级的。

    这也是要花费力量的，还得花费大量财富值。

    不过……

    方平看着本源世界中被困住的那些小龙，也是心满意足，累一点不算什么，赚到了！

    这些大道带回去，也许就能缔造一批绝巅出来，这可是划算的买卖。

    “此道不强……”

    虚空中，当方平收走了一条大道，这声音好像颤动了一下。

    顿了顿，这才继续下一句：“那就再走一道！”

    下一刻，大道再现。

    本源境快被方平玩坏了！

    当年的主人，其实考虑过会不会有人闯进来偷他的大道的，又怕出现的道路太多了，会不容易骗人，因为道路多了，大家选择就多了，就会产生犹豫。

    得给人制造紧张感！

    一个人，就给那么几条道。

    可今日，方平这边出现的大道都有数百条了。

    因为他不是一个人在战斗！

    此时此刻，方平那是化身无数，现在是老吴，待会就是地窟九品，再过一会就是海外仙岛九品……

    他认识的九品境多了！

    能模拟的九品，没有一千也有八百。

    ……

    不是一个人在战斗的方平，此刻玩起来不亦乐乎。

    这真的是好地方，宝地啊！

    ……

    与此同时。

    地下。

    琥珀中。

    金色骸骨剧烈颤动，动静有点大。

    嗡！

    就在此刻，骸骨的脑袋上，眼睛所在的黑窟窿，忽然爆发出淡淡的金芒，如同激光。

    “谁……在……夺……吾道……”

    骸骨流露出淡淡的精神波动，谁在夺我的道？

    是的，他的！

    本源境是他的，那里面的大道自然也是他的！

    他要感谢那位送入无数大道进来的强者，要不是有这位送财童子，他搞不好早就真的死了。

    也正因为那位，他才得以复苏！

    可现在，有人在他即将复苏的时候，抢他的大道，不可原谅！

    谁？

    谁这么大胆？

    哪怕是送入大道的那人也不行，送进来，那就是他的，哪有拿走的道理！

    本座骗人骗了无数年，也没骗到几个，现在好不容易拿到了这么多，这眼看着自己都要清醒了，大赚一笔，谁半道上摘桃子？

    金色骸骨剧烈颤动，他要马上复苏！

    本源境抢他大道的人，速度很快，这么一会，抢走不少了。

    再不复苏，得被人抢完了！

    不行，要速度快点！

    再快点！

    金色骸骨都顾不得引人注意了，加大了对附近能量的吸收速度，外界，方平他们之前击杀的那些神庭军和几位真神，溢散的能量已经彻底消失。

    非但如此，连神城都被一股能量牵引，无数的能量朝神殿地下汇聚。

    此刻，城中之人虽然感受到了，可没有真神在，加上这两日出事不断，事情还是发生在坤王殿那边，也没人敢去探查什么。

    谁知道是不是那些真神在搞什么。

    ……

    “此道不强？”

    虚空中，机械式的声音再起。

    可这一刻，这声音好像多了点灵性，迟迟没说出下一句话。

    方平有些意外，卡壳了？

    这大道收多了，让本源境崩溃了？

    “我才收了12道，崩碎了假的182道，200道都不到，这不是万道吗？还早着吧？”

    方平无语，怎么了？

    本源境被自己弄坏了？

    卡顿了有一会，声音这才继续，没办法不继续，这就是程序，设定好的程序。

    当方平再次转换了气息，程序继续了下去，毕竟它的主人还没真正复苏，此刻也无法掌控。

    方平见状松了口气。

    下一刻，面前出现了一条真的大道。

    这一次，方平满脸意外！

    “地邢的？”

    看着这条有些熟悉气息的大道，方平是真的有些意外了，地邢已经选择了替换？

    这家伙真的不怕死啊！

    这种天上掉馅饼的事，明摆着有问题啊。

    “哎，为了变强，这些家伙也是不择手段了！”

    方平其实也理解地邢，都快老死了，还这么弱，越来越力不从心，没有存在感了，怎么着也得争取一下吧。

    不过，很快方平警惕起来。

    地邢换了大道了，换了多长的？

    现在在哪？

    这要是成了帝级，自己要是还没掌控他的大道，他忽然杀来，自己不是危险了？

    虽然这样后患很多，可对方真要换了大道，搞不好真的具备帝级实力的！

    “先收了他的大道再说！”

    想到这，方平急忙进入了地邢的大道。

    果然，十有八九就是地邢的没错。

    很短，三千多米。

    对一般人而言，这样的强者不弱了，可对方平而言，绝巅三四段的不够看。

    而此刻，方平也感应到了一些不同。

    也许是地邢没死的缘故，他进入大道，居然还有股隐隐的排斥感。

    方平也不管这些了，收了再说！

    ……

    就在方平收取地邢大道的时候。

    距离他不远的地方，实际上若是此刻从局外人角度来看，方平三人，其实距离很近，不到几百米远。

    当然，在本源境中，对方好像被重叠到了不同的空间中，无法察觉到对方的存在。

    此刻，地邢一脸兴奋。

    脸色虽然惨白，可地邢却是笑的有些不知所以！

    我好像成帝了？

    好像！

    之所以这么说，那是因为初步执掌一条不了解的大道，他好像无法发挥出应有的实力，而且金身不够强大，比起真正的帝级肯定不如。

    可他真的变强了！

    地邢可以感应到，他感应到了一股陌生本源的增幅！

    “大道居然可以替换！”

    地邢也是惊叹于本源境的神奇，居然真的可以转换大道。

    地邢想着，又微微皱眉。

    他发现，自己还是有不少弊端存在的。

    金身强度在这，没变化。

    所以他的基础气血，这时候其实变化不大，差不多25万卡左右，再加上万米大道，2倍的增幅，增幅之后大概在75万卡的样子。

    加上战法，哪怕2倍增幅，其实也不到80万卡，也就是九品的160万卡。

    是帝级的增幅没错，可他的确不具备帝级的实力。

    “金身有些弱了，掌控力也下降了一些，爆发的话，金身也未必可以撑住……”

    地邢感慨一声，有些无奈，恐怕需要时间。

    他得去锻造自己的金身才行！

    灵识也不够强大，对力量的掌控要虚浮不少。

    他需要时间！

    “给我一点时间，我应该很快可以达到真正的帝级水平！而今……甚至未必是地奇的对手！”

    地邢心中有了判断，眼神闪烁了一下。

    可是没人知道自己融合了此地的大道！

    他金身强度在这，本源走多长，其实很难看出来。

    别人看的是金身强度，是灵识强度，是气机，而不是本源。

    “也许这就是我的机会！”

    地邢心中暗暗想着，两位帝尊和地奇都不知道自己变强了，关键时刻，也许可以捡个大便宜！

    “你们恐怕想不到本座此刻会强大许多，再给我一些时间……成了真正的帝级，今日此地最大的赢家就是我！”

    地邢满意的不行，虽然他感觉这次有后患，可后患现在不是没体现出来吗？

    自己真有了帝级甚至天王级实力，未必无法解决后患的。

    “本源境是教主在执掌……教主若是回不来，本座执掌了本源境，那也许后患就不再是后患了！”

    想到这，地邢眼神雪亮！

    千载难逢的好机会！

    教主不在！

    下一刻，地邢看向方平所在的方平，不是看到了方平，而是隐约间感觉，那边……好像有股引力在吸引他。

    “去看看！”

    地邢有了决定，现在不适合自己闭关，尽快执掌了本源境，这样也许自己可以直接避免后患。

    等自己到了帝级，金身强大了，也许还能替换别的大道，成为圣人甚至天王！

    这些年来，坤王就没融入点圣人级别和天王级别的大道进去？

    之前没发现，也许是因为他实力低了，未必是没有。

    ……

    “呼哧！”

    方平松了口气，总算把地邢的大道给收取了。

    “不错，也不知道我弄碎了大道，地邢会不会死？死了会不会爆胖娃娃？”

    “地邢那家伙，现在不会真的成帝了吧？要是那样，就有点可怕了！”

    这本源境，虽然后患多，可方平也不得不承认，真要把自己逼急了，也许他也能干出换大道的事。

    他的想法和地邢差不多，先变强，然后直接抢了本源境，后患未必是后患了。

    当然，没到那地步，方平是不会干的。

    正准备继续收取大道，方平脸色微变，瞬间放出了气息，变成了云生的气息，脸色难看，地邢？

    气息有点相似，又有点不同，好像多了一些额外的气息，恐怕是转换大道还没来得及适应。

    这家伙来我这了？

    方平迅速将地邢的大道给收入了本源境中，这家伙居然找来了！

    方平之前也想找他，可一直没发现人。

    ……

    “云生？”

    地邢此刻也感应到了方平的气息，双方好像隔着一层薄膜，距离远点，那就感应不到。

    此刻，双方距离很近，下一刻，地邢忽然从虚空中闪现，出现在了方平面前。

    扫视了一眼方平，他感应了一下，“云生”的气机和之前差不多，大概是没遇到真的大道，这让他松了口气，这就好！

    他也怕“云生”融合了大道，那就麻烦了。

    此刻，地邢不再畏惧什么，看了一眼方平，淡淡道：“云生，你也进来了？”

    方平笑道：“原来是地邢大人……大人这是……获得了机缘？”

    地邢淡笑道：“哪有什么机缘，你既然来了也该知道，此地大道会崩碎，本座被之前崩碎的大道伤到了……”

    他说这话的时候，心中却是微微有些意动。

    “云生”在这，那他应该也经历了刚刚的那一幕。

    他是否会想到自己融合了真的大道呢？

    而方平，此刻好像一无所知，无奈道：“我还以为这本源境中有点好东西，那知道出现了几条假道……不过也好，对未来大道如何走，倒也多了一些了解。

    地邢大人应该也有这样的收获吧？”

    地邢一听，知道他没遇到真的大道，想了想，笑道：“不错，此地的确是宝地！你还年轻，不懂大道走到了尽头，是何等的煎熬！吾等大道停滞不前，哪怕此地只是假道，能有一些借鉴作用，那也是巨大的收获！”

    说着，询问道：“此地还有其他人进入吗？”

    “这个我倒是不太清楚……不过之前我进来的时候，好像看到地奇大人也进来了。”

    “地奇？”

    地邢顿时凝眉，“云生”没遇到真的大道，可地奇那就未必了。

    地奇比自己强大，那他遇到的大道，若是真的，也许……不会是帝级顶级或者圣人级吧？

    他有些不安了！

    而且地奇一看到他的情况，也许会发现异常的。

    还有，自己想掌控本源境，地奇也是竞争对手！

    原本他还想对“云生”出手的，此刻却是犹豫了起来，迅速思考了一阵，很快道：“云生，此地只有你我两人，咱们是不是该谈谈？”

    “风云帝尊之前对你可不是太友善……”

    地邢笑道：“我们只是真神，还不是强大的那批，这次进入坤王殿，未必有其他收获，就算有，也未必能活着拿到……”

    “大人想说什么，尽管直言！”

    方平见他没有动手的迹象，本源世界中，准备点爆地邢那条大道的动作也停了下来。

    “合作！”

    地邢淡笑道：“真正意义上的合作！生死同盟！你，我，你父亲地飞，三人的同盟！”

    地邢眼神灼灼道：“你我还有长生泉的秘密，这也是其他人所不知道的！长生泉中，未必就没有其他古泉了，这也是至宝！可有些事，瞒不住人！

    何况，这次还出了一位圣人级的强者，天木就在神庭中……”

    说到这，地邢神采奕奕道：“老夫也不说虚妄之话，你我三人，暗中结成生死同盟！你父子二人，比我更强，也不用担心老夫如何……”

    方平笑道：“那大人想做什么？”

    “杀人！”

    地邢声音幽幽，“杀了地平和地奇……”

    方平皱眉，“大人说笑了！”

    “不曾说笑！”

    “本座知道你的心思，五人联手，可以抵挡帝尊！”

    地邢幽幽道：“可你也要明白，五人联手，帝尊忌惮，不会放松任何警惕！也许还会联手针对你我，可一旦地奇陨落，吾等就不再是威胁，帝尊不会再觉得吾等是必杀之人！

    那时候，吾等就有机会生存下去，说不定最后还能渔翁得利，在两位帝尊的厮杀下，成为最大的赢家！”

    方平失笑道：“大人想的太好了！真要到了那时候，你我就只能任人鱼肉！连反抗之力都无！两位帝尊哪怕要厮杀，也不会放过我们……”

    “若是五人，当然如此！可若是只有三人，帮一位帝尊对付另外一位呢？”

    地邢眼神灼灼道：“联手杀了一位帝尊，剩下的那位绝不会觉得三人会对他们产生任何威胁，此刻自然不会对我们出手！

    而是会联盟我们，对另外一人出手！

    事后，他会觉得收拾我们，易如反掌！

    这时候……我们的机会就来了！”

    方平还是摇头，“那时候你我就三人，如何是帝尊的对手？地奇大人更是最强者，他一旦真的陨落了……那我们就危险了！还有，地奇大人强大无比，我们三人哪怕联手，击败他还有希望，击杀他……”

    “无妨！”

    地邢笑道：“现在的他，不会防着我们的！哪怕防着，也不会太过！当然，你我不能被他知道，也进入了此地……”

    “为何？”

    方平意外道：“进入此地又怎么样？”

    地邢叹道：“你不懂，地奇此人，现在一心想要掌控我们，让我们成为他的属下，让他有抵挡帝级的机会和势力！一旦知道，吾等在此地窥探到了帝级的机缘，恐怕会对我们发难，他不会给我们成为帝级的机会的！”

    方平微微蹙眉，心中却是无语，这家伙倒是想的美。

    我有这好忽悠吗？

    居然忽悠我们和他合作，干掉地奇和地平……

    然后三位绝巅去投靠一位帝尊，干掉另外一位。

    没了地奇在，这三人是不会成为帝尊的威胁，地邢现在替换了大道，隐藏了实力，关键时刻，给活着的那位帝尊雷霆一击，也许真能成功。

    到时候，自己和地飞，都是弱者，还不是任由他拾掇。

    想的很美啊！

    这些人，都觉得自己能成大赢家，就不想想，你有那个命吗？

    一个个的，都以为自己是真命天子呢？

    方平凝眉，半晌，还是摇头道：“太危险了！最后我们会被帝尊击杀的。”

    “那可未必！帝尊也需要属下，需要帮他办事之人，你我三人不会对他们构成威胁，留下我们，有何不可？”

    “那就是赌运气了，还不如现在五人联手……”

    “如此一来，我们就是两位帝尊最大的威胁，他们绝对不会放过我们的！云生，你好好想想，我们其实是在自救！”

    地邢语气深沉，自救懂不懂！

    “你是聪明人，你该知道这些……”

    方平一副为难的样子，你这样我很难办啊！

    我都没去忽悠你，你居然来忽悠我了，还要忽悠我干掉其他人……我这要不要答应呢？

    犹豫片刻，方平忽然咬牙道：“大人既然提出这事，恐怕……大人有一些保命手段吧？可我和我父，却是毫无保命手段……除非……大人先赠予一些长生古泉！”

    地邢眼中厉色一闪，这家伙贪得无厌，这时候居然还要自己送他古泉！

    可想了想，自己即将成帝，到了帝级，寿元还会继续增加。

    两滴古泉，增加寿元200年，可到了帝级，增加的可不止这么多。

    地邢考虑再三，忽然道：“可以！但是要先杀了地奇！你我出本源境，找到地飞，联手埋伏在外，围杀了地奇……或者进入本源境，杀了他！”

    方平心中暗骂，这家伙真够狠的。

    这有了点实力，就膨胀成了这样！

    还不是怕地奇知道了点什么，或者干脆也替换了大道，所以产生了紧张感。

    毕竟一个人知道的秘密，那是秘密，两个人知道了，那就不是秘密了。

    自己看起来没遇到真的大道，所以地邢还能安心一些，不过就这家伙的心态，恐怕也做好了干掉自己的准备了。

    “大人，真要对地奇大人出手……这……我父未必会答应的……”

    地邢沉声道：“地奇不死，二位帝尊绝对会对我们出手！云生，我们也只是为了自保！地奇想让我们和他一起抵挡帝尊，可一旦爆发战斗，死的只会是我们！”

    “可是……”

    “犹豫不决是大忌！”

    地邢喝道：“再犹豫，恐怕没机会了！你就不怕你父在外遭遇帝尊，被帝尊斩杀？”

    方平咬牙，很快点头道：“好！可大人要先给我一些古泉……”

    “本座上次已经分你一半，只剩下两滴……”

    地邢心中也是暗骂，等着，等最后大家火拼的差不多了，看本座怎么拾掇你！

    想了想，还是取出了一个胖娃娃，丢给了方平。

    “剩下的那滴，击杀了地奇之后，本座会交给你！”

    “多谢大人！”

    方平道了一声谢，心中却是判断着，这家伙实力如何？

    也好，当个打手也不错。

    当然，现在是他给地邢当打手，可实际上他却是把地邢当了打手。

    到了最后，你算计成功了最好，我顺手捡个便宜也不错。

    如今，除了地平那个倒霉催的，就他和地飞最弱了。

    这些强者都想着先拉拢弱者，干掉强者，这就是机会，不错，我很喜欢你们这样子。

    “风云那家伙倒是未必会信我……无妨，这家伙还想抓我给他剥离大道，和风云合作，不到最后关头，生命反而有保障……”

    方平暗中盘算了一番，这些家伙，一个个的都有各自的算计，也都是狠人。

    坤王这一走，这些家伙都本性爆发了。

    不过由此可见，坤王能耐还是不小的，实力也强大的可怕，要不然这些年来恐怕也无法压制这些人。

    真神，帝尊，圣人……

    谁没点自傲？

    给人当属下那么爽吗？

    坤王能聚拢这些人，那是真的不简单。

    “可惜了，你一走，这人心就散了，没一个能压阵的……希望你回来了不会哭。”

    方平毫无同情心地安慰了一句。

    很快，询问起了如何离开这里。

    地邢倒是真的知道，想离开也简单，一路朝空中飞就行，飞到了尽头，就自动出去了。

    方平也不多说，就要跟他一起离去。

    心里却是打算着，干掉了这些家伙，再回来收取大道。

    这地方的大道，自己绝对没收干净！

    “不对……一条条的收多麻烦！要不……打包带走，把本源境带走……不……”

    方平忽然产生一个念头，这个大殿整体……自己能不能打包带走？

    看样子大殿好像和神城一体的，可也未必不行啊？

    要不……连带着神城都给打包带走算了？

    方平晃了晃脑袋，那需要的地界太大了，自己的储物空间太小了，虽然现在也有200万立方了，可对于一座城市而言，不足一提。

    “也不知道何时我的储物空间可以大到装走一座城市！”

    方平心中惋惜，早就忘了当初只是想装走一棵九品大树了。

    “杀吧，越乱越好！这次结束，邪教也就不成威胁了……前提是我能活下来！”

    方平心中呢喃，他还是很危险的。

    风云道人猜到了他是方平，这就是最大的危险。

    “富贵险中求！邪教衰弱了，人类就真正的可以立足于三界，成为三界至强势力了！”

    方平眼中狠色一闪，干了，都到这地步了，还怕什么！

    实在不行，自己也不是毫无后手！

    比如某只猫……那猫速度很快，让它来接应一下自己……不，接应一下圣人级的果实和饮料，没那么难吧？

    ……

    “阿嚏！”

    魔都。

    苍猫忽然打了个喷嚏，有些悲观地看了看天空，这……想害猫的意图也太明显了吧！

    本猫居然都打喷嚏了！

    本猫可是强大无比的绝巅猫！

    “这谁呀……居然都会干扰本猫了……”

    苍猫郁闷，不用猜了，会这么干扰自己的，不是骗子就是假人皇！

    没一个好东西！

    想说它坏话的时候，催眠一下自己，没牵扯到苍猫头上，它也无法感应的清晰的。

     “一群坏人！”

    苍猫骂了一句，不行，自己得找靠山，护猫队长怎么还不醒？

    自己缺个可以打四方的大靠山！