    所以，他们已经不在乎陈六合是死是活了，只要陈六合死了，他们才能彻底安心下来。

    这样潜力巨大到惊世骇俗的敌人，不能留，也留不得。

    这同样是南北两域域主的意思，他们似乎已经跟炎夏的太上家族达成了某种协议，活的不需要了，死的也行，只要有陈六合的尸体，就足够！

    古神教的众强者都紧皱起了眉头：“何必如惊弓之鸟？这样的战役，我们应当双赢，留他一命，我古神教还有大用。”

    吴顺和赵烈看了太阳神一眼，赵烈道：“见机行事，情况允许，留一口气不是不可，但必要的时候，必定杀之，不能手软，以免生变。”南域不介意给古神教做一个顺水人情。

    “给我压死他，我不希望看到他有任何反击之力。”吴顺沉声大喝。

    “没问题，掌印大人等着看好戏便是了，今天，陈六合即便有三头六臂，也必定被死死缜压！”北域强者岳胜江厉喝一声，旋即，他一个跨步冲刺了出去，几个转瞬，就跃上了生杀台。

    南域的周通和古神教的科里亚诺也不在耽搁时间，紧跟在岳胜江的身后跃上了生杀台。

    生杀台上，四人立足，一对三，肃杀之气瞬间激荡而起，很快就弥漫了整座生杀台！

    登时间，那本该喧闹无比声响震天的躁动，很快就平静了下去。

    万余人的浩大场面，陷入了一种寂静无声的境况当中。

    这种安静，是那般的惊人，所有人知道，这一战要开始了，整个天地间，都充斥着紧张到让人快要窒息的氛围当中。

    所有人都瞪大着一双眼睛，死死的盯着生杀台上的四人，他们全神贯注了起来，心弦都在不自觉间紧绷着，他们不愿意放过任何一瞬间的细节！

    生杀台上，没有过多的沉默，周通、岳胜江、科里亚诺三人上台后，也没有再说什么废话。

    就在这样的沉默气氛中，周通率先对陈六合发起了攻势，他足下一点，身躯如光影蹿出，直奔陈六合。

    岳胜江不遑多让，低喝一声：“受死吧。”身躯也跟着冲了出去。

    科里亚诺一挥长袍，身形如电，不比两人慢了多少。

    三对一，三人选择了先行出击，很显然，哪怕是在这样的情况下，他们也不打算装腔作势，就连最基本的表面功夫都不需要，他们只想着如何在最短的时间内结束这场战斗。

    可见，他们对陈六合的杀心有多重。

    或者说，陈六合现在在他们心中的份量有多重，哪怕是必胜局，他们也不敢掉以轻心，更不愿意因为自己的托大与轻敌，再出现什么扭转与变故，前几天的几场战斗，就是最好的前车之鉴，他们皆是引以为戒。

    三人冲来，那声势凶猛，宛若奔雷一般，所过之处，气流冲宵，声声炸裂。

    陈六合双眉狠狠的凝起，他屏住呼吸，毫不犹豫的暴退而出，跟三人拉开距离。

    他不愚蠢，他很清楚，面对这三人，他基本是没有什么胜算的，如果在被这三人合围夹击的话，那就更是堕入了一个死境当中。

    “躲得掉吗？”周通爆喝一声，一身劲芒如烈阳爆耀，他隔空一拳轰了出去。

    “轰！”劲浪如潮，汹涌击来，陈六合面色一变，脚下踩出一个步伐，快速闪躲了开来。

    “嗖！”就是这么一耽误，岳胜江冲到了陈六合身前，对陈六合展开了迅猛的攻击。

    陈六合急中生智，神经都紧绷到了极点，反应极快，他挥舞双拳，跟岳胜江战在了一起。

    “呜呜！”有劲风呼啸，带着厉厉嘶吼，鹤唳风声就像是野兽在咆哮一般，震人耳膜。

    科里亚诺的攻势也到了，从侧面袭来，给陈六合带来了巨大的威胁与冲击。

    陈六合表情再变，足下连续退出了几步，可仍旧没能避开科里亚诺的攻击，无奈之下，他只好抵挡而去。

    一瞬间，陈六合就在硬扛两名半步殿堂的强者，那种压力，难以想象的巨大。

    别看他两天前在重伤的情况下反杀了两名半步殿堂的强者，就有多了不起，要知道，那可是在出其不意的情况下，并且那一战不可否认也有很大的运气成分在内。

    而如今再次面对两名半步殿堂的强者围攻，陈六合是真的感受到了吃力与艰难，那种浓烈的压迫感与时时刻刻都在激荡起伏的死亡气息。

    “砰砰砰！”只是眨眼的工夫，陈六合就与两人对了不下十多招，他一点都不淡定，看起来有些手忙脚乱。

    境界上的差距如沟壑一般，半步殿堂的强者无论是力量还是速度，亦或是那种举手抬足间的气势与威压，都让陈六合苦不堪言。

    岳胜江与科里亚诺这两个家伙还真不是个东西，显然火力全开，没有任何隐藏与留手，真不打算给陈六合半点喘息的余地了，明摆着是要一鼓作气的把陈六合给轰杀当场，连一丝丝侥幸的机会都不想留给陈六合！

    几名半步殿堂的强者对付陈六合这样妖化境圆满的人，还要全力以赴，这真是不给人活路！

    “噗噗~”气爆声接连炸开，震耳人耳膜生疼，那场面十分的可怖，每一分每一秒都在牵动着所有人的心神，那战况，太激烈，也太紧张，每一秒，都有可能出现意外，都有可能有人倒下。

    当然，倒下的必定会是陈六合。

    但也不得不承认，陈六合的表现也委实太亮眼了，在低了一个大境界的情况下，面对两名至强者的围攻，还能在硬碰硬的绝对实力下，支撑这么长时间，并且攻防不乱，偶能寻到反击机会。

    这太不简单了，这已经让所有人大开眼界了。

    这一战，无疑是会让所有人都兴奋的，无论输赢与结局，光是这开场了几十秒钟，就已经值得了！

    “还不死！”一声爆喝如雷，眨眼间，又有一道如长虹般的凶猛劲浪奔袭而来，那落后一步的周通终于杀至了。

