
秦安定发泄了一通，内心逐渐平静下来，他看了一眼缩在角落里的秦安文，终于无力的坐在椅子上。他伸手扶额，很是疲惫的说道，“阿文，或许我们从一开始就选错了。”

秦安文也后悔，但他们已经没有后悔的余地了。

“大哥，接下来我们要怎么办？总不能眼睁睁的看着秦家就此没落下去吧？”

秦安定伸手抚了抚眉心，只觉得头疼得厉害，“让我好好想一想。”

“大哥，当年将秦湘托付给母亲那人留下的东西，如今到了秦翘手中。当年父亲和母亲提起秦湘之时，言语多有隐晦，但不难听出秦湘的身份不简单。”

“那东西只怕与秦湘的身世有关，要是落入我们手中，我们秦家只怕会再次兴盛起来。但东西如今到了秦翘手中……”

秦安定却打断了秦安文，“阿文，我们要认清楚现实。以卵击石，秦家只怕会在我们二人手中断送了。”

“可是……”

秦安定摆手，“没有可是。那东西今后，你也不要去想了。以前是我们小看了秦翘，如今看来，她并不是好对付的。秦家与她为敌，并非明智之举。如今秦家……虽然不想承认，但是真的要没落了。”

“可是，万一那是一笔财富呢？”秦安文不死心，“秦家即便没有人做官，有了这一笔宝藏，秦家也将大富大贵起来……”

“阿文！”秦安定的语气严厉了几分，“母亲手中的东西到底是我们，我们谁也没有看到过。只是听说是十分贵重之物，但是不是宝藏还难说。”

“你觉得以秦家如今的势力，有几分把握能从秦翘手中将那东西抢回来？就算抢回来了，秦翘的身后还有神医谷和摄政王，你觉得你能对付得了哪一个？”

秦安文被这么一提醒，顿时有些后怕。不过，心中还是不甘的。

“大哥，就没有别的什么办法可行了吗？”

秦安定摇头，“与其浪费精力和时间去争夺原本不属于我们的东西，还不如好好管教一下你的女儿秦筝！”

他说到此处，心中仍然有些愤愤不平。

输在秦翘和萧北七手中，他虽心有不平，却也只能认命。他并非亡命之徒，为了得到一样东西，可以头破血流，甚至鱼死网破。

但是，因为秦筝的缘故，他丢了官职，连带着秦家的名声也坏了。他一想到此处，就心口痛。

“她如今有秦翘的人护着，我连管教她的都不行。”秦安文气愤的道。

秦安定深吸一口气，“罢了！先将母亲下葬了，再同她算账！”

秦安文点头，“不仅仅是她，母亲身边花嬷嬷和草菇也不能放过！”

秦府发生的事情暂且不提，就说萧北七打了胜仗，南燕和大荣谈判了两个多月，终于谈论出了结果。大荣国战败，自然要赔偿南燕不少东西。

除了金银珠宝，便是牛羊骏马。停战协议里有一条，大荣国需赔偿南燕战马一万匹。大荣国自然不愿意赔偿南燕这么多战马，南燕本来就富足，再拥有这么多强壮的战马，会严重威胁到大荣国的边境安危。

于是，两方又因为此条件谈判了许久，最后以大荣国提出用公主和亲，愿意和南燕建立友好邻邦关系结束。不过，因为大荣送公主过来南燕和亲的缘故，一万匹战马减半，成了五千。

御书房里，萧季手中捏着南疆快马加鞭传回来的密函，“高尚仁，宣皇叔进宫。”

高尚仁抬头看了萧季一眼，有些犹豫，但宦官不能干预朝政，他也只是微微一愣后，便离开去宣萧北七进宫。

他之所以犹豫，是因为自从太皇太后去世之后，皇上和摄政王之间的关系就有点怪异。说亲近吧？二人中间似又隔着什么。说不亲近吧？皇上对摄政王又比旁人多信任几分。

高尚仁离开后，萧季捏着密函又看了一遍，然后冷笑一声，将密函放在书案上。

萧北七倒是来得不慢，只是脸上的神情怎么看都有点不爽的样子。

这叔侄二人自从太皇太后过世后撕破了那层伪装，二人之间的气氛一直有些尴尬。如果不是萧季主动要找萧北七，萧北七是绝对不会主动出现在萧季跟前的。

明明萧北七打了胜仗，应该要封赏重用起来才对。但萧季对萧北七只有封赏没有重用。

也就是说，萧北七如今依旧是个没有实权的空头摄政王。

“皇叔，南疆那边送来的密函到了！”萧季试探的说了一句。

萧北七没有什么反应，脸上表情一如既往的高冷。只是，那双好看的眸子却是看着萧季的，那不耐烦的眼神好像在说，这与本王有什么关系？

“大荣国想要送公主来南燕和亲维持两国友好邦交关系，并想要同南燕互通商贸。关于此事，皇叔可有什么看法？”萧季含笑问道。

萧北七摇头，十分简单的回答道，“没有。”

萧季唇角的笑意僵了僵，御书房里的气氛有些微妙。

“大荣此时提出互通商贸，南燕占了打胜仗的优势，大荣明显会吃亏。此一项，朕倒是觉得可行。但和亲……大荣国的公主，是不可能入朕的后宫的。皇叔就不怕那公主看上了你，一定要嫁给你吗？”萧季继续说道。

萧北七不答，反问，“皇上敢将大荣国的公主嫁给本王吗？”

萧季自然不敢。

萧北七如今不仅有拥有民心，朝中还有不少人大臣臣服于他。如果再让大荣送来的和亲公主顺利嫁给了萧北七，万一有一天萧北七要造反，岂不是十分容易？

萧北七勾了勾唇角，一抹嘲讽的笑意很快消失在他的唇角，“皇上还有其他的事情吗？”

萧季看着萧北七，面对这样冷漠疏离的萧北七，他有些无力。他有些怀念从前的皇叔，即便皇祖母多番为难他，他却依旧力所能及的为他铺路，为他撑起一片天。

眼下的皇叔，将为他撑起一片天的双手收了回去，眼见着天要塌下来。萧季心很慌，他怕自己撑不起来，也害怕皇叔真的站到自己的对立面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841416"  chaptername="送公主和亲">加入书签</a>
</div>
