    “没用的，你们赢不了他。死定了，这次都必死无疑！有那件东西，他已是这世间无敌――”

    当魔莲夫人这句话道出时，那成信是诧异无比。

    这女人难道真是疯了不成？即便他们真是胜不了，也没必要在这时候说这些。

    心中却更是一沉，跌入到了谷底。其实他早就感觉，眼前的这位血剑妖君，简直就是强的超出了常理！

    ――合十余名圣阶尊者都攻不破的不破剑域，那快捷异常，不可捉摸，使他们完全来不及有任何反应的飞刀。

    使人简直无力，也不知该如何是好。胸内更惊悸不宁，若是宗守方才的飞刀，是对自己而发。

    那么结果，又会是如何？

    还有那件东西，又到底是何物？令魔莲如此惊惧，以至于冷静全失，歇斯底里？

    成信默然，只从周围诸人的眼神。就知其中多数，都已生出了畏念退意。

    眼前此情次景，实在太过诡异，实在超出了诸人的想象，期冀落空。哪怕对宗守此子，有再大的仇恨，此时也已不觉有什么希望，在这里将之诛灭。

    那赤红衣的瞳孔，这时却骤然收缩：“吕无双？你说的，可是增玄持法翼？”

    本就苍白的面色，顿时更显难看。他身为魔道尊者，领袖之一，又岂能不知这增玄持法翼？

    那太上元魔所谋，却原来是此物！

    而就在宗守右侧，一位道装老者，也骤然间面色扭曲。

    似是也知晓些什么，竟是毫不犹豫，就御剑横空，化光而去。只万分之一刹那间，就已穿梭十里，快的不可思议。身影几乎就要消失在这长廊之中。

    宗守一声冷笑，手指尖端，又是一点银芒现出。一个闪耀，同样是直越虚空。却更迅捷数倍，使人肉眼灵念完全无法捉摸。

    六神御刀，刀出命绝！

    直接从脑后灌入，暴虐的斩仙诛神刀力灌入，立时就使得这老年道者坠落在地。再不闻丝毫声息。

    此时整个地下长廊中，只闻一片吸气之声，气氛沉寂压抑。

    不过却有更多的人，已是身影飞逝，意欲逃走。

    那殷寒另一位圣阶供奉，也是干脆之极。整个身躯。无声无息的就潜入到了暗影之中，不见了形迹。

    宗守不在乎的意念，瞬空而行。众目睽睽之下，一眨眼间，就出现在了数里之外。

    而后是并指成刀，随手朝黑暗的一挥。

    只听‘噗嗤’一声轻响，一大片的血花忽然绽放，血肉四溅。

    那老者的尸身，也自黑暗之中现出。却已是断成了两截。

    双眼无神，充斥着难以置信之色。似是不愿相信，他是圣境修为，施展最擅长的影遁之法，却也逃不过宗守的追击，

    被其一个手刀，就轻而易举的随手斩杀!

    而其余那些也意欲逃遁的修士，此刻满头都是的密密麻麻的细汗。

    都被一股意念锁定，霸道蛮横。凌厉而恢宏。煌煌赫赫！

    那骤然而来的浩瀚威压，令诸人苦苦的支撑。似是一口绝世凶器。顶住了眉心。感觉自己稍有动作，都可能引发灭顶之灾。

    “这是剑意?剑意神境――”

    “此子之剑，居然已是见神！神而明之，出神而入化！”

    成信这一刻，同样只觉是心脏冰冷。

    武意神境，哪怕是那些至境圣尊，都未必能全数掌握！怪不得，连续数位圣阶，在此人飞刀之前，是毫无抵抗之力！

    口中不禁是失声呢喃：“霸王，绝世霸王！至境之下，难道他果然已世间无敌？”

    挥斩圣境，如杀一幼儿，轻描淡写，浑不费力。

    想来那上古时的四位绝世霸王，也不过如此――

    “正是增玄持法翼！”

    宗守神情恬淡平静，继续解释着：“此物器灵自我封印，朕得手时，甚至一度以为是一件无用废物，当成炼器的材料。幸亏是元魔圣尊几次暗算围杀，几乎将朕逼至绝境。又使魔教圣女在朕面前，散功自绝。这才在机缘巧合之下，得知此物妙用。”

    那声音似是平静，可听在众人耳中，却隐隐能感知，内中所蕴的刻骨戾念。

    “我知你魔莲，此时一定很奇怪，这增玄持法翼，是怎么解封的？这应该只有无上元魔那等样的强者，才能办到才是。”

    说到此处，宗守笑了起来，却无比的伤感：“小小她真不愧你们魔道，这三千载来最出色的圣女之一，她终究还是使得朕动情了。所以朕恨朕悔，也怒也怨！又恰好几千年前，吕无双临死时，也同样如此。不外是灵器留识，心境相合。使器灵觉醒，与我共鸣――”

    那魔莲双手不自觉的，把一双手紧紧的攥着，青筋毕露。

    这就是增玄持法翼自我解封的原因，是因苏小小的散功自绝。

    心中不禁升起一种无比荒唐的感觉，眼前这位在世霸王，居然是由她与无上元魔，一手缔造出来。

    “增玄持法翼此物，佛门净世音曾言。是可使人一步登天之物，用于剑术，可以通神！用于灵法，则可入无上之境！至境圣尊若得，可以提升境界。加持于绝顶神宝，则可以成开天之器！”

    一双银白色的翼翅，忽然从宗守的伸展而出，光辉灿烂，洒下无数的银辉。

    “是以朕如今，一身剑术神通，自问已无敌于世，独步天下！天下圣阶，都需在朕剑下俯首称臣！甚至可与那至境圣尊比肩而立！可是朕，却为何一点都开心不起来？”

    而此间诸人，则大多是楞住。许多人是头一次，听说增玄持法翼这件神宝。

    用于剑术，可以通神；用于灵法，则可入无上之境！如此说来――

    几乎所有人，都注目看向了宗守身周，那十丈黑幕。

    突然之间，明了魔莲之言，到底是何意。

    赢不了，即便联手，也没可能战而胜之！所有人都要死，必死无疑！

    只因此子所掌，乃十三等无上神法！

    再看此时的宗守，所有的表现，也跟本就非是正常人的心智。

    那神情看似平静，给人的感觉，却好似有一只绝世的凶兽，在其身躯中隐伏，欲择人而噬！

    赤红衣此时突然有了动作，猛地咬牙，屈指连弹，突然把三个黑色的圆丸打出。

    瞬间时空动荡，周围整片空间，都被撕扯。竟是强行突破了两仪聚龙阵的封锁，而赤红衣本人，也已向域外界河滑去。

    使众人的眼神，都微微一亮，只需能逃入虚空，这条性命，就或能保住。

    可随即宗守就是重重的一踏，那被撕裂的时空，又骤然稳固。而后在一个眨眼之间，所有时光之法，都又重新编织，迅速恢复如初，再一次封闭此域。

    宗守又一个闪身，之前还在数里之外，此时却已到了赤红衣的面前。

    相距甚至不足三持，而宗守的面上，则满布着戏谑与残酷之意。

    今日不到血流漂，不使仇敌尽数哀嚎，他绝不会终结！

    那赤红衣一身怒吼，然而整个身躯骤然波动。

    那浩荡的魔气，冲涌入体内每一条微小轮脉。而浑身气血，则是全数逆流，

    毫无战意。也知晓此时的宗守，根本就无可能被他伤到。

    所以直接就选择了散功自绝，自碎魔丹。这个血剑妖君。明显已经被苏小小之死，刺激的发疯。

    若是自己落在此人手中，多半会受尽折磨，下场不知会是如何凄惨。倒不如早早自绝，了却性命。

    “自绝生机？你好聪明――”

    宗守的眼中闪过一丝讶色，随即就又一袖甩出。

    竟而是瞬间就破开了赤红衣全力凝出的螺旋气障，然而后与魔丹爆裂出的浩瀚气劲，碰撞交击！

    圣阶巅峰的魔丹，只是自爆的前奏，就可相当于至境修士的一击。

    篷！

    一声闷响，宗守的大袖，瞬间一收一鼓。无量终始神通，有终而始的转换。

    然而就轻轻拂在了赤红衣的气海之前，轻飘飘的似乎不曾用力。

    而后赤红衣整个身躯，却被这一袖，拍的倒飞而起。

    整个人，也被生生的嵌在了一旁的墙壁之上。

    一时间是面如死灰，宗守方才这一击，不但是使他受创沉重，也彻底锁死了他的魔丹，再无法催动分毫。元神也被干涉，想要寂灭也不可得。

    而就在数百丈外，宗守则温文尔雅的冷笑。身上虽伤痕累累，身躯却依然挺立如柱，伟岸峻拔。

    浑身气势，是难以言喻的昂扬霸道，难以形容的飞扬拔扈！

    八尺残弱之躯，却具霸王之姿，睥睨天下！

    “然则在朕面前，你赤红衣，就是想死都不可得――”

    声音冷冽，却隐含着无比的残酷。表情明明还算平静，却显得无比狰狞。

    素初雪在旁看着，此时却是发出一声无奈的呻吟，头疼万分用手敲着头。

    黑化了，自家这少主，看来是彻底的黑化了！

    所谓黑化，是指受到某种刺激，精神上崩坏，言行异于以往。

    说来这个词，也是少主教给她。

    而上一次看见少主如此，也不知隔了多少年。

    这样下去，可非是什么好事。

    一边想着该如何让宗守恢复正常，初雪一边看向了玄冰里的苏小小。

    这个魔女，看来还真是使少主动了真情。