    云弈的话让不少人都觉得难堪起来。

    可也有人愤怒地吼道：“你是哪个门派的弟子啊，这时候说这样的话，这不是动摇军心吗？”

    “就是，说出你是什么门派的？”

    “这张嘴也没人管管吗？像这样的小子，就该留在门中好好接受长辈的教导，不然出来江湖上闯荡迟早要被人打死。”

    云弈说：“我无门无派。”

    “所以，你是散修者？”

    “一个无门无派的散修者竟然敢在这里胡说八道，像你这样的散修者，我们九道十二宫随便出来一个人都能够将你碾成碎片，你信吗？”

    “我不信。”

    云弈皮笑肉不笑地说。

    “什么？”

    于是，人群中又爆发出一阵愤怒喝叫，一个散修者竟然这么张狂吗？

    沈轻雪等人却是有种哭笑不得感觉，云弈这家伙真的是不管到哪里都能惹事啊！

    当然，云弈不觉得他自己在惹事，他只是耸耸肩，道：“我只是实话实说而已，我们这么多人甚至都还没见上枯叶和尚一面就被他杀了这么多人，我们这也就是一百来人，他几次收割下来，我们就全都要葬身在这里了。”

    “所以，我说我们是猎物这话有错吗？”

    “有错！”

    一个响亮的声音响起，众人一看，那是一个非常俊朗的年轻人，身边跟着几个人，每一个身上都带着高冷的气息。

    而且，这都是熟人。

    首先说话的男子正是燕京第一公子白羽，而他身边除了跟在他身边的白银和白溪外还有一个楚狂人。

    “金阁新晋少君也来了？”

    人群中不少人发出惊呼，不过也有人说上清宫沈轻雪这位新晋少君不也来了吗？白羽来了也是情理之中的。

    大家听得出来白羽的话似乎是针对云弈的，所以这时候都兴奋起来。

    “听说白羽在追求沈轻雪，那家伙站在沈轻雪身边，只怕这两人是情敌啊！”

    “敢和白羽争，不是找死吗？”

    “哈哈，反正我现在就要当吃瓜群众。”

    在大家兴奋着的时候，白羽首先对沈轻雪展露淡淡的笑容，道：“轻雪你们来得好早啊，归海老先生也来了，这次妖僧是插翅难逃了。”

    沈轻雪淡淡一笑，没说话。

    白羽接着对云弈说：“你方才说大家反而成了妖僧枯叶的猎物这一点我认为是错的。”

    “怎么错了？”云弈问。

    白羽语气冰冷地说：“我们九道十二宫的人被妖僧枯叶暗中杀死，这的确是一件让人痛心的事情，但那是因为他暗中出手的缘故。”

    “如果他现在敢出现在我们面前，那他才是我们的猎物。”

    “是啊，那妖僧不过是偷袭而已。”

    “要是他敢现在出现，我们就杀了他。”

    “阿弥陀佛！”

    也就在众人这样信誓旦旦地说要杀了妖僧枯叶的时候，远处一声佛号响起，众人被吓了一跳，幽暗中，妖僧枯叶拉着莲生出现了。

    这……

    瞬间，所有人都傻眼了。

    话才刚说完就要被打脸了吗？

    这不，紧接着云弈就说道：“方才是谁说了枯叶和尚出现就要杀他的，现在别犹豫，上去吧。”

    脸被打得啪啪响。

    枯叶和尚宣了一声佛号，然后对云弈一笑，道：“云施主，我们又见面了。”

    “大师你好。”

    云弈双手合十，回了个礼。

    瞬间所有人都以一种凝重的目光在看着云弈，这家伙和妖僧枯叶那么友好，他不会是叛徒吧？

    不过，想想似乎也无所谓什么叛徒。

    一则云弈不是九道十二宫的人，二则这也不是要打入内部的无间道。

    只是在妖僧枯叶将他们九道十二宫的人杀得那么狼狈的情况下，却见到有人对妖僧那么友好，大家心里觉得不舒服而已。

    枯叶和尚接着说：“各位施主，你们进入这片树林之后的情况贫僧都看在眼里，你们这些人并非贫僧所杀。”

    “不是你杀的会是谁杀的？”

    “我们自己人杀自己人吗？”

    “现在竟然还想狡辩？我们那么多人死在你手上，你杀人的手段我们都知道，就是你杀的。”

    大家情绪激动地说。

    枯叶和尚依旧双手合十，语气平淡地说：“出家人不打诳语，山外那些被贫僧用石头砸死的贫僧会承认，连日里你们追杀贫僧，贫僧杀了你们三百六十三人也自然承认。”

    “贫僧双手早已沾满了鲜血，不在乎多杀十来个。”

    “只是这十来人真的不是贫僧所杀，贫僧自然不会承认。”

    “啊？”

    众人惊呼，却不是大家对枯叶和尚所说的话真伪感到震惊，而是他一句“三百六十三人”让所有人疯了，这妖僧也太可怕了吧？

    杀人如麻，还一一给记下了吗？

    而说完这样的一番话之后，妖僧枯叶咧嘴一笑，“对不起，这是我个人的一个小习惯，杀了多少人都会记住。”

    众人：“……”

    修道者世界的残酷大家都是知道的，在场的这些修道者谁的手上又是干净的呢？

    只是再疯狂，也不至于像这和尚这么夸张啊！

    归海龙一沉声道：“我们查过你的资料，知道你是来自迷雾山的人，传说迷雾山是三圣道隐居的地方，你在迷雾山出来，受三圣道影响不该是慈悲为怀的吗？三圣道的人，不都是慈悲之人吗？”

    “慈悲之人？”

    枯叶和尚像是听到了什么可笑的话一样，顿时大笑起来，“你说那些吃人不吐骨头的佛陀是慈悲之人吗？如果他们都算慈悲的话，那我就是观音菩萨了。”

    “这……”

    众人更是一愣一愣的，三圣道中不是大部分都是出家人吗？

    如大佛像寺，洪恩寺都是佛门的，枯叶和尚却将他们形容为吃人不吐骨头的佛陀，这是他有意污蔑三圣道吗？

    归海龙一皱眉道：“不管怎么说你都是佛门中人，却犯下如此杀戮之事，你不觉得亏心吗？”

    “我亏心啊！”

    枯叶和尚竟然点了点头，道：“其实贫僧从迷雾山出来的时候还不是和尚呢，后来就是觉得自己杀孽太重，所以才自行剃度出家的，希望为自己所有犯下的杀孽赎罪。”

    “那你为什么还要杀那么多人？”

    “贫僧一边杀，一边赎罪。”

    众人：“……”

    大家听着枯叶和尚的话都几乎要吐血了，可枯叶和尚竟然还一副振振有词的样子，让人不禁深感无奈。

    谁让他那么强大呢？

    枯叶和尚又是双手合适，道：“贫僧知道妄造杀孽不好，可又总是忍不住，因为贫僧来自地狱。”

    嘶~~

    众人深吸一口冷气，似乎都感受到了枯叶和尚身上的杀气。

