    第四百九十八章 并非善类   

    秦江轻舒了口气，这才敢从林子里出来。

    

    忽然，一把刀斜斜飞来，插在了秦江眼前的地面上，一个满面虬须的壮汉从刀后缓缓走了过来。

    

    “嘿嘿，就是你小子，趁着我们二当家，打扮成樵夫，下山刺探军情的时候，偷吃了他的饭团？”

    

    “二当家？”

    秦江吃了一惊，原来那个老头并非善类，而是一个土匪。

    

    而且他们居然还要刺探军情，什么军情？

    对付土匪来说，不过是打家劫舍而已啊。

    

    秦江“哼”了一声，早知道那老头儿不是好人，就直接一剑杀了。

    

    “没错，是我，我秦江就是跟你们这样的土匪过不去。”

    

    那持刀人愣了一下，哈哈大笑起来，那个老头也带着一队人，从山后冲了出来，将秦江团团围住。

    

    秦江冷冷看着这些人，伸手到腰间去拔刀，却冷不丁把那把白玉短剑给拔了出来。

    

    原来自己的宝剑在与铁增交战时断了，一直没有买新的，临行时北宁县令赠给了他这把白玉宝剑，虽然价值连城，漂亮至极，确实不能上阵杀敌。

    

    眼前的土匪们看到那把价值连城的白玉宝剑，登时双眼中流露出贪婪的目光。

    

    “没想到，一个头饭团吃的小毛贼，身上居然藏有宝贝，来呀，给我上，将那宝贝夺过来。”

    

    几个土匪瞬间扑上。

    

    老头不忘了嘱咐众人：“可别弄坏了那把宝剑啊，谁要把宝剑弄坏了，我就把他的宝贝根子给弄坏了。”

    

    “谁敢在此劫道？”

    

    这时候凌空跳下一个汉子。

    

    一个身影怡然的落在秦江和山贼的中间。

    

    秦江对这个人打量了一番。

    

    那些匪徒刚开始被他那一声虎吼，给镇住了，后来看到他只身一人和一把刀的时候，又开始鄙夷起来。

    

    “他只有一个人，大家一起上杀了他。”

    

    众人果真冲了上来，却见那人拔出了腰间的长刀，霎时间金光灿耀，弄得秦江的眼睛都有些睁不开了。

    

    却见那人将手中刀对准了一拥而上的，七八名土匪，轻轻一挥。

    

    但听嘡啷之声不绝于耳，土匪们手中的刀剑，竟然齐齐斩断。

    

    秦江大惊：“世间竟有此神刀。”

    

    不觉想到，这年轻后生定然是锻造名家，如果他的锻造技术，能为朝廷所用，到时朝廷的刀剑岂非都会削铁如泥？

    

    到了战场上，必然所向睥睨呀。

    

    想到这里秦江不由得心头大喜，抬眼看时，却见那些土匪，纷纷爬起来，转身逃走了。

    

    秦江掏出腰间那把白玉剑，拱手递给那持刀人：“在下秦江，多谢阁下出手解围。”

    

    那人看到白玉剑，也自震惊了一会儿，叹道：“这真是个宝贝呀！”

    

    但他只是看了一会儿，便将白玉剑推回到百余里眼前。

    

    “不过，在下救你，不过举手之劳，实在不敢接受这样的馈赠。”

    

    秦江又将宝剑退了回来，那人见状，便用手挡在胸前不让秦江的剑推到自己胸前。

    

    两人便这般教上了劲，过了片刻那汉子终于力怯，他看到秦江竟有如此勇力，心中不觉惊疑佩服。

    

    秦江仍旧将白玉剑献上：“这并非仅仅是谢阁下相继，实在也是宝剑配英雄。”

    

    那汉子愣了片刻，哈哈笑道：“看来是我多管闲事了，你根本无需我救。”

    

    秦江笑道：“在下虽然有些功夫在身，但手中没有兵器，迟早会吃亏的。”

    

    说着，他将手中的白玉剑向上一递：“这把剑，尊驾还是收下吧。”

    

    那持刀之人想了想，点头说道：“那好吧。”

    

    便将那把白玉剑取在手中，禁不住赞赏起来：“此剑以一块混玉雕成，真可称得上是巧夺天工啊。”

    

    秦江道：“过奖了。

    这把剑虽然漂亮，但比起你腰间这一把削铁如泥的宝刀，还是逊色不少啊。”

    

    那持刀人却不以为然：“唉，这不过是杀人工具，那里能与这白玉剑相比呢？”

    

    两人便一路谦让，持刀人问秦江往何处去。

    

    秦江答道：“要去扶风郡。”

    

    那持刀人向秦江行了个礼：“在先方进，是附近的方家庄人氏，先生要去扶风郡，必然路过鄙庄，在下就请先生入庄中奉茶如何？”

    

    秦江一听，心中大喜，这正中他的下怀呀。

    

    “在下，刚还觉得口中干渴，正愁没处买茶喝呢。

    只是如此一来，岂非太过叨扰了？”

    秦江说道。

    

    持刀人摇头道：“哪里的话，我们庄子以铸剑之道为尊。

    白玉最难雕琢成刀剑，尊驾手中这把刀，内藏奥妙啊。”

    

    持刀人说着说着，忽然“哦”了一声，歉然说道：“还没向给下介绍，鄙人名唤宁雀，鄙人效劳的庄子换做墨家庄。”

    

    “墨家？”

    

    宁雀道；“没错，便是百家中的墨家一门，只是他们的祖先关注机关，而我们的祖先则专心铸剑，就渐渐衍化成两个派别。”

    

    让秦江感到惊喜的是，到了墨家庄居然看到了荆悦姬。

    

    原来这墨家庄的庄主，日前忽然得到消息，有匈奴的奸细想要打入墨家庄，盗去他们铸剑的方子。

    

    墨家庄虽然铸剑之术高超，但武功却并不高强，便去百家之中寻找高手前来襄助。

    

    荆悦姬听说了这件事，便代表鬼谷派前来。

    

    同来的还有道家的觉印，玄天女宗的狄婵，以及纵横家的傅傅天吉。

    

    秦江与觉印狄婵以及傅天吉宁雀四人都被安排在天机塔第二层的客房里，秦江右边依次是傅天吉和宁雀的房间，左边是荆悦姬的房间，再往左依次为觉印和狄婵。

    

    秦江和荆悦姬久别重逢，自然有很多话要说，两人便在秦江的房间里聊了起来。

    

    堪堪到了吃饭的时间，秦江方觉得肚子饿了。

    正想到这里，只听一阵急迫的敲门声，墨迪的声音传来：“秦先生，您在吗？”

    

    秦江笑道：“叫咱们吃饭的来了。”

    

    打开门，墨家小厮，叫做墨迪的一脸火急火燎的表情：“秦先生，小姐让我去叫狄婵和觉印他们去吃饭~！”

    

    “啊哈，”秦江道，“虽然你是最后来叫我的，但我原谅你。

    餐厅在哪里，带路吧？”

    

    

