    “谢总，现在考虑好了吗？”

    郑旺看着谢芷秋惨白的脸色，转身走到对面沙发坐下，得意洋洋的翘起了二郎腿，“责令整改，强制整改，永久吊销企业资质，三个方案，你自己选！”

    谢芷秋死死咬着嘴唇，忍不住眼眶泛红。

    三个方案，一个都不能选！

    现在的新谢氏集团，正是多事之秋，再也经不起任何风浪！

    “怎么，不选？”

    郑旺嘴角一翘，露出一抹狰狞笑意：“既然谢总不选，郑某愿意代劳！从今天开始，你们新谢氏……”

    他的话没有说完！

    “新谢氏集团，不是你这种小角色可以指手画脚！“

    门外，铿锵响亮的脚步声突然传来，伴随着一道年轻男子的平淡声音：“郑处长对吧？从哪儿来的回哪儿去，现在走还来得及！”

    唰唰唰！

    办公室里，包括郑旺在内，所有人下意识的转头，齐刷刷的往门口看去。

    叶九州！

    大步走进办公室，对郑旺等人看都不看，直接走到谢芷秋身前，轻轻一笑：“别生气，更不用担心，他们不配！”

    不配？

    没等谢芷秋开口，郑旺看了看叶九州胸口的“保安部长”工作牌，一声冷笑：“哟，谁的裤裆没勒紧，露出你这么个玩意儿？我们药物食品管理处上门执法，你也敢当出头鸟？”

    “一个小小的保安部长，你配吗？！”

    叶九州眉头微微一掀。

    这个姓郑的，想死？

    “九州，别冲动！”

    旁边，谢芷秋心头一沉，赶紧拉住叶九州的胳膊，连连摇头：“药物食品管理处的权力很大，如果得罪了郑主管，咱们集团就真的完蛋了！”

    “哈哈！”

    郑旺一声长笑，满脸鄙视：“姓叶的，你都听到了？你们新谢氏集团的死活，就捏在我的手里！不想集团倒闭，那就赶紧给我道歉！刚才你说谁不配？怎么说的再怎么给我吞回去！”

    叶九州笑了！

    区区一个小主管，居然如此猖狂？有意思！

    “新谢氏集团，前身是腾龙集团，企业总资产过千亿。”

    他看着郑旺，淡淡开口：“如此规模，岂是一个主管可以撼动？如果要对新谢氏进行制裁，至少也得让一个够分量的人出面。”

    “郑主管，请问，你背后这位‘够分量’的大人物，他是谁？”

    郑旺眉毛一掀，嘴里“哟”的一声：“没看出来啊，你居然还了解这些？！行，我今儿还就告诉你，对新谢氏集团发起制裁的，正是咱们监管处的白主任！”

    主任？这个级别够高了！

    在滨海这种沿海开放城市，一个监管主任的分量，足以影响到许多大型集团的长远发展，手中的权力不可小觑。

    即使是市值过千亿的大企业，同样不敢触犯监管主任的威严！

    “白主任？很好！”

    叶九州缓缓点头，直接从口袋掏出手机，拨通了一个电话号码，轻声开口：“是城主热线吗？转接钟城主，我要实名举报。”

    电话那头，美女接线员微微一愣，而后莞尔一笑：“这位先生，城主日理万机，不可能每个电话都亲自接听，你可以……”

    “告诉他。”

    叶九州根本不等美女接线员说完，淡淡道：“我从北疆退伍，名叫，叶九州！”

