    “傅先生，我不能跟你聊下去了，”吕鑫继续说道，“这件事情既然牵涉到了美国佬，应对起来就很麻烦了，我需要赶紧做一些准备工作了。”

    “那您小心些，美国佬并不好应付。”

    吕鑫笑笑：“这个我知道。对了，您最近没什么十分必要的事就不要在来香港了，非常时期，要防备有人会想趁机兴风作浪。”

    傅华深以为然，他在香港本来仇家就很多，美国佬现在又想搞事情，一些仇家也许会趁机找他的麻烦的。傅华就笑笑说：“那我近期就不安排去香港的行程了。”

    香港，吕鑫的别墅里。

    吕鑫递给了匆匆赶来的黄易明一杯茶：“黄董，事情紧急，所以就很冒失的把您给找来了。雷进的事情你听说了吧？”

    黄易明说：“不要这么客气了，大家这么多年朋友了，有什么话直说就好。雷进这个人我听说过，不就是那个被人说偷码的叠马仔吗？”

    “就是他。”吕鑫说道，“现在事情有了些很不好的发展，雷进感觉他被逼的走投无路了，为了保命就向美国的特别部门自首了。”

    黄易明脸色凝重了起来“这可就有点不妙了，美国佬那边一直想找我们的麻烦的，雷进在道上打混了多年，对道上很多事情都很清楚，他自首，就等于给了美国佬攻击我们的武器了。您找我来，是不是有什么事情牵涉到了我啊？”

    吕鑫笑笑说：“雷进倒是没那个胆量牵涉到您的，只是他交代出了很多我们香港道上的事情。其中就涉及到了一个很重要的人物。这个人现在住在北京，但是这几年在我们香港这边道上的业务很多。我们很多道上的人都跟他有过深度的合作。”

    “因为这个人的家族在M国特别有权势，前段时间在M国就捞了很多钱，有些钱就转到香港来洗白，雷进就是经手人之一。很自然的，这个人就被交代了出来。美国特别部门也就以雷进的交代来威胁这个人，这个人为求自保，就跟美国的特别部门达成了某种妥协。”

    黄易明看了吕鑫一眼：“你说的这个人不会是来自M国的左氏家族吧？”

    “还是黄董您通透，是的，那家伙就是来自左氏家族的子弟，”吕鑫点了点头说，“我们并不知道这个家伙跟美国特别部门达成妥协的具体内容。但无论是什么内容都会对道上的这帮兄弟造成很大危害的。以往遇到这种情形，最佳的办法就是让这个人从世界上消失。”

    黄易明很坚决的说：“不行，这个人不行，你不能对他这么做的。他的家族跟我父亲有很深的渊源，国难的时候，我父亲曾经在M国一带打过游击，一次他被伏击身受重伤，就是他爷爷救了我父亲的命。”

    吕鑫点了点头：“我猜到您会这么说的，我知道你们两家很有渊源，所以才把您找来了。但如果不做了他，那我们怎么办？就这么放任他跟美国佬合作什么都不做吗？要知道下一步他会跟美国佬说什么可是很难掌控的。”

    “当然不能就这么放任不管了，”黄易明沉吟了几分钟，“吕先生，美国的特别部门现在对他采取了什么的监视措施了吗？”

    吕鑫摇了摇头说：“那倒没有了，毕竟那家伙身在北京，并不是美国特别部门的控制范围。”

    “这样就好办了，”黄易明笑笑说，“我会找人吓唬吓唬他，让他藏起来，这样就威胁不到我们了。”

    “这样能行吗？”吕鑫有点疑惑的问道，“我看这一次是傅华领着美国佬去见那家伙的，可见国内的相关部门是知道这件事情的。你这么插手，会不会惹到那些人啊？”

    “这肯定不会的，既然事情已经惊动了美国的特别部门，你以为那个家伙为什么还能够有胆量待在北京不逃啊？那是因为那家伙的家族底蕴深厚，冯家的人也欠他爷爷的人情的。要知道国难时期，好多侨领实际上都是两头下注的。”

    吕鑫知道黄易明的父亲在国难时期实际上跟北京方面是一种敌对状态的，左氏家族既然两边都有人情，那也就是他对两边都帮了忙的。

    这实际上也是一种大家族常有的生存智慧了，他们家大业大，不能孤注一掷。两边都下注，这样可以保证将来无论谁赢了，家族都能得到保全。所以国难时期，双方常常都是敌中有我，我中有敌的。

    黄易明说道：“这件事情就交给我处理吧。我会让那家伙知所进退的。”

    晚上，左克的四合院中，左克有些惬意的看了看身边躺着的已经熟睡的那个小模特，小模特长长的腿，身材凹凸有致，皮肤细腻爽滑，刚才跟他颠鸳倒凤真是好一番的折腾，给他的感觉真是欲仙欲死，心中让不禁感叹道：“还是同宗同族的女人玩起来对味啊！”

    那些什么国际名模，好莱坞的女明星之类的，虽然看起来很漂亮，但绝对不能细品。洋妞骨架太大不说，皮肤还粗糙，毛孔大，体毛茂盛，脸上有雀斑，身上还有一股怪味，绝对是只可远观，而不适合把玩的。

    唯一遗憾的是，这个小模特年纪很轻，显得很稚嫩，身上缺乏刘升妹那种成熟的，艳丽不可方物的女王气质。

    想起了刘升妹，左克不禁咽了口唾沫，这么好的一块天鹅肉他怎么就没有机会尝尝呢？他其实是很想能够跟刘升妹春宵一度的，为此也曾一掷千金，只是那个女人一直不肯就范。

    他真的很有钱的，他手中掌控的最少也是上百亿的资产，这上百亿还是美金呢。但对这个女人却只能是干咽唾沫，无法得手。

    当然在他跟美国特别部门达成协议之前，他花这笔钱还是有很大的风险的。这笔钱实际上是他跟人合作一起从M国攫取的。而那个合作人现在因为他的对手得势已经身陷囹圄了，这笔巨额资产就只由他一个人掌控了。美国佬向来爱管闲事，认为他们对这种来源于不法渠道的钱是有管辖权的。

