
　　3月15日，白石奖获奖名单公布。

　　作为这个世界岛国动画业界的三大奖项之一，名单公布之后，高木诚不可能不关注，毕竟他觉得《你的名字》获得白石奖的大奖的可能性是非常大的。

　　查看名单，最佳动画电影那一块显示的获奖作品果然是《你的名字》。

　　不过，让高木诚感到意外的是，他居然在获奖名单里面看到一个从未有过的奖项——重大贡献奖。

　　而这个重大贡献奖，得奖的居然正是他高木诚。

　　别说他感到懵逼，网友们在看到这个重大贡献奖之后，也都忍不住议论了起来：

　　“重大贡献奖？以前有这个奖项？”

　　“高木老贼贡献什么了？《你的名字》？”

　　“这是看高木老贼封笔了，所以专门为他设立一个重大贡献奖吗？”

　　“虽然近几年高木老贼已经从良了，但是要说他最大的贡献，我感觉应该是负能量才对，要不是他以前不停地做致郁动画，而且每一部都非常优秀，致郁动画也不会变得越来越受欢迎。”M.23sk.com

　　“应该是因为《你的名字》创造的经济效益和社会价值才让评委会决定给他颁发重大贡献奖，不过感觉有点不公平，因为以前山崎高明那么厉害，也没见白石奖为他特意设置这么一个奖项。”

　　“可能是因为山崎老师早就把荣誉刷满了，白石奖的评委会自认为不够资格给他颁发重大贡献奖？”

　　“还是等着看看评委会的说法吧。”

　　……

　　以前没有重大贡献奖，现在有了，而且山崎高明都没有得过重大贡献奖，现在这个奖项却要颁给高木诚，所以就很值得讨论了。

　　甚至，有好事的记者跑去采访山崎高明，问山崎高明对于高木诚和这一次的白石奖重大贡献奖怎么看。

　　然后，山崎高明的回答是：“抱歉，我已经退休了，没怎么关注如今的动画业界。”

　　可能是真的没关注，也可能是不想回答，反正外人不得而知。

　　一开始网友们议论的时候，白石奖的评委会并没有给出解释。

　　等到讨论的人有点多了，有了一些热度，评委会的人才出来解释：“重大贡献奖确实是今年刚刚设立的，但是不会每年都颁发，能获得这个奖项的，主要是对动画业界有重大贡献的个人或者团体，至于为什么要颁给高木社长，颁奖典礼上会给出理由，到时候请准时收看直播。”

　　解释了，但是又好像没解释。

　　除了这个奖项不会每年都颁发，似乎什么都没说。

　　不过，这个奖项的出现，确实让白石奖获得了不少关注度，同时因为大家的讨论，热度也跟着起来了。

　　总之，白石奖每年都有，但今年的白石奖格外不同。

　　设置这么一个奖项，倒也不会让人觉得乱来，因为白石奖本来就是这个世界为了纪念对岛国的动画有过重大贡献的白石源介才设立的，这种情况下，设立一个重大贡献奖，似乎合情合理，谁都说不出毛病。

　　倒不如说，别的奖项有重大贡献奖可能还不太对劲，而白石奖有重大贡献奖是应该的。

　　不管怎样，高木诚属于受益方。

　　要给他颁奖，他没理由拒绝，更何况还是重大贡献奖这种比较不一般的奖项。

　　颁奖典礼是在3月29日举行。

　　当晚，高木诚像以往一样画一个丑妆，然后出席了颁奖典礼。

　　在举行颁奖典礼的大礼堂，认识的人纷纷跟他打招呼，恭喜他获得双重奖项。

　　高木诚自然也是热情回应，向大家道谢。

　　等到颁奖典礼开始，前面先颁一些无足轻重的小奖项，越到后面，含金量越重。

　　最佳动画电影是颁发的倒数第二个奖项，因为是颁发给《你的名字》的，所以高木诚作为监督，代表整个制作组上台领奖，同时发表获奖感言。

　　然后，没等高木诚回到台下，主持人便说道：“恭喜，恭喜《你的名字》，恭喜高木老师，不过...高木老师，您知不知道您这次还获得了另外的一个奖项？”

　　高木诚当然知道，不过还是配合着说道：“还有另外一个奖项？最佳动画电影不是最后一个吗？”

　　“以前是最后一个没错，但是今年不一样，今年评委会新设立了一个奖项——重大贡献奖，而您就是这个奖项的第一位获得者。”主持人微笑着说道。

　　“我？”高木诚继续配合着演戏。

　　“对。”

　　主持人点了点头，“好了，下面颁发今年白石奖的最后一个奖项，重大贡献奖，获得者……高木诚！”

　　名字念完，大屏幕上，获奖理由出现：

　　“2012年，名为《魔法少女小圆》的超现象级神作横空出世，不但创造了三话定律，还大大拓展了魔法少女动画的维度和深度，创造了巨大的经济效益，同时引领了一波原创TV动画的超级热潮。

　　2018年，又是一部超现象级神作《你的名字》在各大电影院上映，上映半年多，拿下三百亿的票房，同时席卷海外无数个国家和地区，风靡全球，再次创造巨大的经济效益，也将引领一波原创动画电影的热潮。

　　从业十几年来，以监督、脚本负责人、人设负责人、音乐负责人、制作人的身份创作出无数优秀的TV动画或动画电影，作为业界知名的DOS动画公司的社长，也带出了一批优秀的监督和优秀的动画制作人员。

　　《CLANNAD》、《叛逆的鲁路修》、《轻音少女》、《我们仍未知道那天所看见的花的名字》、《月色下的奇妙之旅》……一部部作品都让人耳熟能详。

　　感谢获奖者高木诚先生对整个动画业界做出的重大贡献！”

　　……

　　原则上来说，网友们猜得没错，高木诚获得白石奖重大贡献奖，确实有《你的名字》的功劳，因为要不是这部动画太过成功，也不会专门为他设置这么个奖项。

　　不过，也不单单是因为《你的名字》，还因为《魔法少女小圆》，因为他这十几年来做出的其他经典动画，因为他是DOS的社长，DOS内部的其他监督做出来的优秀动画，也有他的一份功劳。

　　诸多功劳叠加在一起，才会有这个重大贡献奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十一章 重大贡献奖免费阅读。https://xs.23sk.com 