    青阳中学，市重点高中。

    下午五点十几分，也即下午放学后不久。

    校园的一个角落，一位七分女生严肃地对一位男生警告道：“钟鼎，我不可能喜欢你，请你不要纠缠我。”

    男生一脸懵圈，自己什么时候喜欢眼前这个女生了？什么时候纠缠她了？

    难道是因为今天早上上学路上无意遇见，主动打了一声招呼？

    “赵若茗同学，我太谢谢你了。”钟鼎回过神，松了一口气，一脸真诚地道，“你把我叫到这里来，刚才我不知有多担心你向我表白呢。大家都知道的，我是一个善良的人，我真不忍心伤害你……”

    “停！”赵若茗忍不住尖声一叫，然后一脸愤怒和鄙夷，飞快骂道，“钟鼎，你那点小心思当我看不透吗？哼，敢做不敢当，强行狡辩，倒打一耙，只会让我更讨厌你！”

    “记住，你永远没有机会。因为我喜欢的是张若尘，又高又帅学习又好，气质高贵，打篮球超厉害，你连他万分之一都不如！”

    说完，她就甩脸转身，跑步离开，生怕和钟鼎多呆一会儿被人看见误会。

    钟鼎好憋气，竟不给他反驳机会。

    如果他真的喜欢和追求赵若茗了，被赵若茗拒绝是活该，问题是他根本没有。

    同班同学上学遇见了打一声招呼，多平常的事，赵若茗竟把他当成另有企图，并加以明确警告。

    他认真思索一阵，认为除了赵若茗太自以为是外，另一部分原因是因为自己平凡。

    身高一米七三，长得有点小帅（自我评价），成绩中等偏上，体育一般，没任何才艺……

    平凡是原罪，被女生当成“野心家”严防死守。

    “叮，不甘于平凡的你被万界男神系统选中！”

    就在这时，钟鼎脑海里突然响起一个雌雄莫辨的声音。

    “系统绑定中……”

    “绑定完毕！”

    “你好，宿主。本系统是万界男神系统，旨在让每一位宿主成为令人人仰望爱慕的男神。”

    “经本系统检测，你离地球男神标准还有非常大的差距。”

    “开始为你量身定制男神培养计划……”

    “地球男神培养计划制定完成。”

    “宿主，本系统已经将地球男神培养计划具体化成不同的任务，请务必认真完成，否则后果很严重。”

    “叮，任务发布：半个小时内，到操场跑步五千米。奖励：身高增加两厘米、男神积分10分。”

    钟鼎被脑海里一系列的声音搞得懵了，万界男神系统是什么鬼？跑步五千米就能增高两厘米，骗鬼呐？

    “嘀，检测到宿主对本系统不敬，给予小小惩戒。”

    随着雌雄莫辨的声音在脑海里响起，下一刻钟鼎倒地，全身战栗抽搐，头发根根倒竖，双眼翻白，口吐白沫，如遭电击。

    没错，他就是被电击了。

    强大的电流在他身体流过，电得他那个酸爽，一辈子难忘。

    好在只是小小惩戒，只持续三秒就结束了。

    虽然只有三秒，但是钟鼎坐在地上好几分钟才勉强缓过来。

    缓过来后，他仍坐地上不肯起来，全身酸麻感还没完全褪去。

    “叮，友好提示：时间已经过去五分钟，请及时完成任务，否则将受到惩罚。比如电击三十秒以上。”

    脑海里再次响起系统的声音。

    “啊！”钟鼎惊恐大叫，慌忙站起来，向学校操场飞奔而去。

    电击三秒就要了他半条命，电击三十秒他岂不是升仙了？

    学校操场热火朝天，有许多同学在锻练，或打篮球、或踢足球、或跑步等等。

    钟鼎冲进跑道狂奔，一点也不违和。

    猛跑了两三圈，钟鼎有点力竭的感觉，速度不由自主地慢下来。

    “嗨，钟鼎，你跑得真快，我跟了你三圈才追上。”

    一个明亮悦耳的女生声音从右耳边侧来。

    钟鼎下意识转头，看见一位明眸皓齿、姿色出众的高挑女生正与他并排跑步，对着他微笑。

    女生叫楚明霜，班里的体育委员，更是他的前桌。

    楚明霜爱好体育锻练，身材高挑窈窕，长着一双令人流口水的大长腿，小蛮腰只堪盈盈一握，胸前高耸，皮肤白皙有光泽。

    全校不知有多少男生偷偷对着她的身材咽口水。

    不过，传闻楚明霜家庭背景很大，所以没有人敢骚扰她。

    “嗨，楚大美女。”钟鼎挂上笑容，嘴角上扬，嬉皮笑脸地道，“我要跑五千米的，赶时间，所以要跑快。”

    “你要跑五千米？”楚明霜不由笑了，“加油哦。”

    她可是记得上次体育课，三千米钟鼎都差点没跑完呢。

    如今钟鼎竟要说跑五千米。

    跑五千米也不是不行，但是钟鼎一开始就没注意分配体力，前面猛跑了三圈，她追上来时，钟鼎的速度已经明显力衰慢下来了。

    按照她估计，钟鼎最多还能跑两圈，就跑不动了。

    而五千米是十二圈半！

    呵，男生的虚荣。

    钟鼎也察觉到楚明霜认为他吹牛，他对楚明霜露齿一笑，然后加快一些速度奔跑。

    继续跑了一圈，钟鼎感到胸腔火辣辣的，胸膛拼命起伏吸气，但是仿佛就是吸不进气来。

    心脏更“砰砰”狂跳，像要蹦出胸膛来。

    双腿更是重如铅块。

    “不行了，我跑不动了。”钟鼎不由心里暗道，想放弃。

    下一刻，他想到自己刚对楚明霜说要跑五千米，更想到被电击惩罚的酸爽，他再次紧咬牙关，继续跑下去。

    又跑了一圈，双腿仿佛不是自己的跑动着，眼前发黑，身体摇摇欲坠，钟鼎的身体已经到了极限，全凭着害怕被电击惩罚支撑。

    “嘀，检测到宿主身体达到极限，开启辅助模式。”

    钟鼎已经听不见脑海里的系统声音，不过下一刻他感到有一股热流从体内深处涌出来，流向他全身，四肢百骸，让身体滋生了一丝力量。

    察觉到多了一丝莫名的有生力量，钟鼎心头大喜，紧咬牙关，顽强地跑下去。

    楚明霜一直跟在钟鼎身后跑步，在第五圈时，她看见钟鼎身体摇摇欲坠，就知道自己估计得没错。

    然而，让她意外的是，钟鼎的意志力似乎格外顽强，竟没停下，仍继续跑步。

    “最多再跑半圈，他必定停下。”楚明霜暗道。

    跟了半圈，她仍没看见钟鼎停下，钟鼎依然不知疲倦地跑。

    楚明霜有点郁闷，自己竟又看走眼了。

    不过，她十分肯定钟鼎最多还能再跑一圈，绝对停下！

    不是意志力的问题，是身体不允许。

    然而，又过一圈，钟鼎仍在跑，虽然身形一直摇摇欲坠。

    “这家伙怎么回事？不要命了吗？”楚明霜已经停下来，美目注视着钟鼎的背影。

    注视着钟鼎再跑完一圈，楚明霜迎上去，叫道：“钟鼎，别跑了，我知道你能跑五千米了。”

    此时，钟鼎哪里还有余力说话，他只能对楚明霜嘴角上扬，无声地笑了笑，就从霜明霜前面经过，继续跑下一圈。

    第八圈。

    第九圈。

    第十圈。

    ……

    其实，钟鼎已经不知道自己跑了多少圈，他体能早已到了极限，全靠着体内时不时莫名生出来的一丝力量维持，哪里还有力气记自己跑了多少圈。

    “叮，跑步五千米完成任务。”

    “恭喜你获得身高增长两厘米，获得男神积分10分。”

    “叮，第一次完成任务，奖励一只新手大礼包。”

    “叮，男神商城开启，男神积分可兑换各种珍贵物品。”

    听到自己终于完成任务，钟鼎再也支撑不住。

    凭着最后一丝丝力量，走到附近的跑道边的舞台前，双臂搭在舞台边沿上，身体靠着舞台，不让自己软倒地上。

    呼——

    吸——

    钟鼎大口大口地牛喘不已。

    “嘀，检测到宿主身体疲劳过度，开始修复宿主身体。”

    一股能量从钟鼎体内深处涌出，如弱电流一般涌向他四肢百骸，全体细胞拼命吸收。

    钟鼎感到全身肌肉酸痛在飞快减弱，呼吸变得更加深长，心跳变得更加强有力，力气在不断地恢复……

    这种感觉很舒服很爽，让他直想仰天大叫。

    “没想到你真能跑五千米。”

    楚明霜走过来，佩服地道。

    跑五千米不算什么，但是钟鼎意志力之顽强，身体韧劲之可怕，让她动容。

    “哈哈，刚才你肯定认为我吹牛了。”钟鼎身体依然靠在舞台边沿上，脸转过去，对楚明霜嬉笑一下。

    真是哪壶不开提哪壶。

    楚明霜俏脸微红，将一瓶没喝过的矿泉水拧开盖子，再递过去：“能喝水吧？”

    钟鼎接过水，站直了身躯，仰天大口灌了几口，然后对楚明霜道：“滴水之恩，当涌泉相报。我喝了你一瓶水，我决定了，我要以身相许！”

    “呵，你想得美！”楚明霜笑骂一句，就转身走开了，留给钟鼎一个完美的倩影。

    恢复一些力气，钟鼎离开操场，找地方坐下休息。

    “系统，我的新手大礼包呢？”他在脑海里问道。

    “新手大礼包在你的脑海虚拟空间内，你只想心神凝沉既可找到。虚拟空间，一切用意念操作即可。”

    雌雄莫辨的系统声音响起。

    钟鼎立即心神微沉，果然在脑海里发现一个虚拟空间，里面有一只金光闪闪的新手大礼包。

    除此之外，他还发现一个人物面板。

    宿主：钟鼎

    年龄：16岁

    身高：175（+2）cm

    体质：71（健康成年人平均值为100）

    颜值：75

    气质：70

    天赋：未觉醒

    技能：无

    荣誉：无

    男神积分：10

    （平凡的你扔进人海之中，连你妈妈都找不出来。）

    “75分长相，说明我真的有点小帅嘛。”钟鼎在心底不服地自语道。

    不过，他的注意力很快被新手大礼包吸引了。

    “打开新手大礼包！”钟鼎用意念打开礼包。

    “叮，恭喜你获得天赋神丹一枚、一级五星颜值卡和100男神积分。”

    脑海虚拟空间里，多了一枚紫气氤氲的神丹和一张颜值提升卡。

    钟鼎把心神定在神丹上，立即得到神丹的信息：

    天赋神丹：天生有材必有用，每个人都有自己的天赋，只是没发现或没激活而已。服下此丹，可激活并强化你的天赋。

    他再查看颜值卡。

    一级五星颜值卡：使用后，永久提升5点颜值，对颜值低于80分有效。

    看完天赋神丹和颜值卡，钟鼎接着打开系统商城查看：

    初级记忆强化丹（100积分）、中级记忆强化丹（200积分）、二级一星颜值卡（200积分）、高中数学精通（50积分）、太极拳精通（200积分）、职业级篮球精通（200积分）、业余歌手精通（100积分）、大师级作曲家（300积分）……

