    陈风让凯奇自行发挥，自己也跟着飞出重明号，来到虫洞覆灭后黑斑面前。

    陈风眼里闪着银光，六十年时间过去了，陈风除了将异能境界修炼到九级后段大圆满外，仙道境界也迈入了五阶中期。

    现实世界虽然没有灵魔元气的存在，但万化炉世界解决了此问题。道法和境界的感悟，对陈风本体是不存在，游戏角色的所有领悟，都可以完美地融入本体之中。

    如此实力融合下，陈风的真视之眼运用的也更加熟练。眼前的黑斑，在真视之眼放大过程，清晰的看到其中蕴含的空间符文。

    这是空间坐标！换句话说，这个虫洞只是临时关闭；再给一段时间，坐标另一面的荧花母虫，可以再次纠集力量，打开这个虫洞！

    这种空间坐标，是靠虫族血脉源力的力量构建，是无法从轻易抹除的。以陈风如今的修为境界，借助万化炉的天地元气，也可以将这处空间坐标抹去。

    但陈风思索了片刻，便放弃了这个念头

    等自己修为更近一层，将中子星碎片搜集到之后，陈风准备来探一探。任何一个虫洞的新生和发现，都意味着一个挑战；可能泼天财富，也可能死神之吻。

    ……

    在凯奇的火力掩护下，重明号的疯子们很快就残余的多角鳞虫诛杀干净。

    接着，陈风也派出上万只微型机器人，收集虫尸。普通的虫尸，丢进万化炉做养份；多角鳞虫王的角质和精血，却是很好的材料。和荧花体内的稀有元素一样，多角虫王的稀有金属结合物，对重明号日后进化有帮助。

    两个小时后，陈风驾驭着重明号，飞向虫塔最深处。以九级大宗师的精神力，陈风已经感知的母虫的位置；失去的虫群的保护，母虫在处于畏畏缩缩的恐惧之中。

    二十分钟后，十余艘战舰和游轮的残骸的杂物之后，巢穴核心之处，陈风抬手一挥，灰色漩涡一敛而过将母虫收走。

    虫族特性，陈风要好好从这种母虫身上研究一二；在继承黄昏之塔的超级光脑系统之后，传统的切片提取，就根本不需要了。搜魂之术和精神控制，将是最好的拷问方式。

    转身望向战舰和游轮残骸，流明号和方盾号的仅剩光脑存储盒子。至于核心舱、能源仓、动力舱，在区区几个小时时间里，就被虫子分解一空。

    既然核心舱都不存在了，那么，就意味里面的红波树人，连回归种子状态的机会都没有了。这两艏游轮，就正式尘归尘土归土。

    星河旅程，波浪壮阔的背后，同样是尸山血海！

    船员们将母虫房间收集一番，将有价值的材料，送到储存起来。之后，每个人分到一瓶精源药剂和一笔不菲的炼晶。

    “好好准备一番，希望这次征程结束之后，你们当中出现几个七级的高手。没有七级的实力，就是在A级游轮上，也法完全发挥我们游轮的战力”，陈风丢下几句话，自己回到核心舱去。

    看着手上货真价实的精源药剂，饶是已经麻木死心的人，也呼吸粗喘了起来。七级就意味着聚源期，成倍的寿命延长和更强异能战技，让这群曾经生活在黑暗中的人看到希望。

    而陈风这个看似年轻，又强大神秘的船长，被看成来自某个大势力的老妖怪。异能者的世界里，看相貌推断年龄，同样是巨大错误。

    ……

    三日后，重明号托着尾焰，缓缓降临到一艘庞大蜃楼船边上。庇护所号蜃楼船，来自人族大联盟，隶属于百强财团鸠鸣会。

    在界外星河，除了少数绝对的安全区，有大势力建立的城邦之外。其余的贸易集合点，都是自己可以自由航行的蜃楼号。

    就拿这艘庇护所号，长达三十公里的庞然大物，里面生活着隶属于商会的数百万人。除了贸易区，还有生活区、各家职业公会驻点、休闲娱乐区。

    随着太空港接驳引导，重明号缓缓地停靠在指定码头上。一众船员，望着繁华的蜃楼号，露出喜色。太空旅行生活是极为枯燥的，他们都需要放松。

    这些人虽然是异能者，但都是年纪偏大，无法进入《生死劫》的游戏里淬炼，心性还不如年轻人沉稳。

    “我们在这里逗留三天，三天后准时归队！不准主动打架生事！不过，如果别人闹事，那就给我往死里揍！”，陈风丢一句话，就打开舱门，让疯子们自由行动去。

    “你怎么不去？”，陈风见阳明风留在游轮上，惊讶地问道。

    阳明风那斑白的头发下，露出一丝仇恨的眼神，坚定地说道：“我身上已经凑齐的晋级的辅助物品，现在有了精源药剂，我要晋级！”。

    陈风顿时明白，阳明风也是有故事的人，随即让他滞留在游轮上。

    披上一件斗篷，陈风对凯奇交待几句，随即也向庇护所号走去。

    至于游轮的安全，陈风无需担心，因为红波树人的存在，从未有人成功盗船。反而是战列舰，完全依靠光脑系统监护，在面对一些高阶镜像师面前，反而有漏洞。

    陈风没有光顾那些休闲区域，而是直奔蜃楼船内圈的一个角落。

    ......

    这个幽静的庭院角落，在橙黄两轮恒星的交叉照耀下，显得明亮醉人。蜃楼船内部的空气清新纯净，庭院的太师椅上躺着一个穿着优雅的美女，很容易撩人心扉，浮想联翩。

    陈风却目无表情的走了过去，选了这位黄裙美女身旁的另一张太师椅躺下。只不过，陈风在摆出舒适状态前，将手中的一枚印刻毒鸠图像的蓝金圆盘抛向黄裙美女。

    “需要什么情报？”，美女看起来阳光无比，但接过圆盘后，神情收敛，说的确实充满黑暗的话语。

    间谍组织、情报组织、杀手组织、星盗、黑帮，都是一群生活在阴影黑暗之中的人。

    “星寂海”，陈风轻吐着三个字，双眼露出一个惬意的神情，享受着恒星光辉的普照。

