    诸葛乔的过继，自然是早就谈好的，并非诸葛氏兄弟临时起意。可当这个年已十岁的孩儿凭空而来，有些惧怯地站在自己面前的时候，诸葛亮还是有那么一点紧张。

    他自以为将这种紧张感掩饰的很好，但雷远感觉的出来。

    他与诸葛乔说话的语气带着刻意的温和，说不了几句，便垂首看看诸葛乔的神情。这姿态，与平日里从容不迫的军师将军简直判若两人。

    这是人之常情。

    既然决定以诸葛乔为嗣子，这两人日后就必定会紧密关联在一起，可他们彼此之前又那么陌生。诸葛乔固然惶惑，诸葛亮也没有对待儿子的经验；他只能试探着，一点点地表现善意。

    诸葛亮本来就有些絮叨，这会儿话更多了。一行人才跨过两道门扉，诸葛亮已经从江陵城楼说到益州壮美景色，还东拉西扯地讲到了他自己与诸葛瑾少时的经历，开一些不相干的小玩笑。

    诸葛乔时不时答应几句，偶尔笑一笑。他的右手被诸葛亮握着，左手却始终按着自己的腰带，一直没有放松，大概手心捏着点东西，才会觉得踏实吧。

    这情形，愈发有趣了。

    雷远不想打扰这对父子，于是笑眯眯地堕后几步，慢慢地跟着，看着诸葛亮小心翼翼地宽慰来自江东的孤独少年。

    而关羽虽然龙行虎步在前，却时不时停步与值守的将士聊几句，有意无意地等待诸葛亮父子。

    除非玄德公在场，关羽素来是谁的面子都不给的，更不要说这么一而再，再而三地等候了。但看他的神色，倒也并不焦躁。大概是因为关羽的次子关平，也是诸葛乔这般年纪，也是一样的恂恂守礼而稍嫌文质吧。

    雷远不禁想起了自己的孩子阿诺。

    因为计算年龄是十月孕满起始，过年便加一岁，所以阿诺已经两岁了。其实才七个月，还是个懵懂婴儿。雷远出兵南下交州，再回返江陵，前后数月忙碌，还没顾上回去探看。

    雷远在此世立足，靠的是庐江雷氏宗族，但他自从意识清醒以后，对宗族中人并没有特别的感情。说的过份点，绝大部分族人对雷远来说，都是工具人。雷远对他们，远不如对他自己招揽的那些扈从亲密。有些族人甚至无工具之用，被雷远弃如敝履。

    但孩子不一样。

    孩子是血脉的延续，是未来的希望，更是沉重的责任。

    雷远自认并不具备超世的才能，当初他一人立身于乱世，所谋求的，就只是挣扎着活下去。后来围拢在他身边的人、把期望寄托在他身上的人越来越多，于是他开始谋求聚合这股力量，进而推动历史向新的方向前进。

    或许，通过自己的努力，能使虚弱不堪的华夏尽快走出乱世，进而走向一个生机勃勃的、崭新的时代？雷远希望见到这样的未来。

    但雷远并不认为，穿越者的身份就能天然带来必定正确的眼光，指向必定正确的道路。较之于古人，他的脑海中确实有更多的东西；可随便一个来自未来的想法就能无视实际环境，轻而易举地应用于古时吗？没有那样的道理。他只相信一人计短，众人计长，所以，他愿意和许多人一起前进。

    一代人的努力做到极处，大概就是恢复前汉的富强盛世吧。雷远自信在这个过程中，自己和同伴们甚至能做得更好些，能够形成更完善的制度，使豪强高门得到压抑，使黎庶黔首得以喘息，使文明得以存续。

    但是，待到有了自己的孩子，雷远开始想的更多。

    真正的丰功伟业，恐怕需要一代又一代人的努力。雷远和他的同伴们，这一代人离开以后，雷远的孩子和同伴的孩子们，又会面临怎样的局面，他们又能做到什么程度？

    在玄德公进位汉中王以后，雷远的职位将会是长长一串，如果算上雷远的部属，另外又有几个太守，几个将军。

    以这些职务，以庐江雷氏的实力，雷远必定能够统合交州，进而使交州成为玄德公不可或缺的重要疆域。孔明另外也特意转达了玄德公的意思：左将军和交州，都只是起点，而非终点。在统一天下的漫长路途上，将会长期需要雷远的力量。

    如果玄德公的政权最终胜利，雷远毫不怀疑，自己能取得极高的政治地位，获得极大的政治力量。那么，阿诺作为雷远的孩子，他能继承雷远的事业么？还是说，他会成为雷远所厌恶的那种膏粱子弟，成为无数醉生梦死的世家子弟之一？

    如果阿诺成了后者，那玄德公的政权又何异于魏，何异于晋？雷远的努力，难道就只为了把庐江雷氏从豪强转变为世家，让自己的后人和亲族，成为压榨百姓的人上人？这样的未来对雷远来说，又有什么意义呢？

    雷远希望阿诺不要辜负父亲的功业，希望他不要辜负这个国家和民族。他更强烈地希望，阿诺的同辈，乃至以后一代代的人，都能够推进事业而非摧毁事业，能够创造文明而非摧毁文明。

    但那又只能是希望，甚至可以说，是奢望。

    毕竟未来太难把握，而雷远的能力和眼光又太有限了。这让雷远隐约觉得有些羞愧，心情也忽然有些沉重。

    此时一行人回到馆舍，原本该跟从诸葛乔的仆婢们慌忙出来迎接。诸葛亮向关羽调侃地说了什么，而关羽掀着胡须，仰天大笑以应。

    雷远稍稍加快脚步赶上，越过门扉走了没几步，身后有沉重的脚步声迅速接近。他急停步转头去看，结果险些与人撞在一起。

    他稍微往后退了两步，看见来的是负责驻防江陵的都督，关羽的得力臂膀赵累。

    赵累手里抓着一份卷宗，满头大汗，而脸色有些发白。他顾不上与雷远寒暄，略行一礼，便即奔到关羽身边。

    雷远注视着赵累，见他在关羽身边附耳低语两句，关羽眼中光芒一绽。

    诸葛亮注意到了这个情形，他亲切地拍了拍诸葛乔的肩膀，将之托给仆婢，旋即回来：“云长，何事？”

    话一出口，他又跟着道：“莫非许都那边？”

    关羽把卷宗交给诸葛亮，沉声道：“五日之前，天子策命曹操公了！”

