    第2795章 欺负小孩可不好！

    “白鸽！”

    杨蓉转头一看，已是见到白鸽被冥王宫的谷阳与刘轩抓住了破绽，撕裂开了白鸽身上的防御，同时一股强猛的力量，宛若是一柄巨锤狠狠的轰击在了白鸽的身躯上，一举打碎了白鸽身上的护甲，将其击飞出去。

    这让杨蓉面色一变，就想要闪身过去帮助他们。

    然而，还没有等到杨蓉动身，一道阴冷邪异的刀气便是横空掠来，令杨蓉头皮发麻，不得不回身收枪横档于前，将其抗衡而下。

    “想要去救人？桀桀桀桀，那也得看我同意不同意！”白川阴恻恻地冷笑着回应道。

    听到白川的话语，杨蓉咬牙切齿，怒眼圆睁：“白川！要是苗雨发生了什么事情，我跟你没完！”

    “想要让她没事？交出玄煞虎丹，你们每个人都可以平平安安的离开，这不挺好的吗？”白川回答道。

    “想要玄煞虎丹？没门！”

    杨蓉直接拒绝。

    开什么玩笑呢？

    玄煞虎丹是他们辛辛苦苦击杀了玄煞尸怪获取得来的，为此他们也是付出了不少的代价，怎么可能说给别人就给别人了？

    更何况，战神堂本就与冥王宫有着很大的矛盾与冲突，给他们？还不如给狗呢！

    “既然你这么敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们无情了，谷阳！”

    白川闻言，顿时双眸中的目光就变得更加森冷起来，旋即寒声说道。

    谷阳嘿嘿一笑，满是阴冷之色：“是，白川学长！”

    说着，谷阳脚下一动，就朝着苗雨奔袭而去。

    “你敢！！”

    杨蓉见状，怒声狂吼，可是她却是无能为力，因为她被白川拦了下来，根本就没有办法出手。

    这让杨蓉整个人都变得癫狂起来。

    然而，癫狂虽然癫狂，可是没有任何的用处。

    这会儿，刘轩拦住了另外的人，而谷阳是彻底的腾出手了。

    所以他看向了躺坐在地上的苗雨，冷冷一笑，寒声说道：“苗雨，现在老老实实的过来，不要反抗了，因为现在已经没有人能够救得了你！”

    “不，不要！！”

    苗雨惊骇地叫了起来，满脸都是害怕之色。

    可是没有人可以救得了她。

    战神堂的所有人只能是眼睁睁的看着谷阳去抓苗雨。

    “咻咻咻！”

    谷阳探出自己的手掌，一道道灵气凝聚而成的绳索便是疾射而出，朝着苗雨捆索而去。

    就在苗雨即将被谷阳手掌凝聚的诸多灵气绳索捆绑住的时候，突然有一道银光宛若是利剑一样疾射而来，“唰唰唰”的声音响彻开来，旋即这些灵气绳索便是四分五裂，彻底的消散在虚空之中。

    “是谁！？”

    “哪个人这么大胆！”

    所有人都是震惊万分，觉得非常的不可思议。

    不管是谁，怎么都没有想到，在这么关键的时候，居然会有人横空出手，阻拦了他们的计划。

    “真的是有意思啊，你们这么一群大男人欺负一个小女孩，难道不会觉得过分吗？”

    “谁！？”

    谷阳的眸子里顿时就迸射出了炽盛的光芒，口中发出了一道冷喝，寒声说道。

    紧接着，一道身影就在岔道外缓缓的踏步走了出来，面庞上浮现出了淡淡的笑容，出现在了众人的视线之中。

    这个人，不是别人，正是楚风。

    看到楚风出现在这里，众人的眼神就变得警惕起来。

    谷阳冷冷地看着楚风，寒声说道：“你好大的胆子，居然敢来阻挠我们做事？你知不知道我们是什么人？”

    谷阳没有在第一时间就出手，因为他从楚风刚刚出手的时候就已经知道，眼前这个家伙不是一般人，所以要是能够将他给震慑回去的话，那么是再最好不过的事情了。

    “我们可是冥王宫的人，现在滚蛋！不然的话，你可会付不起代价的！”谷阳寒声说道。

    “这位道友，我们是战神堂的人，你只要出手带走我的那位妹妹，事成之后，我们战神堂必定会有厚报！”

    就在这会儿，杨蓉也是出声喊了起来。

    因为杨蓉感受得到，这个突然闯进来的男人似乎有着不寻常的力量，所以她才会张口对楚风说了这么一番话，希望楚风可以帮忙。

    只要将苗雨带走，那么一切就无所谓了。

    因为杨蓉是将全部的玄煞虎丹都放在了苗雨的身上。

    这会儿，白川也是语气森然，盯着楚风说道：“这位道友，这是我们战神堂与冥王宫之间的事情，还请道友分轻重，可千万不要因为一时的逞能，导致自己遭遇到了难以想象的报复！”

    “报复？”

    楚风闻言，眉毛微微向上一挑，面庞上浮现出了颇为灿烂的笑容，旋即就冲着白川淡淡地开口说道：“我倒也是挺好奇的，你们冥王宫的报复，究竟会多么让人难以想象的。”

    听到这话，白川就已经明白，楚风这是打算插手了。

    这令白川的脸色变得更加阴森：“这么说，阁下是执意要插手我们之间的事情了？”

    楚风淡淡地说道：“我只不过是看不惯你们欺负小孩子而已。”

    “谷阳，刘轩，动手！”

    白川下了命令：“让这个家伙消失在这个世界上！”

    既然敢来跟他们冥王宫作对，那就只有死路一条！

    “轰！轰！”

    凶悍狂暴的气势在谷阳、刘轩二人的身上爆发开来，旋即两人便是如龙破云，转眼之间出现在楚风的面前，同时灵气涌动，印法在手掌之间翻动。

    “幽冥鬼斩！”

    “海中冥蛇绞杀！”

    声音落下，能量汹涌，一只手持着镰刀的巨鬼就散发着青幽光芒悍然劈向楚风。

    同时，虚空中有着幽冥海呈现而出，骇浪翻腾，一只巨大的冥蛇嘶吼着而出，朝着楚风吞噬而去。

    谷阳、刘轩两人没有任何的留情，出手就是全力以赴。

    因为他们心里头都是非常的清楚，这个突然闯进来的人实力还是很强的，而且白川既然让他们两人一起出手，就说明他想要速战速决，不想要在这个事情上拖泥带水。

    (本章完)

