    “冯力，这样吧，你的秘密基地，应该有我们这些人的休息地方吧？我们今晚就住在那里。如果你父亲不嫌弃的话，也可以过来陪我聊聊天。我也想见他一面，吃不吃饭，都是小事。”

    “这样，我拿点海货，你在那里找个厨师加工一下，晚饭也不成问题。告诉你父亲，我有自带的好酒，也请他尝尝。他人不要多带，就三人为限吧，多了我也不见。”

    “好，先生，我听明白了。到了修配厂，我就给父亲打电话。他一听先生有好酒，马上就会飞过来。他呀，最喜欢的就是美酒，你给美女，他可不在乎。可这爱酒，都胜过爱我和妹妹了。”冯力笑着说道。

    “你这小子，还不如直接说，你父亲就是个酒鬼，哈哈哈哈！放心，我不会告密。对了，冯力，直升机能不能改装？只要把外型改变一下就可以。”

    “报告先生，这个完全可以，我们以前也曾经改装过，有经验。”

    “好，看来我还真找对人了，我把这任务都交给你吧。好好干，干好了我有奖赏！”

    “报告先生……”

    冯力话还没说完，就被韩野打断了。“冯力，不要老是一本正经的说话，报告来报告去的做什么？有话直接说，你叫我韩大哥就好，这样说话痛快！”

    “这个冯力不敢！父亲已下了命令，如果我接待不好先生，要关我半年禁闭。要不这样吧，你是我小妹的领导，我就随小妹叫你首长好了。”

    “好，也可以！我觉得你们兄妹俩还真像，她敢说敢做，你也差不多，这样很好。”

    “对了首长，我怎么没有见到，我妹妹呢，她没有随你同行吗？我也好长时间，没见到她了。”

    “这事你先不要着急，到了基地，我会让你见到你妹妹的。”

    韩野正说着话，突然前面的车队停了下来。

    “冯力，怎么回事，让你前面的领队车，开得快点，干嘛这么慢？”

    “首长，前边这段路况不太好，车开不快，过了这段就好了。”

    “这不是去你们基地的路吗，怎么不好好修一下？是不是费用不够？”

    “不是费用的问题，是为了掩护基地。一旦路修好了，这里的车和人，就会多起来。人一多，问题就来了。现在这样子，路不好走，基本上就没有车辆到这里来，也不容易引起有心人的注意。这样对基地，有很好地保护作用，也就安全了很多。”

    “哦，从这角度讲，这种做法倒很是妥当。你办事还很注意细节，冯力，改装一台车需要多少时间？我手里大概有二十几辆车，你全部改装完毕，要多少时间，我很急？”

    “首长，这要看什么车型，好不好改装，才能计算用时多少。看不到车，我没法有肯定的回复给您。”

    “不错，你很诚实。你看新闻了吗，有一条黑龙，把一个港口给淹了，这事你应该知道了吧？我呢，在海里趁机捡了一些东西。我这么说，你明白了吧。”

    “首长，你是说那批莫名失踪了的……”

    韩野打断了冯力的话：“有些话，你不要说出来，心里装着就行了。”

    “首长，不，还是叫韩叔吧，这样亲切！韩叔，你太让我震惊了，你真是太牛了，我太佩服你了！”

    “韩叔放心，如果那批车型，给我一天时间。就一天时间，我调集所以有的人，加班加点，一定改装完成，保证让您满意。不过韩叔，答应我的事，要算数啊，那可是我做梦都想要的车，太棒了！”

    “冯力，你听说过我说话不算数吗？但有一点，你要保证做好，车一定要彻底改头换面。不要给你父亲找麻烦，这你该懂吧？”

    “韩叔放心，我知道其中利害关系，保证做好！”

    “好，改装完毕后，你留一台，但不要到处招摇。自己开着过一过瘾就好，这事牵涉太大，不得不小心些！”

    “韩叔，你尽管放心，我会做好的。韩叔，那您说的另一样直升机，也是如此吧，有多余的吗？”

    “你小子，胃口不小啊！那些呢，你就不要再打主意了，可没有多余的给你。给你一台车，我也是看你小子顺眼，要不然还真轮不到你。你不知有多少人，在惦记着这批东西呢！”

    “韩叔，这我当然知道。这批货，也就是在您手里，要是换了其他人，怕早就被抢走了，这可是抢手货。”

    “我给你两天的时间，把我手里的东西全部改装完成。记住，这是秘密，不能向外透露，否则我会诛杀所有相关的人。我没有时间等太久，抓紧时间。”

    “韩叔，那就看你说的货，什么时间到厂。如果是现在到场，我估算一下时间，应该明天晚上，能完成。”

    “好，我在你这里等两天。给我安排一个住宿的地方，我也要好好休息一下，什么也不管了。好好放松一下，基地可有什么好玩的地方？”

    “韩叔，其实我一年四季，都守在基地和军营，我还真不知道哪里有好玩的。基地里，也就有工作人员的活动场地，并没有什么特别好玩的地方。”

    “等一下我父亲来了，这事我来问问他。您住在这里，今晚他也肯定不会走，您有什么需要，可以让他陪着您去。韩叔，说真话，我就这么一点权限。只要出了基地，我什么都做不了主，在基地嘛，我还是说了算的，嘿嘿！”

    “冯力，你还真对我的脾气，好！”

    “嘿嘿，谢谢韩叔，我们到了！”

    这时，车队停在了大山里。因为晚上，一路过来，是什么也看不清楚。等待了一会，山前打开一道巨大的石门，车队开了进去。基地就设立在大山里面，大约五分钟，车队停了下来。

    “这里不错，修配厂完全和山体融合在一起，很难被发现。好，这个地方好！”韩野下了车，四周看了一下。他站的位置，正是主要通道。

    “韩叔，我带您到基地的中心看看！”冯力说着，就在面前带路。?

