    陈欢语鞠躬后才恰好对上眼神，看到了候三文一脸满意的笑容，心中也是情不自禁的送了一口气。

    别管怎么说，这段相声已经算是最能展现他相声功底的一段活了，有包袱，有创新，有贯口，这要是候三文再不满意那他是真没招了。

    那就纯纯的是候三文难为人，逼他动用正月里剃头这样的因果律武器来对付了。

    一边心里边想着，陈欢语跟孙悦走下舞台后，随之又给常元来了手捧哏的。

    常元的相声功底是典型的常家相声风格，不急不躁，温和亲切，慢慢铺垫包袱。

    而陈欢语作为捧哏的呢则是主要突出一个坏，这个坏却不像郭桃儿捧哏一样一点便宜不吃，略带一点搅和，而是有点像话少版的张文顺一样，主要突出一个嘴毒，不鸣则已一鸣致死。

    两者一个老实，一个坏斗起嘴来同样也是别有一番风味，让观众听着也是感觉特别的稀罕有趣。

    ………………

    ………………

    晚上茶馆的演出结束，陈欢语三人告别了茶馆老板，揣好演出赚到的一百块跟候三文一起去了便宜坊。

    在四九城里边吃烤鸭，要说名气最大的那全聚德自然是排第一，有关系能打招呼的话，全聚德和平门店还是王者。

    不过全聚德整体的氛围就像是津都的狗不理，和劳力士、LV之类的奢侈品店学的是一个德性，看人下菜碟的毛病过于严重，但凡是脸不熟没人吩咐没打招呼的客人，那端上来的东西确实不太行，差距大概是从北大到北大青鸟。

    如果换后世自媒体盛行的话其实还好点，拿个显得比较喳呼的摄像机，手里边举着一个没电的麦克风进店自言自语几句，有眼力劲儿的服务员肯定会通知后厨主厨，给你拿出来点真本事的。

    不过现在这时候智能手机还没有呢，这样的套路自然是没法实行的。

    所以一般懂一点吃烤鸭的人，大多去的都是例如大董、便宜坊、皇宫、四季民之类的烤鸭店。

    这些地方的烤鸭店名气稍微小点，但大多都是以前全聚德出来单干的或者老字号，品质保证的前提下还更加的实惠，性价比确实怎么都比全聚德高了不少。

    到了饭店里边候三文接过菜单想了想，也有些摸不准三个人的饭量怎么样，于是开口问道：

    “你们三能吃多少卷？我请客不用给我节省，多会儿吃到撑算数。”

    烤鸭吃的时候有讲究，那烤鸭不是烤好了一整只，放的哪里不是让你抓着吃就饼的，得先片。

    烤鸭烤好了拿上来，先给您各位看一眼，你这边一点头，人家厨师过来在旁边现给你片，一只烤鸭，连皮带肉正好得是一百零八片，一片不能多，一片不能少，这为丁香叶儿。

    之后还有这鸭头鸭尾巴，还要专门切下来放在一个单独的小碟里面，这是送给这桌子上最尊贵客人的，叫有头有尾。

    裹鸭肉的这个薄饼叫荷叶饼，放的手上攥一下的是一团，摊开了那是一张，如果这饼黏的手上了，搁脾气好一点的叫服务员来换，脾气爆一点的给你把桌子掀了都没理儿

    甜面酱、葱丝，再来五片鸭肉这是一卷，一般爱吃这口的一问就是，这个你吃几卷？我能吃八卷，我们吃十二卷这样的。

    然而一听这话，孙悦却是嘿嘿笑着举起了三根手指头。

    “三十卷？嚯好家伙孙胖子你吃的够多的啊！”候三文有些惊讶道。

    一只烤鸭一百零八片，一卷里边五片鸭肉，三十卷就是一百五十片这就将近一只半的鸭子了。

    孙悦有些不好意思的说道：“不侯爷您误会了，我饭量能吃三只。”

    “………………”候三文沉默半晌默默的挠了挠后脑勺，颇有种槽点太多不知从何吐起的感觉。

    “三爷不是我外行，主要吧这段时间我们也确实没怎么见过荤腥了，几卷算的太麻烦，您就给我按只上吧。”

    孙悦当然也是知道这么点餐纯纯的血外行，这才略有些不好意思的解释道，不过谁叫肚子里边没油水呢。

    动物园的工作不算很累工资却也比较少，加上自己老婆的工资才将将够一家人吃饭，生活过得想当拮据，伙食自然也不算太好。

    平时喂大象的时候看见香蕉、苹果、梨子眼睛都不由自主的犯绿光更别提烤鸭了，难得有候三文请客那自然是丝毫不客气了。

    陈欢语在一旁鄙视的拍了拍孙悦的肚子道：“那再怎么饿也没这么吃的啊对不对，多难为情啊直接给你上三只，你好歹上一只吃一只对不对？”

    “就是的孙胖子，你这忒丢脸了啊，一会儿服务员来了你别说认识我们啊。”常元自然明白陈欢语是在玩笑，也是乐得附和道。

    候三文无奈的摇了摇头看向了一旁的另外两人道：“行了行了别说孙胖…………孙悦了，那你们俩呢吃多少？”

    陈欢语腼腆的笑了笑，伸出一个手指道：“三舅我一只烤鸭就成！”

    “三叔，我跟欢语一样，顺便您帮我跟服务员多要点葱，我吃烤鸭爱就葱。”常元也是附和道。

    候三文：“………………”(；一_一)

    ………………

    ………………

    “我现在就发现这个俗话说的真准啊，物理类聚，人以群分，你们这三冤种凑合在一起确实是不冤，话说欢语、常元，孙胖子人家没钱是因为已经成家了，你们俩这孤家寡人的怎么也没饭辙吃饭啊？”

    笑闹过后，候三文面对着嘻嘻哈哈，却累的要死要活还没钱吃饭的三人，嘴上一点没绕过陈欢语等三人。

    不过烤鸭却是一点都不含糊，没过一会儿最先片好的四只烤鸭便用盘子端上了餐桌，众人自然也是狼吐虎咽的吃了起来。

    陈欢语一卷烤鸭连带着从咔吃咔吃的吃进肚里，这才无奈的开口道：

    “三舅您是不知道啊，常元是毕业以后找地当演员跑龙套去没啥人要，我呢虽然考进空政了…………唉您是铁路文工团团长，这种事业单位的待遇和演出您肯定比我熟。”

    

