
　　当夏天回到锦绣花园别墅区的时候，已是到了晚上九点半。

　　随着走近，远远地便看到亮着灯光的别墅。

　　不知道为何，望着他来到青海的这个‘家’，夏天心中蠢蠢欲动的戾气与杀意顿时消失的无影无踪。

　　他自己都说不清，为何自己却非常非常在乎这个‘家’。

　　“唉。”

　　强迫自己收拾起复杂的情绪，深深呼吸一口冷空气，迈步进入别墅。

　　别墅中，柳清清早已经脱掉了上班的那身职业套装，但她也并未穿居家服。

　　而是穿着一袭颇具潮流的时尚女装，高挑的身姿，曼妙的身材，精致的脸蛋，浑身散发着一种靓丽逼人的气息。

　　只是此时此刻，她却满脸失落。

　　“小姐，不要着急，也许姑爷一会就回来了。”

　　站在大厅门口的田姨一边了望，一边转回头安慰着，又试探询问，“要不您给姑爷打个电话？”

　　闻言。

　　柳清清有些意动，可犹豫几秒之后，又摇了摇头，“还是……算了吧。”

　　说罢，她的一双美眸抬起，望着大厅。

　　大厅中弥漫着一股浪漫喜庆的气氛，挂着几条彩带，甚至还飘着十几个颜色各异的气球，四周更是摆满了红色的蜡烛。

　　在餐桌上也一样，除了蜡烛之外，还有一个大大的蛋糕，一束鲜花，一个礼物盒，一瓶红酒……

　　这一切，都是她的杰作，当然田姨也有帮忙。

　　“喀嚓。”

　　别墅大门传来轻响。

　　“小姐，姑爷回来了。”田姨脸上当即浮现喜色，忙不迭时的喊道。

　　“啊？”

　　柳清清吓的一跳，完全是下意识行为，一路小跑着关掉了大厅里的灯。

　　“姑爷，您回来了。”前方传来田姨的声音。

　　“嗯，田姨您还没休息啊。”

　　夏天犹如往常那般客气的询问一句，同时迈步进入了大厅。

　　然后。

　　他呆住了。

　　烛光。

　　整个大厅都是烛光。

　　仿佛红色的海洋。

　　“祝你生日快乐……”

　　“祝你生日快乐……”

　　柔和的歌声中，柳清清捧着一束鲜花，一边清唱着，一边缓缓走来。

　　走至近前，她将鲜花和礼物盒同时递到夏天面前。

　　“夏天，生日快乐。”

　　新鲜的鲜花，散发着淡淡的沁香。

　　礼物盒并不大，包装的却极为精致。

　　烛光中，柳清清那张精致绝伦的娇颜，没有一丝一毫平日的高冷艳。

　　有的只是灿烂的微笑，以及美眸中的极尽温柔。

　　望着满屋子的烛光，望着近在眼前的鲜花与礼物，望着面前绽放着温柔微笑的女子……尽管夏天心志坚定，但此刻也被狠狠的触动了一下。

　　今天是自己的生日么？

　　好像是。

　　他不记得了。

　　夏天不是一个多愁善感的人，更不是优柔寡断之人，他的经历是别人无法想像的。

　　可是此刻，他却有些不知所措。

　　那张刚毅的脸颊，只能流露出连自己都能感觉到很难看的傻傻的笑。

　　“谢，谢谢……”

　　他有些笨拙的接过鲜花与礼物盒，站在那里，仍然不知所措。

　　因为……这辈子除了老头子和夏雪之外，从来没有人给他过过生日。

　　从来没有。

　　包括月亮在内。

　　至于姜洛神，仙蒂……她们根本不知道自己的生日是哪天。

　　不是她们无心，而是夏天从不告诉他们自己是哪天的生日……这是老头子交代过的。

　　柳清清又是怎么知道的。

　　他不清楚。

　　可是，这个因为一次偶然误会的相遇的女子，在这个冰冷的夜晚，在这个让自己感到安心的‘家’里，为自己庆祝生日。

　　如果说他还能心如止水，那是不可能的。

　　可是这一刻，夏天根本无法形容自己该是怎样的情绪。

　　“快来啊，许愿吹蜡烛，还愣着干什么。”

　　看到夏天傻傻的模样，柳清清脸上的笑容愈发甜蜜了，只是她的美眸之中却闪现丝丝心疼。

　　说罢之后，拉着夏天的走向餐桌，一边走一边炫耀似的说道，“你一定很好奇我是怎么知道你生日的吧，嘻嘻，当初我们去京城的那几天，我不是经常和夏姐在一起吗，我问的她……呀！”

　　未说完，一声娇呼。

　　她已经被两只强有力的臂弯拥入了怀中。

　　“快放开，田姨还在呢。”

　　柳清清脸蛋绯红，下意识的挣扎了一下，不过很快又停了下来。

　　而看到这一幕的田姨则满脸含笑，默默的离开了。

　　“夏天。”

　　柳清清伸出双臂抱着夏天的腰，感到了前所未有的安全。

　　“嗯。”

　　“我知道我做的不够好。”柳清清轻声呢喃着，“可是我一直在尽量改变着自己，夏姐说了，既然你把我领进明家的大门，不管你承不承认，愿不愿意，我都是你的女朋友，将来也会成为你的女人，所以……”

　　她仰着头，像个小女孩一样，可怜兮兮望着夏天，“所以有时候任性的时候，你不要生气好不好，我，我真的在努力改变……”

　　“嗯。”

　　夏天瓮声瓮气应声，依旧紧紧抱着柳清清。

　　他心志坚定，行事果断，心肠冷硬……但他终究是人，而不是神。

　　他也有无助的时候，绝望的时候，内心之中仍然留着一小片纯净而干净的柔软。

　　他虽然像是一只孤狼，哪怕受伤也只会躲在无人的角落独自舔伤口。

　　可是他仍然有一丝丝渴望，渴望一丝丝温暖。

　　似能感受到夏天的情绪，柳清清像只温柔的小猫一般脑袋贴在夏天的胸口，闭着眼睛，心头一片宁静。

　　恍惚间，她想起了与夏天偶然相遇时的情形。

　　那一天，夏天穿着白衬衫绿军裤，站着人潮汹涌的火车站，一米八五的身高是那么的显眼。

　　那一天，夏天揭穿了苏大师的阴谋，并且当场将爷爷治愈。

　　也是在那一天，向来强势而自信的柳清清，首次尝到的失败的滋味，她的智商，她的自信，被一个她看不起的男人，狠狠的碾压。

　　脑海里闪过那一天的画面，柳清清的眸子中浮现着丝丝庆幸。

　　她从来没想过有一天自己会喜欢上眼前这个男人。

　　不。

　　不是喜欢。

　　是疯狂的爱上！

　　无法自拔！

　　“夏天，能和我讲一讲你以前的故事吗？”

　　她仰望着夏天那张刚毅的脸庞，柔声问道，“虽然在杀生大会上的时候，那个叫玛姬的女孩和我说过一些，可是还是想亲口听你说。”

　　顿了顿，她又道，“不管你以后会不会和我结婚，可我毕竟是第一个被你带着进入明家大门的女人，我知道，你有很多事不告诉我，并不是故意隐瞒，而是不想让我接触那些阴暗面，我不怕，无论作为你的女人，还是这些日子我们一起经历过的一切，我自信可以承受一切，我也有义务为你分担一切，即便我什么都做不了，也无法帮忙，可是在你孤独的时候，我只想给你一个温暖的拥抱……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1372章 生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 