    凌天身影踏出屋舍，身影飞快冲出半空，化作一道黑影朝着远处窜去。

    而看到再次显现的凌天，众人目光一亮，所有人再次全力以赴，飞快追了上去。

    只是很快，一群人的眉头便是微微皱起，察觉到了一丝不对。

    凌天去往的方向，似乎是前往王宫所在。

    这家伙去王宫做什么？一群人皱眉，神色各异。

    凌天忽然崛起，关于他的资料，很多人都已经调查过了，也是知道了一二，对于他与郑国太子之间的恩怨更是一清二楚。

    他这个时候，还去王宫，是想找死吗？

    还是以为背靠补天学院，就能不把郑国王室当一回事了？

    所有人心中念头转头，却猜不透凌天心中所想，只是默默跟在他身后，看着就是，相信很快就有答案了。

    本来距离也没有多远，不到半个时辰，凌天已经站在王宫之外。

    “闲杂人等，没有我王允许，不得靠近王宫，否则格杀勿论。”

    城墙上那将军，目光紧紧盯着凌天，眸中带着一丝警惕，身上气息释放出来，道宫境六重。

    除此之外，身边几名守卫也都是纵横境七重之上，还有一名道宫境四重的副官。

    “我要见郑齐天。”

    凌天对上那将军的目光，淡淡开口。

    “大胆，三太王的名讳岂是尔等可以随意呼喊的。”

    将军面色骤变，刹那抬手，手中方天画戟直指凌天，一道恐怖的杀意自上面爆发。

    与此同时，跟在凌天身后而来的那些人，也是身影不由倒退半步，一个个面色震惊，瞪着凌天，这小子是疯了吧！

    你来王宫，想要见君王境强者，为了什么事我们不知道，也就不说了。

    可是你却直呼其名，这胆子也太大了一点，这可是你主动挑衅君王境强者，人家要杀你，即便你补天学院的强者都没理由保你。

    这小子不会是故意来找死的吧！一群人心中想着，不由的再次拉开一些距离，若是被认为是一伙的那就麻烦了。

    “郑齐天，出来。”

    凌天没有去理会那将军，直接开口怒吼。

    声音巨大，刹那间在四周回荡，清晰传入所有人的耳中。

    所有人都目瞪口呆，疯了，这小子真的疯了，居然敢当众喊君王境强者的名字，还让其出来，这若是还让他活下来，王室的脸面往哪里放。

    “找死。”

    果然，听得凌天的话那将军怒吼，一步踏出，方天画戟朝着凌天劈下，无声无息，仿佛在顷刻间穿过了无数空间，直接落在凌天的头上。

    凌天面色不变，他感觉的出来，这人很强，实力远胜于一般的道宫境五重。

    也没有与之硬拼的心思，因为没有必要，精神力铺开，身影微偏，刹那间那方天画戟便是擦着他的身子而过。

    “轰！”

    只听闻一道重响，那铺着白玉的路，在方天画戟下，瞬间碎裂，一条长约百米的沟壑出现在那里，深不见底。

    此时在那沟壑的顶端，一位道宫境武者面色惨白，就差一点他就没了。

    幸好，到了那里停住了，他没有想到那将军实力如此恐怖，隔着百米啊，也能如此恐怖，恐怖到他几乎生不起反抗之心。

    “步法不错，可你今日辱三太王，谁来也救不了你。”

    将军冷哼，手中方天画戟再次朝着凌天横扫而去，上面寒气逼人。

    “方将军，我来助你一臂之力，此人敢辱我王室，今日不杀他，我王室颜面何在。”

    正在此时，又是一道声音传来。

    众人目光所至，又是一名道宫境五重的强者，瞬间已经出现在凌天身后，似乎打算与那方将军前后夹击凌天。

    方将军眉头微皱，眼中闪过一丝怒意，这人他自然认识，城卫军的大统领，也是道宫境五重。

    可自己想要击杀一名纵横境武者，用得着与他联手吗？用得着他出手协助，这分明是瞧不起自己，觉得自己连个纵横境的小武者都杀不了。

    看着这一幕，后面跟来的那些人，一个个面露喜色，这凌天死定了。

    他实力再强，被两位道宫境五重的前后夹击，看你怎么应付，必死无疑。

    除非那补天学院的强者出手，可现在的情况明显是凌天主动招惹王室，补天学院的强者出手，那就是违反了规则，更何况人家王室也是有君王境强者的，岂能容你放肆。

    面对着两名道宫境五重强者的前后夹击，凌天面色不变，眸光如常。

    甚至于他站在那里，动都没有再动一下，不知道是被吓傻了，还是被两人的气势压制的无法动弹。

    两人的攻击越来越近，几乎在瞬间便要落在他的身上，一旦落下的话，那就真的必死无疑了。

    此时那老头正躲在云层深处，看着下面的一幕，眉头微皱，神色间闪过一丝挣扎，到底要不要出手。

    他看得出来，若是自己不出手的话，凌天那应该是死定了。

    可自己一旦出手，便等于主动违反规则，以后补天学院怕是会更加艰难。

    更何况，与凌天认识并没有太多，也没有完全弄清楚他，虽然挺对胃口，但因此将补天学院拖入泥潭，却也是自己不愿意看到的。

    心中也有些疑惑，这小子也不像是无脑的人，怎么会做出这种傻事来，难道是昨日自己的表现让他膨胀了不成？

    然而很快，他便不用再纠结了。

    “住手。”

    一道身影骤然浮现，话语很轻，随手一挥。

    那眼看就要将凌天给击杀的方天画戟与弩刀瞬间被一股无形的力量给阻挡，无法前进分毫。

    众人看着这一幕，面色一怔，难道是补天学院那强者出手了，一个个纷纷抬头望去。

    但很快便是怔住了，此时出现在半空中的，并非补天学院那强者，而是王室的君王境强者，也就是三太王郑齐天，凌天刚才呼喊名字的那一位。

    他出现并没有太让人惊讶，毕竟这里是王宫，又有人在外面怒喊他的名字，若是不出现那才是有鬼。

    不正常的是他居然没有对凌天出手，反而帮助凌天，挡下了那致命一击，这到底是怎么回事？

    一群人都懵了，便是云层之中的老头也是不由一怔，瞬间明白过来，这小子敢来王宫闹事，不是因为自己，而是他与那王室的君王境强者有关系。

