    “父亲，你不用自责，我说了和你无关系！”

    原非白说着，随之其目光闪烁：“不知道她如今怎么样了？”

    此时其眼中露出了一抹思念哀伤。

    “不要想她了。”

    “你和她不是一个世界的人！”

    原龙淡淡的说道。

    而在天龙界某个地方，某个地方，

    一个中年男人眼中含着怒意吐道：“竟然有这种事，对方好大的胆子，敢挑衅我龙会？”

    “明日过后，我要整个天龙域都变成龙会的。”

    “我倒要看看对方有多大能耐敢和龙会为敌！”

    中年男人一脸盛怒的喝道。

    而在天龙城楚风他们所居住的房间之中。

    那个被拍卖的男人躺在这里，

    楚风则是催动仙树的能量进入其体内，洗涤其身子。

    这男人原本就受了极重的伤势，然后又被龙会的人下了药，刚才又强行出手，可以说此人如今的身体情况很不好。

    若非楚风有着仙树存在，都不一定有把握能治疗对方。

    而在楚风救治这男人的同时，小黑色直接冒了出来发出吱吱声。

    “你这小家伙还真是等不及！”

    楚风冷哼一声。

    他直接拿出了那颗大罗金仙实力的飞天蟒妖丹，

    小黑蛇一口便将这妖丹给吞噬掉了。

    接下来，小黑蛇再次回到楚风手臂上，安静的炼化着。

    数个时辰后，

    楚风深呼一口气，额头冒着几滴汗水。

    这次他催动仙树消耗能量过多，导致他自身也是超出负荷，精神疲惫。

    而在他这番超出负荷的救治下，这男人的身体情况逐渐恢复过来。

    很快，这男人发出一道轻吟声，他双眸眨动，开始清醒了过来。

    唰！

    当这男人睁开双眸看到楚风之时，其眼中露出一抹嗜血警惕的目光。

    “你是谁？”

    这男人一脸冷漠，充满杀意的看着楚风喝道。

    瞬间，楚风便感觉到一股恐怖到让他窒息的杀机笼罩着他，

    这一刻，他犹如被死神掐着脖子，随时都有一种踏入阎王殿的感觉。

    “是我救了你！”

    楚风开口说道。

    “你救了我？”

    这男人眉头一皱，

    那股可怕的杀机消失了。

    他捂着脑袋回忆着之前的事情。

    “你身上怎么会有楚族血脉的气息？”

    “你和楚族什么关系？”

    旋即，这男人回忆过来，看着楚风猛地喝道。

    “你知道楚族？”

    楚风惊讶道。

    “你是楚族子弟？”

    这男人再次说道。

    唰！

    这时，楚风直接拿出一枚令牌。

    而这正是代表着楚族族长的楚令！

    “楚令？”

    “你是楚族族长？”

    这男人惊讶的看着楚风。

    “没错，我便是楚族现任族长楚风！”

    不知为何，楚风对于这男人有一种莫名的信任感，

    因此他也是无所顾忌，直接亮出了自己楚族族长的身份。

    “不对，楚族族长不是……”

    随即这男人眉头再次一皱，目光闪烁着。

    “楚族上任族长楚腾山是我爷爷。”

    “他已经将楚族族长的位置传给我了！”

    楚风说道。

    “原来如此！”

    这男人喃喃自语。

    紧接着，他猛地下床，对着楚风下跪叫道：“楚族五大战神之一狂血战神参见族长！”

    “你是楚族五大战神之一？”

    这时，楚风眼中露出惊讶的神色看着这男人。

    他自然知道楚族五大战神，

    那乃是其爷爷专门打造出来的五大强者，

    之前他已经知道了黄金战神和擎天战神。

    没想到今日竟然再次见到了另外一位战神——狂血战神。

    据他所知，狂血战神乃是一位拥有着特殊血脉的无上战神。

    这种血脉一旦催动，便可让人狂化，宛如发狂的凶兽，爆发出极其可怕的战斗力。

    怪不得他之前看到狂血战神要被人拍卖受辱之时，内心会十分愤怒躁动。

    这一切都是因为狂血战神是他楚族的人，而且还是他这一脉的人。

    他身为楚族族长，看到自己的人被人囚禁拍卖受辱，其内心自然愤怒不好受。

    “狂血战神，你为何会身受重伤，落在龙会的手中？”

    楚风眼中露出好奇的神色看着狂血战神。

    “这一切都是因为楚族第七脉！”

    狂血战神冷道。

    “怎么回事？”

    楚风好奇道。

    “当初我离开神州大陆，寻找一种能让我血脉觉醒到巅峰的宝物。”

    “结果却遇到了楚族第七脉的人。”

    “他们见我是老族长一脉的人，便对我出手，欲要将我斩杀。”

    “我和他们大战一番，斩杀了他们多人，彻底惹怒他们，导致他们派出大量强者追杀我。”

    “我逃到这个位面之中，结果还是被他们追到了。”

    “我强行激发血脉，和他们大战了一场，将他们派来的强者统统斩杀了。”

    “但我自己也因为强行激发血脉，导致一身实力大跌，神志更是因此失常。”

    “后来族长便知道了，我遇到了龙会的人，被他们抓了起来！”

    狂血战神一一说道。

    “楚族第七脉，该死！！！”

    楚风听完狂血战神的话，其眼中闪烁着冰冷的寒芒，一脸杀意的喝道。

    这第七脉的人身为楚族一份子，竟然对自己同族之人出手，简直罪该万死！

    如今楚风身为楚族族长，听到这种事，内心也是极其愤怒。

    “族长不必太过生气。”

    “楚族九脉，自古以来其他八脉便对我们这一脉不服，想着将我们赶尽杀绝，好趁机夺取楚族族长的位置！”

    狂血战神说道。

    “想要楚族族长的位置，他们这辈子都没希望！”

    楚风冷哼道。

    “狂血战神，你放心。”

    “你的仇，我一定会给你报的！”

    “我会让第七脉知道残害同族之人是什么下场！”

    楚风看着狂血战神保证到。

    “多谢主人！”

    狂血战神感谢道。

    “好了，你先起来，好好调养一下身子！”

    旋即楚风说道。

    “对了，族长，你怎么会在这里？”

    狂血战神问道。

    而楚风简单的将他的事情说了一下。

    “没想到楚族竟然发生了这么多事！”

    “天龙公子竟然失踪了！”

    这时，狂血战神一脸惊讶的说道。

