 “威胁我？

！”

林海一声冷笑，随后意念一动，将三十六天罡星罗盘，拿在了手中。

众天罡星一见，顿时满脸惊恐，纷纷骇然色变。

“星罗盘，怎么会在你手中？

！”

吴用一声惊呼，真是懊悔不已。

刚才，宋江命他们全部将一丝精魄，送入星罗盘，吴用并没有反对。

那是因为，他们这么多天罡星在一起，有十足的把握，不会让任何人把星罗盘夺走。

换句话说，他们的做法是安全的。

可谁想到，这星罗盘竟然会自己消失不见，如今反而到了林海的手中。

这样一来，众天罡星都开始变得心神不安起来。

毕竟，自己的精魄还在其中，谁知道会发生什么意外？

林海嘴角一撇，轻蔑的看了吴用一眼，淡淡道。

“星罗盘本就是我之法宝，在我手里又什么奇怪？”

“哦，对了！”

林海忽然转头，看向了宋江，无比真诚的说道。

“宋江，虽然我对你的为人极其厌恶，但今天我真得谢谢你！”

“你把这么多人的精魄，都送进了星罗盘，可是帮了我的大忙了！”

“谢谢啊！”

噗！宋江听完，本来已经铁青的脸，瞬间就由青转绿了。

“林海，你少嚣张，就算星罗盘被你收回又如何？”

“今日，你照样走不出这里！”

说完，宋江朝着小明仙君一指，冷笑道。

“林海，再给你最后一次机会，交出星罗盘，跪地投降！”

“否则，让你的朋友立刻形神俱灭！”

林海两眼一眯，一抹寒芒激射而出，看着宋江冰冷道。

“怎么，恼羞成怒，连伪君子都不想装了？”

“你就不怕手下这些好汉，识破你的真面目？”

“住口！！！”

宋江一声厉喝，两眼阴冷如同毒蛇。

不得不承认，他还真被林海给说到了痛楚了。

这些天罡星，除了一些亲信之外，很多人都是受宋江的外表蒙蔽，才对他死心塌地。

武松等人便是看清了他的真面目，才毅然离去，与之不再往来。

如果现在这些人，也被林海一番话，说得对他起疑，那可就糟了。

“既然你不识好歹，我宋江也不会一再容忍。”

“朱仝，先杀了这个小明，林海再不醒悟，就将剩下两个人，也杀了！”

宋江命令一下，朱仝顿时两眼一寒，点了点头。

“是，首领！！！”

说完，朱仝骤然出手，那气芒朝着小明仙君胸口，凌厉的刺下！“哎呦，丫丫个呸，疼死狗爷啦！！！”

骤然间，一声惨叫传来，让在场所有人，全都大吃一惊。

随后，就见一只大狗，不知道什么时候，竟然挡在了小明仙君的身前。

朱仝的杀招，完全的落在了这只大狗的身上。

然而，令众天罡星震惊不已的是，硬接朱仝如此强大的一击，这大狗居然还能叫的出来？

噗通！！！众人震撼之际，阿花的身体，直接仰面朝天躺在了地上，一脸委屈哀嚎道。

“爸爸，这次没有一百只小母狗，我真的站不起来了。”

“额……”阿花的话，顿时让天罡星们，满脸的黑线。

挨了朱仝一击，非但没死，反而还有心情要小母狗？

这，这是什么逆天的异兽？

“嗷！！！你个傻鸟，狗爷说着玩的，就你傻逼当真！”

众人还没回过神来，阿花又是一声惨叫，捂着肚子满地打滚。

随后，就见一道快到极致的身影，已然将小明仙君驮在背上，飞到了林海的近前。

“死狗，再敢动花心思，一姐我阉了你！”

小红将小明仙君放下，昂着头颅，一脸高傲看着阿花，冷冷道。

阿花闻听，顿时浑身一个激灵，眼神躲闪道。

“傻鸟，动不动就阉，有辱斯文！”

噗！阿花这句话，直接把林海给逗笑了。

尼玛，这死狗居然也能说出斯文二字，真是太阳打西边出来了。

不过，现在不是逗逼的时候，先解救小明仙君，才是要紧的事。

嘬！！！林海手臂一抬，一道气芒落在了小明仙君的气海之上。

嗡！小明仙君身上真元一荡，强大的气息骤然绽放。

“喝！！！”

一声轻啸，小明仙君将多日来内心的压抑，瞬间全部释放出来。

“林海，多谢了！”

林海笑了笑，微微摇头。

“你我之间，何须言谢？”

说完，林海这才一脸冷漠，再次看向了完全懵逼的宋江一伙人。

“那妖兽，你可愿跟着我，我保你日后成就大罗金仙之位！”

宋江已经被阿花强大的防御力，给完全的惊呆了。

尤其是发现，阿花如今只是大乘境，连天仙都不是，更让宋江匪夷所思。

震惊过后，宋江的内心突然涌起一股抑制不住的兴奋。

阿花在大乘境就能够硬抗朱仝一击，而安然无恙。

若是等阿花修为境界再提升几个层次，天底下谁还奈何的了它？

如果能够把阿花收服，这无疑是一个超级无敌挡箭牌啊！甚至，比什么防御法宝都强！阿花看着宋江那满脸堆笑的面容，突然尾巴一摇，一脸猥琐道。

“那黑矮子，你说的话，可当真？”

噗！宋江被阿花一句黑矮子，雷的差点趴地上，眼中寒芒一闪而逝。

他么的，这死狗嘴怎么这么损！宋江最烦别人叫他黑矮子，若不是还想着收服阿花，就冲这句黑矮子，他就得翻脸。

强压住内心的愤怒，宋江保持着微笑，和蔼道。

“自然当真！跟着我，对你来说，绝对是明智之举！”

阿花两只小眼，微微转动，做出一副认真思考的样子。

随后，突然朝着宋江重重的一点头。

“好，我答应了！”

宋江闻听，顿时一脸狂喜，差点没笑出声来。

他本来就是一试，并没有报太大的希望，没想到竟然成功了。

看来，自己的魅力，真是光芒万丈啊！然而，阿花紧接着一句话，却让宋江的笑容，瞬间凝固。

“黑矮子，从今晚后，狗爷就跟着你了。”

“还愣着干什么？

磕头吧，狗爷给你当爸爸！”

阿花双腿直立，背着手，歪着嘴，看着宋江一脸的怪笑，简直猥琐至极。

轰！一股如同实质般的怒火，瞬间从宋江头顶冒出。

宋江气得眼睛都红了！“死狗，你玩我？

！”

阿花顿时一脸震惊，看着宋江满脸不可思议道。

“丫丫个呸的，你竟然看出来了？”

“是你的智商逆势增长了，还是狗爷的演技退步了？”

说完，阿花突然朝着宋江挑了挑眉毛，踮着脚一脸嘚瑟道。

“黑胖子，狗爷就是玩你了，你能怎么样？”

“不服啊，不服过来咱俩对咬啊！”

噗！宋江气得一口血喷出来，强烈的杀机，骤然弥漫开来！ 