    姚玉蓉一进大门就看到张瑾妍一阵风一样的跑走了，她都来不及叫人。

    “妈，你回来了，又在村头聊天啊？”

    姚玉蓉帮着一起剥毛豆，“你是不知道，最近好几个人都和我打听我们囡囡有没有男朋友。”

    张琴眉头一挑，她起身张罗着将剥好的一部分豆子分出来洗干净，一边打探，“妈你怎么说？我们瑾妍也老大不小了，这些年一直在外头读书，连个恋爱都没怎么谈国学，之前谈的一个还吹了，倒是可以让人帮着介绍介绍。”

    “哎哟！这怎么行啊！你这个当娘的怎么能说这样的话，都不知道为自己女儿打算打算。”姚玉蓉有些生气得说了起来。

    “妈，我这当妈的怎么了，瑾妍都这把年纪了，我当妈的操心她的婚姻大事有什么不对？”张琴故意揣着明白装糊涂。

    “我说你不关心女儿你还不承认！”姚玉蓉急了，她将手里的毛豆子一丢，气呼呼的道：“这么些日子你还没看懂吗？我们囡囡和小林，那是郎有情妾有意啊，你说说你这个当妈的到底是怎么当的！”

    张琴好不容易忍住了笑，她一副恍然大悟的样子，叹气道：“妈你不说我还真是没发现呢，那个小林我倒是见过好几次，是个好孩子，不过我听说他走了。”

    “走了？走去哪里了？”姚玉蓉面色一变，她慌张的站起来心思不定，“他走了，我们囡囡怎么办啊！怎么办啊！”

    “这不说明他们没缘分，妈你别在意，反正他们俩八字还没一撇呢，我们囡囡又不吃亏，你别想太多了。”张琴的劝慰一点效果多没有。

    姚玉蓉急着一拍大腿，“怎么办啊！我都在外头和人家说了他们俩早看对眼了呀，坏了坏了啊！”她此刻后悔死了，这几天为什么要去村头聊天。

    “什么！”张瑾妍在门口偷听了好一会，终于忍不住跳了出来。“奶奶，你怎么可以乱说，我和林瑜珏一点关系都没有，你怎么可以乱说。”

    “哎哟囡囡，不是，奶奶也不是故意的。”姚玉蓉一见大孙女，那本来就紧张的心更加摇摆不定，慌不很，她匆匆忙忙的伸手去拉张瑾妍的手。

    张瑾妍救这么任由奶奶抓着手，紧皱着眉头，鼓着腮帮子不开心的道：“奶奶，之前我就觉得你对那个姓林的特别好，比我都还要好的多也就算了，到底他是你孙子还是我是你孙女啊？”

    “当然你是我的宝贝囡囡，我这不是看小林是个好孩子。”姚玉蓉慌忙解释，就怕张瑾妍心里有疙瘩。

    “怎么和你奶奶说话！臭丫头，快点道歉。”张琴一边说一边拿眼睛瞪着张瑾妍，让她收敛一点。

    张瑾妍堵着一口气，不上不下，心里难受极了！

    她很想去用力质问，很想大声说一句，奶奶误我啊！

    但她也懂刚才妈妈打断的意思，是怕她出口伤了奶奶的心，深吸了一口气，才缓缓的道：“算了奶奶……你孙女这么可爱还怕没人吗？”

