    第276章清扫障碍

    那位毛遂自荐，前来为将军医治肩膀的大夫，划破了他家将军肩膀上的重要血管，险些害他家将军失血过多而亡……

    少将们的面色瞬间阴沉了下来，冷冷看向云倾城：“你假冒大夫接近我们将军，究竟是何居心？”

    少将们的声音低低沉沉的，隐隐，透着掩饰不住的杀意。

    云倾城心中大惊，急忙摇头加摆手：“不是，不是……”

    “不是什么？”少将们毫不客气的打断了云倾城的话：“如果你不是居心不良，怎么会将我家将军肩膀上的重要血管划破……”

    这位毛遂自荐来为他家将军看伤的大夫，根本不是来为他家将军看伤的，而是打着为他家将军看伤的旗号，来要他家将军的命的……

    “来人，给我打！”这假大夫嘴巴严，什么都不肯说，没关系，他们就用一用打刑，看她说不说。

    “是！”三四名士兵走上前来，在云倾城惊骇的目光里，朝着云倾城拳打脚踢。

    云倾城被打得蹲在地上，双手抱头，凄厉惨叫：“啊……”

    江知佑仿佛没听到云倾城的惨叫，径直看着沈千洛：“郡主，我爹伤势如何？”

    沈千洛仔细望了望江将军肩膀上的伤，道：“虽然伤到了重要血管，但也没有太大的问题，等会儿我将他的伤口缝合了，再抹上伤药，江将军就没什么事了。”

    那就好！

    江知佑暗暗松了口气，目光看到江将军肩膀上的旧伤，不由得问道：“我爹肩膀上的旧伤复发，郡主能医治吗？”

    沈千洛瞟一眼江将军肩膀上的旧伤，轻轻点头：“能！”刚才她已经仔细看过，江将军肩膀上的旧伤复发，是因为旧伤下有些部位坏死了，只要将那些坏死的部位剔除，江将军的肩膀就能恢复如初……

    “真的？”江知佑眼睛一亮，激动的道：“有劳郡主了！”

    “不必客气！”沈千洛淡淡说着，拿出了一把匕首：想医好江将军的肩膀，必先剔除江将军旧伤下那些坏死的血肉，而剔除坏死血肉的工具，必是医刀啊什么的，她手里没有医刀，就用匕首代替一下了……

    心里想着，沈千洛将匕首放进烧的滚烫的开水里消了毒，然后，将江将军旧伤上的右侧血肉稍稍揪起，看准那些坏死部位，伸出了匕首……

    江将军坏死的部位在血肉的最下端，想剔除那些坏死部位，必先划破血肉，一路划到最下端，没想到，云倾城竟然莫名其妙的在江将军肩膀上划了一刀，这一刀虽然没划到那些坏死部位，但也离坏死部位不远了，她就着云倾城划的这一刀，剔除那些坏死部位就可以，不必再另开新口子，倒是省了她的事了……

    手起，匕首落……坏死部位一点一点儿的被剔了下来。

    仔细查看过江将军旧伤的最下端，确认旧伤的左右两侧的坏死部位全被剔除，无一丝残留，沈千洛松开了江将军肩膀上的血肉，拿出了特制的针线：江将军肩膀上的重要血管被划破，伤药什么的，根本起不了什么作用了，想让江将军的伤势愈合，只能用针线缝合……

    为将军缝合完伤口，抹上伤药，再用棉布包扎好，沈千洛松了口气，一根一根的拔下了江将军穴位上扎着的银针们……

    江知佑拿来江将军的白色里衣，小心的为江将军穿戴，江将军边穿戴边道：“郡主，我这肩膀，没事了？”

    “没事了！”沈千洛边收拾银针，边回道：“江将军最近几天要注意多休息，不要剧烈活动，每天按时换药，等过上十天半个月的，江将军的肩膀就能恢复如初，到时，江将军拿着刀剑去山林里砍野兽都不成问题……”

    “真的？那可真是太好了！”江将军非常满意的点头，看沈千洛的眸子里，也满是感谢：“多谢郡主！”

    “江将军不必客气！”沈千洛淡淡说道。

    “啊……救命，救命……我没想害江将军，我真的没想害江将军……”

    云倾城痛苦的哀嚎声响彻整个帐篷，沈千洛转过头，只见云倾城被士兵们打得倒在地上，来回翻滚，滚的衣衫凌乱，发髻松散，发髻上的发簪也掉的东一个，西一个的，那模样，要多狼狈有多狼狈。

    江将军看着，想了想，道：“这小大夫除了划破了本将军肩膀上的血管，害本将军多流了些血外，也没做什么对本将军不利的事，她对本将军居心不良，要害本将军性命一事，也不算完全成立……而本将军现在，也没什么大碍，算了，你们别打了，把她扔出去吧……”

    “是！”士兵们领命，停止了殴打云倾城，一左一右的架起了云倾城，外向拖去……

    江将军望着她远去的背影，小声嘀咕：“也不知道这小大夫是什么人，竟然这么胆大包天……”

    明明是来给他治伤的，却伤没给他治好，还划破了他的血管，害他险些治伤不成，反丧命。

    这也就是他脾气好，见小大夫年龄尚小，不追究这小大夫，不然，这小大夫绝对是推出去斩杀的命运……

    江知佑认识云倾城，便为他父亲解惑：“她是……”

    “她是三皇子南宫寒的……床伴！”沈千洛抢在江知佑前面开了口。

    江知佑：“……”

    江将军：“……真的？”

    “千真万确！”沈千洛点头：“整个京城都知道这件事情，江将军如果不信，可以去京城打听一下……”

    这可真是有意思！

    江将军沉下眼睑：三皇子南宫寒，他是知道的，三皇子南宫寒有意皇位一事，他也听说了，南宫寒想要登基为帝，需要大批势力，也需要清扫掉一系列的障碍……

    南宫寒的床伴，肯定是南宫寒非常信任的人，南宫寒派这么个信任的人，跑来他的军营，明着，给他治疗肩膀，实则，划破了他肩膀上的重要血管……

    南宫寒这是想要拉拢他，还是想要清扫掉他这个障碍啊……

    (本章完)

