    程岚脸皮厚，道：“无妨无妨，我虽为一品国师，但也不是过分金贵，你就随意安排点人参鹿茸什么的也勉勉强强过得去。”

    鹿鸢被气笑了：“那您也不怕上了火，流鼻血，还勉勉强强，真是可笑。”

    跟在后头的浮沉才变成了真正的“闲人”，他只负责跟着他们就行了，他听到她们这番话也是偷笑不已，她们二人之间嬉笑怒骂，自成太傅府的一幅新奇却又不新奇的景色。

    鹿灼恍惚的进了太傅府的门，门房行礼道：“鹿哥儿。”

    鹿灼是一品侍卫，但还是鹿府的独子，所以他入鹿府，他们这些个人还是称他一句鹿哥儿。

    鹿灼脚下的步子有些漂浮，门房挠了挠头，今日的鹿哥儿好像不太高兴。

    程岚正陪着鹿鸢走在鹿府的回环道上，刚好与鹿灼遇见了。

    鹿鸢一眼就看出鹿哥儿的不对劲儿，道：“鹿哥儿，你不是去皇宫述职了么，怎么那么快就回来了。”

    程岚也像个老母亲一样，道：“是啊，这才半个时辰都没有，出什么事了。”

    鹿灼胸腔传过一丝暖流，扯着嘴角笑：“也没有什么大事，母亲，孩儿今日向君上请辞了，以后说不定又是龃龉一方小天地了。”

    鹿鸢与程岚对视一眼，皆在对方眼里看到了震惊，鹿鸢道：“哥儿，出什么事了。”

    鹿灼道：“没什么，母亲好好养身子吧。”他行了礼就往自己的院子走去。

    鹿鸢想追上去，却被程岚拉着了：“想知道出什么事了，去打听打听不就知道了，孩子现在不想说话，我们就别去勉强他了。”

    鹿鸢也觉有理：“也好。”

    程粥表示我才是捡来的，他现在屁股还疼呢。

    鹿鸢内院。

    鹿鸢和程岚坐在主位之上，她们听着宫内传来的消息，面色皆沉。

    男侍下去之后，鹿鸢阴沉脸道：“按照他们所说，君上许是有立别国皇子为后的打算。”

    程岚脸色同样不好：“这是件大事，我们国家的凤后只能我们国家的贵哥儿，怎的能有这样大逆不道的想法，明日上朝我定去参奏。”

    鹿鸢道：“不对，按照君上的行事作风，她应该对鹿哥儿还未曾死心，她不会为了一个质子爷而推开鹿哥儿，许是误会也说不定。”

    “你不要冲动，这样的话说出口就是不尊君了，要是被她抓到尾巴，你就难办了。”

    程岚道：“不管如何，我再去查查那元国质子，若他真的有夺凤后之心，人就留不得了。”

    鹿鸢不说话，但是也默认了。

    鹿灼坐在书桌前，手里握着一只毛笔，他抬眸，看到院内的腊梅已经败了，心思一阵烦闷，他放下笔，闭上眼睛，靠在了椅子上。

    浮胥一进来就看见自家哥儿惆怅的模样，抱着大氅过来，盖在他的身上：“哥儿，时气虽在回暖，但还是不要贪凉，小心身子。”

    鹿灼睁开眼睛，像是想到了什么一样，一下子起身，刚披上的大氅就这么掉在了地上。

    他重新拿起笔，走到书架前，翻看着附近几个国家的堪舆图，昭国实力强悍，他们几个邻国国家的堪舆图昭国全都有。

    鹿灼翻到元国，面色疯狂。

    浮胥又给他披上，鹿哥儿是他见过最不喜欢穿大氅的主子！大氅天天掉！

    纪寒摩擦着指尖，道：“所以事情都安排好了？” 他坐在芈烊殿的高位之上，下头跪着青曲和闲乐。

    青曲兴奋道：“是，我们在昭国也有自己的势力了，以后他们若派来刺杀者，我们也有一战之力了。”

    闲乐也难得一笑：“不错，这几个月的成果十分显著，假以时日，我们定也能越到榜首。”

    纪寒勾唇：“很好，也不枉我这几个月在她手下来苟延残喘，几月韬光养晦，我纪寒终成一方霸主！青曲，闲乐，此事真是多亏你们二人。”

    青曲羞涩一笑：“殿下喜欢就好，要不是殿下不方便去，估计不用几个月，一个月就做到了，是我属下们愚钝了。”

    闲乐：“……”

    我觉得你可以闭嘴了。

    纪寒却很吃这一套，他傲娇一笑：“这是自然，等回到元国，本殿再好好奖赏你们。”

    泰安城是昭国皇宫所在之地，自然而然成为了最尊贵最繁荣的都城，江湖势力也都想在泰安城中落脚，寻求一方庇护。

    而今，一个名为尔广阁的势力悄然崛起，他们做的生意全是死人的生意。

    阁主有两位，皆是白面书生，武功却很高，就算是江湖榜上前十名的任何一位与他们对上，她们也不过十招以内就败了。

    夜。

    “布谷，布谷……”

    吱呀声响起，宫门半开，一个宫人小声道：“快进来吧，小心被人看见了。”

    穿着一身黑袍的人点头：“好。”

    昭月刚洗完澡，穿了身素衣裳就出来了，看到宫内站的笔直的陈雪，笑道：“那么晚叫你过来，辛苦你了。”

    陈雪把黑袍的帽子脱了下来，脸上没有什么多余的表情，道：“你说过不会真的害人性命的。”

    昭月一怔，笑道：“是没有真的害人性命啊，秦大将军是我昭国的英雄，我怎会放着两个贼人真正害人性命呢？好了，过来坐会。”

    陈雪道：“人现在还昏迷着，说性命难保，我……我现在不知道该怎么办了。”

    莺语很自觉的出去，把门关紧了。

    昭月看得出来她有些慌乱，心中嗤笑不已，说到底是个未经世事的小姑娘，就这么着就被吓到了，她安慰道：“人不会死的，你放心，妹妹，姐姐的性子你难道不清楚么？”

    她慢慢走下来，抱住她的肩膀：“那两个人是管阳郡王的旧党，其中一个人的姐姐是被秦韩逼死的，她去找她复仇无口厚非，我们不能说她完全错，不是吗？”

    陈雪身子有些颤抖，道：“对不起，是我太害怕了，那两人出来的时候身上全是血，我做了好久的噩梦，秦府传来消息说秦韩还未醒，我害怕极了，才会那么口不择言，姐姐不怪我吧？”

    她都答应帮昭月办事了，现在又再怪她，又有什么用呢？

    昭月温和一笑：“没事的，我怎么会怪妹妹，我前些天新得了一幅字画，我带你去瞧瞧？”

    陈雪破涕为笑：“谢谢姐姐。”

    她的心中好像暖了许多，姐姐怎么可能害自己呢？不会的，永远不会的。

