    第4188章 无双镇主的真正目的

    万妖魔主观察了这些人的表情，不由的冷哼道：

    “真不明白他们在那里高兴什么，真以为他们能当上这里的部下？”

    可能是他的声音太大，被附近的几人听到。

    其中一名巨人迈步走过来，居高临下的盯着他，“小子，你刚才说什么？敢看不起我们？”

    “不错，我就是看不起你们了，怎样？”

    万妖魔主挖着耳朵，一脸的不屑。

    “该死！”

    巨人生气了，抬起脚就要踩他。

    “长的高了不起吗？看我在你脚底板上钻个血洞！”

    说完，万妖魔主右手凝聚妖力，在巨人的那只脚还没有落下来，直接向上一抬。

    噗嗤！

    巨大的脚掌顿时被钻出一个窟窿。

    鲜血如流水一般从他的脚底板冒了出来。

    巨人显得没有想到眼前的小人族这么厉害，剧痛之下，他便要开口嚎叫。

    林天佑可不想把这里的事情搞大，直接抬起手，对着那巨人的咽喉一指。

    指芒贯穿了巨人的喉咙，让他发不出声音。

    这个大厅是巨人族的大厅，打伤了一个巨人，并不影响里面的秩序，甚至不少人都没有发现这里的情况。

    唯一要注意的就是周围的人，他们如果把这里的事情说出去，恐怕会引起风波。

    果然，旁边的人见状，都一脸惊恐的盯着林天佑跟万妖魔主，觉得这两个小人族疯了，居然敢伤害盘古族的巨人。

    “嘘！”

    林天佑对着周围的人比了个噤声的手势。

    “希望你们别乱说话，不然下场跟他一样。”

    林天佑威胁。

    “开什么玩笑，你们小人族打了巨人族，这件事情怎么可能当成没看到？”

    有人根本无视林天佑的威胁。

    万妖魔主咧嘴一笑，突然冲了上去，一指戳穿了那人的喉咙。

    当着附近的人的面，将这人灭掉了。

    “听着，我能在一瞬间杀光你们所有人，如果你们还敢唧唧歪歪，那就试试！”

    万妖魔主凶狠的盯着附近所有人。

    不愧是妖族的皇帝，这皇者的气势一散发出来，顿时将这些人震慑住了。

    “反……反正我他们又不认识，我可不想再理会了。”

    其中一人已经认怂，转身离开。

    其他人见状，觉得与他们无关，也没必要再管了，免得被针对。

    林天佑则跟万妖魔主像个没事人一样，离开了风波的中心。

    “无双镇主到！”

    就这时候，一个家丁对着大厅喊了起来。

    所有参加宴席的人都齐刷刷的把目光看向了声音处，显得十分激动。

    那是一名身高七米，左眼已经瞎掉的中年巨人。

    他剩下的一只右眼，微微泛光，带着令人敬畏的寒意。

    几名仆从恭恭敬敬的跟在他的身后，不敢有丝毫的逾越。

    这便是无双镇的主宰，无双镇主！

    当年的战斗，让他丢了一只眼睛，可即便只剩下一只眼睛，在这无双镇里，却没有一个人敢嘲笑他。

    这个宴席，他本来根本没打算召开的。

    以他的实力，守护无双镇足够了。

    不需要再招兵买马。

    但就在前天的时候，临近的初秋城的城主给他发信，说最近圣地来了一股实力非常强大的势力。

    这股势力带着一股邪恶的阴气，似乎不像是活人的气息，为了防止这些不速之客闹事，需要附近的所有城主以及镇主做好应对准备，遇到之后，能消灭就消灭，不能消灭，也最好将他们阻止在城外。

    起先他并没有将这股势力放在心上，当初无双城的灭城之战都让他顶了下来，他早已经无所畏惧了。

    可就在昨天早上的时候，他外出巡查，遇到了一名自称鬼王排行榜第四十三位的鬼王的男人，两人见面就打了起来。

    结果却是双方打成了平手。

    这把一向狂妄无边的无双镇主给惊到了。

    对方只是第四十三位，便与他打成了平手，那排名更靠前的岂不是直接能将他打败？

    危机感有史以来第一次上升，回到府上，细想了几个小时，最后无双镇主决定招揽更厉害的人一起守卫无双镇。

    所以就有了今天的宴席。

    “欢迎各位能参加今天的宴席，只是抱歉，虽名为宴席，却席无可食，因为速度太突然，我也一下子无法让厨子准备今天的食物，再次向各位参加宴席的人说声抱歉。”

    狂妄的无双镇主，一开口就向众人道歉。

    “哪里，我们能参加宴席已经够光彩了，吃不吃东西都没关系的！”

    “能受到无双镇主的邀请，是我们的光荣，请无双镇主不必向我们道歉，相反我们还要向您表示感谢呢！”

    人群连忙说了起来。

    各种彩虹屁拍个没完。

    直让人群里的林天佑跟万妖魔主吃味不小。

    “一群马屁精！”

    万妖魔主不爽的骂了一句。

    “同感！”

    林天佑认同的点了点头。

    “感谢大家的包容。”

    无双镇主挥手，示意众人坐下。

    他自己也坐到了主位，看着在场的众人，感慨道：

    “本以为无双镇在经历了那一年的事件后，会变的和平，却没想到，没过多少年，又有新的祸事来临，这次请大家过来，就是想借助大家的力量，一起对付这件祸事。”

    祸事？

    此言一出，在场的众人立刻惊疑起来。

    他们并没有发现什么祸事的苗头。

    “无双镇主，请问是什么祸事？如果有需要用到我们的地方，请尽管开口，我们绝对不会推辞！”

    众人几乎是齐声询问。

    “圣地来了一股不明的势力，可能会对圣地带来危害，我们这个镇小，也无法做到拯救整个圣地的程度，但我想我们只需要做好本份，守住无双镇就算是给圣地做贡献了。”

    无双镇主说道。

    他并没有把对方的身份是鬼族的事情说出来。

    因为他不确定一旦说出对方是鬼族，会不会吓退这些人。

    “什么势力，竟敢这么猖狂，无双镇主，我们一定全力相助，不管他们是什么势力，只要他们敢来，我们就让他们有来无回！”

    “没错，这次我们团结一心，全力守护无双镇！”

    大厅的众人信心激昂，仿佛任何敌人都不害怕。

    (本章完)

