    为救援朝鲜，二十万明军与数十万倭寇浴血奋战，整整七年，大明王朝倾举国之力，耗费钱粮不计其数。

    结果养了一头白眼狼！

    “哒。”

    在一代名将邓子龙的牌位前，周世显停下脚步，将牌位拿起来，又擦了擦上面的灰尘。

    邓老将军战死在朝鲜时，何等悲壮。

    将牌位小心的擦拭干净，端端正正的摆了回去，周世显顺手搬了把椅子，在这忠烈祠里坐下了。

    这笔账是该算算了。

    此时忠烈祠外大雪纷飞，祠堂里下起了小雪，周世显抬头看了看，房梁上破了个大洞，无人修补。

    雪花从大窟窿沸沸扬扬的落下，如此嘲讽。

    “大人。”

    石亨从外头匆匆走来，轻道：“抓到绫阳君了。”

    “嗯？”

    周世显点点头，轻道：“带进来。”

    不多时，一长串李朝君臣，大妃用绳子绑着，哭哭啼啼的被拖进了忠烈祠的院子里。

    “跪下！”

    如虎似狼的军兵狠狠一脚，踹在腿上。

    “扑通，扑通。”

    那块再造藩邦的大牌匾前头，跪了一地的朝鲜权贵，一片亡国末日的景象，除李朝君臣之外，这里竟然还有一条大鱼。

    一个五十来岁的文士，尖嘴猴腮，眼珠子正在滴溜溜乱转，可怎么也藏不住脑后拖着的那条……辫子。

    这辫子可太好认了，这是大清的官呀！

    大清的官怎么跑到朝鲜来了，还锦衣玉食？

    还说没有勾结满清？

    周世显皱眉，轻道：“这是谁？”

    那清朝官员脑门上都是热汗，还强自镇定道：“在下大清太子太傅，议政大臣，内弘文院大学士宁完我……”

    “嚯。”

    周世显点点头，宁完我，这可是个老奴才了，这货是辽东最早一批投降的汉臣，早在后金天命年间就投敌叛国了。

    如今是汉军正红旗的老奴才。

    “宁完我，你不好好在盛京呆着，怎么跑到朝鲜来了？”

    一阵静默，这还用问么？

    还说李朝没有勾结大清，那这货呆在王京做什么呢，总不会是来郊游散心的吧。

    “哒，哒。”

    静默中，周世显在李朝权贵面前，不紧不慢的踱着步子。

    他瞧着这些寒风中，瑟瑟发抖的李朝权贵，语气竟然出奇的平和，徐徐道：“你等李朝君臣，吃大明的，穿大明的，连命都是大明给的，可一回头就砸大明的锅，为何？”

    “你，你？”

    李徖抬起头，惊恐万状，他看破了这些海盗的身份，却又不敢说出来，说出来就是个死！

    英烈祠里，响起一声低吼。

    “说！”

    这问题当然没法回答，强人所难了。

    周世显厌恶的摆了摆手：“杀了。”

    “锵！”

    一把把雪亮的乌兹钢刀拔出，高高扬起又重重劈下，一颗颗人头冲天飞起，血溅大明援朝忠烈祠。

    “扑通。”

    绫阳君李徖的尸体倒下，紧接着是大清重臣宁完我，李朝太妃，太子……淡淡的血腥味在雪夜中弥漫。

    一夜间，李朝变天。

    凤威军下属的军宪司，在朝鲜王京开始了一场大清洗，这一夜杀的血流成河，山河变色。

    两日后，港口。

    将斗笠压了压，周世显和石亨等年轻军官，在砖瓦堆里缓缓而行，血洗了李朝，他也该返航了。

    接下来军宪司将会留在朝鲜，重整李朝。

    控制朝鲜对大明意义重大！

    从朝鲜出兵，穿过北部山区之后可直抵辽东，再加上东江镇驻扎的明军水师，大清这个嚼子就算戴上了。

    一旦多尔衮三兄弟率清军主力入关，则大明可以从朝鲜，从皮岛两地水陆并进，直插盛京！

    踩着瓦砾，周世显轻道：“人手够用么？”

    石亨年轻的脸上，洋溢着自信：“本来是不够的，可前些日子，颜副帅联络上了琉球那边的一伙海匪。”

    “嗯？”

    周世显轻道：“有多少人？”

    “三四千人呢。”

    周世显点点头，轻道：“过些日子，我叫颜副帅过来帮你。”

    石亨如释重负：“那太好了。”

    如今呐，周世显，颜继祖两个人在东海的号召力可太大了，大批流落在琉球，东瀛的大明海匪有了主心骨，纷纷投奔凤威军。

    此时一个参谋军官，忧心道：“大人，这些海匪……”

    “什么海匪？”

    一听这话，周世显就不高兴了，什么叫海匪，这明明是大明御用皇家海盗，以后说话注意点。

    多跟人家欧洲列强学着点！

    瞧瞧人家列强怎么干的？

    什么海上魔王德雷克，大名鼎鼎的海盗王，什么坏事没干过，可一转脸，人家就成大不列颠儿女王加封的勋爵了！

    红发女海盗卡特琳娜，听说过嘛？

    这娘们儿也是杀人如麻的大海盗头子，可人家一转脸，成了西班牙王国的女英雄，享受万人膜拜，多跟人家学着点嘛！

    加勒比海盗看过嘛？

    经过他一番教诲，石亨露出了爽朗的笑容：“标下明白。“

    “行了。”

    周世显摆了摆手，又叮嘱了几句，什么朝鲜文都赶紧废掉，什么叛党都好好清洗一番，好好在这里宣扬一下大明的恩德。

    “这事儿你和颜副帅商量着办，你就在这好好守着，从李朝旁支里，挑一个听话的扶植起来。”

    先找个傀儡当国王，掩人耳目，等日后时机成熟了，朝鲜当然要并入大明成为一个行省。

    这事儿，板上钉钉。

    周世显眼中闪烁着冷冽：“那些从江南来的走私船，来一艘，扣一艘，货物留下，人随你处置。”

    他要断了江南财阀，文人集团的财路。

    石亨心领神会：“标下遵令！”

    该叮嘱的都说完了，周世显带着一千标营登上运输船，在风帆战列舰的掩护下原路返回天津卫。

    以朝鲜为起点，他开始在东海布局。

    天亮了，一轮红日从海面上喷薄而出，霞光万丈，周世显肃立于甲班之上，放眼望去，好似看到了海那边的东瀛。

    等到他腾出手来……

    这一仗是早晚要打的，替子孙后代打。

    两天后，京郊，密云。

    午夜时分，北风呼啸，皇庄外围戒备森严，里边的大卧房里烧了地龙，温暖如春。

    王微，陈圆圆，柳如是三个闺蜜，只穿着贴身小衣在暖阁里谈论诗文，困了，倦了便睡在一起。

    西北风夹杂着雪花，吹打着窗棂，夜色深重，伸手不见五指。

    “吱。”

    不知是什么时辰了，房门被人推开了，一阵冷风灌了进来，将柳如是从甜睡中惊醒。

    芳心中一惊，却又俏脸飞红，她听到了熟悉的脚步声，竟然是那个带恶人半夜里偷偷摸摸的溜进来了。

    “哒，哒。”

    带恶人在她的床榻边上停了下来，耳边响起悉悉索索脱衣服的声音，柳如是心中如小鹿乱撞，却又不由得口干舌燥。

    可，他又冲着两个闺蜜去了。

    “呜……”

    不久房中响起女子压抑的娇吟。

    “啐。”

    柳如是死死抓着锦被，捂住了小耳朵，可那恼人的声音扔清晰而闻，床榻也摇晃的越来越厉害。

    “吱，吱。”

    摇的她心慌意乱，又不知如何是好，不自觉的抓紧了被褥，可身子却又燥热起来，终于，终于停了下来，可她的锦被被掀开了，一只大手带着微微的凉意，探了进来……

    “嗯……”

    很快床榻又摇晃了起来。

    柳如是已经认命了，死死咬着小碎牙，死也不肯在两个闺蜜面前发出声音，太羞人了。

    幽香四溢中，还带着点淡淡的血腥气味。

    两日后，紫禁城。

    一个耸人听闻的大消息，在京城里传开了，说是大明属国朝鲜的王族被人给屠了，这事儿可太大了！

    崇祯皇帝紧急召集大朝会。

    朝鲜变天，李朝权贵几乎被杀了个干净，这事儿实在太惊悚了，一下子把崇祯皇帝震懵了。

    怎么说也是大明的属国呀，这事儿太恶劣了。

    谁干的？

    听说是一伙海盗干的。

    谁也没怀疑周世显，这会儿，定南侯应该还在密云，和江南名妓柳如是滚在一起呢。

    这事儿，全京城的人都知道。

    周世显压根懒得去上朝。

    大清早，暖阁里响起悦耳的娇笑声。

    和带恶人厮混了两天，柳如是羞坏了，大清早一张开眼睛，发现自己躺在男人怀里，死命把带恶人往床下推。

    晚上看不见的时候，她曲意逢迎，半推半就，可白天怎么也不肯了，全然不见了一贯的侠气。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆笑的抱成一团。

    “呵。”

    瞧着她羞不可抑，周世显哑然失笑，知性女子都这样，折腾了一会儿她也就没劲了，只好乖乖趴伏在怀里。

    闹够了，起床了。

    三女在梳洗打扮，周世显在翻看着朝廷邸报，李朝灭族，这事儿已经闹的沸沸扬扬，争来争去也没争出个结果。

    陈圆圆梳妆好了，缓缓走来，奇道：“谁这么大胆子？”

    周世显撇了撇嘴：“倭寇呗。”

    这事儿，肯定是倭寇干的呀！

    这口黑锅扣到了倭寇头上，不大不小正合适，除了倭寇，东海上也没有这么强的力量呀。

    “嗯。”

    陈圆圆点点头，觉得很对。

    可这时候丫鬟在外面敲门，说太子来了，在前厅等着呢。

    “姐夫，是不是你干的？”

    朱慈烺一瞧见他，便拽着袖子不放，亮闪闪的眼睛里满是期待，李朝君臣早就该收拾了。

    “别乱说哟。”

    周世显一脸正色，赶忙否认：“太子，请庄重些！”

    饭可以随便吃，话可不能乱说，周某这些天都和柳大美人在一起呢，我放着柳如是这么个大美人不抱，大冷天跑去打朝鲜。

    我疯了？

    太子摸了摸头，奇道：“十天没下床？”

    “嗯！”

    周世显重重的点头，我腰力好不行么？

