    眼看老魔已掀起陈小宁的衣襟，伸手去解她的腰带，想当着我的面玷污陈小宁，我条件反射般拣起伏羲石笔朝他冲去。

    “老九快闪！”

    白胡子老者大惊，厉声尖叫着提醒道。

    即将摸到小宁腰带的老魔反应倒是挺快，他迅速撇下陈小宁腾地起来并转身朝后吐出一道火龙。

    好在凤头钗让我在烈焰中安然无恙。

    已经领教过焚天棍法的老魔自知不是对手，这次连鬼头锤都没亮出来就腾空逃走。

    他刚刚腾空而起，我的石棍已风雷万钧、拦腰扫至。

    身在半空的老魔被我扫断腰椎、斜着飞了出去，继而重重摔在一堆乱石滩上口吐鲜血、挣扎不起。

    一棍放倒老魔，我迅速转身朝白胡子老者冲去。

    此时，白胡子老者的嘴唇仿佛装了马达一样高频振颤着，长长的锥形舌头也伸了出来，舌尖同样微微震颤。

    看样子，他已将无音秘术发挥到极致了。

    但见我仍举棍冲去，似乎不受无音秘术的控制，白胡子老者立即停止施术，干脆亮出一条血红色的软索朝我迎来。

    那条血色软索长逾数丈、似有灵性，快速而巧妙地绕过我的伏羲石笔，瞬间在我腰间缠了好几圈。

    一招得手，对方大喜。

    “去死吧！”

    白胡子老者大喝一声、猛地一收软索，似乎想让我撞向石壁。

    奈何他的无音秘术固然厉害，但与我比拼力道，他远远不是对手！

    被软索缠住后，我立即气沉丹田、错成弓步，身体微微后倾。

    白胡子老者一收软索，我不但岿然不动且用手拽住软索一发力，反而让他双脚离地、朝我飞来。

    “好大的力道！”

    身在半空的老者惊叹一声却并没撒手逃跑。

    他迅速抽出一柄狭长的短剑、顺势朝我心口扎来。

    奈何一寸长、一寸强，见他持剑飞来，我右手提棍往前一捅，恰恰击中对方的胸口。

    呃……

    对方吃痛叫了一声，松掉软索落地后凶性大发，居然现出了真身：一条似龙却无角、似蛇却有爪的怪物！

    那怪物浑身鳞甲雪白，尖尖的舌头仿佛钢锥一般至少有三尺多长！

    此时它一甩尾巴、虚晃一招，实际上却用钢锥似的长舌朝我刺来。

    正是它用无音秘术害得我和小宁动弹不得、差点被那好色的老魔毁掉小宁。

    满腔的怒火让我不发一言，只是挥棍横扫猛砸。

    似龙又似蛇的怪物动作极为诡异灵动，但在焚天棍法面前仅仅几个回合、就重重挨了一棍。

    只此一棍就让它的凶悍野性荡然无存。

    自知不是对手，怪物惨叫一声转身便逃。

    “哪里逃！”

    见它速度极快、转瞬就会钻进岩洞，我怒喝一声，扬手祭出了陆吾法笼。

    在它距离岩洞不足一米时，陆吾法笼恰恰罩住了它。

    身在法笼中的怪物急切地上窜下跳、又拱又咬，却根本无法脱身。

    正当我准备催动先天真火时，我无意间瞥见倒在乱石滩上的老魔居然苏醒过来。

    此时，他挣扎着慢慢爬向陈小宁，看样子想用小宁充当人质、要挟于我。

    心中一惊，我暂时顾不得法笼中的怪物，立即朝小宁冲去。

    老魔见状、并未逃跑。

    他似乎准备破釜沉舟从而逼我低头认输、收了法笼。

    见我提棍冲来，他也奋力挣扎着加快了速度，并伸出大手朝陈小宁的脖子掐去。

    成败在此一举！

    我也绝不允许他那双脏手去碰陈小宁雪白的天鹅颈。

    在那只毛茸茸的大手即将碰到小宁的脖子时，我一棍下去正好击中了他的手腕！

    啊……

    老魔疼得龇牙咧嘴惨叫一声、转身想逃。

    可惜他错过了逃命的机会。

    我挥动伏羲石笔，眨眼间便把他的胳膊腿全部砸断。

    再加上早已断了的腰椎，此时的老魔犹如被抽了筋的黄鳝一般在地上扭曲着、挣扎着，却根本无力逃跑。

    “试图玷污陈小宁，看我不活剥了你！”

    我恨恨地怒骂一声，将手中的伏羲石笔垂直向下、猛地一戳，手腕粗细的石棍瞬间穿过老魔的身体，把他钉在地上。

    “小宁你怎么样？你好点了吗？”

    “我，我头痛得好像要裂开一样，现在好一点点。”

    我把小宁抱起来，轻轻放到几十米外一片草地上坐下，让她运转真气、慢慢调息--草下是泥土，真到危急时刻，可让小宁土遁离开。

    “对不起，我以后再也不自以为是了。”

    小宁低头嗫嚅着，“以后，我一切听你的。”

    我忙安慰道：“小宁你别这样说，你是怕我孤掌难鸣，才冒险与我并肩而战的，我岂能怪你。”

    小宁咬了咬嘴唇、愧疚不安地再次道歉：“可是我差点，差点害了你。”

    我正色说：“你不是说你相信我会保护你吗？如果保护不了你，我也无法要求你什么。”

    这时，小宁忽然惊慌道：“陆吾法笼怎么空了啊？”

    我忙扭头望去，发现陆吾法笼果然空空如也--不知什么时候，白胡子老者竟然逃出了法笼。

    我又瞧瞧四肢和腰椎已断、被伏羲石笔钉在地上的老魔，这才安抚着小宁：“没事，让它多活几天也无妨。”

    “至少那个老色魔还在！”

    “待会等你恢复正常，我们两个一块活剥了他！”

    小宁咬了咬贝齿：“嗯。我要亲手杀了他！”

    说完，小宁闭上眼睛，运转真气、慢慢调息着。

    我只怕再有别的大魔趁机偷袭，故而我手提石棍守护在小宁身边。

    毕竟参与杀害聂凌霜的大魔一共三个，现在还有一个未曾现身。

    这时，被钉在地上的老魔不仅不低头求饶，反而叫嚣道：“杨景先，赶快放了我，你和陈小宁速速离开、可免一死。”

    “否则等我六哥来时，你们两个后悔莫及！”

    “你也看到了，我七哥逃出陆吾法笼，已经去请六哥。他们很快就会驾临的！”

    我冷冷地看着他：“今天无论是哪个大魔前来，也救不了你的狗命！”

    老魔咧嘴一笑：“也不怕大风闪了你的舌头！”

    “你可知我们窥天十三魔是被谁复活的吗？”

    “别以为你独占创世青莲，就能阻止我们再来人世！”

    我凛然一动，猛地想起青阳琼羽所说的八个字--血月吐星、五芒黑点！

