    “嘿，我还不怕你们不上钩。”

    莫白内心偷笑。

    以为找裁判过来我就怕了吗？

    在裁判一走，莫白又是随口几十句垃圾话喷出。

    那场面，真是闻者发狂，听者暴走。

    “忍住。”

    “各位，一定要忍住。”

    队长刘平不断示意大家冷静。

    事实上，一大堆垃圾话猛喷过来，刘平其实内心也是一肚子火。

    但身为队长，他却要以身作责。

    不能因为个人的情绪，从而葬送国家队的成绩。

    只是刘平能够忍得住，并不代表其他队员也能忍得住。

    当场，就有一位队员吼了一句：“不行了，忍不下去了。”

    “啊啊啊”

    “莫白，我要与你拼了。”

    “兄弟们，我们超过他再说，看他还有什么脸面骂这些垃圾话。”

    再也忍受不住莫白在那里一直喷垃圾话。

    周松以及其他的几位马拉松职业运动员却是再一次加速，誓死要超过莫白。

    是的。

    这会儿一干职业运动员已经什么也不管了。

    被这一些垃圾喷得，他们已经有一些失去了理智。

    哪怕队长在边上强制让大家镇定，但他们仍是内心燥动不安。

    “好呀，来呀。”

    “来追我呀。”

    “追不上我的是小狗。”

    朝着身后众人笑了笑，莫白也加快了步伐。

    戏剧性的一幕再一次出现。

    一干职业运动员似乎就是要与莫白过意不去，疯狂的不断加速。

    而莫白却是平静如初，就像当时踢球一样，带着一干职业马拉松运动员在前面飞奔。

    “咦，他们怎么一下子加速了？”

    “何老师，您怎么看？”

    魔都电视台，主持人周其很是不解。

    虽然他并不是马拉松运动员，但在直播这一场赛事的时候，多少还是做了一些功课。

    一般来说，在马拉松前20公里之时，大都数参赛者都不会有什么加速。

    哪怕就是在30公里的时候，也都是和之前差不多的速度。

    只有在最后10公里的时候，才会适当的提高速度。

    可是，这一半的赛程还没跑到，这一些参赛选手怎么就加速跑起来了呢？

    “这个……”

    何阳也是大为尴尬。

    对于他来说，半路不到加速的行为，简直就等于找死。

    不过，哪怕如此，何阳还是为他的一些小师弟为找了一个合适的理由：“应该是现场有人带乱了节奏。”

    “有人带乱了节奏？”

    “是的，一般来说，职业马拉松比赛选手都会按着原有的节奏推进，但对于有一些业余选手来说，他们可不懂什么节奏不节奏。体力充沛时，他们可能就会往前面狂奔。而体力衰退时，他们则怎么也跑不过。跑在第一的莫白明显不是职业马拉松运动员，他还是以他踢足球式的方式在跑步。不得不说，莫白的暴发力的确很强，这也是他为什么可以排在第一的原因。不过，我相信，很快他就会支撑不住……”

    但可惜的是，帅先支撑不住的不是莫白，而是跟着莫白后面的几位职业马拉松运动员。

    虽然，他们也很想坚持下去。

    但是，激烈加速奔跑，只是跑了十几分钟，他们都有一些跑不动了。而更为致命的是，这种加速奔跑却是完全打乱了他们原来的节奏，更是让他们在体力分配上吃了很大的亏。

    只是哪怕如此，这一些职业运动员仍是坚持着。

    “兄弟们，大家坚持下，这丫的也快挺不住了。”

    “对，我就不相信他还能跑过我们，大家挺住。”

    “坚持就是胜利，反正我是拿不下这个马拉松冠军，但一定要将这丫的踩在脚下。”

    “说的是，这家伙太嚣张了，若是让他一直跑在我们前面，还真以为我们马拉松国家队没人了。”

    虽然痛苦万分，虽然汗水一滴一滴不断的流下，但一众马拉松职业运动员仍是拼命的在跑。

    “坏了。”

    暗叫一声不好，何阳紧盯着直播现场。

    “何老师，怎么了？”

    看到何阳无比的紧张，主持人周其问道。

    “没，没什么。”

    何阳苦笑的摇摇头。

    他能说吗？

    现场的比赛已经完全出乎了何阳的意料。

    这一些家伙，怎么就这样不受激呢？

    而更为让人难于至信的是，何阳却是发现，他的一些小师弟已经坚持不下去了。

    是的。

    虽然他们还是在跑。

    但是，经验丰富的何阳只是从他们一个动作，一个表情当中就可以发现问题。

    不过，这并不是最糟糕的。

    最为令何阳担心的是，如果他的这一些师弟们还是按这样的加速跑下去，半个小时之后，那么，他们这一些师弟恐怕就要废了。

    同样的，这样的情形马拉松国家队主教练“郑卓”亦是发现了。

    “那帮傻小子，你们不想活了。”

    “再这样跑下去，你们早点退役吧。”

    郑卓怎么也不敢相信。

    他的好几位弟子竟然因为斗气，一直紧咬着莫白不放。

    现在好了。

    这第一没追到，反而弄得他的一些弟子进退两难。

    这是上也上不去，下也下不来。

    当然，对于此，周松他们同样的知道。

    自己最为了解自己的身体，在周松一干马拉松队员追着莫白跑了半个小时之后，他们就已经感觉到了自己有一些支撑不下去。本来，支撑不下去的时候稍微放慢一点速度，退回原来的节奏，倒也没有问题。

    可是，现在周松却是骑虎难下。

    他却是知道，现在的比赛，可是有无数观众在看着呢？

    更为紧要的是，妈蛋，那前面的莫白，这贱人是动不动就回头骂他们一句。

    如此刺激，他们又怎么忍受得住。

    “曰，老子就是累死，也要追到你。”

    如此羞辱，是个男人都受不了。

    虽然很想休息一下，但被刺激的不行，周松等人又是崩紧神经，继续发力。

    10分钟过去。

    周松感觉双腿好像灌了铅块一样，有一些跑不动了。

    20分钟过去。

    周松感觉有一些昏沉沉，甚至眼睛里好像看到了金光

    30分钟过去。

    周松已经感觉自己随时要倒下的可能。

    但是，心中的意志却支撑着周松，誓死也要追到莫白。

    “这帮家伙，还真是顽固呀。”

    “这样跑下去，这些家伙就是不挂，恐怕也得退役。”

    “行，谁叫哥是好人呢。”

    见后面周松他们随时要倒下的样子，莫白内心一软，却是放慢了脚步。

    先让他们休息下吧。

    再这样跑下去，他们非得废了不可。

    莫白虽然不喜他们，但也与他们没有什么深仇大恨。

    刚才一路骂了他们，也算是出了这口恶气。

    放慢脚步，莫白不再逗他们，也不再说垃圾话。

    等他们休息一下，自己再超过他们。

    而那个时候如果这一些家伙还要送死追来，那自己也就不客气了。

    转眼，因为莫白的故意放慢，周松他们却是追上了莫白。

    “累死我了，我去，终于追到他了。”

    “嗯，我还以为这家伙要这样加速跑到底呢。”

    “你以为他是超人吗？”

    “不过还好，幸好这家伙先支撑不住，这要是他继续跑下去，我们就完了。”

    刚才跑的时候没敢去想。

    当冷静下来之后，周松他们脸色却是瞬间惨白。

    为争这点脸皮，直接将自己跑废了，那真是……

    幸好，老天保佑。