    二班周婷婷在爆出那样的事情后，不但回了学校，还跟同班不少同学呛起来了。

    “真不要脸啊！不愧是高中就敢出来用身体换钱、又虚荣又下贱的援~交女，我们哪有她那么厚的脸皮，都不知道羞字怎么写吗？”

    “就是就是，我听说她先前在艾里中学，那就是个公厕。谁要上她都行，有时候不给钱都能干她。”

    “我看她长得还行，要不我们也去试试？”

    “可别，和那种女生在一块，不怕得病啊。她可是跟许多不干不净的社会上的男人在一块过，还是离她远点吧。”

    扈南歌午休时躺在学校小山上的大树上睡觉，哪里知道这儿都不得清净。

    这种污秽之言，居然是一群高中生说出来的，这学校在教育方面的确是做得不行啊。

    她就勉为其难稍微代劳一下吧，不用太感谢她。

    豪亚尔中学有几个高年级男生不见了，下午缺课，到了晚上吃饭的点都没回家。

    全校师生都在找，最后实在找不到报了警。

    警察调了监控，发现这几个人昨日根本就没走出过校园，应该还在学校。

    等终于找到时，发现这几个男生喝得醉醺醺的，而且衣服都脱掉了，身上各种可疑秽物，几个男生滚在一块场面不堪入目。

    那一幕，许多老师家长、还有帮忙一起找的学生都看见了，想遮掩都没办法。

    有两位家长当场就没控制住情绪，嫌孩子丢人，冲上去将他们往死里揍了一顿。

    在T国，学校管理方面是很松散的，像是男女同学之间发生点事，学校一般是懒得管的。就算女同学肚子大了，你只要不在学校生孩子，他们也会当作没看见、不知道。

    只要不犯法、不弄得人尽皆知影响了学校声誉，他们通常是能不麻烦就不麻烦。

    就像周婷婷的事情，她不主动退学，学校也不会开除她。因为一旦公开开除，闹不好这事情还会进一步扩大、让知道的人更多。现在在学校内部传传就算了，不捅到学校外面，对他们损失是最小的。

    当然不开除不代表不盼着学生自己退学，还会用各种手段给她施加压力、让她在学校呆不下去。

    这是原著小说作者的设定，一些有违常理和大家认知的地方，也是为了剧情服务。毕竟这本小说是为悬疑服务的，不营造这样一个环境，怎么容纳得下那么多恶意？怎么将矛盾推到最高点？

    这次的事情很难办，豪亚尔中学也是十分为难。

    好在警察们顾及着这些孩子们的未来，都答应不宣扬这事，学校将这几个男生批评了一顿、记了个大过，也就过去了。

    吃瓜是人类的天性，而再大的瓜时间一久旁人也就失去了兴趣，何况这些日子豪亚尔中学的瓜实在是太多了，同学们是吃都吃不过来。

    这样一来，自然不会所有人都将注意力放在扈南歌身上了。

    “编号9855，你该不会是故意这样做的吧？”芽现在很怀疑，扈南歌惩治那些男生是为了给自己分火力的。

    “我需要吗？”扈南歌不屑说：“旁人的冷言冷语来多少我都照单全收，还需要分摊火力？”

    也对，以这大魔女的尿性，可能还会觉得这种程度只是毛毛雨，不够带劲。

    “那你接下来想做什么？”芽又问。

    “想做什么……当然是玩点好玩的了。呵呵呵呵呵呵呵~~”

    这笑声，让芽身体一阵恶寒。

    它无比同情那个被扈南歌盯上的人，一旦被这大魔女给盯上了，那还不如当场自杀来得轻松。

    林濠，这日放学便和几个哥们去网咖打游戏，玩到了半夜两点，才回去睡觉。

    他困死了，一边打着呵欠一边往回走。

    林家是有钱人家，又只有一个宝贝儿子，对他娇惯得不得了。因为儿子初中高中都在这里读，干脆就在学校旁边买了个房子。

    林濠自己住，周末也会让同学过来玩。

    还没到家，林濠就看见他家门前站着个人。

    是周婷婷。

    他不耐烦地往地上吐了口唾沫，“不是都分手了么，还来找我做什么？”

    “我很想你。”扈南歌望着他，深不见底的眼眸此时柔如春水，还带着种说不出的魅惑。

    “想要了？”林濠轻蔑地一撇嘴，“你也太耐不住寂寞了吧，援~交女做久了，没男人不行了？”

    “不，我只喜欢你。”扈南歌扑了过去，一把抱住了他。与此同时，手还抚向了他的胸口，有技巧地抚摸着。

    林濠想推开她。

    他素来是来者不拒，只要长得好看的他谁都可。

    可知晓了这女生的过去后，他再没了之前和她在一起的冲动，满满都是恶心。

    送上门他都嫌脏。

    可刚要推开她，就忍不住闷哼一声。

    那双手太有技巧了，只这么几下便让他的骨头都酥软了。

    扈南歌再接再厉，一双手灵活得就像蝴蝶飞舞，在林濠身上到处点火，每一下都让林濠欲罢不能。

    “别停！”扈南歌刚要收回手，便被他按住了。

    他一只手搂抱住了怀里的女人，另一只手迫不及待地掏出钥匙，在那里戳了半天，才总算将门给打开。

    这一晚让林濠舒服地要上天。

    泡过那么多女生，搞大过好几个女生的肚子，发生关系的异性也不知道有多少，可从来没有一次体验像昨晚那么棒。

    扈南歌已经走很久了，林濠还在被窝里回味不已。

    有那么一瞬间，他甚至都想将那女人娶回家，天天和她没羞没燥。

    怪了，以前怎么不知道她技术这么好，好到超乎他想像。

    想想也对，援~交女么，床上花样本来就多。以前故意在他面前装纯，在床上僵硬得跟只死鱼一样，一点意思都没有。

    要不是有那段肮脏的过去，倒是可以和她一起发展着。

    现在么，也只能解解闷咯~

    白天上课，林濠一直心痒难耐，就想着晚上和扈南歌再来回味下昨日的美妙体验，以至于哥们约他他都推掉了。

    然而这一天，扈南歌却没有在他家门口等他。

    不只是如此，他的短信没有回，电话也没有接。

    黑暗中，鲜红的舌头舔过嘴唇，大魔女露出慵懒惬意的笑容。

