    沈玥费了老大的劲，才让Zero相信她是真的没事。

    但在吃饭的过程中，她又频频走神，不住地去想沈瑶和许绍城的事情。

    好不容易捱到结束，她回到熙园，远远的看到楼下站了两个人，恰好就在许绍城经常停车的位置旁。

    离得近一些了，她便辨认出来，正是烦恼了她一晚上的那两个人。

    他们俩在说话，隔了有半个车身。

    这个距离……看起来没那么亲密。

    沈玥越来越看不懂，也猜不透他们到底是什么关系。

    她不想打扰他们，一转方向盘拐了个弯，打算把车停到地下停车场去。

    熙园的地下停车场入口离他们住的这栋楼有点远。尽管叶行舟说给她留了一个车位，但沈玥嫌麻烦，除非上面实在没了空位，否则她一般不会专门绕一个大圈把车停下去。

    然而她刚经过许绍城身边，就被他给拦了下来。

    他的手伸得很突然，沈玥故意没往他那边看，所以差一点就撞上了他——幸好她及时地踩住了刹车。

    许绍城过来敲了敲驾驶座的车窗，沈玥不得已将玻璃降下。

    “去哪里？”许绍城半弯着腰，眉心微皱着看她。

    “停车场啊。”沈玥努力坦然地说。

    许绍城眉心皱得更紧，“你之前不是都停在上面？”

    见沈玥一直分神去看他身后的沈瑶，他忽然猜到了她心里的想法。

    她居然以为……

    心头的戾气一闪而过，他指了指自己车旁的空位，命令道：“就停这儿。”

    顺着他手指的方向，沈玥看到了他的玛莎拉蒂，眼前不由浮现沈瑶上他车的那一幕。

    她胸口一堵，冷声拒绝：“不了，我还是停到下面去吧。”

    沈瑶这会儿也走了过来。

    “姐姐，你怎么这么晚才回来？”

    她扒着车窗，身体自然而然地碰到许绍城，令他嫌恶地往旁边让了让，还伸手拂去衣服上并不存在的灰尘。

    沈瑶面色一僵。

    将他们二人的动作尽收眼底，不知怎的，沈玥心底竟隐隐有一些畅快。

    “我去见了个朋友。”她回答沈瑶的问题。

    “噢。”沈瑶点点头，笑得别扭极了，“你把车就停这边，跟我们一块儿上楼去呗！”她也劝沈玥。

    都已经到了这个地步，再躲也没有意义。

    沈玥把车停在玛莎拉蒂旁边，刚一下车，就被许绍城握住了手。

    他的手常年偏凉，再加上在楼下不知道站了多久，一碰上去，沈玥就冷得打了个哆嗦。

    “冷？”许绍城挑眉，好像不知道她是被他的手冰到了一样，“都跟你说了让你穿厚一点，总是不听话。”

    他的语气温柔得沈玥头皮发麻，还不等她反应过来，他就敞开自己的风衣，将她一起裹了进去。

    夜间的冷风全都被挡在了外头，沈玥能感受到的，只有他温暖的怀抱，以及后背紧贴着的宽阔胸膛。

    清新的柠檬香味钻入她的鼻腔，与他车里空气清新剂的味道一模一样。

    很意外的，她没有闻到属于沈瑶的香水气味。

    沈瑶似乎习惯往身上喷很多的香水，味道浓得几米之外都能闻到。先前她住在沈玥家里的那些天，沈玥的衣服上全是她香水的味道，每天都会被人问用的是什么香水。

    如果真是许绍城开车送沈瑶回来，他们俩在狭小的车厢里待那么久，他应该也沾染上了才对。

    “你们俩的感情可真好~真令人羡慕~”沈瑶看着面前紧紧相拥的两人，弯起的嘴角变得更僵硬了一些。

    许绍城客气地回敬：“沈小姐和郑先生的感情也不错。”——这样的夸赞毫无诚意，也没有灵魂。

    沈瑶听出他的敷衍，干巴巴地笑了两声。

    沈玥想起来问：“你跟郑英光和好了吗？”

    沈瑶咬着唇犹豫了一阵，苦恼地说：“不算和好吧。就是他单方面地缠着我，我又摆脱不了他。”

    “是嘛。”许绍城唇角的弧度渐深，眼神却更冷，“我碰巧撞见过几次郑先生接送你上下班，看到你主动上他的车，我还以为你们俩又和好了。”

    沈瑶没料到那些会被许绍城看见，更没料到他会这样直白地戳穿她的谎言。

    她的脸一阵青一阵白，最后变成了深深的红。

    “那是因为……我要是不上车，他就一直跟着我，很烦。”她用拙劣的借口解释。

    “行。”许绍城点点头，体贴地说：“下次我要再撞见他来找你，我就直接帮你报警。”

    沈瑶把头埋得更低，半点不敢有与许绍城的视线接触。

    “好的，那我提前谢谢许总了。”她的声音轻得在飘。

    **

    进了电梯，许绍城只按了一个“19”，而沈瑶按了“27”。

    沈瑶从她家里搬走以后，沈玥就再没在小区里见过她。虽然知道沈瑶与自己住在同一栋，但具体是哪一层，她也没有特意去打听过。

    直到今天，她才知道沈瑶住在27楼。

    当然，她关注的重点不在这里，而是许绍城居然没有按他家里的那一层。

    但当着沈瑶的面，她也不好多问，就怕穿帮。

    电梯里有暖气，她刚刚脱离许绍城的怀抱，沈瑶就黏了上来。

    “姐姐~明天我休假~你和许总晚上来我家里玩呀~我和我室友给你们做饭~”

    许绍城不知道她做饭的真实水平，但沈玥一清二楚。

    “我晚上还不知道什么时候才能回来呢。”于是她婉拒了沈瑶的邀请。

    许绍城也说：“抱歉，我没有时间。”

    沈瑶的脸立即垮了下去。

    “我搬过来这么久，你都没有关心过我！”她瘪着嘴埋怨沈玥，眼里慢慢积蓄起泪水，“也没有问过我工作顺不顺利，生活上有没有什么不习惯！现在连我请你去我家里吃饭你都不愿意！你是不是一直都没有把我当成你的妹妹？”

    她突然的爆发让沈玥有些无措。

    因为她说的都是实情，沈玥更是不知道要从哪里辩驳。

    正当她愣神的时候，许绍城插进了她们俩中间，扯开沈瑶抓着沈玥的手，一点情面不留地甩开。

    “你姐姐一个人在海市这么多年，你有关心过她吗？你有问过她工作顺不顺利、生活上有没有什么不习惯吗？”

    他将沈玥搂进怀里，冷冷地睥睨着沈瑶，“你应该先问问你自己，有没有把她当成是你的姐姐。”

