    这一次的修补，持续时间很长。

    足足持续了一天一夜，李皓身边的神能石碎片，都快堆积成山了。

    除了洪一堂的那颗大石头，李皓带来的神能石，也足足消耗了八千枚！

    是的，八千！

    之前，官方给了一万枚定金，李皓差点耗空了。

    算上洪一堂的，这一次消耗的神能石超过了一万枚，这是一个很恐怖的数字，可不单单是光明剑一人吸收的，李皓几人都吸收了许多。

    不止如此，小剑中，其实也存了不少，不至于每次都要补充才能用了。

    反正，他是花给光明剑看的。

    他要让光明剑知道，这次花费了多大的代价，至于官方给的定金，都不够消耗的。

    而李皓，本身也吸收了许多剑能，融入了心脏超能锁，可依旧没有感受到饱和。

    这让李皓很是心累。

    这么说，他没办法和其他人一样，进行所谓的解封，然后战力暴涨……真憋屈，他现在实力不弱了，若是也能解封，不说超越旭光，解封之后，战一下蜕变期可以吧？

    实在是可惜！

    别人都行，他却是不行，到底是潜力太大了，还是说，他就是不行呢？

    想解封战力，最少也要饱和一条超能锁，甚至更多，南拳这些人，好像都是先饱和四肢超能锁的，所以，这些人一般最少都饱和了四条以上。

    唯有如此，才能解封。

    光明剑解封了五条超能锁，都是内腑超能锁，不代表她内腑五条都饱和了，李皓判断，也许饱和一条五脏超能锁，就能进行解封，只是解封之后实力不同罢了。

    而洪一堂，应该饱和了不少。

    否则，不可能每次都这么淡定，解封之后，压制起来也相对轻松，应该是饱和的越多，解封起来越容易控制实力，不会出现超负荷。

    ……

    一天一夜的时间。

    当天色再次泛现亮光，众人全部睁开了眼睛。

    光明剑长长吐了口气，吐出了一口浊气，夹杂着一些血腥，看向李皓和洪一堂，开口道：“这次多谢二位了！”

    洪一堂倒是没说什么，只是提醒道：“欠我三千枚神能石，记得就行……”

    和南拳一个价。

    也没抬高价格。

    至于他自己吸收的那部分，就当劳务费了，这个他一般是不计算在内的，出战一场，收点劳务费不过分。

    光明剑什么都不说，直接取出一枚储物戒：“人情记下了，这些神能石应该差不多够数量了。”

    洪一堂不客气，直接接了过来，探查了一下，笑了：“只多不少，行，那就没债了，比贺勇靠谱一些，那家伙欠钱不还，不是个东西。”

    李皓也是意外，真有钱啊！

    三千枚，只多不少，说给就给，这光明剑，没少从国公府捞好处啊。

    光明剑见李皓看来，开口道：“这是先前杀国公府几位将军夺来的储物戒，五位旭光，储蓄还是不少的。”

    五位旭光顶级强者，还都是将军一级的人物。

    单凭这一点，就足够了。

    说罢，光明剑又道：“银月官方那边，那是他们的事，你刚刚的消耗，我也会补给你，但是目前我手上没这么多神能石……”

    李皓也不客气，“那就算了，这次的战利品……你杀了几位旭光巅峰，储物戒归我就行！”

    这一战，击杀了足足12位顶级强者。

    除了樊昌和黑寡妇逃走了，剩下的12位强者全部被杀，而且一路上，李皓也杀了两位旭光，数位三阳，此刻，他手中一堆储物戒呢。

    “那是你应会得的……”

    李皓也不说什么，看了一眼洪一堂，洪一堂也杀了几位强者，除了那位蜕变期的储物戒他拿走了，剩下的都被狗子收走了，交给了李皓。

    洪一堂见李皓看来，有些没好气道：“看我作甚？我杀的人，东西给我，战利品都是我的，我现在养着一堆人呢，你还想贪墨我的？”

    “……”

    李皓讪讪，我还真有这想法。

    主要是，这位一直显得高风亮节的，东西说给就给，寻思着你也不用，不如给我算了。

    结果……人家也要的！

    哎！

    李皓叹息一声，取出了一枚储物戒。

    死掉的12位强者，李皓杀了5位，狗子杀了两个，光明剑杀了3位，洪一堂就杀了两人。

    可李皓杀的，都是弱者。

    一位旭光中期，四位旭光后期。

    光明剑杀了两位巅峰，一位后期。

    狗子都杀了一个巅峰，一个后期，水中那位，其实也是狗子配合杀的，不过李皓算自己的人头了。

    洪一堂杀了一个蜕变期，一个中期。

    实际上，战功不是这么算的。

    洪一堂顶住了所有人的压力，一直防守，严格来说，李皓能杀这些人，大半功劳都是他的，不过李皓也不和洪一堂太过客气……

    我拿到了好东西，也都是大部分喂给了你剑门中人。

    剑门的30位武师，消耗也不小，都靠李皓呢。

    不过，实际上也算是洪一堂出钱的。

    看着那一枚储物戒，洪一堂也是直翻白眼，这小子……你数学学的不错啊，除了乾丰的那一枚，还真就给了自己一枚旭光中期佩戴的储物戒。

    他也懒得计较这些，直接收下。

    没说不要，让李皓的算盘落空了。

    洪一堂笑了起来，李皓也笑了，“洪师叔缺钱的话，随时找我……没钱，就去抢海盗，还怕没钱吗？”

    “……”

    洪一堂笑容收敛，去你的！

    李皓也是乐呵呵的，这次收获他没清点，但是一定不会少，都是大人物，实力也都强悍无比，身上不带个千儿八百的神能石，也配叫大人物？

    这么算下来，除了洪一堂拿走了两枚，他还有10枚之前收获的储物戒，还有北海大盗两位旭光的，多位三阳的……怎么着，收获万枚神能石不算多吧？

    另外，官方还欠自己两万枚神能石，外加一柄源神兵呢。

    说起源神兵，这次应该也有收获，李皓倒是没太在意，有些尸体直接就收起来了，应该也有一些。

    这一战，是真的发财了！

    官方给的神能石，也还剩下两千枚，李皓自己这边，原本也还剩下接近两千枚……

    就在前些天，他还因为一枚神能石舍不得用呢，现在……

    李皓心中感慨，有实力，才有资本啊。

    没实力，只能化为炮灰。

    看看，没钱了，杀几个大海盗，不就来钱了？

    洪一堂没他那么多感慨，开口道：“你这家伙，也别太张扬了！银月的局势，未必有那么好，具体的我其实不是太清楚，但是我知道，银月是许多人的眼中钉……你表现的越是优异，越是容易遭到打压！你别和你师父一个样，当年他跳的最欢，最后被人压制在了银城，不得出去……”

    李皓扬眉：“说起这事，我倒是要说几句了，银月不弱，当年映红月如何能做到，逼迫我师父一直在银城龟缩不出的？侯部长他们……”

    虽然侯霄尘为了袁硕，好像和映红月战了一次，可那次之后，也默许了袁硕龟缩不出，只能待在银城。

    对李皓而言，这不符合银月人的作风。

    对袁硕而言，也太过残忍。

    其他人都能离开，都能随意走动，唯独袁硕不行，相当于坐牢了十几年……

    洪一堂翻白眼，不想说话。

    倒是光明剑知道一些情况，闻言，轻叹一声：“你师父……得罪的人实在太多了！银月为了大局，那时候也不得不答应，总不至于要了你师父的命。映红月只是其中之一罢了，还有浮屠神山的山主，阎罗组织的阎罗，飞天组织的飞剑仙，昊天神山的昊天山主……银月那时候根本不可能抵御他们，能给你师父争取一条活路，就算不容易了。”

    李皓一怔：“不会吧？不就映红月吗？”

    别闹！

    按照你这说法，三大组织，七大神山，一下子就给得罪的差不多了。

    七大神山中的两位，三大组织的三大首领，合着都和我师父有仇？

    开玩笑呢！

    洪一堂看了一眼李皓，轻咳一声：“差不多吧！你师父的八卦，你不知道的还有不少，知道的只是一些银月内部武林的事，你师父曾去过中部，甚至游历过大江南北，四海为家，年轻的时候，他有段时间，为了五势融合，没少乱跑……得罪的人实在太多。”

    “那怎么不都打死……”

    李皓忍不住吐槽！

    这烂摊子留的！

    “要不有人罩着，要不打死了不好交代，要不就是他主动挑战人家的，能留手，那也不能随意打死……”

    洪一堂还是解释了几句，不是不想，而是有时候不能做。

    你主动挑战人家，不能留手也就算了，能留手，你还要打死人家……那就是真的魔了！

    袁老魔是魔，可也不代表就彻底疯了。

    可如此一来，自然也就留下了不少仇家，别人不会因为你不杀他，就会感激你的。

    “也就是说，我师父遍地都是仇家，凡是大组织，几乎都是他仇人了？”

    “差不多吧！”

    洪一堂笑了起来。

    李皓好奇道：“那前些天，我师父怎么敢出来了？”

    既然这么危险，怎么还出山了？

    而这一次，也没想象中的那么危险，没遭遇三大组织七大神山的围攻。

    “时候差不多了。”

    洪一堂解释道：“不少人此刻都面临一个关卡……你师父出来了，也许能帮大家解决这个关卡，所以，到了这个阶段，放他出来，也是一些人的默契。”

    李皓明悟了！

    解封，五脏……

    一些人，惦记上了师父的五禽秘术了。

    觉得此刻，袁硕落伍了，但是可以放他出来了，也许可以研究出应对之法。

    李皓心中想着，冷哼一声，微微凝眉道：“为何对我老师如此有信心？”

    “你老师……”

    洪一堂考虑了半天，这才失笑道：“天赋才情是一点，这些不算太关键，关键是，你老师掌握了太多的古法！你要知道，当年他为了修炼，他可能是第一批，在银月大地上挖掘古遗迹的武师！他掌握的古法太多了，但是他一直都独自享受，可不会分享给别人，很多古籍，到了他这，其实就算失传了。”

    “他的五禽秘术，修炼起来，也许你觉得简单，却是最适合人修炼的，甚至适合所有人修炼，适合普通人，适合任何人，适合资质差的，也适合资质好的，没有任何要求，谁都能练！”

    “你修炼五禽秘术，就没觉得，很容易入门吗？可你也修炼过其他功法，你觉得，修炼起来难度大吗？”

    李皓想了想，点头，还是有的。

    无影剑也好，柳絮剑也好，包括九锻劲，其实入门都挺难的。

    若非李皓实力强悍，也没那么容易入门。

    倒是五禽术……真的挺简单，早几年，李皓当养生拳来打，后来顺理成章地学习了《五禽吐纳法》其实也很简单，就是转变一下呼吸法之类的，也是顺利无比。

    “而且，五禽秘术，修炼到了极致，感悟五种势，相当于古武中的五条大道同修……这还是同一门功法，其中的东西，你现在也许不懂，但是强者们都知道其中难处。”

    李皓看向他，微微皱眉：“这和修炼五种功法，感悟五种势，不一样吗？”

    “当然不一样！”

    洪一堂摇头：“你就是最明显的例子，你现在就没发现，你的五种势，融合起来不容易吗？若非你有一种特殊剑意作为总纲，你觉得，你可以糅合五种剑势吗？”

    李皓摇头，没戏！

    “你一个堪比旭光的，都没办法做到，强行融合，你师父融合了，你不觉得奇怪吗？”

    李皓一怔，没想过这一点。

    “这就是一门功法的好处，一门五法，五法同源，否则，正常人是做不到五势融合的，别说五势了，两势几乎都没希望！”

    “你师父破百期间，完成了五法同修，五法融合，自然不简单。”

    李皓点点头，半晌才道：“可老师的实力……”

    还是太弱了！

    “急什么！”

    洪一堂失笑：“你替他着急，还不如替你自己五势融合着急！袁硕要做的其实很简单，强化五脏，在这个过程中，寻找改良功法的契机，时机一到，五势必成！五势一旦成功彻底融合，完成了他的蕴神境，很快，他就可以跨入下一个境界……你呢？”

    李皓一愣，我？

    “你能迅速完成五势融合，进入蕴神下一个阶段吗？”

    李皓摇头，没戏。

    到现在，他还没找到头绪呢，蕴神境，他其实都不是太了解，只是有些大概的猜测。

    “所以，你替他着急什么？”

    洪一堂笑道：“他进入蕴神下一个阶段的话，也许就是旭光之上了，和我们解封后一样，所以，没必要担心他如何，你倒是要考虑一下你自己的路，到了这个阶段，其实也可以思考一番了！”

    “五势融合一道吗？你没你师父走的远，没他走的精通。自己多多思考，否则，你短时间内，也许会迅速爆发，超越你师父，可迟早，他都会追上来，再次甩开你！”

    李皓若有所思，点点头。

    一旁，光明剑倒是开口道：“我看你的剑势，有些杂乱……没有理顺。剑势很多，但是正如你自己所言，缝合而已，现阶段，倒是可以尝试理顺他们，然后一一强化，完成合一，也许是一条路。”

    说罢，又道：“另外，你走五势融合……你感悟势好像很快，那还不如再感悟一些势，质上不如你师父，可以从数量上超越。”

    “无影剑算是一种暗能量剑术，你若是愿意，我可以传你光明剑，还有风雷剑……”

    李皓一怔，看向她，半晌，摇头。

    不学！

    开玩笑，我不想学光明剑。

    光明剑好像知道他的心思，叹息一声：“光明剑对男人其实没太大影响，我是女人，所以当年修炼之后，才会出现一些状况，阴阳无法调和……其实若是我能修炼无影剑到极致，也许也可以转变一些，可惜，无影剑死后，功法失传了，应该被袁硕取走了。”

    因为李皓就会。

    李皓点头，开口道：“光明剑修炼到极致……就会这样吗？”

    变成男人？

    若是如此，对男人倒是没太大影响。

    还有，光明剑的话，也让他心中微动。

    五剑融合，有些杂乱，不如师父成体系，那若是继续增加呢？

    六剑，七剑，八剑呢？

    可是，势要蕴藏在哪呢？

    四肢？

    头颅？

    这些地方，也有超能锁，严格来说，也不是不行的，只是，李皓忽然有些畏惧，因为五脏融势，老师做过，所以他不怕，可自己去单独开辟……他还是有些畏惧的。

    可很快，又不得不去深想。

    也许，的确是个办法。

    这一切，他暂时压制了下来。

    现阶段，他可以提升的地方还有很多，比如继续强化肉身之类的，强化五脏，彻底融合五势，每一次突破，对他而言，都是一个提升。

    还有超能锁一直无法饱和，也可以尝试继续填充，还能想办法，搭建天地五桥……李皓现在还没到绝路上，前面的路，还是有的。

    三位剑客在一起，倒是聊了一些修炼的心得。

    聊到最后，洪一堂主动开口道：“趁着李皓在，把追风靴拿出来看看吧，也许他能动用，否则……你抢来了，大概率也是白抢！”

    其实李皓也好奇，但是一直都没问。

    此刻，洪一堂主动开口了，光明剑倒也不含糊，直接取出了一样东西，叹息一声：“为了此物，我在徐家待了二十年……哎！”

    那是一只靴子，呈现青色。

    倒也显露不出什么特异之处，和李皓的星空剑其实一样，都看起来平常的很。

    李皓微微皱眉：“追风靴……你的光明剑，和追风靴，之间有什么必然联系吗？阴暗属性压制你的光明属性？”

    这靴子，他看起来，倒是有些风系的感觉。

    看着，也不像暗属性啊。

    光明剑摇头：“不，这靴子，有暗属性之力！所以我觉得，可能是风、暗双属，当年使用的人，也许有心打造一副可以行走黑暗中的靴子，至于风属性……应该也是有的。”

    风暗双属？

    “所以你要抽取其中的能量，镇压自己的光明属性？”

    “不是镇压，是融合！”

    光明剑又道：“光明剑适合男人修炼，女人修炼的话，很容易出现一些弊端，想解决，最好的办法就是阴阳调剂……可我的剑意太强，一般的黑暗属性没用！入体，只会被瞬间击溃，唯有这种古文明黑暗属性的宝物，提取出来的力量，才能让我平衡力量。”

    说到这，迟疑了一下，又道：“徐峰修炼的是水属性，水寒到极致，便是冰，也带有一股阴暗属性，他可以抽取一些追风靴中的力量，所以，若是徐峰活着，修炼到蜕变期，是有希望抽取足够多的黑暗能，为我平衡阴阳的。”

    李皓想了想，点点头。

    也许吧！

    至于对方提起徐峰，他都懒得去想这个，人都死了，被他杀死的人，他很少会一直去记着。

    此刻的李皓，倒是有些好奇地打量了一下追风靴。

    只有一只。

    他拿到了手中，也是平平无奇。

    没什么特殊之处。

    当初，拿到了张家的刀，其实也是如此。

    运转了五禽吐纳术……一股淡淡的能量，溢散出来，涌入李皓体内，而光明剑则是心中一惊，忍不住道：“你可以抽取出来？”

    李皓瞥了她一眼，大惊小怪。

    可不得不说，五禽吐纳术，有些古怪，有些特殊，好像什么力量都能吸纳，都能抽取出来。

    其他吐纳术，是没有这样的效果的。

    “这么说……”

    李皓心中想着，哪怕没有八大家血脉，其实只要会五禽吐纳术，也能运用这些兵器？

    老师可以用张家的刀，之前倒也没深想，可现在一想……也许不是张家的刀随便谁都能用，而是五禽吐纳术，真的不一般。

    有种通用版功法的感觉，什么能量都抽取，什么能量都吸收……

    当然，未必能动用兵器核心就是了。

    可李皓知道一点，这些神兵……其实也欺软怕硬，你要是比神兵强，其实也没什么主人不主人的，比如火凤枪，之前被李皓威胁了一阵，后来不也怪的吓人。

    李皓怀疑，现在侯霄尘来了，自己都有可能把火凤枪夺来。

    他稍微吸纳了一点靴子中的能量。

    剑能是柔和的，刀能是霸道的，而靴子中的能量，给李皓一种轻柔、阴暗感。

    剑能养身，刀能主攻。

    这股鞋能呢？

    李皓考虑了一下，选择了融入体内，一瞬间，这股能量钻入体内，好像钻入了脚中，李皓隐约间发现，双腿之中，出现了超能锁。

    而这股能量，被超能锁吸纳了。

    吸纳之后，李皓尝试了一下运转内劲……也没感觉到什么特殊变化。

    “只是强化超能锁？”

    李皓心中想着，忽然拿起靴子，直接脱下自己的鞋子，穿到了脚上。

    光明剑欲言又止，好半天才道：“徐家都是供奉用的……”

    没人会真的穿！

    而洪一堂，则是角度刁钻，略显嫌弃：“也不怕上一个穿鞋的，会有脚气，或者脚臭！”

    “……”

    李皓无语了，看了一眼这位，认真的？

    这可是神兵，哪来的脚气脚臭的。

    可被他这么一说……还真有些嫌弃了。

    没去想这个，穿到了脚上，李皓思考一番，运转五禽吐纳术，瞬间爆发鹿盈术，一个弹跳……瞬间，他消失了。

    洪一堂心中一震！

    光明剑也是脸色微变，看向天空。

    片刻后，李皓落地，脸色略显苍白，消耗太大，却是有些震撼：“卧槽！”

    速度好快！

    快到他有些感觉是瞬移的感觉，他有些震撼：“徐家居然不用，而是供奉起来了？这玩意穿上去，消耗是大，内劲不要命地涌入其中，可是……这是逃生利器啊！我刚刚运用了一下，瞬间突破了千米……千米，哪怕洪师叔追杀，也要一点时间吧？”

    光明剑比他还要震惊：“你居然可以使用？”

    洪一堂也是摸着下巴：“八大家血脉这么厉害？还是说，李家的血脉，什么兵器都能用？”

    还真不是！

    李皓其实知道，他压根没用什么滴血认主之类的，只是用了五禽吐纳术，这么说，应该是五禽吐纳术，才是运转这靴子的核心。

    就如小剑，哪怕到现在，李皓抽取剑能，其实都是用的五禽吐纳术。

    小剑……好像还没认主。

    是的，到现在，李皓都没能将小剑收入体内。

    所以严格来说，此刻的他，并非小剑的主人，只是一直在借用，而核心，也是五禽吐纳术。

    老师一直在用张家的刀，他也没做什么滴血认主的事，核心也是五禽吐纳术。

    光明剑惊骇之余，有些激动：“靴子中的黑暗能，可以抽离出来吗？”

    说罢，又有些扭捏：“那个……抽离出来的话，若是需要双修……”

    “咳咳咳！”

    这一刻，李皓震惊了，啪地一声将靴子脱下扔了出去，一脸的惊恐。

    一个糟老头子，跟我说这个？

    当然，他没忘记，某一天，他的老师，也和他双修过……那一次吸收血能太多，他和老师一起给吸收掉了。

    可光明剑的意思，好像不是那种意思！

    太他么可怕了！

    光明剑好像意识到了什么，忽然面部扭曲了一下，片刻后，呈现出了一张不太一样的脸，叹息道：“其实之前只是伪装……”

    李皓龇牙，不吭声。

    是啊，伪装的。

    可是……那又如何呢？

    只是从一个老头子，变成了一个有些粗犷的大妈而已，是的，粗犷！

    不好说丑！

    可的确只是大妈的脸，还有些粗犷，简单来说，还有些小胡须，还挺重的！

    眉毛特别粗！

    你这……还不如刚刚那老头的样子看的顺眼，起码看起来，还是个慈眉善目的老头子，现在一看……我的天，李皓发誓，自己不是以貌取人……咳咳，有那么一点，可这位，真的有些……汉子化了！

    当然，若是口味重，倒也无所谓了。

    光明剑见状，再次叹息一声。

    人丑，没人权。

    看看银月武师就知道了，映红月喜欢漂亮的，袁硕其实也是，看人家碧光剑长的好看，就手下留情了。

    不止他们，很多银月武师都是一路货色。

    好看的，他们就喜欢。

    或者说，男人……呵，都这样！

    光明剑见李皓这表情，也是无奈，心中也是悲苦，这么看来，又没希望了？

    李皓可以用追风靴，可以说，这是她最大的希望！

    可是……现在李皓这样子，真让人悲伤啊！

    李皓也是无语，一旁，洪一堂轻咳一声：“李皓，你什么态度？怎么说也是你前辈，一惊一乍的做什么？光明剑年轻的时候，其实还是很好看的，只是后来，越是修炼，越是……咳咳！”

    年轻的时候，刚出道的时候，其实也算眉清目秀。

    可要说很好看……洪一堂回忆了一下，咳咳，也就那样吧，大街上遇到的，不说一堆，也挺多的。

    不过女武师不多，若是一直那个样子，也许后来也能被称为武林一枝花，谁让银月武林，男多女少呢。

    李皓讪讪，干笑一声，急忙道：“没那意思……只是……”

    他想说，别提双修，只是抽取其中能量，又不是非要那样才行，办法多了去了，五禽吐纳术直接抽取出来，不也一样吗？

    为何，你们都考虑双修的事呢！

    真龌龊！

    光明剑再次叹息一声：“其实改变样貌，那都无所谓了，主要是我的光明之力修炼到现在，也到了极限了，再这么下去，我担心会爆开！所以追风靴，也成了我最后的希望……”

    洪一堂沉声道：“那就暂停修炼……”

    “那不如死。”

    光明剑摇头，若是不想这样，她早就不修炼了，何必变的这么强。

    对武师而言，明明可以继续变强，可因为畏惧危险，不敢继续修炼下去……那还不如死去算了。

    李皓思考了一番，忽然道：“你要的，只是其中的黑暗能量，对吧？”

    “对！”

    光明剑急忙点头，李皓思考一番：“未必需要这个能量，我可以给你试试……用一种极其精纯的暗系能量补充你的身体，但是……若是能解决问题，这追风靴，你要送我！”

    光明剑有些迟疑，倒不是因为追风靴，而是开口道：“一般的暗系能量，进入我体内就会爆开，直接被击溃，我试过的，哪怕旭光的也不行！我曾杀过一位旭光后期的飞天强者，结果也没任何作用……当然，你若是能解决我的麻烦，追风靴本就是为了解决这个的，你拿走随意，只是小心徐家，他们不会放弃追风靴的，哪怕徐镇父子的死，也没追风靴重要……”

    一般的暗系不行，那剑能提纯后的呢？

    神秘能提纯的，还有些稀薄。

    用暗系神能石提纯后的呢？

    经过剑能提纯，暗系元素精纯，应该也能比得上靴子内的那股能量吧？

    李皓迅速翻看了一下，很快，找到了几块呈现暗色的神能石，试试就知道了。

    他破碎了神能石，这一次，没有彻底转换成剑能，而是用剑能进行提纯，这其实很浪费，但是对李皓而言，也无所谓。

    一股暗系能量，被他提纯了出来，他一指头点在了光明剑身上，一股暗系能量涌入。

    这一瞬间，对方体内好像传出一股强悍的反震之力。

    可是，很快，暗系能量便被吸收消融了。

    光明剑一直很忐忑，下一刻，忽然眼神大亮，忍不住看向李皓：“好像……好像没有被击溃……”

    她有些震撼，这也可以？

    她这些年，其实尝试了很多办法，甚至夺取过一些暗系源神兵，结果都没用，可李皓这边，好像很轻松地就解决了问题。

    此刻，洪一堂也是眼神微微一动。

    李皓这把剑，真不简单。

    可以释放出修补肉身的特殊能量，现在看来，还有提纯元素能的作用，这李家的剑，不愧是神剑！

    真想抢走算了！

    哪怕他，这一刻都有些心动了，可很快，又压制了下去，心中默念，一切都是虚妄，人比兵器强，兵器只是外物，何况，李皓能用，不代表我能用。

    光明剑则是没想那么多，只有激动：“可以……真的可以……李皓，追风靴给你，你还有其他要求，都可以提，我需要大量这种暗系能量……”

    有了暗系能量，她也许可以再进一步，这是其次，也能缓解光明之力越来越强的弊端。

    另外，容貌，也许可以恢复到从前。

    虽然不是美绝人寰……可作为女人，谁也不想要那满嘴的小胡须，谁也不想要那粗犷的比男人还要粗犷的眉毛，甚至都快长出喉结来了。

    至于武道上，再进一步，也许无法跨入更高层次，可五脏、肉身，都可以得到缓解，强化起来，超能锁也会稳定下来，不会出现之前那样，容易崩断的事。

    越强，越难崩断超能锁的。

    而她和南拳这种，都很轻易地崩断了五条。

    李皓也微微松口气，能行就好，他还真舍不得那只靴子……可惜，就一只。

    可哪怕就一只，这玩意，也是保命的宝贝。

    地覆剑他们也许不在乎，一瞬间突破千米，对他们而言，他们自己也许就能做到，或者觉得不需要逃命。

    可对李皓而言，有了这靴子……那就多了一分底气了。

    这还只是一只，一双呢？

    当听到光明剑这么说，李皓忽然有些意动：“要不我们去找定国公府报仇，夺了另一只靴子……”

    两人瞬间看向他，带着一些震撼。

    我去！

    你疯了吧？

    光明剑都傻眼了，这家伙，胆子这么大的吗？

    光明剑急忙道：“不可！对方府中，强者很多，我当时能成功，只是因为徐庆觉得我必死，哪怕拿走了也没什么，他实力强大无比，没解封的情况下，也能挡住我的攻击，只是受了点伤……他的实力，也许能比得上地覆剑，或者更强一筹，国公府这些年，也获得了许多好处。”

    “而且，府中还有三大将军活着，天地两位将军，恐怕都是蜕变期，而黄将军，最少也是巅峰极致……另外，定国军中，也有大量强者，还有他招揽了一批供奉、客卿，都是强者！”

    她能成功，那是侥幸，加上对方认为她死定了，不愿意付出更大的代价。

    可若是再去强抢……恐怕国公府也要搏命了！

    李皓很遗憾，真想抢了！

    一只靴子，瞬间突破千米，那一双，岂不是能两千，甚至三千米？

    这个阶段，强者是强，可一瞬间，能飞出那么远，追杀你的，大概也没几个了。

    洪一堂也是被李皓搞的有些无语了：“你别小瞧了这些家族，两百年的底蕴，也别拿你那早就没了的李家说话，人家能两百年屹立不倒，超能崛起后依旧是一方霸主，隐藏的实力比你想象的要多！东方，几乎就是徐家的天下，三大组织都有些依仗他们的支持……”

    说到这，又道：“真想夺取剩下的一只鞋，那也得等！”

    至于等什么时候？

    洪一堂觉得，也未必需要多久，就现在这情况，也许很快银月就会和各方爆发一些冲突了。

    “走吧，别在这久留了，小心人家给我们砸来几十颗灭城弹，还是很危险的……至于暗系能量，找个地方，慢慢处理！”

    洪一堂不准备继续逗留了，艺高人胆大是不错，可也没必要找死，人家真砸来几十颗灭城弹，若是都和之前那樊昌丢出来的一样威力……他也扛不住。

    一颗就算了，几十颗……他也会被炸死的。

    灭城弹威力具体如何，他也不是太清楚，但是肯定不弱就是了。

    光明剑尽管迫切需要这股能量，可此刻，也只能看人脸色行事，一行三人，带着黑豹，再次迅速撤离，消失在北海之中。

    一直到他们离去许久，才有人小心翼翼地前去探查，等发现人都走了，众人都松了口气，此刻的北海，可不希望这几个魔头在这待着不走。

    外面正乱着，家里再乱了，北海就彻底乱了。

