    “对比起来，我的还好了一点。”一旁，方疏雨也亮出了自己的字条。

    只见字条上写着两个字：乞儿。

    对于爱美的方疏雨而言，显然装扮上是会让她比较排斥的，但再怎么地，她觉得自己的秀发是保住了。

    毕竟，并不是谁都敢挑战光头的造型。

    接下来有一个小时的时间进行妆容改造，洛玉笙几人跟着工作人员前往道具间跟化妆间。由于这一路在到达终点之前，如果中途被人认出，是需要在终点被罚时的，也就代表着他们的妆发造型必须掩盖住本身。

    其他人还好，洛玉笙却连头发都没有，这张脸想要盖住更多了点难度。

    先去领取了自己的服装道具，洛玉笙看着那件白色带金边的僧衣，不得不说，单单看这件僧衣倒是比方疏雨手上的灰色衣服好看多了。

    这不，就连方疏雨也这么觉得。

    拿着手上灰扑扑带补丁的衣服，虽然知道这衣服是干净的，但方疏雨还是忍不住有点嫌弃，“玉笙姐，我现在觉得，还不如让我去当和尚得了，至少这衣服漂亮。”

    “那你去跟导演组说说，说不准他们不介意两个人反串和尚呢？”洛玉笙边说着，边从道具台上拿了一串紫檀色佛珠，每个人都需要拿上一件与角色相匹配的道具，虽然不知道是为什么。

    想到自己没了头发的样子，方疏雨秒怂，“那还是算了吧。”

    洛玉笙笑了下，径直去换衣服。

    白色僧袍本身清净素雅，眼下配上洛玉笙那张古装美人的小脸，乌发披肩而下，当她不笑时，无端透着几分清冷疏离之感。

    晓萌站在一旁，皱着眉头，“笙姐，你这脸放出去，很容易被认出来的。而且和尚脸上都干干净净的，想加点胡子都不行……”

    看着镜子里的自己，洛玉笙径直冲着化妆师道：“先帮我把头套戴上。”

    洛玉笙还是破天荒头一次看自己的光头造型，不管晓萌有多担心，洛玉笙自己还有点小兴奋。

    等到头套戴上，遮住三千青丝，洛玉笙看着自己都觉得陌生了许多。

    “都说光头是最考验颜值的发型，果然没错。笙姐就算是光头，也还是这么漂亮。”晓萌看着眼前的洛玉笙，一脸花痴。

    “少贫嘴了，开始化妆吧，时间不多了。”洛玉笙笑道。

    化妆师不清楚洛玉笙要什么样的效果，洛玉笙便一点一点细细描绘了下，等明白过来洛玉笙的想法，化妆师也是意外了下。

    但不得不承认，洛玉笙这么一来，确实可以很好地隐藏自己，那么技术方面就交给她了。

    陆陆续续，九人一一汇集到了之前的酒店大堂里，眼下倒是只剩下洛玉笙一个人还没到。

    “我真有点好奇，不知道玉笙姐会是什么样的，”云奕拿着手上的道具剑，穿着紫色劲装，完美地cos了一个游戏侠客。

    不过为了避免自己这张脸暴露，他还给自己加了个胡子，硬生生破坏了少年人的朝气感，反倒多了几分搞笑。

    跟他类似，大家都在原有的基础上进行了伪装，避免中途被人认出来。名气越高的，伪装得越猛一些。

    方疏雨现在倒是对自己的造型没有不满了，穿上乞儿的衣服，她的皮肤也从白皙到了暗黄，发型则是略显凌乱的两个麻花辫，总体而言倒是不容易让人认出，也省了更多的伪装。

    此时她拿着自己的棍子坐在沙发上，翘首以盼着门口，“玉笙姐怎么还没来？我现在好期待她什么造型的。”

    “你们不是在一个化妆间吗？”墨子为在一旁，不由好奇道。

    “是啊，不过我出来的时候，她还在化妆呢。”方疏雨道。

    “来了来了……”

    不知道谁说了一声，余下的人都看向门口。

    “阿弥陀佛……”

    清冷的嗓音在耳畔响起，只见一袭白色僧衣入门，伴随着那如风之姿，缓缓达至众人身前。

    抬眸间，方见得来人的脸。只见那妆容整体以红色为主，狭长眼妆更添几分妖气，再以眉间莲瓣璎珞点缀，衬得来人妖媚异常。

    其人如风，亦如竹，单单站在那，便入了红尘。

    眼前这张脸，依旧带着女气，更多的却是男儿的俊美。

    似佛，似妖。是活佛，亦是妖僧。

    “这妆，神了。”云奕感叹地看着眼前的洛玉笙，虽然有洛玉笙演的成分在，但这乍一看，还真看不出她是个女孩子。

    毕竟，也不是没有比女孩还漂亮的男孩子存在。

    “玉笙，我跟你一组吧？节目组说今天是自由组队。”墨子为突然出声。

    “我我我，玉笙姐我跟你一组。”云奕急忙出声，拿着手上那把剑围着洛玉笙绕了一圈，又拉了拉洛玉笙手上的佛珠。

    最后，看了看洛玉笙的个头，云奕不由道：“就是身高矮了点。”

    “……”洛玉笙无语，差点就崩了眼下的角色，“贫僧年岁方小，还有成长空间。”

    洛玉笙的声音很淡，带着一股子清冷的味道，倒是跟脸上妖媚至极的妆容不太相符。不过这样的反差，反倒更引人注意一些。

    她的声音带着磁性，压低之后控制在一个雌雄莫辨的范畴里，细听倒是有些勾人的感觉，只是被那话语间的清冷给压下了。

    徐子谦坐在一旁的沙发上，听到洛玉笙的话，当即调笑道：“小和尚，你今年多大呀？”

    他扮演的是一个不羁的侠客，褪去了以往的温和，整个人如刀锋利，同时又带着侠客的豪爽之气。

    “佛曰：不可说。”洛玉笙一本正经地说着。

    眼看一个个都要逗弄洛玉笙下去，导演组赶紧通知了开始安排分组。

    工作人员拿了个圆筒上来，外面延伸出十条红绳，并解释道：“每个人选一条红绳，抽到同一条分为一组。”

    洛玉笙随便挑了一条，其他人也差不多。

    等所有人选好，工作人员将圆筒一抽，没了遮挡，轻而易举就能看到自己红绳的另一头是谁。

    洛玉笙顺着红绳对上一张略微冷淡的脸，带着少年人的冷意，对上洛玉笙的视线时，微微点了下头。

    “居然不是我跟玉笙姐一组吗？”云奕失望地看着手上的红绳，跟他组成队伍的是固定MC之一的周博，两人还互相嫌弃了下。

    由于之前简单地介绍过彼此，所以洛玉笙记得跟自己组队的少年，好像叫路青秋，是选秀爱豆出身，这两年也参演了不少电视，不过暂时人气还不高。

    让洛玉笙意外的是，这样随机配对，徐子谦跟方疏雨这对cp还是配到了一块。好吧，说没有暗箱操作洛玉笙也是不信的。

    组队成功，洛玉笙跟路青秋站到了一块，上前接过属于他们的任务卡片，洛玉笙将之念了出来，“起始任务：随机抽取工具，到达一号任务点。”

    “走。”眼角余光看到云奕他们率先走出大厅，洛玉笙叫上路青秋一块追了上去。

    门口有工作人员拿着五个任务卡片，洛玉笙跟在云奕身后随机抽取了一张。

    “共享电瓶车？我今天穿得这么帅，居然让我开电瓶车。”云奕一看到自己的工具，立马抱怨了起来。

    可不管再抱怨，他还是手脚麻利地……坐到了周博的后座上，没办法，他不会开电瓶车，只能做乘客了。

    洛玉笙看了下自己的任务卡片，是一串数字……

    一旁，还不等洛玉笙想出这数字是什么，路青秋便道：“是车牌号，我看过这串数字。”

    闻言，洛玉笙径直道：“在哪个位置你知道吗？”

    路青秋点了下头。

    很快，洛玉笙跟路青秋找到他们的工具，等到两人跟摄影师上车，司机马上沿着一号任务点的位置开去。

    当他们的车开过周博跟云奕的身旁时，洛玉笙冲着两人挥了挥手，“贫僧先走一步。”

    “啊啊啊……玉笙姐你们太过分了。”后面传来云奕的呐喊声，不过他们的车已经嚣张开远了。

    洛玉笙拿出手机看了下导航，当距离一号任务点还有三分之一路程时，车子突然停下，司机歉意地看着两人道：“车子抛锚了，只能送你们到这。”

    这事故来得太莫名，一看就假，想来是他们的工具只能到这了。不知道是就他们到半路，还是其他人也会在半路时被没收工具了。

    “看来接下来的路，我们只能靠两条腿了，还有……两公里。”洛玉笙看着这距离，不由有些牙酸。

    洛玉笙说着，低头看了下导航的方向，她也发现了，似乎路青秋不太喜欢自己，以至于两人这一路……零交流。

    郦城是个具有城中城的城市，处在城市中心的郦城古城是个标准的古代城镇，走过的是青石铺就的小道，古老的房屋，古色古香。

    但除却中心的郦城古城，他们现在处在的郦城外围却是个现代大都市，高楼大厦，处处彰显着现代化。

    好在由于郦城古城的影响，在这街上穿古装的人并不少，加上有不少coser喜欢来古城拍照，两人的装扮并不显突兀。

    不过虽然不突兀，洛玉笙依旧吸引了不少的视线，来来往往的行人，总是时不时地将视线落在她身上，让她都担心自己是不是下一秒就会被认出来。

    “小哥哥，我可不可以跟你合照一张？”洛玉笙正走着，突然被个长发白裙的女生拉住了僧衣袖摆。

    洛玉笙看着眼前女孩眼底的期盼，压低了声音，“好。”

    “小哥哥你声音好好听……”女生一边跟洛玉笙合照，一边说道。

    不过洛玉笙也发现，这个女孩怎么这么高？尴尬地说，她比自己站着还高了一个头，为了配合自己，他们俩的合照对方是半蹲着的。

    “小哥哥你好漂亮啊……”女生跟洛玉笙一连拍了好几张，随后才意犹未尽地收了手机。

    “谢谢，你也很漂亮。”洛玉笙神情微淡地点了下头，继续低头看了下导航。

    女生看着洛玉笙手上的导航，好奇道：“小哥哥，你跟你朋友是要去这个地方吗？看起来要走不短的路啊。要不，我送你们过去吧？”

    “不用，那太耽误你了。”洛玉笙微微尴尬了下，她可不想这走一路，身边都有个人叫自己小哥哥。万一被发现自己是女的，指不定会被说她欺骗人感情呢。

    “不会不会，我的车就在那边，小哥哥你太客气了。走吧，车就在那。”女生指了指远处那辆路虎，洛玉笙看了看那车，又看了看女孩，没看出来看着挺文弱，原来内心这么……彪悍。

    但不得不说，见到车子，洛玉笙眼前是一亮，“那就麻烦你了。”

    上了车，路青秋保持着以往的安静，不发一言。

    洛玉笙倒是跟女生在路上聊了会儿，不过洛玉笙没透露自己在录节目，免得被猜出身份要被罚时。

    等到了目的地，洛玉笙跟路青秋下车，女生冲着洛玉笙挥了挥手才将车开走。

    因为这段路也坐车过来，洛玉笙他们是第一组到达任务点的小队。眼前的是一个表演馆，走进去后就有工作人员接待了他们。

    “表演馆任务：跟随老师，学会指定的舞蹈，方可以得到过关卡片，前往下一个任务点。”

    洛玉笙记得路青秋是会跳舞的，所以这个任务难点估计就在她这了，但好在她虽然不是专业的，但也不属于那种会同手同脚的。

    而在他们学习舞蹈的过程中，其余四个小队也陆续到达表演馆。对于最先到达的洛玉笙他们小队，其他人是羡慕不已，不过老玩家都知道，最开始的第一不算什么，一路挑战有一个特点就是，不到最后你永远不知道谁会是第一。

    可能你开始是第一，但由于某个挑战一直无法过关，第一也有可能落到最后。

    眼下就是这样，洛玉笙由于一个舞蹈动作怎么都做不规范，以至于云奕他们组都拿到通关卡片了，洛玉笙还在那学习。

    “青秋，你怎么不去帮帮玉笙？”墨子为他们到的时候是最后一组，眼下看到洛玉笙还在那学舞蹈，而早就学完舞蹈的路青秋却坐在一旁，不由微微皱眉。

    “我们的舞步不一样。”路青秋淡淡说了句。

    路青秋对洛玉笙有意见，这点大家不是不知道，但在他们看来，好歹也是在上节目，怎么也不该那么意气用事吧？

    墨子为微微摇头，其他小队的事，说到底也不是他们能管的。

