    叶慕溪却丝毫不给他面子，拎着拉杆箱，潇洒道，“叶雨欣，管好你的狗男人，别让他像条发情的野狗。”

    叶雨欣身体颤了颤，沈烨额头青筋暴起！“慕溪，你怎么可以这么说阿烨！他是你的姐夫！”

    “对了沈先生，你也别总是让叶雨欣流产，很伤身体的……”叶慕溪漫不经心的勾了勾唇，跟着离开了。

    完全不顾两人都愣住的表情，沈烨浑身一震，“雨欣，你流掉了我们的孩子？”

    “我没有，慕溪在挑拨离间！”

    事实上，在跟沈烨好之前，她私生活很乱，还有一次不小心留了种，后来赵晓芳紧急带她去医院堕了胎。

    可叶慕溪怎么知道的？

    叶慕溪到了大厅时，叶博安也吃完饭了，见她要走，居然一改之前的盛气凌人，腆着老脸，无比谄媚的说，“慕溪，这是要回了吗？

    这么多年来，爷爷知道一直亏欠了你，但爷爷心里还是很爱你的，以后有空多回家坐坐，把孙女婿也一块带上，爷爷也想见见他……”“再说吧。”

    叶慕溪敷衍了句，让佣人把贝贝牵过来，然后头也不回的离开了。

    ……贝贝是叶慕溪在来叶家的途中偶然遇见的。

    徐特助认出这是战宸熠家养的，偏贝贝一看到叶慕溪就凑过来，叶慕溪就顺便带过来了，这会一行人回往战宸夜的私人别墅了。

    徐特助亲自开车，透过镜子，看到后排叶慕溪和贝贝腻歪的玩到了一块。

    清了清嗓子，他提醒道，“太太，大少爷特别讨厌养宠物，尤其是带毛的宠物，待会你千万别把贝贝带进屋里。”

    铂金帝宫，是战氏集团旗下开发的富人别墅群之一。

    战宸熠和战宸夜分别给自己留了一套，8号和9号，面对面的两套。

    剩下的10，11，12三套本来是给战寒爵、软软，还有软软的外公凌辙一人一套的，但他们过来住的特别少，都记在了软软名下。

    如今软软还在上学，从8号开始，这一片区都无比寂静。

    叶慕溪以前听说过这里，叶博安数年前得知铂金帝宫开始修建时，就一直梦想着哪天叶家能跻身上流，他也住住这里的房子……没想到，自己倒是以另一种方式住进来了。

    车子刹停在8号门前的，叶慕溪刚下了车，哈士奇蹭的一下就跳下了车，撒欢似的摇着尾巴，朝旁边跑去。

    叶慕溪顺着它跑的方向看去，一个帅气的男人单手揣兜，笑容邪肆。

    顶着和战宸夜一模一样的脸，叶慕溪现在却已经能直接分辨他是战宸熠了。

    想到曾经把他错认成孩子爸爸，叶慕溪看到他总是觉得不自在，可如今也算自己“弟弟”了，她还是客气的喊了人。

    “傻狗就是傻狗，我说怎么佣人没把你接回来，原来跑去MM那儿了，见到女人就走不动路，回头我就带你去做绝育！”

    战宸熠一记爆栗落向哈士奇的脑门。

    “嗷……”哈士奇仰头，可怜兮兮的嚎叫。

    叶慕溪见状，简直少女心爆棚，就听到战宸熠道，“和我哥领完证了？”

    “嗯。”

    “恭喜啊，嫂子，我哥那个人闷骚得很，你以后好好治治他。”

    战宸熠朝他放电挤眼睛，叶慕溪干咳一声。

    刚要开口时，身后又传来车子的轰鸣声，战宸夜回来了。

    高大的身躯从车内下来，入目第一眼便是贝贝缠着叶慕溪，尾巴使劲往她身上蹭，眉峰瞬间拧紧，一脸嫌弃，“怎么这条蠢狗还在，不是让你养到别处去吗？”

    “哎呀老哥，贝贝今天陪你老婆回了一趟娘家，是功臣，你就不能看在我的面子上对他好点吗？”

    战宸熠挑挑眉，又对贝贝吩咐，“蠢狗，给我哥卖个萌，小心他把你卖了炖汤。”

    “汪——”哈士奇大叫。

    他不是蠢狗，他是西伯利亚雪橇犬，是犬中之王！但一触及战宸夜那冷冽的眼神，不情不愿的蹬着两条前爪，在半空中晃了晃胖嘟嘟的身躯，就跟招财猫一样。

    叶慕溪扑哧一声就笑了起来，战宸夜俊脸铁青，拉起叶慕溪就往9号走，“别理他，回家。”

    “等等我啊，我今天家里没开伙，是来蹭饭的……”砰！战宸夜拉着叶慕溪走得极快，反手将大门摔上，差点碰到战宸熠的鼻头。

    “靠，你大爷的，砸坏了我这么英挺帅气的鼻子，你上哪给我赔？”

    战宸熠在门外抱怨。

    屋内，叶慕溪听着战宸熠的声音，居然觉得很喜感，视线沿着男人牵自己的大掌一路往上，最终停在他的俊脸。

    

