    青木没有再次召唤出精灵。

    　　龙王蝎和呆呆王就差不多是现在他手上最强的精灵了，而且面对修一的隆隆岩和龙头地鼠，青木觉得自己的胜率还是比较高的，否则也不会在得知是谁之后，还一路追击上来。

    　　不过让青木比较忌惮的还是隆隆岩的打大爆炸技能和龙头地鼠的剑舞技能。

    　　这两个技能都是在精灵升级的时候就能够学会的技能。

    　　如果让青木做出选择的话，宁愿面对龙头地鼠的剑舞，也不要面对隆隆岩的大爆炸。

    　　那么简单的战斗策略也就在青木的脑中形成了。

    　　“隆隆岩，使用沙暴！”

    　　“龙头地鼠，剑舞！”

    　　作为隆隆岩和龙头地鼠的训练家，修一当然也知道自己精灵所擅长的东西是什么。

    　　龙头地鼠的拨沙特，会让他在沙暴天气中，速度得到加强。

    　　与雨天队中的悠游自如特，有着异曲同工之妙。

    　　对于自己精灵的战斗方式和节奏，修一也是了如指掌。

    　　隆隆岩负责制造沙暴，而龙头地鼠则负责作为主攻手，剑舞技能的加强之后，会让他在物攻上更加出色。

    　　原本龙头地鼠就是比较擅长物理攻击的精灵，他的物攻种族值达到了135点，在所有精灵中，都算是名列前茅的存在了。

    　　这简直就是沙暴队的雏形，弱化版的沙暴组合。

    　　在战斗开始的瞬间，青木眼中也就出现了淡蓝色的超能力波动。

    　　面对这种实力相当，甚至精灵等级还略占优势的敌人，青木当然要用最强的姿态去面对。

    　　心电感应能够帮助他在战斗中更加灵活的指挥精灵作战，在技能变化中，更加得心应手。

    　　不过青木对于自己精灵的优势知道的很清楚的，呆呆王水系克制足够优秀，龙王蝎虽然属上并不占优势，但是他的力量和特也是这次战斗秘密武器之一。

    　　沙暴这个技能是绝对不能让隆隆岩施展出来的，否则青木根本不用打，直接撤退就可以了。

    　　作为非常了解雨天队和沙暴队这两种天气队的人，青木对于沙暴这个技能也是非常熟悉的。

    　　将场地中的天气变成沙暴天气，那么后面一切的战斗就完全倾斜向了修一。

    　　“呆呆王，求雨，阻止他的沙暴！”

    　　“龙王蝎，毒菱，然后磨爪！”

    　　青木使用心电感应指挥精灵，能够最快速度的根据对方的战斗指令，做出相应的解决手段。

    　　这里是岩石地带，对于隆隆岩和龙头地鼠，还有着场地的优势。

    　　在修一的命令之后，隆隆岩大吼了一声，场地中开始逐渐飘扬起细小的沙尘，随着他技能的释放，沙尘也会越来越大，最后演变成为沙暴。

    　　其实作为沙暴队的起手精灵，最合适的还是拥有扬沙特的精灵，就比如说班吉拉。

    　　扬沙特，就是在精灵出场的时候，将地区中天气改变为沙暴天气。

    　　往往是沙暴队中的起手精灵。

    　　但是修一显然没有意识到这一点，虽然隆隆岩使用沙暴技能，同样能够产生这种效果。

    　　可是使用沙暴技能想要形成沙暴天气，可是比扬沙特带来的沙暴天气，要慢的多，威力也要小上不少。

    　　就如雨天队中，精灵使用求雨技能，肯定会比起手雨天的天气的精灵，要慢的多。

    　　所以在隆隆岩的沙暴刚刚使用出来的时候，青木就让呆呆王使用了求雨技能。

    　　能够对付天气的，就只有天气。

    　　隆隆岩的沙城刚刚扬起，天空上就出现了一朵朵的黑云，一副黑云压城的感觉。

    　　龙头地鼠并不关注这些，他按照修一的命令，站在原地就使用了剑舞技能。

    　　作为物理最强增幅技能之一，剑舞这个技能一直都是青木所想要的，只是这个技能的技能光盘价值太高了，也太稀有了，青木就算有钱，也没能够得到。

    　　也就是像大吾这种典型的大户，才能够每只精灵都配备一个，堪称恐怖。

    　　龙王蝎朝着隆隆岩和龙头地鼠的地上周围撒上了毒菱。

    　　对于岩石系和地面系的隆隆岩，还有钢系的龙头地鼠，毒系技能的效果被削弱了不知道多少，但是龙王蝎依旧按照青木的命令执行着。

    　　毒菱之后就是磨爪，两只钳子加上尾勾相互摩擦，发出一些金属声响。

    　　战斗一触即发。

    　　修一看到天上的乌云和脚边的毒菱，有些发愣。

    　　对方明明没有说出任何指挥的话啊，为什么精灵就能够自信的使用技能。

    　　在他还没反应过来的时候，天空中逐渐出现了小雨滴。

    　　隆隆岩的扬沙技能才刚刚使用出来，都还没成型，就一下子被雨水扑在了地上。

    　　湿润后的沙子，任凭他怎么努力，也不会在形成沙暴了。

    　　天气对抗，后手的技能，往往会占据到优势。

    　　“呆呆王，使用冲浪！”

    　　“龙王蝎，冲上去，别让龙头地鼠跑起来，火焰牙！”

    　　修一发愣，青木可不会，继续对精灵下达指令。

    　　冲浪技能是呆呆王后面，青木用技能光盘让其学会的。

    　　随着体的鼓动，一团水汽就好像浪花，插朝着隆隆岩和龙头地鼠冲去。

    　　而龙王蝎也在青木的命令之后，朝着龙头地鼠跑了过去。

    　　两米五的高，面对一米都不到的龙头地鼠，看上去就像一只大怪兽。

    　　龙王蝎还是第一次在战斗的时候，自己的体型居然比对手大这么多，顿时更加兴奋了。

    　　在钳尾蝎进化成为龙王蝎之后，就自动学会了三牙，火焰牙、雷电牙、和冰冻牙三个技能。

    　　进化之后，龙王蝎对于这三种属，仿佛天生就能感应到能量一般，在青木的简单指导之后，三牙技能就能够使用出来了，只是还没能够达到掌握的额程度。

    　　钢系的龙头地鼠，火系的火焰牙，是效果最好的了。

    　　看则会扑面而来的浪花，反应过来的修一脸色一整，不论对手是怎么指挥精灵的，自己的节奏还是不能乱。

    　　沙暴技能被打断了，天空中还飘着雨，显然现在局势对他很不利。

    　　隆隆岩和龙头地鼠最讨厌在这种天气中战斗了，水简直就是他的克星。

    　　“隆隆岩，对呆呆王使用重磅冲击！”

    　　“龙头地鼠，金属爪！”

    　　面对冲浪，修一选择了正面面对。

    　　隆隆岩的移动速度缓慢，但那是在走动的时候，如果团成团，速度还是相当可观的。

    　　抱成一团，强忍着不适，一下子冲过了冲浪技能，虽然受到了伤害，但是速度不但没有降低，反而更快了一些。

    　　重磅冲击技能，精灵之间的体重相差越大，所造成的威力也就越强。

    　　全是紧密的石头的隆隆岩，显然要比呆呆王重的多。

    　　修一这是打算强行以伤换伤，同时阻止呆呆王对求雨的控制。

    　　第四更！求月票！

