    来影险些从山坡上一头栽下来。

    但是为了友人的幸福更重要的是性福生活,来影自己在风中镇定,看看自家经纪人和助理离得大老远，于是给陆饮冰拨过去个电话,手握锄头握疼了,现在这个时候一般人找她她都敷衍两句懒得搭理,也就是陆饮冰有这个特权，让她丢下活儿，好声好气地给她排忧解难。

    虽然有一大，不，一小部分是因为来影想看到这场情场轶事的后续。

    “没有**是指什么？”

    陆饮冰在小西房间，小西让她催出去找方茴玩了,她陷进沙发里,背部软绵绵地没什么着力点，酸疼得很,索性坐起来，“就是指没有那方面的冲动。”

    来影：“你怕不是个性冷淡？”

    陆饮冰认真地思考过,说：“可能吧。”

    来影：“……”

    她矜矜业业助攻这么久,结果友人是个性冷淡？闹呢？

    来影登高望远，为了信号好点，能听见对面的声音,脚尖一直往上踮,声音也时远时近：“世界上性冷淡那么少,怎么就叫你撞见了呢？”

    “你问我？”陆饮冰很惊讶。

    “我不问你问谁,现在要谈恋爱的是你啊。”

    “我没要谈恋爱,我只是在确定自己是不是喜欢她！”

    “好的吧。”来影不和她争辩，反正宗旨都是为了谈恋爱，她不承认也没办法。

    女人之间的感情更亲密敏感，就算是闺蜜，也会抱着类似爱情的占有欲和嫉妒，就连来影，陆饮冰和夏以桐关系好起来以后，喝了都不止一缸醋了。只是心里的理智占据了上风，以及劲爆的八卦再次冲淡了她的妒忌，这才跟没事儿人似的，否则还指着她帮陆饮冰认清自己呢，早事不关己高高挂起，说不定还得下点绊子考验夏以桐。

    性|欲，在来影看来，就是证明陆饮冰喜欢夏以桐的充分必要条件，缺了这一条，前面的统统可以解释为闺蜜情，没有任何参考价值。

    但她怎么会没有**呢？上次亲得那么热火朝天的。

    来影：“你见到她的时候没有一种想亲近她的**吗？”

    “有。”

    “亲近的时候不会想着再亲近一点吗？比如说脱了她的衣服，手慢慢地抚摸过她的身体，想着，她的皮肤真白啊，摸起来滑滑的。”

    陆饮冰黑线：“没有。”

    来影：“……”

    这要不是真不喜欢就是个真的性冷淡了。

    陆饮冰补充了一句：“但是我喜欢看，她的腿和……那什么。”后三个字声音特别小。

    来影立刻拔高声音追问：“那什么，是什么！”

    “……胸。”陆饮冰低声说完，没好气地讽刺她，“至于这么惊讶么？”

    “卧槽你喜欢看人家腿和胸你还说自己没有**，你这跟看着A|V打飞机的男人说自己并不喜欢看A|V有什么区别？禽兽！”

    陆饮冰快被她给打败了：“大姐，你这类比不对，我既不是个男的，又不看A|V，也不打飞机，没有类比性。我只是喜欢看，单纯的欣赏你懂吗？”

    “懂了，”来影道，“禽兽。”

    陆饮冰长这么大还没被人骂过禽兽，但是居然不是特别生气，她现在所有的神经都在“我到底喜不喜欢夏以桐”那儿集中着呢，感觉不到来自“禽兽”的攻击。

    来影：“你怎么不说话？”

    陆饮冰单手举着电话凝眉思索，随口道：“你不是说我禽兽吗？我在反思。”

    来影：“不会吧？你真反思？”

    厉害了，陆饮冰这个人从来就没在电影以外的地方反思过，错了也是她对了，反正她腿长她说了算。

    “真反思，不开玩笑。”陆饮冰的道德水平拔高到了一个空前的高度，若有所思道，“你说，我光爱看人家大腿和胸，是不是就跟手机里存黄图的猥琐男一个性质啊？”

    来影呛出一声咳嗽：“不至于不至于，你顶多算欣赏女人的人体美。”

    “是吗？”

    “必然是的。”

    “那我为什么对夏以桐没有**呢？我明明应该是喜欢她的。”

    “你说什么？”

    “我喜欢她。”陆饮冰淡道，“经过我的验证，我认为是这样，唯独没有克服的只剩下最后一点，所以我还下不定决心去追她，万一耽误人家了呢。娱乐圈混的都不容易，尤其是她那种从底层一步一步爬上来的，一个绯闻就能让她被海浪拍个大跟头，我要是和她在一起，就不是摔跟头，而是断送前途的事情了，在不能完全确定自己心意的情况下，我不能害了她。”

    来影沉默了半晌，心情复杂地说：“刚才你的形象在我的心中忽然高大了几百倍，光辉、伟大、正确，我仰头一眼都看不到你的脑袋，就差端着猪头肉去给你上香了。”

    陆饮冰简短地送她一个字，笑骂：“滚。”

    来影在山坡上做了个滚动的姿势，乐道：“滚了，真的，我没想到你是这么想的，我以为你就是寂寞了想谈个恋爱玩玩，没想到居然这么认真。”

    “滚，”陆饮冰越说越顺口，“你才寂寞呢。”

    来少妇恬不知耻地笑：“我就是寂寞啊，我老公在老家那边呢，有一个多月没见了，我要寂寞死了。我又不像某人，是个性冷淡。”

    陆饮冰：“滚！！！”

    来影赔过几句好话，陆饮冰消了消气，听见她忍笑对自己说：“不管你是不是性冷淡，都不要灰心啊，这个是有根由的，以后我陪你去治，能治好的，不要自卑哈。”

    陆饮冰炸起了一点点毛：“……”

    自卑你个头。

    来影赶在她毛全都炸起来之前，说：“但我觉得你肯定不是个性冷淡！你新世界的大门还没打开呢！我一开始对我老公也没**，臭男人，一身臭汗，要不是他穷追不舍我肯定不和他在一起。直到有一次接吻的时候我闻到他身上的味道，摸到他结实的胸腹肌肉，直咽口水，瞬间就想脱裤子上了他！”

    陆饮冰：“……我仿佛听了一部小黄片。”

    来影：“放屁，我们是青春爱情片。”

    陆饮冰挑眉：“青春爱情片有讲放屁的？我怎么不知道？”

    “……不和你贫嘴。我就是想说，**是可以培养的，是一个由量变到质变的过程，你现在只是喜欢看，然后就想：‘摸一下手感肯定不错，亲一下会不会红啊’，后来就上手摸了，摸了以后一发不可收拾，太舒服了，肌肤相亲的感觉是任何心理感觉都比不上来的，你想一直抱着她，抚摸她，”来影面色红润，神情激动，口沫横飞，“结果摸完你更不满足了，你要让她在你身下承欢，吻遍她的每一寸皮肤，你想看她极致的美是什么样子的，你想——”

    陆饮冰不知怎么也跟着她激动起来，慢慢将夏以桐代入进去，随着来影的突兀中断心脏也跟着颤了一下，然后呢？怎么没了？她才刚亲到胸口！

    来影潇洒地捋捋大|麻花辫子：“哎，我觉得我将来要是不演戏可以去写小黄文，你觉得呢？”

    陆饮冰：“……”

    她觉得她想飞过去打人。

    半小时后，两人挂了电话。

    来影对她说：“人又不是动物，看见喜欢的人随时随地都能发情，**需要契机，不是你想要它有，它就会有的，尤其啊，是像你这种清心寡欲二十八年的老干部，关于这方面迟钝点儿非常正常。”

    陆饮冰不大想听后半句，老干部招她惹她了？她的生命和灵魂献给了电影艺术，不比沉溺于情爱更加伟大吗？

    老干部也有想开开花儿的时候呢，说不定开得比你还香比你还艳！

    气死你！

    来影还说：“你现在的主要任务就是激发你的**，外服、内用双管齐下。所谓外服，就是让夏桐刺激你，距离靠得再近一点，增加肢体接触，鉴于你俩天天睡一起，一般刺激不管用，直接刺激性|器官吧，无疑就是俩，攻的用手，受的用那啥，那啥不方便，你先试着刺激刺激手；所谓内用呢，就是海量的网上资源，我现在没网，不太好给你弄，但是我有个朋友，手里捏着一大把资源，我把她微信号给你，你加一下她，我跟她打好招呼。”

    陆饮冰问：“要是都不管用呢？”

    来影陷入沉思：“一，你是个性冷淡；二，你不喜欢她；三，时间不够长。”

    “好吧。”

    无论管不管用，试总要试一下的。

    陆饮冰心情复杂地看着屏幕上来影发过来的微信号，纠结了半晌，咬咬牙，用小号加了对方，备注羞耻地写下：朋友介绍，求资源。

    对方很快就通过了。

    【要哪种的？GV、A|V、LV？】简单粗暴，单刀直入，非常痛快。

    陆饮冰明明一个人在房间里，总觉得有人偷看她似的，一手挡着手机屏幕一边四处看，另一只手打字：【LV吧。】

    对方直接甩过来一张图片，简单粗暴，单刀直入，非常痛快。

    陆饮冰点开一看，是收费标准：“……”

    嘿，来影这交得都什么朋友。

    【收费标准：颜值高，5元一部；颜值高活儿好，10元一部；颜值高活儿好有剧情线，20元一部；买三部附赠十部经典同性电影超清资源《同心难改》、《指匠情挑》等等。】

    陆饮冰跟地下党接头似的，飞快地扫四周一眼，转过去200块钱：【20元的，先来十部，不够我再来。】

