
　　楚问心向来是很少发表自己意见的，但是一开口说出的话很多时候都是干货，此话一出不管是扶着他就要离开的董天乐还是半躺在床上的凤翎、或者寒雨都向他看去。

　　萧沙双眉一挑：“你猜到了？”

　　“知道了”

　　楚问心让董天乐扶着他转过身走到屋内的椅子上重新坐下，开口道：“这段时间我们都是在一起没怎么单独行动过、做事也小心，原本不应该有差别，但是寒雨姐说的毒分两部分，回头想想就明白了。”

　　他看向床上的凤翎道：“你们还记得和燕红尘交手的时候一开始死掉的那四个家伙吗？”

　　这回子连董天乐都诧异了：“你是说……”

　　“很可能就是他们”

　　楚问心虚弱道：“当时翎姐发现他们装死后当先击杀，最后是我搜查的尸体找东西，如果毒分两种、很可能当时就是一部分，毕竟一个燕红尘出手就很厉害了，多四个人根本就是多此一举，再然后……咳咳咳咳……”

　　“你慢点说”

　　董天乐拍拍他后背，适中的力道让他稍微喘过气来，继续道：“后来那一次，在给老沙护法的时候有细作故意吸引董天成他们的注意力向我们撒了一些东西。这个你也是知道的，当时以为是毒……现在想来，很可能只是一个让我们前毒发作的引子，老沙和胖子你们当时没有去搜尸体或者没接触那四具尸体这才避过一劫。”

　　萧沙稍微顿了一下，回想起当时的细节确实如此，突然确定了一件事，赢家和苗疆联手几乎是铁板钉钉的事情了。

　　犹记得当时在追杀自己等人的那些人种种迹象都表明了那是苗疆的人，包括燕红尘也是，如果说苗疆的人下的毒、赢家的人来引发，那么足以证明他们的是联手造反的，否则赢家不可能会有引发凤翎两人体内毒素的引子。

　　更甚者，那些人的动作之后赢家杀手就来，就算那些人苗疆提前埋伏在城内的暗子也必然和赢家杀手们有约定联系！

　　如此一来什么都说得通了！

　　不过，现在事情已经告一段落想通也没什么用，既然先前楚问心刚来的时候就说过亲眼见到一个非常厉害的高手出手帮助了董天成，那想来不管是苗疆或者赢家短期内再想得逞就不是这么容易的事情。

　　而这边如果顺利，三个月也不过相当于那边的三天，还能来得及回去，到那个时候董家的各方面前辈应该都已经差不多快到了，届时不管园城的情况局势如何，自己等人的目的都能达到，消息一旦公开有苗疆和赢家受的。

　　左右那边的事情可以说是稍微稳定一些，萧沙就静下来走到楚问心身边拍了拍他的肩膀咧嘴一笑：‘行啊老楚，这都被你想到了，看来我们里面你的脑子也算是转的快的。”

　　“过奖……过奖”

　　楚问心笑笑，脸上带着的是一如既往的憨厚木讷，摆摆手请董天乐扶着他起身回房不再多说。说真的、从小练武的他很不喜欢这种病怏怏的无力感、从小到大虚弱到这种程度几乎还是首次，根本无力多说什么。

　　眼看着天逐渐黑下来，他们走后萧沙也不好留在女眷房间里，在又和寒雨和凤翎、包括蓝月在内说了几句后就走出房门打算回自己的房间。

　　楚问心有同住一屋的董天乐照顾，寒雨自然也留下来和凤翎一屋方便照料，所以跟着他一起出来的还有只能算是半个熟人的蓝月。

　　先前他们说的话蓝月几乎都是听在耳朵里的，可在他们都不提及苗疆和赢家的情况下听得却是一头雾水，除了那个燕红尘听着似乎有些耳熟、好像也是新秀榜的人以外根本就不明白发生了什么。

　　但是她也不敢多问，虽然当初见到萧沙的时候她的武功还比当时的萧沙强了不止一点，可此时时移世易萧沙不论武功还是名声、甚至江湖地位都已经远远超过了她，致使她根本不敢卷入几人的事情中。

　　她之所以一直跟着，其实还是抱着一般小家族的那点小心思，无非就是混一个脸熟和交情、为自己的蓝家争取一些高手的交情而已。

　　对此萧沙倒是无所谓，当初要不是蓝月他还不知道自己血刀经后面还有这么一点隐秘，对这个好心的姑娘印象也不差。

　　两人并肩走出房门后蓝月也没有理由跟着了，于是她开口要和萧沙说两句然后回自己的房间，可话还没出口就见到走廊边上噔噔噔的上来两个人。

　　人她并不认识、也不是从神州世界过来的人，萧沙见到这两人却忍不住露出几分喜色：“是你们？来的好快！”

　　“是挺快的”

　　来的两人赫然是先前来过的徐如意和朱雄，却见两人此时面带喜色的对他们抱拳行礼道：“萧小兄弟，我们州牧大人有请，不知道你们方不方便去一趟谈一谈条件？如果方便现在就去，州牧大人事务繁忙、等下还要调兵遣将安排明天百姓们撤离的事情，这不我们晚饭都没吃就给你们来回传讯了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“辛苦两个小哥了”

　　萧沙对两人抱了抱拳：“那我们马上就去”

　　说罢他转头朝房间内的凤翎和寒雨传了个音，随即就打算跟着两人走，回头看见蓝月在边上可怜巴巴的看着自己一副也想跟着去的样子也就顺便让她一起跟着。

　　……

　　五方世界的州牧说起来倒也和神州世界的城主一个样，往常的时候都是管理一城方圆的百姓权利不算小，在这个高手奇缺战乱频频的时候更拥有神州世界一般城主没有的权利，掌控着城内外所有的兵马，成为当地一等一的权贵，甚至说可以算得上一方小诸侯。

　　往常朝廷这么做是很容易造成造反事件的，但是如今却丝毫没有此类的担忧，毕竟谁也不会在这个只有聚集更多力量才能生存的时候造反，孤城必亡的结局谁都不想亲自体验。

　　大致是因为人口资源的原因，作为此地势力权利最大的一城之主，佃州州牧的府邸比起神州世界城主府邸小了不少、内中摆设之类的东西更少、反而多了许多将官文官小吏之类的人物在其中来往，各个面带急色一副大难临头的模样，无形中让整个气氛多了几分紧张！

　　来到此处，身为一般草民的徐如意就没法进去了，这家伙原本只是朱雄得了消息后请来当说客试图再次请求支援的好友而已。

　　萧沙跟着朱雄在内中左拐右拐了一会到达一处正堂处，朱雄避过几个提着灯笼从里面出来的小吏，在门口对里面恭恭敬敬的抱拳道：“大人，萧小兄弟来了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第639章 佃州牧免费阅读。https://xs.23sk.com 