    宴阳看着他离开，张了张口想说什么却说不出来，明明她和哥哥平时也是这样相处的，怎么今天想要更多？

    脑海中闪过旖旎画面，宴阳有些羞愧，她竟然那样想哥哥……

    宴臣面对的两只丧尸有些棘手。

    其中一只拥有速度系异能，另一只拥有力量系异能。

    力量系异能的丧尸挥起铁臂在前面与他相对，速度系异能的丧尸则是运用本身优势见缝插针。

    在不能使用术法的情况下，单用冰系异能与两只丧尸对抗，还是有些困难的。

    从腰间抽出宴阳送给他的剑，冰凉气息覆盖全身，让宴臣的力量又增幅几分，挽起剑花，出手就是狠厉剑诀！

    光芒闪过，那拥有力量系异能的丧尸惨叫起来：“吼吼——”

    丧尸浑浊的眼睛令人看不出情绪，还有那一张腐朽的面庞让人看着恶心，但那声音中还是能辨别出这只丧尸是痛苦的。

    “阳阳小心！”宴臣一直注意着宴阳的情况，在看到王青禾距离她不远时，喊了一声。

    宴臣的猛然出声，宴阳吓了一跳，紧接着就看到几步之外有个黑影，然后头跟着疼了起来。

    这是，那只精神系异能的丧尸！

    宴阳想要躲开，但身体仿佛动不了了，她看到哥哥跑过来，但哥哥身后是速度系异能丧尸，若是哥哥救她，一定会被丧尸咬的！

    这一刻的宴阳，忘记自己是光系异能者，只满心满眼的是宴臣：“哥哥！别过来！有丧尸跟着你——”

    宴臣听言回头，果然看到那只速度系异能的丧尸，伸出手中的剑，可见他犹豫了两息，紧接着继续朝宴阳的方向而去。

    王青禾见状，快速解决掉那只丧尸，奔向宴阳，将她拉开原地，面朝那只精神系丧尸！

    宴阳被拉的猝不及防往旁边摔倒，宴臣急急的上来接住她：“阳阳，你怎么样？”

    宴阳还没回神，就听到王青禾的惨叫声，扒开宴臣的身体，就看到王青禾被精神系丧尸和速度系丧尸啃咬，紧跟其后的还有那只被宴臣伤了的力量系丧尸。

    “王青禾——”宴阳大声的叫了起来。

    宴臣捂住她的嘴巴：“阳阳别叫，我去把他救出来。”说完不顾宴阳的阻拦，几步跑过去，与三只丧尸战斗起来。

    “哥哥——”宴阳目眦欲裂。

    一只精神系丧尸就很难对付了，再加上两只二阶的丧尸，哥哥怎么能打得过？

    都怪她！是她太没用了！啊！对！异能！她是光系异能！

    可是——

    她的异能只能治疗，不能进行战斗啊！这可怎么办是好……

    宴臣分神对付三只丧尸，其中精神系丧尸很是棘手，已经伤了他部分神识。

    可即便如此，也不能马上解决掉他们，必须再伤重一些。

    半个小时后，宴臣力不可支，堪堪将精神系丧尸解决掉，期间在宴阳往他身上丢光系异能球时，被他故意给躲开了，所以身上的伤没有恢复分毫。

    宴阳‘丢不准’也很急躁，在这期间她消耗了很多异能，都没砸到哥哥身上，让她愈发的唾弃自己。

