    如今的镇妖司，每一个人都在忙碌着，唯有魏无忌他们三人，显得有些格格不入。

    他们身份很高，可偏偏，如今又一切都插不上手。

    若是之前，魏无忌他们或许还意识不到什么，可如今，经过与凤歌那一番谈话，魏无忌的心态已经发生了彻底的转变。

    凤歌那番话，他没跟陆仰提起，可却原原本本的告诉了晏子墨也叶湘灵，对于两人也同样造成了极大的触动。

    听说陆仰接了去星罗宗的任务，三人便主动找了过来。

    “你们也要跟我一起去星罗宗？”

    弄明白三人的来意，陆仰也不禁微微一怔。

    虽然是去敲打星罗宗的，可自己去也就足够了，带上魏无忌他们一起，这阵仗也未免太大了，恐怕在星罗宗人眼中，这已经不仅仅是敲打了，而是惊吓。

    苦笑了一下，陆仰有些无奈的说道：“不是，魏大人，晏哥，你们好端端的，怎么想起要跟我一起去的。”

    “既然出来了，便该多看看。”魏无忌轻声答道：“这些事情，我们在京城，也没经历过，如今跟你一起去，也算是多些历练。”

    “你不要顾忌我们，这件事还是以你为主，我们只是跟去看看，不会插手的。”

    “我不是这个意思。”摆了摆手，陆仰想了想说道：“你们想去，我自然没意见，不过，这件事还是要跟薛书吏打个招呼的。”

    “这个自然，你同意就好，薛书吏那边，我们自己去沟通。”点了点头，魏无忌一口就答应了下来。

    有些事情，凤歌没有明说，不过，如今魏无忌却已经看出一些门道来了。

    凤歌没有提过，具体怎么安排陆仰，但是如今让薛书吏给陆仰分配这样的任务，明显就是在培养陆仰处理这些事情的能力。

    魏无忌心中隐约有些猜测，等到陆仰慢慢适应了，凤歌恐怕是想要将陆仰派出去，独挡一面的！

    这些也同样是他们缺乏的能力，如今跟着陆仰一起，也便等于是一次学习处理这种事情的机会，也是对凤歌的一种表态。

    话说到这种地步，陆仰自然也不会再拒绝，干脆的答应了下来。

    很快，魏无忌他们便得到了薛书吏的同意，将这件事定了下来。

    一晃便又是五天过去。

    陆仰身上的伤势已经彻底痊愈，重新长出的血肉，甚至比之前更为强大。

    换上六品斩妖使的官服，腰间系着斩妖刀与缚妖索，背上负着方天画戟，陆仰这才离开了镇妖司，前往星罗宗。

    同行的除了魏无忌他们三人外，还有一些捕快，与文吏负责具体发放给星罗宗的奖励。

    一行人驾着两辆马车缓缓向星罗宗驶去。

    星罗宗就在飞星城外，距离并不算远，出城十余里外的一处小山，便是星罗宗的山门。

    马车才刚到山脚下，便有星罗宗的弟子迎了上来。

    “拜见几位大人！”

    微微躬身，那星罗宗的弟子恭敬的行礼道。

    看着那弟子，陆仰不禁微微有些出神。

    这几个守山的弟子，他虽然记不得名字，可却也看着极为熟悉，原来每次进出宗门的时候，总会开几句玩笑，也随手给过一些赏赐。

    可如今，再见面时，对方却再没了往日那份熟稔，反而恭敬的行礼，眼中甚至能够看出一丝敬畏之意。

    这里的一切，明明还是如此熟悉，仿佛一切都没有变过，可偏偏，身份却已经变了，再也回不去了。

    轻轻叹息了一声，陆仰这才收敛的心情，轻声开口道：“奉凤歌大人之命，前来发放此番平息妖祸的奖励，烦请通秉！”

    “掌门已经吩咐过了，陆大人，请！”

    再次躬身，为首的守山弟子让出路来，做了一个请的手势，恭敬的说道。

    点了点头，陆仰也没再说话，径直迈步向着山上走去。

    倒是晏子墨笑嘻嘻的凑了上来，低声道：“小陆，你原来就是出身星罗宗，如今故地重游，有没有一种衣锦还乡的感觉？”

    有些无奈的摇了摇头，陆仰苦笑道：“什么衣锦还乡，我与星罗宗早就已经没什么关系了，如今回来……对他们来说，怕是恶客临门才妥当一些。”

    “哈哈！是他们有眼无珠，拥有你这样的天才，却不知珍惜，甚至将你逐出宗门，真是鼠目寸光！有他们后悔的时候。”晏子墨大笑着答道，根本就不在意旁边还有星罗宗的弟子听着。

    陆仰倒还真没有那种出一口恶气的感觉，摇了摇头，轻声答道：“各有机缘吧，若是我留下星罗宗，不经历这些事情，也不会有今日的成就。”

    “这倒是实话。”

    点了点头，魏无忌附和道：“福祸两相依，谁也想不到，原本一场必死的大劫，却让你闯出一番新的天地，只能说，是命运使然。”

    “我倒不这么认为！”撇了撇嘴，晏子墨有些不服气的说道：“老话怎么说来着，是金子总会发光的！陆仰这种人，无论走到哪里，终究会闯出一片天地的，即便不修武道，成就也未必会差，只是时间长短的问题。”

    笑着摇了摇头，魏无忌显然也不愿跟晏子墨辩论这种问题。

    原本他也是相信这种话的，但现在，观念却早已经发生了转变。

    一个人的际遇不同，造成的结果，也必然是完全不同的。

    很多事情，不仅仅是天赋与品性的问题，若没有足够的磨砺，再好的天赋，也会被埋没掉。

    几人说话之间，便已经上山，正式踏入了星罗宗中。

    收到消息，星罗宗的人，早就已经等在了大殿外的广场上，迎接陆仰他们了。

    毕竟，陆仰这一次来，代表的不仅仅是他个人，而是镇妖司。

    纵然是星罗宗，也不敢有丝毫托大，礼数十足。

    “见过陆大人！”

    转眼之间，便有星罗宗的长老迎了上开，微微抱拳，开口道：“掌门已经在大殿中等着了，几位大人，请！”

    目光落到对方身上，陆仰眼中闪过一抹复杂之色，这才抱拳还礼道：“见过葛长老！有劳了！”

