    第198章 教江航怎么追自己

    “是这样么？”江航明知故问道。

    “肯定是的，也许是她没有适应吧……你……你再给她一点时间吧！”许珂细细剖析道，好像真的是在说别人的事情。

    只是江航没有看到的是，许珂的脸颊此时已经是羞得通红。

    自己在教一个男生怎么追自己……这特么的是什么神级操作啊，太丢人了！

    许珂捂着脸，感觉整个人都在发烫。

    不过很快许珂就给自己找到了理由。

    反正说话的是小包子，又不是许珂，哼哼。

    这样想着，许珂渐渐放松下来，接受了这个自欺欺人的设定。

    在她想来，反正江航不知道她的身份。

    即便是谈论校花学姐，那也是在讨论别人，那也是小包子，和许珂无关！

    嗯嗯，就是这样。

    江航哈哈一笑恭维道：“你分析得很好，果然还是女孩子比较懂女孩子！听你一席话，我是信心倍增啊！”

    许珂撇了撇嘴哼声说道：“那是，也不看看我是谁！”

    “嗯嗯，小包子你最棒了！”

    江航就像是在哄小孩一般夸赞着，随即接着说道：“你这么一说，我倒真发现一些端倪！

    你不知道啊，在我给校花学姐送早餐时，她都有些傻眼了，那傻乎乎的模样别提有多可爱了！”

    “啊……是……是吧？”许珂回答得极其勉强。

    竟然骂我傻乎乎的，气死我了。

    许珂气得脸蛋都鼓鼓的，但没有办法发泄，只好违心地应和道：“正常的，她估计是没料到。”

    江航哈哈一笑继续戏弄她：“而且我发现她生气的时候看起来特别漂亮，我决定了，以后每周一三五哄她开心，二四六惹她生气……”

    许珂：“……”

    你特么的是魔鬼么？

    有你这样追女孩子的？

    我真的是要疯了啊啊啊！

    沉默了许久之后，许珂才幽幽地说道：“你这样会单身一辈子的……哪里有男孩子故意惹女孩生气的！”

    另一边的江航一边捂嘴偷笑，一边故作疑惑地问道：“咦？是这样么，那真是太可惜了，不能看到她生气的样子了！”

    许珂有点抓狂，感觉再聊下去会被江航气死！

    “忽然不想和你聊了，你自己琢磨琢磨吧！”许珂哼声说道，准备结束这个通话。

    江航连忙说道：“等一下，最后一个问题，你觉得我能够追到校花学姐么？”

    这个问题是江航真心想知道的……

    如果许珂的回答是不可能，江航也就不打算纠缠了。

    在这种情况下，许珂说得大概率是真心话。

    等了许久许久，就在江航以为对方已经挂断的时候，许珂才轻声说道：“大概……也许……可能吧？”

    说完她便飞快地挂断了电话，躺在床上久久不能平复！

    啊啊啊啊！羞死人了！我怎么这么不要脸啊啊啊！

    许珂羞到满床打滚，把被子弄得乱七八糟。

    不过，许珂很清楚，刚才自己所说的都是自己内心真实的想法。

    以小包子的身份和江航对话，这也让她从旁观者的角度去审视自己，或者说审视作为许珂的自己！

    而有些话，许珂说不出口，也只有隐藏在网络之后的小包子才能说得出口。

    还好江航不知道小包子就是自己，不然就没脸见人了！

    而在另一边，挂断电话的江航忍不住哈哈大笑起来。

    没想到啊，小包子竟然是这么傲娇的性子！

    实在是太可爱了。

    明明就是喜欢自己，嘴里却说着不要不要的。

    不过也对，女人的话本来就应该反着听……

    不然那些雅美蝶是怎么来的。

    江航很期待到时候许珂知道真相之后会是一个怎样的表情。

    到时候肯定很有趣吧……

    或许到时候自己还可以说一句：小包子，很难过以这种方式认识你??°??°?。

    哈哈哈哈……想想就有着有趣。

    笑过之后，江航暂时把许珂的事情放下，开始统计最近自己的收获。

    其实这是一个很开心愉快的过程。

    就像是数钱一样，除了银行职员，大部分人的心里都是愉悦的。

    首先是固定资产。

    【斑马网吧】：市值143万（溢价后）。

    【深夜蓝酒吧】：市值1569万。

    市值合计1712万。

    固定资产之外，就是现金收益。

    因为此时距离买下深夜蓝也才九天，收益并不算太多。

    1、斑马网吧9天净利润3.2万。

    2、呼吸收益18万。

    3、深夜蓝酒吧9天净利润预估21万。

    4、《斗罗大陆》11月份稿费——税后84万。

    5、《听妈妈的话》销量9天收益分成——11万。

    6、《父亲写的散文诗》销量9天收益分成——8万。

    7、《同桌的你》销量9天收益分成——9万。

    现金汇拢，江航又有了154.2万的现金。

    好吧，我收回刚才的话。

    即便只有九天，收益也很多了……

    现在如果计算一整个月的收益，江航甚至可以到月入两百万的惊人程度。

    而此时江航再一次统计汇总的原因无它，就是为了娱乐线的任务——在一年内建立一家娱乐经纪工作室，盈利超过五千万！

    盈利暂且不论，先把经纪工作室开起来再说吧。

    而建立娱乐经纪工作室的条件，系统也很明确地给了出来。

    【1、需要一千万的启动资金！】

    【2、需要一个C级以上的经纪人！】

    【3、需要一个C级以上的艺人！】

    【4、需要一个C级别以上的财务！】

    好吧……江航是一个都没有达到。

    而且除了第四个看起来比较好实现，其他几项都颇有难度。

    当然，系统还是给江航留了后门的。

    那就是SS级的大神级别经纪人许方镇。

    只要他愿意来自己的工作室，那签下C级的艺人需要自己动脑么。

    别说动脑，就算是动一个眼神都是对SS级大神的不尊重好吧！

    从之前那次饭局中，江航可以看出许方镇是一个很孝顺的人。

    而这个恩情，也将是自己挖来许方镇的突破口。

    当然，现在自己直接去找他被拒绝的概率高达99%。

    没有钱，没有人……一切还是需要好好规划啊！

    (本章完)

