    陆雪微轻呼一口气，来者不善啊，她得想个法子应付。

    “外面都道，这东厂的宝姑娘原是宣武大将军之女，长得绝色倾城，让一个杀人如麻的阉人都动了心。今日一瞧，果然是个娇娇，我一个女子，心下都生了怜惜之意。”女子讥笑道。

    “那就承蒙姑娘怜惜了，我有事先走了！”

    陆雪微想不到好法子，起身就想溜，奈何刚出门，两个护卫一左一右用剑挡住了她的去路。

    “看来你已经猜到本公主的身份了。”女子起身冷笑道。

    陆雪微叹了口气，她自然猜出来，不就是皇朝唯一的公主，被宠的无法无天的顾明玉。旁人会忌惮东厂，不敢轻易伤她，但顾明玉不会，她不是朝廷中的人，不受权利的制衡，只随心办事。

    所以她想杀她，就杀了！

    “公主，我没得罪您吧？”陆雪微无奈的问。

    明玉一笑，“说什么得罪，本公主只是想请你回府喝杯茶，而已！”

    不管陆雪微同不同意，她还是被押上了马车，不多一会儿就回了公主府。

    雨初歇，天色还是阴沉的。

    园子里，陆雪微被绑在一根木桩上，火盆烧了起来，烙铁烧得统共，挂着倒刺的皮鞭浸着盐水，狼牙棒根根铁针锋利……

    如今被限制了手脚，陆雪微想撒点毒粉也不能了。她有些后悔，刚才在酒楼的时候，应该先下手。不过这明玉公主，她实在不想得罪。

    一则是摄于她的威势，不想给韩子俊树敌。二则这位公主是她钦佩的人，实在没有必要也不应该结仇。

    明玉公主坐在太师椅上，正把玩着那夜明珠。

    “我公主与韩子俊赌命，一个月内，若他能给韩国公府定罪，那本公主就输了，把命赌给他。若他在这一个月内，不能给韩国公府定罪，那就是他输了，他把命给本公主。”

    陆雪微叹了口气，显然韩子俊赢了。

    “他赢了。”明玉公主眸色一冷，“不过他只要了这夜明珠。”

    这夜明珠原是她为了替韩梦辰求情，私下贿赂他的，他接住了，却杀了韩梦辰。

    之后，他用一个赌局，让她不得不承认自己输了。

    “原来公主欠哥哥一条命啊。”她道。

    明玉轻哼一声，“你觉得他敢杀本公主？”

    “愿赌服输这话，果然是因人而异呢！”陆雪微这话透着讥讽。

    韩子俊会想不到这一层，所以他不一定是心甘情愿和明玉公主赌的。

    明玉瞳孔缩了一下，继而笑了笑，“听闻诏狱的酷刑，让人闻之失色，见之丧胆，受之生不如死。今儿，本公主就让你这东厂的宝姑娘，韩子俊心尖上的人，好好享受一下。然后杀之，把你的尸体送到韩子俊面前，让他也尝尝痛失所爱的滋味！”

    陆雪微大概明白明玉公主为何恨韩子俊了，他杀了韩国公府的大公子，而那位大公子是明玉公主爱的人。

    明玉误会她是韩子俊的爱人，所以想杀了她，用同样的法子报复韩子俊。

    “那位大公子杀了人，说白了是罪有应得，我可没有杀人，公主这样动用私刑，实在不妥吧？”陆雪微道。

    “你敢提他！”明玉公主一下子冲到了陆雪微面前，眼里泛着血光，“何为不妥？没有经公堂会审，韩子俊在刑室把他折磨至死，这样就妥了？”

    陆雪微一时不知该说什么，东厂办案确实没有什么章程。

    明玉面露狠色，自身后火盆拿出一把烧得通红的烙铁，“杨梦辰尸体上有十块烫疤，我定如数炮制在你身上！”

    “公主，你先冷静一下！”陆雪微眼见那烙铁越来越近，心也越来越紧张。

    不是吧，若知道自己会受这折磨，她定早早一把毒粉把她撂倒，什么一则二则瞻前顾后的，统统没有用！

    幸得这时，一个婢女匆匆走了来，冲公主小声说了一句什么。

    陆雪微却未见轻松，若是韩子俊，这明玉公主根本不怕。而韩子俊虽然是东厂督公，但也不敢擅闯公主府，等他求来圣旨，自己估计也咽气了。

    听了那婢女说什么，公主愣了一愣，“来人是这么说的？”

    “是。”

    公主皱紧眉头，看向陆雪微，一脸困惑之色。

    “你认识十三？”

    十三也就是顾承继，他在军中有一帮兄弟，按大小排十三，所以旁人常喊他十三。明玉公主和顾承继是堂姐弟，关系似乎不错。

    “认识。”她道。

    虽然一别两宽了，但这种时候，还是攀点交情好。

    “我家十三向来不近女色……”

    陆雪微忙道：“公主不也说了，我长了一张好看的脸。”

    “可我家十三不是这种肤浅的男人。”

    “那他也是男人啊。”

    公主转身，走回椅子前坐下，顾承继让人传话道：别伤她。

    三个字，很简单，但顾承继从未求过她，这是第一次，还是为了个女人。

