    秦云微微一笑，有些嗜血，但内敛于心。

    闲庭信步的走到辨心的身后，淡淡开口：“你是不是藏花僧人?”

    辨心僧人眼神闪烁：“我不认识什么藏花，我就是喜好美色而已，所以……”

    秦云打断，冷冷瞥向他：“不说实话，朕会杀了你的，就在下一秒，你想清楚了回答！”

    辨心浑身一颤。

    “我……我我，我真的不是藏花僧人。”

    秦云继续逼问：“那你就说说，你跟藏花僧人是什么关系？！”

    “朕看的出来，你知道这个人，甚至是有关系！如果你不回答，那么朕立刻就阉了你！”

    “反正阉了你，不算违背誓言。”

    这一下，辨心僧人彻底慌乱！

    他将那玩意看的比命还重，不然也不会如此痴迷女色了。

    “我说，我说！”他咬牙，皱眉带着一丝惊惧，出卖藏花他很害怕。

    “藏花僧人是我的师尊，这一次我们师兄弟就是跟着他老人家来的帝都。”

    秦云眯眼，居高临下再问：“藏花现在人在哪里？还有你那些师兄弟一并招来！”

    “他老人家十分神秘，我真的不知道他在哪里，我的师兄弟只有三个人，都跟他在一起。”

    辨心擦了擦冷汗，继续道：“我只是被派出来作乱的。”

    作乱？

    秦云目光一缩：“奉谁的命作乱？你师尊来帝都又是奉了谁的命？”

    “这个我不知道，师尊向来不会告诉我们机密的事情，我们也不敢问，我只知道他一直跟帝都的大人物有来往。”

    “这次突然前来，估计……估计跟那个大人物也有关！”辨心语无伦次道。

    秦云打量着他，不像说谎。

    又道：“曼陀罗花毒是你师尊给那个大人物害朕的吧？”

    辨心僧人脸色苍白，狠狠吞咽了一口唾液。

    “似……似乎是。”

    秦云冷笑，背地里的爬虫真是驱散不尽，一只接一只，连西域的邪教僧人都能掌握。

    背地里的大人物是你吧？老九！

    老九，你好大的手段啊！

    “那你要如何跟你师尊联络？”秦云斜眼看去。

    辨心僧人微微颤抖，道：“帝都南城门口，左侧转角第三块砖，他会留字条在那给我。”

    秦云看了一眼陶阳，后者心领神会，立刻领人离开。

    接下来的的一炷香时间。

    他继续盘问辨心僧人，等待陶阳。

    很快，陶阳也的确在城门口的砖头下发现了一张字条，证明了辨心的话并没有假。

    上面写着“持续作案，等待为师出来。”

    出来？

    秦云看到这两个字眯了眯眼睛，出来的意思是藏花邪僧进了什么地方么？

    他微微皱眉，仅凭现在得到的消息，根本就找不到这个藏花，辨心看样子也是没有隐瞒。

    “陛下，您看这宣纸是不是有点眼熟？”

    丰老浑浊的双眼闪烁，满是皱褶的老脸逐渐变的难看。

    秦云严肃一些，观察宣纸。

    宣纸质量很好，除此之外并无特殊。

    “这……”

    “这这，这是宫廷御用宣纸！比市面上的宣纸至少贵上几十倍，外人根本用不起，也不敢用！”陶阳惊恐的反应过来！

    闻言，秦云瞳孔睁大，脸色骤变！

    藏花邪僧，混入皇宫了！

    一瞬间，无数种不好的念头席上秦云的脑门，这邪僧乃是出了名的极度好色，从他弟子辨心就可见一斑！

    如果他进宫作乱，那么萧淑妃，郑如玉她们……！

    秦云不敢继续想下去，一股吃人的戾气从他的瞳孔之中绽放，藏花邪僧，皇帝头上动土，混入皇宫！

    五马分尸，都算给他最体面的死法！

    怒吼一声：“回宫，回宫！”

    “立刻回宫！”

    声音如雷，吓得官兵们脸色一变，迅速变道。

    这时候，辨心僧人跪地求道：“陛下，我已经把所有知道的都告诉你了，师尊不会放过我的，他太可怕了，能不能先放我走？”

    “您可是立下过誓言的！”

    秦云停下脚步，双眼之中闪过一道可怕的杀意。

    猪狗不如，毫无人性的家伙，怎配活在世上？！他给陶阳使了一个眼色。

    陶阳心领神会，眼中有凶光爆发，抽出长刀，在空中一划，一气呵成！

    “噗！”

    鲜血瞬间从辨心的喉咙中发出。

    他双眼睁大，无比惊恐，双手捂住脖子想要说什么，却如鲠在喉，怎么也说不出来。

    秦云冷冷回首：“朕是说过不杀你，但不代表别人不杀你！”

    辨心说不出话，眼神之中有惊恐，有不甘，有愤怒……

    但随着血迹飙射，他的瞳孔开始扩散，直至毫无色彩！

    最后轰隆一声，整个人栽倒在地上。

    此刻，秦云已经带着人快马加鞭冲向了皇宫。

    皇宫是他的家。

    现在贼人混进去，意图动他的家人，他几乎已经被焦急和愤怒吞噬，什么话也听不进去。

    一路快马加鞭，冲进后宫。

    常鸿见阵仗被吓了一跳，后被吩咐，调集禁军封锁了整个后宫。

    突如其来的骤变，让每一个人的心都提了起来。

    “陛下，您说的僧人，今天卑职见过，是被萧淑妃请进宫的，卑职，卑职不敢拦啊……”常鸿脸色苍白。

    秦云龙骧虎步的赶路，身后跟着大批禁军，隆隆隆作响。

    “滚！”

    秦云一脚踹飞了他，怒不可遏：“出了任何事，朕拿你开刀！”

    砰！

    养心殿的大门被秦云一脚踢开！

    无数禁军涌入，隆隆作响！

    只见，院子里，人不少。

    一个面容老态，憨厚慈善的僧人正带着三个年轻一点的僧侣正在开坛做法。

    而萧淑妃四周是宫女太监，也有影卫阿月的贴身保护。

    “陛下！”

    萧淑妃从蒲团上站起来，看到秦云如此气势汹汹，杀气凛冽，有些呆滞，不明所以。

    而秦云一颗悬着的心终于放下，没有来晚，万幸没有发生像古刹里的悲惨事件。

    “陛下，怎么了？”萧淑妃施了一个万福。

    这一次秦云没有理会她。

    而是煞气四溢的冲向了面容慈祥的老僧，藏花！

    啪嗒！

    秦云踩断了院子里一根枯枝，帝王之气散发，有无上的威严，仿佛可以主宰任何人的生死。

    无论武功有多高，对其都会有一种沉重的压迫力。

