    罡气离体！

    看到这一幕蔡华他们全部被吓得后退，如见鬼魅！

    众所周知，罡气离体只有通天境才能够做到，现在却出现在一个天罡境身上，怎能不吓人！

    “天罡境？”

    蔡华众人忽然一愣，望着苏牧眼睛暴瞪，张着嘴再度骇然！

    “他什么时候突破的天罡境？”

    “不是一直说他只有命府境吗？”

    “两天，仅仅两天，他就突破了天罡境，还突破到了天罡境五重！？”

    回想起苏牧之前的修为，蔡华众人心中就只剩下惊恐！

    仅仅两天时间，苏牧就突破了五个境界，外加一个大境界！

    这突破速度，恐怖二字都无法形容！

    “难道他是吃了丹库的上古丹药？”一人开口，众人不觉认同，这个可能性极大，不然无法解释如此快速的突破。

    “上古丹药能吃？”可蔡华和祝贤心头一惊，蓦然想起太古丹药根本不能吃的事，望向苏牧再度震骇，同时还有更多的不解。

    苏牧不会跟他们解释，那些剑罡更不会跟他们解释！

    在他们愣神的这个功夫，剑罡就已经杀到了他们面前！

    众人再度吓得一个激灵，当即什么都不敢想，拿出全部实力来抵挡剑罡，哪怕苏牧修为不如他们，他们也不敢有半点轻视，何况还是能够离体的罡气。

    “叮叮铛铛……”

    剑罡就如一把把杀人利剑，将近两百把剑罡直接逼得蔡华他们手忙脚乱！

    “啊啊……”

    不一会，他们就出现了死伤，但凡是天罡境八重以下的，直接被剑罡抹了脖子！

    而天罡境八重和九重的，也只是在剑罡之下苦苦支撑，随时都有可能丧命！

    在场的就只有蔡华四个天罡境巅峰能够勉强应付，但他们看着被杀的兄弟和其他苦苦支撑的人，心中阵阵发凉。

    苏牧恐怖的不只有箭术，还有强大的战技与诡异的能力！

    “先杀了他！”

    蔡华四人对视一眼，当即杀向苏牧，再让苏牧任意施展下去，恐怕最后就只能剩下他们四个人了，其他人全部都要死光！

    见蔡华四人杀上来，苏牧眼中泛过凶光，他早就迫不及待的一战了！

    持着双剑杀上去，直接硬撼四个天罡境巅峰，且不落下风！

    “铛铛铛……”

    丹库内的荣浩两人在里面小心翼翼的看着，看到苏牧如此凶猛，都不禁吞着口水，这实力实在是恐怖。

    “嗯？”天雨月忽然娥眉一皱，低头勒起右手的袖口，只见一个紫色刺青在泛着微光。

    “怎么这个时候来了？”

    将袖口拉好，天雨月娥眉皱的更深，居然这个时候来了，但她根本脱不了身。

    “希望战斗尽快结束吧。”望着外面的战斗，心中暗道。

    “铛！”

    “嘶！”

    蔡华一剑横劈，迸溅的火星扑面而来，直接刺痛他的脸庞，倒吸着凉气后退。

    稳定身形之后抬手摸着自己的脸，疼的再度倒吸一口凉气。

    “真是火属性力量！”

    蔡华望着苏牧脸色非常难看，他们跟苏牧打的十分煎熬，苏牧不仅实力和战技强大，两种属性力量更是在无时无刻折磨他们，打到现在，他的手上和脸上就没有一块好地方了，衣服上全都是洞！

    而面对冰剑的那两个人更是动作都迟缓了起来，嘴唇都动的青紫。

    “这到底是一个什么怪物！”

    蔡华无法理解，为什么天罡境能够掌控属性力量，还是两种，更可怕的还融入了罡气之中，但现在他也顾不得那么多了，咬牙继续杀上去！

    “铛铛铛！”

    但没几下，他们四个人就全部被苏牧给逼退！

    “呼……”

    苏牧长吐了一口浊气，扫了蔡华四人一眼，拿出一瓶六转罡气丹一口吞下，这是最后一瓶了，他不仅要杀了蔡华他们，还要利用他们帮他突破天罡境六重！

    突破天罡境六重，彻地境下无敌！

    “他真的是吃的上古丹药才突破的！”

    看到苏牧吃丹药的动作蔡华四人眼睛一瞪，之前他们还只是猜测，现在已经是既定的事实了！

    “难道他修炼的是上古体系？”

    “唰！”

    四人对视一眼，然而此刻苏牧已经杀上来，他们已经没有时间多想！

    “叮叮叮……”

    这次是更加疯狂的厮杀，同时没有死的那些人也赶紧过来帮忙，希望能把苏牧给杀了。

    “噗嗤噗嗤……”

    但就他们的那点实力就是上去送人头，没几招就被苏牧给直接劈了！

    蔡华四人这时闻到一股肉香，转眼看到被苏牧劈杀的几人伤口都已经直接烧糊，眼角不禁抽搐了起来。

    “动用杀招！”

    蔡华对另一人道，他们大部分人的底牌都是护甲，只有护甲才能有效的抵御弓箭，但现在护甲完全是指望不上了，苏牧好似早就知道他们穿了护甲，根本就不往他们身上劈，直接砍头或者砍手。

    现在就只有杀招对苏牧有效果了。

    那人点头，继续对苏牧动手，现在就只剩下他有杀招了，他必须谨慎使用。

    也有其他人准备了杀招的，但他们实力不够，还没来得及用出杀招就已经死在了苏牧手中。

    “好机会！”

    瞅准苏牧转身劈砍的机会，那人张口吐出一根细如牛毛的银针，朝着苏牧脖子飙射而去！

    那人嘴角一扬，他这根银针可是含有剧毒，一旦中了，别说是天罡境了，哪怕是通天境巅峰都要死！

    “叮！”

    但下一刻他就傻了眼，苏牧仿若后面长了眼睛一般，迅速凝聚一把剑罡，挡住了他的银针！

    “这！”

    那人不可置信的瞪着眼睛，他的杀招就这么轻而易举的被破解了？

    “铛！”

    苏牧将祝贤劈开，转头冷厉看向那人，使用暗器偷袭他？他可是三品炼丹师，灵魂力强大，对危险预知非常高！

    偷袭一个炼丹师？无知且找死！

    “嗯？”

    “要突破了！”

    转身就要将那人劈杀，苏牧忽然感觉到体内力量在疯狂涌动，心头暗喜。

    “还是要战斗啊。”

    突破天罡境五重之后修炼速度就开始放缓了，服下最后一瓶六转罡气丹都不一定能够突破，现在只是一场战斗就水到渠成的突破了，这感觉实在是爽。

    “轰！”

    随着身躯一震，强大的气势冲天而起，突破天罡境六重！

    “突，突破了！”

    蔡华四人被苏牧突破的气息惊得后退，居然又突破了，两天时间，连续突破六个境界，加上一个大境界！

    这简直创造了一个奇迹！

    “现在，你们可以死了！”苏牧舒爽的吐出一口气，看着蔡华四人满脸凶厉，现在他突破了，这四个人已经没有什么用了！

    “叮叮叮……”

    身旁火罡剑与冰罡剑先后凝聚涌现，密密麻麻的看得蔡华四人头皮直发麻！

