    心中咯噔了一下，陈鸢险些维持不住脸上的假笑。

    为什么以前看的穿越小说里，那些穿越人士不看历史大环境、诗会季节、人文差异等情况随便“写”诗，只要诗够好，都不会被人发现。

    她就引用一句而已，就立刻栽在不够写实上？

    拍马屁需要这么严谨的么？

    刘晏淳懂什么叫领会意境便可以么？

    这可是诗仙太白的诗句啊，用来夸你都是糟蹋诗仙了，你不去领会意境，却来纠结马的颜色！

    你不知道不管白马黑马，能载人、跑得快就是好马么？

    失望布满刘晏淳眼角眉梢，“师弟有些难过，不过，还是谢谢小师姐抽空敷衍我。”

    有你这么个文盲纨绔师弟，师姐我也很难过。

    若不是穷乡僻壤没有顺风马车，她何必上赶着哄这么个矫情又臭美的师弟。

    陈鸢刷刷刷又在纸上写道，“师弟误会我了，你师姐我怎么可能敷衍英俊潇洒、玉树临风、貌比潘安、一朵梨花压海棠的师弟呢？”

    刘晏淳，“所以？”

    为了坐顺风马，陈鸢选择暂时抛弃良心，手中笔如千斤重，“都怪师姐没文化，没喝二两墨汁，说的话不中听，我其实只是想夸师弟骑在马上真的很帅而已。”

    刘晏淳眉头能夹苍蝇的一挑，“就这样？”

    “师弟也没盼着小师姐能有本事亲自作诗夸我，但你引用诗词态度敷衍，自己组织语言又太过平铺直叙、苍白。”

    这点评让陈鸢想起了被语文老师支配的恐惧。

    刘晏淳揉了揉眉心，语气宽容，“小师姐实在感到为难的话，就算了，违心的夸赞，看得出师姐的确不愿意和我共乘一骑。”

    昧着良心夸人和自谦都是痛苦的，但顶着烈日赶路更是生不如死。

    文笔不好怪她么，她又不是文科生。

    难道让她给刘晏淳承诺，如果他被人害死了，她到时能一定用心给他做最齐全的验尸、写最详细的验尸报告么？

    这种真心表白，恐怕会被刘晏淳当作诅咒，立刻与她断绝同门情谊，成为一辈子的宿敌吧！

    怎么夸人啊，她真的不会啊。

    有了！

    翻篇，陈鸢在全新的一张纸上，迅速的涂抹起来。

    本就只是想逗逗小师姐的刘晏淳，见她眼神一亮，又认真的忙活起来，叫她上马的话就咽了下去。

    她会不会夸人，刘晏淳早就心里有数了，再逗下去，她怕是要骂人了。

    他摸了摸下巴，估摸着，她这次写的就不会是什么好话。

    等着板子再次竖起来，上面的内容让刘晏淳都没想到。

    既不是夸人的话，也不是骂他的话，而是一张画。

    画风没见过，轮廓勾勒有点工笔白描的影子，也不似她在义庄替亡者画的沉闷黑白头像。

    这画上，与他身形比例相似的小人儿生动形象的骑在马背上，他的模样，他的仪态，全都栩栩如生，不会让人认错，不管马还是人都跃然纸上。

    错愕与欣赏在刘晏淳眼中浮现。

    想必这次他是满意了吧，陈鸢小心的撕下画像，递了过去。

    刘晏淳接过画，仔细端详，忍不住赞叹高超的画技，“我还以为小师姐只会画人骨图和遗像，没想到还是个丹青圣手，比宫里御用画师的技术还妙，情绪抓的也准，若能入宫……”

    苦涩与无奈滑过嘴角，刘晏淳面露不解，“即便不入宫，画值千金也不为过，小师姐何苦来哉做个仵作？”

    话题转的有点快，陈鸢怔了一瞬，随后埋头认认真真的写道，“因为仵作能替死者言、为生者权、昭冤者血啊。”

    穿越者，想搞点发明创造、做做生意赚点钱不算难事，但陈鸢的梦想从未改变过，尤其重活一世，她更是能切身感受到有冤不能诉之苦。

    她就是要当仵作。

    小姑娘稚嫩脸庞上认真的表情，眸中坚定不移的目光，散发着让人移不开眼的炙热光芒。

    在这样赤诚的目光下，刘晏淳觉得自己以前的想法过于狭隘了。

    不论是画作还是她表现出来的决心，都出人意料，刘晏淳垂眸低声咕哝，“我还以为你选择当仵作只是为了……”

    陈鸢疑惑的抬头看着马背上之人。

    “只是为了供养那两个成不了大气的哥哥，那就太不划算了。”刘晏淳嫌弃的撇撇嘴，“李家人太现实了，见你聋哑了，没法嫁给好人家联姻失了价值，就可劲的作践你，逼着你这丹青神手去挖土、砍树割草，真是有眼无珠，他们早晚得后悔。”

    陈鸢万分赞同的点点头。

    再次看了眼精妙的画作，一看就用了心，刘晏淳心中欢喜，目光落在画中男子的脸上后眸色渐深。

    他把画纸叠好揣到了怀里，笑意减淡的看着陈鸢那双粗糙的手，皱眉恨恨道，“这么宝贝的手，糟蹋成这样，如何保养都不为过。”

    没条件啊，大哥，你当我不想保养这一双手么？我还想浑身擦身体乳呢。

    陈鸢低头，看着粗糙皮肤上大小不一的伤疤，也很难受。

    “若是画那春宫……咳咳，指不定销量多好。”

    ……

    狗嘴里吐不出象牙。

    真以为刘晏淳是惜才的她就是个蠢货。

    小姑娘又生闷气了，嘟着嘴看都不愿意看他，刘晏淳也晓得自己说得过分了，“小师姐愿意和我共乘的决心，师弟看到了，来，上马。”他微笑着，向陈鸢伸出手。

    好不容易争取来的机会，陈鸢才不会放过。

    忙把板子塞回怀里，伸出双手抓住刘晏淳的手，只觉得一股大力袭来，自己险些被甩飞，来不及害怕，下一瞬，陈鸢发现自己已经安稳的坐在了马鞍上。

    刚才发生了什么？

    刘晏淳区区一个纨绔，力气竟然这么大！

    “你记住了，上马这事儿是小师姐自己求来的，回衙门后，你可别因为风言风语来埋怨师弟。”

    陈鸢还在感慨中，没反应过来刘晏淳嘟哝了什么，就听他愉悦的呼了声，“驾！”胯下黑马就宛如闪电向前奔跑了起来。

    她被带得往后一仰，撞在刘晏淳胸口上。

    “砰”的一声，她后脑勺一疼，身后男子也哀嚎起来。

    感受着马儿颠簸的奔跑，被晃得左摇右摆的陈鸢吓得白了小脸儿，一颗心也嘣嘣嘣的慌乱跳动。

    她还没抓好缰绳啊，这师弟能靠谱一点么？怎么都不问她准没准备好！

    打声招呼会死么？

