    哨枪声在每一个齿轮中持续不断的响起，楚涵一边仔细聆听一边随着哨枪响应的地点匍匐前进，与声音对等，每到一个新的齿轮之地，就是这一出哨枪响起的时间，楚涵与射击队之间的配合进入了完美掐点状态。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    双方谁也没有放松，就这般持续不断一个个齿轮搜查过去！

    正当战场上的齿轮已经有三分之二被排查，还剩下三分之一的时候，忽的一声‘叮’，有什么武器相碰的轻微声响起，夹杂在一片厮杀和哨枪声之中。

    这一碰撞声轻微到微不可查，又快无比，具体的方位也难以定位，但楚涵还是立即快朝着声音的来源处匍匐而去！

    在齿轮阵轮旋的状态下，并且敌军还是丧尸，极少会出现这样武器相碰撞的声音，应当是不断的绞肉声、枪响和子弹飞入丧尸脑袋的冲击声才对，丧尸可不用武器，出现这样的声音只能说明有队员行动不一致而导致武器相碰的错位。

    可行动不一致最有可能生的时间段，是刚刚开始适应的前几个小时，当下在所有人都熟悉了齿轮阵的时候，并且又完美控制了两批队伍相互交替的时间，外加还有银净水的辅助，出现这样失误的概率可以说低到趋近于零。

    一旦出现，就代表着问题！

    可正当楚涵向着出现撞击声所在地而去的时候，忽的在完全相反的另一个方向，某个齿轮中央的哨枪声却骤然停止，突如其来的与上一刻还持续不停的哨枪声形成强烈反差。

    哨枪的停止，也一下子让楚涵的身形顿住，他扭过头目光犀利的望着后方消失声音的那个齿轮，在这一瞬间一切的信息都似乎带着诱导，让人难以分辨。

    究竟何处才是真的有问题，那头级丧尸到底在哪个方向？

    同时在中央处的陈少爷，也立即枪口瞬间指向了哨枪消失的齿轮地，在那里有五个模糊的身影站立，四个在外一个在内，看起来并没有任何不同，但是站在中间处的射击队成员的确没有打出哨枪。

    陈少爷皱起眉，他并没有绝对的透视能力可以看清楚远处的真实情况，他的能力只是感应射击捕捉，在视野模糊的当下，想要找出级丧尸又增加了难度。

    狼牙在明级丧尸在暗，但同样楚涵和陈少爷也在暗！

    楚涵没有踌躇很久，只是猛然加移动，紧接着在行进过程中忽然从怀里掏出了什么，然后一把扔向天空！

    那是一个讯号器，但却是一个极为特殊的讯号器，在视觉受限视野能见度不强的情况下，唯有陈少爷才能捕捉的特定讯号器。

    这个特殊讯号器出自狼牙基地科技部和上之手，其制作工序繁琐无比，陈少爷配合当小白鼠试验了无数次才制造出来，目前为止的成品数量极少只有两枚，一枚在楚涵身上，一枚给了侦察队的队长蒋天庆中将，两枚特殊讯号器也制定了唯一的陈少爷。

    至于这没讯号器的原理，说起来就复杂了，与丧尸的热感应有异曲同工之处，但又有着本质的不同，其不会被没有视觉的丧尸捕捉，只对有特殊眼部强化能力的强化者有用，而陈少爷就是对其感应最强的一人，只要在他的射击范围之内，再如何低的能见度陈少爷都可以捕捉。

    所以当楚涵将这一讯号器投放到天空的时候，远在战场最中心的陈少爷立即现，而后不出三秒钟就明白了楚涵的意思。

    讯号器用在了出现在距离问题齿轮有一段远的地方，也正是当下楚涵的所在地，此时的齿轮阵当中最有问题的就属于乍然停下的声声哨枪响，以楚涵对战场布局的掌控能力，他不可能不知道出现问题的射击队成员方位，更不可能明明知道还做无用的举动。

    所以明知如此还要用掉如此珍贵的一特殊讯号器，足以说明楚涵想要传递的信息，就是要让陈少爷盯紧已知的问题齿轮！

    “难道还有别的地方出现问题？”陈少爷并没有听到之前那一声轻微的武器碰撞声，在这一手势无用的战场上，一切都要靠猜，靠信任以及各自的敏锐度。

    楚涵在给陈少爷传递完信息之后，就彻底将心思放在了那一处动静更轻微的地方，他的匍匐前进度很快，霎那间就越过了好几个齿轮靠近了那处地方。

    前方传来呼呼的武器旋转声，也有与各处一样不断响起绞碎丧尸肉的声音，看起来毫无问题！

    楚涵狐疑中放缓了度，屏息往前靠近，在距离目标五米的时候，以楚涵的感知终于能够看清楚黑雨帘之后的场面，四个人形成一个齿轮，正在按部就班的不停旋转，中心处的射击队成员站立在中央，枪口不断瞄准周围有可能靠近的高阶丧尸。

    这个齿轮内的五人都没有异常，那么文体到底在哪？

    楚涵皱起眉，莫非他押错了注？

    正当楚涵自我怀疑之际，忽的他眼神一闪，而后猛然从地上爬起冲上前！

    刷！

    快无比的攻势吓了周围人一跳，尤其是那些根本没现楚涵的主力联盟军，更是差一点以为高阶丧尸突袭，待看清楚是楚涵的时候一个个都惊呆无比。

    这人啥时候混进来的？

    但是所有的情绪无论为何都仅仅停留了一秒，很快就急转而下变成了惊恐。

    因为就在楚涵冲向前方的一瞬间，一柄刺目的寒光就一下子从地上抬起，‘噌’的一声与楚涵的修罗战斧相抵！

    那是一柄来自于狼牙战团成员的匕，握着它的是一双白皙的手，手的主人正与替换成员一起躺在地上，就在那站立着五名正常的参战人员身旁！

    所有人都面露惊恐，一不知二不解，生了什么情况楚涵怎么忽然朝着自己人攻击？

    但是很快由那个齿轮中的五人最先开始现问题，举着匕挡住楚涵一击的人似乎力气大的惊人，要知道楚涵已经是一名七阶进化者，还是七阶中的翘，就连八阶的徐锋都无法挡下楚涵忽然的一道偷袭，徐锋已经公认为狼牙最强者之一，更何况一名普通至极的狼牙战团成员？

    再者，当楚涵做出这一反常并足以吓尿同伴的举动时，那名被攻击者身旁同为下一批上场的替换同伴们，为什么依然躺在地上一点反应都没有？！