    如果这个斯内普是真的…

    如果这个斯内普说的都是真话，那么斯内普的安排简直不可谓不周全了，即使是伏地魔都挑不出什么问题。

    这个斯内普…

    好像早就做好了伏地魔复活的准备。

    伏地魔看着自己曾经得意的手下，脸上都忍不住露出了一抹赞许，阴森着笑容夸赞道：“西弗勒斯，做的不错…”

    显然。

    斯内普为他带来的都是好消息。

    相比较起来的话，这间密室的另一个部下就明显是个废物了，奇洛教授的呻吟声打断了伏地魔的好心情。

    “主人…”

    奇洛教授的模样变得几乎让人分辨不出来。

    不。。

    这个时候，奇洛似乎已经不再是人形了。

    这位其实也称得上英俊的教授，脸上一片血肉模糊，身体浑身上下都流淌着鲜血，甚至有些骨骼都暴露了出来！

    他的身体几乎已经彻底崩溃！

    因为他的鲜血…

    全部都献给了伏地魔，成为了伏地魔复活的养料！

    奇洛的手掌已经露出了干枯的指骨，指骨上依旧死死地抓着魔法石，只是那颗魔法石的光芒也渐渐开始黯淡…

    魔法石上面出现了一道道裂痕…

    这颗能够赋予巫师长生的物品已经彻底损坏，不论是奇洛教授还是魔法石，都不得不成为伏地魔复活的牺牲品…

    然而奇洛的牺牲…

    却彻底换来了伏地魔的真正复活！

    伴随着魔法石的彻底破碎，伏地魔和奇洛的身体也彻底分离开来，他的身体慢慢漂浮在了空中，黑魔王已然归来！

    对于黑魔王而言…

    奇洛只是一个牺牲品而已…

    既然已经牺牲了，自然就没有价值了。

    伏地魔慢慢摊开自己的双臂，打量着自己已经彻底恢复的躯体，他甚至都懒得想去回头看一眼为自己牺牲的奇洛。

    这位黑魔王手掌翻动，用黑暗的魔力为自己披上一层黑纱，神色冷漠地开口命令道：“西弗勒斯，给他一个痛快…”

    如果是在安全的地方…

    伏地魔或许还会想着为奇洛重新塑造一副躯体。

    然而现在邓布利多和格林德沃都在霍格沃茨内部虎视眈眈，他已经懒得在乎奇洛这个累赘了！

    单单只是看着奇洛的身体，就知道他处在痛苦濒死的边缘，似乎随时都有可能会断气…

    给奇洛一个痛快…

    已经是这位黑魔王最后的仁慈了！

    “主人！”

    奇洛教授不敢置信地望着自己的主人！

    一年多以前，他们两个在阿尔巴尼亚森林相遇的时候，伏地魔蛊惑他成为食死徒的时候可不是这么说的！

    为什么…

    他明明都做到了！

    为什么他的主人却要放弃他！

    “是…”

    斯内普慢慢掏出了自己的魔杖，指向了躺在地上面目全非的奇洛，他微微皱起眉头似乎对这位同事的下场有些不忍直视。

    “你怎么还不动手？”

    伏地魔的脸上浮起了一丝不满。

    “我只是认为…”

    斯内普纠结地扭过头去，轻声开口提议道：“奇洛教授还有一点儿用处，他可以帮我们吸引邓布利多的视线，邓布利多可是一直盯着他呢…”

    说完之后, 斯内普又开口补充道：“这颗棋子对您来说还有存在的价值, 或许我们现在没必要浪费, 至少也能用来作为一枚诱饵…”

    “是吗？”

    伏地魔沙哑的声音有些刺耳。

    这位黑魔王慢慢抬起头来，他的脸上闪过了一抹诡异的微笑，似乎瞬间洞悉了斯内普的心思, 阴笑着开口道：“西弗勒斯，你担心我会把你丢出去当作诱饵吗？”

    “…当然…不是…”

    斯内普嘴唇哆嗦地摇了摇头, 他的身体隐隐有些颤抖, 不敢直视伏地魔的目光：“为你牺牲自己的生命…这是我的荣幸。”

    这话肯定是要这么说的。

    如果伏地魔还有点儿脑子的话, 肯定不会让他这个忠心耿耿的手下去送死；如果伏地魔没什么脑子，真的开口直言让斯内普去送死的话, 这个斯内普肯定要把伏地魔打得彻底没脑子…

    幸好。

    伏地魔还算知情识趣儿。

    作为一个曾经的上位者，这种打一棒子给一个枣的套路，伏地魔还是懂那么一点儿的。

    “西弗勒斯, 你是我最忠诚的部下。”

    伏地魔的身体慢慢落在了地上, 他一步步走到了斯内普的面前, 喉咙里沙哑着声音安抚自己的手下：“让一位魔药大师去牺牲的话, 那是整个世界的损失…”

    说完之后。

    伏地魔慢慢回过头去，他看了一眼浑身不成人样的奇洛, 慢慢伸出了自己的手掌，一阵魔力的气流陡然吹过！

    下一刻！

    奇洛身上的魔杖掉了出来！

    这根魔杖直接飞进了伏地魔的掌中！

    伏地魔举起了那根魔杖，慢慢蹲在奇洛的身边, 缓缓将魔杖扎进了奇洛的肩膀上，一阵黑暗的魔力从魔杖上流了出来！

    “啊啊啊啊…”

    伴随着魔力的涌动, 奇洛的身体剧烈地抽搐了起来，男人的惨叫声几乎响彻在这间密室！

    体内的疼痛和麻痒, 让他根本压制不住！

    然而不论身体有多么痛苦，伏地魔的一句话都能直接帮忙止痛, 黑魔王不耐烦地低声呵斥了一句！

    “闭嘴！”

    “是…是…主人…”

    奇洛只能竭力呼吸着，抽着冷气想要减轻着自己的痛苦，他可不敢惹急伏地魔的耐心！

    这个主人可是会过河拆桥的！

    如果排除掉伏地魔的人品问题，他的魔力的确十分强大，掌握的黑魔法也强得无与伦比，甚至连几乎已经濒死的奇洛都能救得回来！

    当伏地魔把手中的魔杖从奇洛的身体上拔出来的时候，奇洛的身体几乎已经恢复了原样, 有的伤口散发着一种诡异的银色，他的手掌和双腿、脊背仿佛白银一样闪亮！

    应该说…

    不愧是黑魔王么？

    奇洛身上的这种伤势竟然也能抢救得回来！

    斯内普的眼中都不由得闪过一抹惊色，看来伏地魔这家伙还真是不那么容易对付，甚至那股压抑的黑暗魔力都强得有点儿超标了, 哪怕是格林德沃都要差上一筹…

    这是…

    用脑子换来的力量吧？

    “主人…谢谢您的…恩赐…”

    奇洛的身体恢复之后，匆匆站起身来，又变成了那副结结巴巴的嘴脸，他还讨好地看了一眼旁边的斯内普。

    “哼，真是可惜…”

    伏地魔没有理会奇洛的谄媚，只是低头看了一眼地上碎裂的魔法石，他又冷哼了一声道：“算了，反正我已经得到了永生…”

    伏地魔可惜了一秒钟之后，他的目光才落在了奇洛这位牺牲者的身上，慢慢伸手捏住了奇洛的下巴，声音有些残忍道：“你可能会被邓布利送进阿兹卡班，你会愿意为了我去牺牲吗？”

    “当然…”

    奇洛立刻有样学样，颤颤巍巍地低着头道：“为您牺牲…这是…我的荣幸…主人…”

    显而易见。

    同样的动作，不同的人做出来很有差距。

    伏地魔看了一眼旁边有些镇定的斯内普，又看了一眼自己这一年来百般厌恶的奇洛，朝着他摆了摆手：“那就去吧，去帮我吸引邓布利多的注意…”

    “是…”

    奇洛几乎是连滚带爬地逃了出去！

    伏地魔不屑地看着奇洛离去的身影，冷冷地哼了一声，才对着身边的另一个部下开口道：“西弗勒斯，跟我来吧，让你看看这座城堡最伟大的杰作…”

