    接过两人手上的血液，奥斯卡用魂力护住，然后捏在了手心上。道了一声谢后，也是直接走了出去。

    奥斯卡的这一操作，弄的马红俊有点小懵逼，不过甩了甩脑袋走了出去，这并不影响他和奥斯卡的战斗。

    不同于要战斗的两人，古风等人走在后方，戴沐白用手碰了碰古风，随后开始问道。

    “我说古风，奥斯卡要你和唐三的血干嘛，难不成他的第六魂技，跟你的血有关？”

    “你这话算说对了一半，奥斯卡的第六魂技，的确需要血液才能发动，不过并不只是我的，我们所有人的血液，都可以。”

    听着戴沐白的猜测，古风也是给予了一个肯定的答案，不过要血液具体会发生什么效果，还是他们自己看就知道了。

    “那挺有趣的，竟然是以鲜血为引而发动的魂技。”

    唐三知道意思了，奥斯卡的魂技，用不同人的血液施展，会出现不一样的效果，至于是什么不一样的就不知道了。

    “走吧，走吧，他们两个好像要开始了。”

    见两人已经准备就绪了，小舞直接拉着唐三，前往两人战斗的地方了。

    “小舞你慢点，这不还没开始吗。”

    被小舞直接拉走，唐三游戏宠溺的摸了摸她的头，语气有些无奈的说了一句。

    “嘻嘻！”

    小舞不说话，只是嬉笑了两声，显得有些调皮。

    两人一加速，剩下的古风他们，自然也是跟了上去，来到了两人战斗的边缘。

    这里是一块差不多二十米的空地，也没有什么树木，离柳二龙老师的住所，还是有些距离的。

    “开始吧，小奥，我先让你准备准备，免得说我欺负你。”

    只是切磋，所以马红俊也没必要强攻，这一次的切磋，只是要看一下，奥斯卡的战斗能力究竟如何的。

    不过也没真的傻乎乎站在原地，邪火凤凰出现，六枚魂环加持在了他的身上，静静等待着奥斯卡的准备完成。

    “好啊。”

    站立在对面的奥斯卡，听到马红俊的话，也是不客气。

    两滴血液出现在了手上，奥斯卡的武魂释放而出，六枚魂环也是出现。

    其中的第六黑色魂环，被激活后，也是发出了黑色的光芒。这道光芒出现后，奥斯卡手中的两滴鲜血，也是渐渐的进入了他的手心处。

    “照猫画虎镜像肠。”

    随着魂咒的念出，奥斯卡双手合拢，然后再缓缓放开。在血液消失的手心中，随着他的动作，出现了两根银色的香肠。

    不过奇怪的是，其中一根银色的香肠，明显比另外一个，要小一半。

    看着自己体内，还剩下五分之一的魂力，也是渐渐的松了口气。

    那个比较小的镜像肠，自然是用古风想血液制作的，如果要完整制作的话，以他现在的魂力，根本做不出唐三的了。

    因为他也不知道，能不能在第一根香肠消耗完毕后，解决战斗，所以古风的那滴血液也是坐了一个保障。

    “胖子，来吧。”

    奥斯卡叫阵后，也是直接吞下了那根正常的镜像香肠。

    然后他的手中，也是出现了蓝银皇，还有六枚魂环。而这一招使用出来，对面的马红俊显然是愣住了，不只是他不了解的唐三等人，也是微微一愣。

    看到呆住的马红俊，奥斯卡的嘴角，也是邪魅一笑，然后发动了蓝银皇的第一魂技，缠绕。

    一条条的蓝银草，直接从地上，以极快的速度，向着马红俊所待的地方，开始逼近。

    看见蓝银草向自己袭来，马红俊也是缓过了神，第三魂技，凤翼天翔使用而出，马红俊也是飞到了天空之中。

    第二魂技，浴火凤凰加持自身，然后再用第一魂技，凤凰火线，开始攻击奥斯卡。

    见状，奥斯卡直接收回蓝银草，随后控制手中的蓝银草，直接在自己的前方，竖立了一片藤墙。

    火焰和墙壁相撞，蓝银草组成的墙壁，也是被马红俊的凤凰火线击破，不过他的火焰也是停止了。

    剧烈的爆炸产生的烟雾，让在天空中的马红俊，根本不知道下面发生了什么。

    不过奥斯卡就有动作了，只见凝聚完墙壁后，他就直接准备了第六魂技。

    第六魂技，绞杀之藤，只见奥斯卡魂技释放完毕后，以马红俊正中央为圆心，方圆十米尽在这一魂技的攻击范围之中。

    只见地面上，无数的蓝银草，直接冲天而起，这一动静自然被马红俊察觉。他想要逃离，不过蓝银草的速度太快，他根本没有办法躲避。

    蓝银草上也有着尖刺，马红俊触碰到后，衣服也是被划破。身上也是多出了道道划痕，这也是奥斯卡留手的后果。

    要不然这些蓝银草，会直接把马红俊贯穿，他根本就没活路的机会。

    而且蓝银草上的毒，奥斯卡同样没有使用，见马红俊身上的伤痕越来越多，他也不打算继续了。

    蓝银皇第二魂技，寄生发动，从马红俊的划痕中，直接生长出蓝银草，把他包裹在里面。

    至此马红俊还没怎么出招，就被奥斯阿卡裹成粽子，掉到了地面上。

    “这...这就结束了。”

    戴沐白看到被解决的马红俊，也是有些怀疑的说出了声，因为这和他想的不一样啊，不应该是颤抖一会，然后在用魂技一招定胜负吗？

    结果呢，马红俊只打出了一次攻击，剩下的都是奥斯卡的表演了，运用唐三的魂技，直接控住对方。

    特别是第六魂技，威力还有速度，绝对是一等一的，戴沐白相信，要不是在切磋，胖子怕不是就被秒杀了。

    “能够复制血液主人的武魂，还有魂技，真的是好恐怖。”

    看着奥斯卡的魂技，一向清冷的朱竹清，此时也是被惊到了。

    “而且这复制的程度很强，所有魂技的威力，都有我的百分之七十，就是不知道持续时间多长，不过也很恐怖了。”

    自己的武魂和魂环，被别人使用，最为有些懵逼的，当属唐三了，他也发现奥斯卡所有魂技的威能，都只有七成。

    “也不知道，我的昊天锤，有没有被小奥给复制。”

    看着奥斯卡能够复制，也是不由得想到，自己的双生武魂，不会也给复制过去了吧。

    奥斯卡听到了唐三的话，趁着魂技效果还没消失，右手的蓝银皇消失。

    只见奥斯卡的左手伸出，一把蓝色的昊天锤，慢慢的变成两米长，出现在了他的手中。

    使用出来后，还挥舞了几下，对着唐三露出了自己的牙齿，显然有些得意。

    唐三此时已经不知道，该说些什么了，自己的武魂完完全全的，被奥斯卡使用了，所以现在的他也是陷入了沉默之中。

    良久过后，也是憋出了一句话：“你的这魂技，真的很强。”

    夸赞完之后，唐三补充了一句：“奥斯卡，你的这个魂技，能够持续多久？”

    这个问题，想必也是在做的，最为关心的一件事了。毕竟完全的复制武魂，还有魂技，真的很恐怖了。

    感受了一下后，奥斯卡也是说道：“如果是唐三你的话，我可以使用五分钟的时间。如果使用的是古风的话，我只能只用三分钟的时间。”

    “而且...我还只能发威出，古风六成的实力，而且我发现，我的魂技根本没办法，完全复制古风的能力。”

    说道这里，奥斯卡也是苦笑了一番，本以为他的复制能力很强大了，结果不能完全复制古风的能力...

