    第17章 真相

    每个人都报出了自己的名字和年龄，由二丫宣布他们的长幼之分。

    老大方天明：男，五十七岁。

    老二竹修涯：男，四十八岁。

    老三周芷蕾：女，三十一岁。

    老四洛星海：男，二十九岁。

    老五洛香泷：女，二十三岁。

    老六箫惊天：男，二十一岁。

    老七关雪林：女，十七岁。

    这七人里，关雪林的年纪最小，天赋最高，但是众人都没想到关雪林竟然才十七岁，看她修长曼妙的身姿，还以为她是十九二十岁呢。

    “师尊，此时已无外人，能否让众师兄弟妹们一睹师尊尊容？”李二狗一直带着面具，但是声音听起来很年轻，关雪林第一个开口。

    “当然可以，另外，我的名字，叫誓！今年二十岁。”李二狗缓缓摘下面具，众人的目光都集中在他脸上！

    他们猜到这位师尊应该挺年轻，但是没想到这么年轻，不过对他们来说，李二狗多大不是问题，问题是他能够教他们什么。

    在开始教导传授之前，汪水月众人签订协议，协议内容是，不管李二狗收的这七个徒弟来自哪里，隶属于什么势力，三年之内，不得将丹方透露出去，也不能为任何势力或者商业组织炼制异能丹。

    由天河商会提供材料和丹方让他们炼制异能丹，炼制出来的异能丹由天河商会回收，基于异能丹的品质，回收的价格也会不同！

    他们有几人确实来自不同的势力，也和其他的商会有所关联，但是他们也都是诚心拜师学习炼丹之术的，所以对于这个契约，他们也没有意见，而且三年对他们来说也不算太久。

    每天都有课程安排，李二狗耐心细心的教导他们，他们的天赋很高，一说就懂，一碰就会，缺少的只是熟练度和经验。

    半个月之后，七人都能成功炼制出了一阶下品的异能丹，但是成功率比较低，另外一边，烈红影那边传来消息，李家村屠村一案的凶手找到了！

    当汪水月把这一消息告知李二狗时，李二狗激动的放下了课程，要立马去见烈红影，李二狗叫上二丫，和汪水月一起去见烈红影。

    这一次，烈红影是带着消息来到流云拍卖场的，已经在拍卖场的会客厅等候了。

    尽管现在，李二狗还是不想和烈红影相见相认，他必须要变得更强，比火羽军团的那些老家伙们还要强时，才和烈红影相认，但那时，她若愿嫁，他必会娶！

    因此这次虽然去见烈红影，但是还是要隐藏身份，带上面具。

    汪水月带着李二狗和二丫来到烈红影所在的会客厅，烈红影一身红色轻甲军装，看到三人进来，起身抱拳问候。

    “这位是火羽军团的大将军烈红影！”汪水月向李二狗和二丫介绍烈红影。

    “这位是我们天河商会首席炼丹师誓先生，旁边是她师侄二丫姑娘！”

    “久仰大名，今日一见，不胜荣幸！”此时的李二狗比较紧张，所以二丫紧紧握着李二狗的手，烈红影对两人见礼时也看到两人握着的手。

    “客套话就不用说了，你还是说说正事吧！”几个人做了下来，李二狗没有说一句话，二丫也知道李二狗现在的心情。所以替李二狗说了。

    “箫河镇李家村，隶属于火羽军团天方城管辖范围，在李家村郊外，驻扎着一支部队，他们和黑鳞军团勾结意图叛乱，李家村有村民无意撞见，为了防止消息泄露，所以就屠村！”烈红影说着咬牙切齿，拳头紧握，可以看得出来她非常愤怒！

    “幕后主谋是谁？”李二狗还是没有说话，但是他的整个身体都在颤抖着，这次是汪水月提问。

    “是我二叔烈天正，那支部队是我二叔的天正团下属的一个营，二叔在我父亲失踪后，想要掌控火羽军团，不惜和黑鳞军团勾结。这次得知天河商会干涉此事，他在紧张之下露出破绽，但是已经带着一些心腹叛逃到黑鳞军团去了。”

    烈天正，没想到背后主谋居然是火羽军团的高层，和烈红影假成亲那天，李二狗还和烈红影一起给他敬过酒。

    “所有参与李家村屠村一案的人共有三百六十三人，这些人已经全部押解到流云城外的火羽军团营地，听候你们的发落！”

    汪水月和二丫都看向了李二狗，而烈红影也一直在观察李二狗，李二狗完全不会控制自己和掩饰自己，所以谁都能看得出来。

    烈红影现在可以确定，这个人和李家村是有很大的关系的。

    “李家村全村，包括在外地的都遭到了毒手，唯有一人存活了下来！”烈红影这会儿想要试探一下了！

    “是谁？”一个村子被屠，只有一人存活，任谁都会怀疑这个存活的人有问题。

    “他就是我的夫婿李二狗，他是我在李家村尸堆里发现的，奇怪的是他身上没有任何外伤，但是昏迷了一段时间。我也问过他，但是他说他只记得他也是被砍了，之后就什么也不知道了！”

    “我也查过他的身份，他没有问题，他的父母，哥哥，弟弟和妹妹都死了，他的复活应该和他觉醒兽魂有关！”烈红影知道她说的话会让李二狗被人怀疑，所以又给李二狗证明清白。

    “那你夫婿呢？”汪水月听说过烈红影的时候，但是谁都不知道，她的夫婿李二狗是李家村唯一存活的人。

    “他失踪了！也许被人得知了身份，这惨遭毒手了吧！”烈红影摇了摇头。

    “带我去！”李二狗忽然开了口。

    “什么？”李二狗声音很低，几人都没听清。

    “带，我，去，看，见，些，人！”李二狗一字一句的说道。

    “好！”烈红影点头。

    四人一同出城，来到了城外火羽军团的驻扎营地，来到校场，那参与屠村的人已经被脱了军装，一身白衣的被捆着跪在断头台下！

    李二狗一个一个的去辨认，最后看到了两个熟悉的面孔，正是这两个人杀了自己一家，李二狗痛苦而无力的转身向外走去，二丫一只形影不离的跟着接受，握着他的手，汪水月见状。也跟了过去！

    而烈红影眼中闪过一抹决绝，手一挥，将士们将这些罪人拉上断头台枭首示众。

    李家村屠村一案也到此告一段落。

    待续……

    (本章完)

