
　　吕信跳进井底，身旁的井壁有一个一米左右高的洞口。

　　壁洞里是一条狭窄的路，所幸洞里比较高，不用弯腰前进。

　　大伙儿打着手电筒缓慢前行，两边的石壁上滴着水，洞里凉飕飕的。

　　前方的路很黑，不知道要走多久才到尽头。

　　泰美的声音打着颤：“哥，我们还要走多久才到古墓啊？”

　　泰帅摇摇头：“我也不知道。”

　　这时，戴森惊叫道：“哎呀！完了完了，手机没信号了！”

　　泰美也低头看了看自己的手机：“我的也没信号了，如果我们出事了连报警都报不了！”

　　黑暗中，慕容祁风嘴角一扬。

　　“别瞎操心。我不是说过了吗？12小时后我们如果没有出去，就会有救援队的人来救我们。”

　　吕信在心里喊道：狗系统！滚粗来！

　　【叮！】

　　【呜呜呜……宿主骂我……哭了T.T】

　　吕信：别叽叽歪歪的，我们手机没信号了，你给搞定。

　　【呃……手机没信号了，影响你们寻找古墓吗？】

　　吕信：不影响。但会影响我直播。

　　【直播？这么敬业的嘛？】

　　吕信：你以为我是来和他们探险的啊？我是借着机会来这里直播赚钱的！别哔哔，赶紧给我解决信号问题！

　　从一开始，吕信就是奔着钱来的。

　　先不说参加活动能拿50万现金，现在好不容易找到个阴森森的环境让他直播，不好好捞一把那还是人吗？

　　【靠！真是个嗜钱如命的宿主呢！】

　　【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到黑科技产品——霸霸牌信号放大器！】

　　【霸霸牌信号放大器可无视任何障碍物进行信号接收，让你随时随地享受通话无阻！】

　　几秒之后，吕信感觉到自己的外套口袋里多了一样东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　摸出来一看，这玩意儿的外观和U盘很像。

　　他点亮手机屏幕，发现信号满格。

　　吕信感激涕零：坑蛋终于靠谱了一次！

　　【呃……我平时有那么不靠谱吗？】

　　吕信：你平时靠谱过吗？

　　【……】

　　泰美惊喜的喊道：“哎呀！又有信号啦！”

　　慕容祁风皱了皱眉，他低头一看，手机信号竟然恢复了满格。

　　吕信把手机卡在自拍杆上，他进入直播间，开始直播。

　　“各位小伙伴，大家中午好。”

　　床下有人：“咋回事？主播咋改成中午直播了？”

　　取名字好难：“主播你那边怎么黑漆漆的？”

　　鲁班250号：“主播昨晚不是遇到鬼打墙了嘛？竟然还活着！”

　　吕信把镜头对准了前方的路。

　　“我正在一座枯井底下探险，这条狭小的路我们走了十分钟都还没走到尽头。”

　　苏香的小奶狗：“天哪，主播那边看起来阴森森的”

　　天花板上有人：“你们这是要去盗墓？”

　　吕信直播间的热度持续上涨。

　　这时，前面的人都停了下来。

　　崔莉莉惊恐的大喊：“这……这里竟然有一副棺材！”

　　昆鹏拿着手电筒左看右看，发现前面已经没有路了。

　　“我们已经走到尽头了。”

　　泰帅：“这就是所谓的古墓？”

　　一个条普通得不能再普通的山洞小道，再加一口发霉的烂棺材，就确定是所谓的天朝古墓？？？

　　泰帅感觉自己被糊弄了。

　　泰美躲在泰帅身后瑟瑟发抖：“哥，里面该不会有僵尸吧？”

　　慕容祁风照亮了棺材：“有没有僵尸，打开看看不就知道了？”

　　此话一出，除了吕信以外，所有人都往后退了一步。

　　戴森搓了搓手臂：“谁……谁来打开啊？反正……反正我不敢动。”

　　慕容祁风扫了众人，最后，他把目光落在了昆鹏身上：“喏，你来打开。”

　　昆鹏连连摆手：“不不不，我也不敢。”

　　观众们看到这口棺材，气氛一下子就沸腾了起来。

　　床下有人：“主播，快点揭开棺材来看看呀！”

　　天花板上有人：“靠！里面会不会有干尸啊？”

　　哼唧哼唧：“主播你快点啊！我等不及了！”

　　吕信走到棺材旁边，他将镜头对准了这口棺材。

　　棺材散发着一股浓浓的霉臭味，上面苔藓满布。

　　“各位，想看吗？”

　　灵异砖家：“别吧，这口棺材看起来怪渗人的，万一里面蹦跶出个什么灵异的东西，主播估计连命都得搭上。”

　　吕主播超勇的：“万人血书！求主播开棺！”

　　江海第一大壕：“万人血书！求主播开棺！”

　　哼唧哼唧：“万人血书！求主播开馆！”

　　“……”

　　这九个字刷爆了整个弹幕。

　　【直播间提示：“吕主播超勇的”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

　　【直播间提示：“哼唧哼唧”打赏主播价值200000元的神光棒一个。】

　　【直播间提示：“江海第一大壕”打赏主播价值500000元的超级火箭一个。】

　　吕信：“既然各位想看，那我就冒死开棺，谁让我宠粉呢？”

　　吕信一手扣住了棺材盖，抬手一掀。

　　“吱——”

　　有几道黑影从棺材里窜了出来。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　山洞里回荡着一群人的惨叫声。

　　戴森紧紧攀着苏香的肩膀，嘴里嗷嗷大哭：“有鬼啊！有鬼啊！我好害怕！苏香，快点保护我！呜呜呜……”

　　苏香：“……”

　　“不过几只胖老鼠而已，喏，你看。”

　　苏香指了指自己脚下，戴森低头一看，发现苏香脚底下踩着一只肥肥壮壮的黑老鼠。

　　她脚一松，肥老鼠猛地从戴森的鞋子上窜走。

　　“啊！”

　　戴森被吓得差点原地去世。

　　“噗——”

　　苏香不厚道的笑了。

　　吕主播超勇的：“我擦，原来里面没有尸体，只是个老鼠窝。”

　　天花板上有人：“害我白期待一场。”

　　吕信又将镜头凑近了棺材里。

　　大家惊奇的发现，这口棺材里面是镂空的，下面有一个通往地底下的阶梯。

　　涌入吕信直播间的人越来越多。

　　我是路人：“咦，这口棺材好邪门哦。”

　　我是读者的爸爸：“下面黑漆漆的，这楼梯该不会是通往十八层地狱的吧？”

　　灵异砖家：“主播还愣着干哈子？赶紧下去看看噻！”

　　吕信领头走了下去。

　　凌树和陈娇娇两人殿后。

　　“呜——”

　　洞口方向似乎传来了一阵细微的异响。

　　陈娇娇猛地往后一望。

　　凌树问她：“你怎么了？”

　　陈娇娇拿着手电筒往身后照了照，身后的路亦是漆黑一片。

　　“我刚才好像听到了什么声音。”

　　凌树也往身后望了一眼：“我怎么没听见？”

　　陈娇娇摊了摊手：“算了，别管这么多了，我们也快点下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，106：求主播开棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 