    卫宏晃晃悠悠的醒来，他是没想到自己居然真的会醒来。

    毕竟他昏迷前的最后一幕可是被虎妖给打晕了过去。

    刺眼的光芒让他非常的不适用，等他反应过来后，发现自己居然被关在某某个监牢之中。

    只不过这监牢似乎有些太过于敷衍了，只是用木头围成的栅栏，仔细看去周围，和他一起下墓的三人也被关在了一起，只不过还没有醒来，甚至连背囊物资全都在这里。

    再看周围，他的隔壁关着一只水猴子，此时在水中露出个脑袋来，用怜悯的眼光看着他。

    他有些疑惑为什么虎妖要抓他，等他再一看，虎妖则是关在了水猴子旁边，一只只伥鬼缩在墙角。

    卫宏眼中瞳孔一缩，他没想到居然会是这样子。

    此时他的目光在看向这些木栅栏，心里不由得一惊。

    这里头不仅关着水猴子和虎妖，还要水鬼、僵尸等等一系列妖魔鬼怪，但这些个妖魔鬼怪都老实的很，根本就不敢做些什么。

    很显然，这里头有着更加恐怖的存在。

    “你醒了，看来虎妖下手还是挺有分寸的，省的我还得再给你们治疗。”

    一个声音传来，只见一个书生七拐八拐的走了过来，看见卫宏醒着，当即说道。

    “阁下是何人，在下摸金派...”

    “我知道，你们是盗墓的，我看着你们下来的，说实话，你这情形很恶劣啊，摸死人坟我不在意，但这地儿有主了你们还往下扒拉，这叫私闯民宅懂吗？”陈希夷开口说道。

    这让卫宏有些尴尬，一时间不知道该如何解释。

    “说说吧，你们是怎么找到我这墓的，又是为什么来这里的。”陈希夷见对方不言语，因此也只能开口问道。

    “我们是奉了蓉城李大帅的命令来的，他委托我们来这墓中盗出一把古琴，事成之后给一千块大洋，并且承诺如果这墓中有财宝他分文不取，全归我们，他只要那一把古琴。”卫宏毫不犹豫的就开口卖了他们背后的人。

    坏了那李大帅的差事，最多也就是以后不去蓉城，还少了一千块大洋而已。

    可要是敢敷衍眼前这位，那他肯定是没办法活着走出去了。

    “蓉城李大帅，啧，没想到这地儿还是个抢手的地段。”陈希夷不知道那古琴有什么用，但他知道反正这古琴是没了，已经变成了樟柳了。

    “算了，你们就先搁这待几天，等我处理完手头的事情，再想法子处理你们吧。”陈希夷说完这话，就离开了。

    这四个盗墓贼得先养着，到时候用来做实验好了。

    现在他还得先把尸妖的尸躯能力完善一下，绕到了一旁把关在不远处的尸妖给提了出来。

    不得不说，这盗墓贼身上的气机还真是不少，每一个让你身上或多或少都沾染了怨气、邪气以及自发的杀气等等，除了这些陈希夷缺少的气机，还有阴气、鬼气等等气机。

    这些气机在他们年轻力壮的时候可能不会有什么影响，可一旦上了岁数那么就会爆发出来，甚至一旦结婚生子，这些气机也会传染到他们刚出生乃至是还在腹中的胎儿身上，导致产生畸形、发育不足等等后果。

    更重要的是这些气机互相纠缠，除非去找炼气士帮他们祛除，否则根本就没有人能够处理，只能留着遗祸自身。

    不用想都知道这是一群杀人不眨眼的盗墓贼，下墓估计勤奋的很，要不然能沾染上这些气机。

    气机是不多，但危害极大就是了。

    陈希夷从他们身上各提取了一点，并没有帮他们解除掉。

    他想通过这四个盗墓贼的身体里找到为什么人气、阳气能够和这些负面气机共存的原理。

    按照正常情况，这些负面气机根本就无法和人身上的人气以及阳气共存的，可偏偏这四个盗墓贼身上就出现了。

    很可能是和他们自身的传承有关，对此陈希夷也只能说大千世界无奇不有。

    提出了尸妖后，陈希夷不仅在思考盗墓贼的事，还在思考蓉城的拿过李大帅的事情。

    对方肯定是不会放弃的，虽然觉得这事只是小事，但架不住闹心啊。

    现在能找四个盗墓贼来往他的头顶狂轰乱炸，那以后肯定也会再找人过来的。

    所以得想办法尽快把这件事给解决掉。

    “脱不开身啊。”陈希夷叹了一口气，这真要过去一趟，处理完不知道得多长时间。

    他要是离开了，万一这个庇护所里暴动了怎么办。

    因此有人只能暂时先搁置在一旁，到时候多注意点地图，等到对方上门了在处理吧。

    反正他是比较缺少实验品的，正好有人送上门来，他也省的到处抓。

    将尸妖捆上了手术台，开始将其引导入尸变的模式里。

    【变异的尸体，生命值：100%，状态：进化中】

    “看来数据没有问题，果然重新又回到了进化中的状态，只是前缀从复苏变成了变异，很显然应该是二次尸变的原因。”

    陈希夷将从盗墓贼身上薅下来的邪气、怨气等等都导入尸妖的体内。

    随着这些气机的进入，尸妖本身的结构也跟着进行变化，变化最大的自然是尸妖的整体结构了，也就是尸躯技能。

    他在思索，似乎尸妖最大的利益点所在并不是尸躯，而是尸变的这么个过程。

    如果他掌握了这其中的尸变能力，进而结合尸躯这个能力，完全可以开发出一个能够进化的被动技能出来。

    也就是说后续完全可以不需要尸妖的参与，他可以直接在技能上进行实验。

    并且还能够进一步开发尸妖身上的剩余两个能力。

    最后再结合一下盗墓贼身上那种可以让人气、阳气与其他负面型气机相安无事的传承法门来让这个技能进一步优化。

    这并不是不可能的事情。

    甚至如果有条件的话，他甚至还想籍此基础上开发出融入水气、地气乃至是紫气等等气机为一体，达到免疫各种法术的能力。

    既然都开始开发了，那自然要冲着最顶级过去了，总不能说抠抠搜搜的就制作了一个增加防御和力量的被动技能就满足了吧。

    又不是说没有条件。

    就是可能难度有点大，并且消耗还不小。

    看着这尸妖进行二次尸变，陈希夷也没闲着，点开了云篆道箓就开始翻看，他这还没看完。

    要说这云篆道箓，还堪称是在天赋神通与法术方面发展到了极致，其他的传承诞生天赋神通是靠几率的，而这云篆道箓一旦炼气养神出道箓元神来，必定会诞生一道与法术相关的天赋神通。

    而后修炼一门法术，都会诞生与之相关的法术伴生神通，并且随着这门法术的精进，不仅还会诞生更多的伴生神通。

    这些法术伴生神通不仅有能够减少该法术的消耗，也有能够增强该法术的威力或者是由单体变成群体等等，简直是不科学到极致。

    因此，只要将一门法术修炼到了一定程度后，靠着法术伴生神通就能够做到空手释放出的法术堪比借用了符箓和法器的威力，甚至还更强。

    所以这白云道箓里分成了两派，万法流和一法流。

    万法流什么法术都学，靠的是大量的法术伴生神通堆积起来。

    而一法流选择的法术基本上不会太多，甚至极端的只选择一个法术修炼，可一旦修炼到了极致，一个法术靠着法术伴生神通的加持，能衍生出万千种能力来。

    “这才是真正的修仙者啊。”

    陈希夷忍不住感慨了一声。

    当然了，相对的也是有缺陷的，那就是法术修炼不仅需要极高的悟性和根骨，还需要大量的财富配合。

    修炼的法术基本上是比较困难的，修炼的过程不仅需要风水宝地，而且还需要各种材料配合。

    比如说灵光金刚神法，就需要诸如金粉、银粒、铜块、铁精，除了这些之外，随着修炼的精进，还必须要阶段性的前往各种铁矿脉、铜矿脉等等一系列矿脉进行蜕变才行。

    就这消耗，非炼气士有几个人能够扛得住。

    这还算是正常一点的，毕竟花钱就能够买到，比如万兽无疆术，一开始只需要普通动物就可以，后续甚至就得需要各种妖怪才行，并且这法术内的兽灵越多，所需要的妖怪就越强，不过一旦练到大后期，能够放出万千兽灵助战，完全就是躺赢。

    可惜的是就这消耗，也不知道何年何月才能做到万兽奔腾的局面。

    炼气养神的法门倒是中规中矩的，也不能说有多神奇了，真正的难点是在于传承的法术。

    一般来说，穷逼还是走万法流，毕竟只需要有个开头的材料就可以了，虽然法术威力会差了不止一筹，但如果借着元神的实力再加上符箓法器以及大量法术能够灵活施展，也是能够和一法流的争锋就是了。

    这也是得氪金，不过氪的是符箓和法器，并不需要找那些乱七八糟的东西进行法术的后续修炼。

    里面的法术倒是让陈希夷大开眼界了一番，就是他也无法修炼和施展，这些法术远比其他三道传承里的法术要严苛得多。

    也就是修炼前置必须是要有道箓元神，如果没有道箓元神里那与法术相关的天赋神通，是无法让修炼成功这些法术，而且就算是修炼成功了，也是没有办法让该法术诞生出法术伴生神通的。

    相当于捆死在了这一条路上。

    “法术与天赋神通，有得有失吧。”

    别人氪命他氪金，估计没点大势力，这云篆道箓还真不好成。

    至于修炼法术需要的悟性和根骨这一点，在陈希夷眼中反而是最低的门槛了，能成为炼气士，可不是靠着运气就能够成功的。

    “好在我不是修炼云篆道箓的，有了这么一份关于神通和法术的传承，我的道统传承又多了份资粮。”

    他是无法修炼，但却可以从中汲取到他所需要的东西，最后融会贯通成自己的东西。

    这才是他要走的路，毕竟他已经不适用与任何的传承了，没有人气和阳气，失去了很多传承所在的根本，除非说他能够有着对应的妖精给他加持，否则只能走出自己的路来。

