    当天意门拓长老的武象和武殿洪长老的武象全部轰落在圣阳阵的时候，所有人都心惊肉跳着。

    无论是尊者还是大尊，武象攻击都是武者最强的一道手段，两个大陆顶级的武者一起出手。

    圣阳阵受此巨力也是凹了下去，而且若能看到圣阳山下的六阳灵脉，就会发现此时的六阳灵脉中的能量正在飞速的流逝着，而流失的能量都是进入到圣阳阵的这里。

    当火鸟和星噬武象都消失后，圣阳阵还是纹丝不动。

    天意门的人神色有点楞。

    不是说两位大尊强者联手必可破掉这圣阳阵吗，然而此时圣阳阵一点变化都没有。

    反观圣阳门和玉虚宫这边却都是露出喜色，如果圣阳阵不被破开的话，那么天意门这次的总攻就是失败了，圣阳门和玉虚宫又可以多存活些时日。

    没有人想死！

    “看来我们低估了老祖宗留下的东西……”一圣阳门长老说道。

    这也引得玉虚宫的长老赞叹，圣阳门的老祖还真是厉害，圣阳门众人都脸上有光。

    突然圣阳门长老说道。

    不只是他，其他的凤涅境界的长老都听到了，而之后的一秒后，不光是凤涅境界，其他武者也都是听到了，因为此声越来越大。

    不只是声音，有人抬起头一看，顿时面色惨白，吓得久久不说话。

    只见一条初时不显眼的裂痕出现在圣阳阵上，而这道不显眼的裂痕以飞快的速度延伸贯穿了整个圣阳阵。

    这道圣阳阵的裂口宛如是一把刀一样在此时深深的扎入到了圣阳门众长老众弟子心中。

    他们脸色惨淡。

    “哈哈，我以为今天我会和老祖宗他们一样无功而返呢，一击破不到，那么就来两击。”

    天意门拓长老笑道。

    “轰。”

    火鸟和星噬再次出现，它们几乎同时撞在了圣阳阵上，这个时候圣阳阵立刻又多了一道裂口。

    “还没破。”

    拓长老的脸色略微阴郁，而武殿的洪长老则是感叹连连，圣阳阵的威能早已没有多少了，可还是挡住了他们两人全力两击。

    轰轰。

    接下来，两人继续轰击。

    咔嚓。

    这次，圣阳阵上的裂口宛如是蛛网一样，而且飞速的贯穿整个圣阳阵。

    哗。

    圣阳阵上的一个地方，一块光芒陡然消失，将圣阳阵比作堤坝，这块光芒就是堤坝上的一块砖。

    时间仿佛停止在这一刻，在一秒之后，只见圣阳阵百丈的光芒消失。

    又是一秒后，阻拦了天意门一年之久，守护了圣阳门数千年之久的圣阳阵彻底崩溃。

    整个笼罩于圣阳门的圣阳阵都化作光芒消失了。

    “走。”

    圣阳门主祖青道。

    就在圣阳阵消失的刹那，祖青和玉虚宫主以及圣阳门和玉虚宫的长老高层都冲上了云霄。

    “走。”

    陈莉等人含泪，在一位圣阳门的长老的裹挟中，悄然的从圣阳门的后方离开。

    然而，天意门将圣阳门包围的里三层外三层的，陈莉等人就算想走，也是危险重重。

    天意门和圣阳门打到现在，随着圣阳阵破，天意门的人根本不需拓之天下令便是向着圣阳门扑杀而来。

    他们宛如一群饿狼，而在他们眼中，失去了圣阳阵的保护的圣阳门和玉虚宫就如同是一群羊。

    圣阳门的人在圣阳阵被破开之时明显是绝望的，但是这绝望很快就被同归于尽的狰狞所取代。

    轰。

    有不少圣阳门的弟子在天意门的弟子杀来的时候，第一时间直接选择了自爆。

    圣阳门对自己这样狠辣也是让天意门的弟子感到了畏惧，但畏惧只是瞬间，天意门等这一天也不知等了多久。

    长老们眼眶含泪，这些死去的弟子都是圣阳门的精英啊，很快他们也得收拾了泪水和天意门的长老搏杀。

    “武殿的人。”

    几个人突然出现在了圣阳门的几个长老面前，圣阳门对天意门的各个长老也都很熟悉，所以一眼就辩出这几个人非是天意门的人。

    有人也想起来了，这几个人刚来这里的时候是跟随在武殿的洪长老那里。

    哗。

    这几个人身上突然出现银白色的盔甲，一下子就将他们自己整个人给包裹住。

    见此，圣阳门的长老都是瞳孔一缩，他们想到了一个曾经令人胆颤的名字。

    “神盗团。”

    这一刻，圣阳门长老的心神之中满是疑惑，神盗团这样恶贯满盈的人怎么会和武殿勾结在一起。

    有长老也是问道：“我们并没有得罪神盗团，神盗团这样参与进来，不符合规矩吧。”

    “规矩，我神盗团行事什么时候有规矩在，而且谁说你们圣阳门没有得罪我们。”

    一道沙哑的声音从神盗团中的一人中传出，他森冷的笑着。

    眼前这一共四人，正是神盗团的老四，老三，老二，和老大，他们都已经知道神盗团老五以及其他死在神路的事情。

    而且已经确定了神盗团的老五等人都是被黄枫所杀。

    他们的想法和天意门主一样，天意门主说黄枫他们会死在神路空间，那么就很有可能已经死了。

    神盗团却对黄枫这样死掉而很不满意，因为他们没有亲自报仇，没有释放自己的怒火。

    黄枫既然死了，那么就由黄枫的亲人，黄枫的宗门来承受他们的怒火。

    神盗团的人已经打定主意等灭杀掉圣阳门的这些人后，他们就会出击将黄枫的家人杀死，这样才能安慰他们死去兄弟的在天之灵。

    说完，神盗团的老四不由分说的已经动手，只见银光交织，一柄长剑已经如银白色的龙卷风袭击而去。

    “我去将那些漏网之鱼杀死。”

    神盗团老三森冷笑道。

    圣阳门的长老当然清楚神盗团老三口中的漏网之鱼是谁，那自然是被留做圣阳门的火种的陈莉等人。

    本来，陈莉他们突破天意门的封锁就很困难，这次再有神盗团的高手的话，陈莉等人必死。

    当即，便是圣阳门的长老要拦住神盗团的老三，却突然的被一柄白色的长剑穿胸而过。

    “你圣阳门的人也太小看我神盗团了吧。”神盗团老四狞声笑道。

    圣阳门的长老自知必死，他惨笑一下，神盗团老四当即就感觉到了不对，他连忙抽出长剑后退。

    同一时刻，神盗团老四的银甲展露而开，只见白银色的光芒迸溅，在银光之中还有金色的光纹。

    轰。

    圣阳门的这位长老自爆，让的神盗团的四人都是被卷着后退。

    神盗团老四掀开头上的盔甲，他大骂道：“这圣阳门的人都是疯子。”

    一言不合就自爆这不是疯子是什么。

    神盗团老四说完嘴里就开始冒血，一个小天位后期的高手自爆，就算这神盗团老四再有更高的防御都被重创到，他能活着都是他的这层厚甲。

    神盗团老三也被圣阳门的长老的自爆波动掀飞出去，他摇头晃脑的在空中站起来。

    “疯子。”

    神盗团老三也说了一句，然后他身躯一晃，就宛如瞬移一样的来到了陈莉他们面前。

    此时陈莉已快突破天意门的封锁，眼看就要冲出去，而这次突破，他们之中已有十几人死掉。

    陈莉他们都顾不得悲伤。

    护着他们冲破封锁的圣阳门长老一条胳膊已经没有了，此时他们都很警惕。

    知道神盗团的人的人也毕竟是少数。

    陈莉他们未去过神之地，自然不清楚神盗团，可能听过，但一眼无法认出来。

    这名圣阳门的长老也一时没有认出来。

    不过阻挡他们的人自然就是敌人。

    “轰。”

    这名圣阳门的长老当即就出手了，而陈莉等人也在蓄势待发，准备对神盗团老三出手。

    神盗团老三淡漠一笑。

    他挥手一拳，将圣阳门长老手中的刺来的剑给崩碎，然后长驱直入，轰在了后者身上。

    后者有些愕然。

    这名圣阳门的长老实力也是小天位后期，竟在神盗团老三手里走不过一个回合。

    挨了一击，圣阳门的这名长老生机就已经开始流失，眼看着就要陨落。

    “你到底是谁。”

    他问出来。

    “神盗团。”

    神盗团从来都是高调的，他们从来不掩饰自己的来历，同时杀死人后也都会宣扬自己，让别人知道他。

    神盗团！

    这个团体还是极为能够震慑到人的。

    陈莉等都吃了一惊。

    他们知道神盗团也是因为从神之地流传出来的，这名圣阳门的长老第一时间也想要自爆，可是刚想动手就被神盗团的老三一剑割掉了脑袋。

    “你以为我会犯老四一样的错误。”神盗团老三说道。

    然后，他冷冷的看着陈莉等人，道：“记住，杀死你们的人不是我，而是你们自己的人黄枫。”

    “小朋友，你的偷袭可不算好。”

    有圣阳门的一名上院弟子按捺不住出手了，然而一个洞虚后期武者偷袭一名凤涅境界的武者，这与自杀没有两样。

    这个人直接化成了飞絮。

    相比于其他人的恐慌，陈莉倒是显得冷静，她语气平静的说道：“看来黄师弟一定是杀死了你们很重要的人物。”

    一提起此事，神盗团老三的眼珠子都快立起来，他面露狰狞。

    “他杀死了我的兄弟，所以你们都得死。”

