    血牙是朱雀一族中第一个陨落的合道神雀。

    飞凰天神在得知大地天神陨落后，便选择了献出自己的生命开启九重神环，从而获得主宰战场的力量，为的就是给天人族荡平一切障碍！

    九重神环下的飞凰天神，从被五大神雀暴虐变成了完虐五大神雀。南离之雀，幽罗之雀，幻金之雀，天烬之雀，根本无法挡住飞凰天神的脚步，眼睁睁看着血牙被飞凰天神撕裂成两半！

    所有朱雀一族的超级大能，都悲愤不已。

    它们从遥远的星域跟随朱雀女帝来到这里征战，一同浴血奋战多次，早就形成了密不可分的战友关系，如今突然有一个战友牺牲，它们的情绪都难以克制地变得悲伤愤怒。

    “血牙……我为你报仇！！”

    “该死的，弄死这畜生！！”

    四头经历洗礼的合道巅峰的朱雀，咆哮一声，施展压箱底的术法，轰向天空上方的飞凰天神。

    南离圣火炽热爆裂，汹涌直上，仿佛要炸碎整个苍穹。

    飞凰天神仅仅是平淡地看了一眼曾经让它胆寒的圣火，双翼对着下方一扑，强劲无极的圣火就被它恐怖的风压击溃。

    “幽罗裂天！”幽罗之雀突然出现在了飞凰天神的身后，火焰形成尖锐幽暗的长矛，鬼魅迅猛，朝对方的脑袋刺去！

    飞凰天神脸上浮现淡漠的笑意：“就先拿你开刀吧。”

    它没有转身也没有躲避，身后突然长出了一个凤凰的脑袋，然后从火焰沸腾的身躯出现两条粗壮的双臂，抓住了朝它刺来的圣火长矛！

    幽罗之雀被这个异变吓了一跳。

    这时候，飞凰天神长在身后的脑袋，已经对它张开了嘴巴。

    “吼！！！”

    血红色的吐息撕裂苍穹，冲撞在幽罗之雀的身上，吞没了它的身形。

    “幽罗！”幻金之雀从底部直冲而上，尖锐锋利的双翼朝飞凰天神斩切而去，速度快得好似一道金色闪光。

    哧！！

    飞凰天神的腹部被幻金之雀撕开。

    但与此同时，幻金之雀也被飞凰天神用双翼拍扁。

    就在这时，天空上方，金色圣火焚天噬地，仿佛将整个苍穹都燃烧成了灰烬，这无穷无尽的火焰从苍穹而落，笼罩了飞凰天神的周身！

    “破天·朱雀女帝永远的圣光！”天烬之雀携带足以焚天的圣火从苍穹而落，狠狠砸在凤凰天神的身上。

    飞凰天神闷哼一声，身子被炽热至极的火焰轰得从天空坠落了数千米。

    “凰之极，焚寂！”

    突然间，血煞撕裂天烬圣火，

    有极致的凤凰本源化作一道红影破开一切，将天烬之雀的身躯从中间开始撕裂，然后彻底焚灭！！

    天烬之雀的惨叫声回荡在天地，顷刻就被火焰吞噬！

    飞凰天神重新振翼高飞，俯瞰着地面的亿万大军，高傲中透着滔滔神威，仿佛不将一切放在眼里。

    “什么朱雀女帝永远的圣光，在天神的神威面前，都是垃圾！”

    飞凰天神很看不起朱雀们的舔狗行为，面露鄙夷地开口道。

    一缕幽罗之火出现在虚空，然后膨胀，最后化作庞大的幽罗之雀重现人间，同时天烬之火从苍穹出现，爆炸般的扩张，最后有天烬之雀重现苍穹之巅，释放着滔滔圣火。

    两个本以为弄死的朱雀，都复活了！

    这正是朱雀六子特有的秘法，浴火重生。

    只要朱雀血脉本源没有被彻底摧毁，它们都能重生！！

    “竟然敢看不起朱雀女帝……”

    “啊啊啊……一定要弄死它！”

    “什么狗屁飞鸡天神，老子今晚就要吃烤鸡！！”

    四个朱雀听到飞凰天神的话，都是暴怒不已，浑身圣火再次暴涨。

    飞凰天神皱起了眉：“嗯？这么难死？真是麻烦啊……”

    说着，它双翼伸展，有无数炽热的血液从身体流出，凝聚成了一柄柄血气冲天的猩红尖矛。

    然后，头上的光明神环光芒大绽，磅礴无尽仿佛蕴含无限希望和未来的本源之力，汇聚在血矛之上，让它变得晶莹剔透，泛着乳白色光华，释放的能量波动更是瞬间提升了一个层次！

    骄傲自信到了极点的朱雀们，看到眼前的长矛，都禁不住地恐惧着，想要屈服，它们知道，这个长矛可以把它们的血脉都瞬间抹杀！

    “天神术，光明创世矛！！”

    嗡嗡嗡……

    四柄气势冲天的长矛，分别对准了四头朱雀。

    “朱雀又如何，在吾之眼中，不够蝼蚁尔……”

    飞凰天神残忍地笑着：“一口气解决掉你们！”

    话音刚落，光明创世矛就呼啸着朝朱雀们刺去。

    朱雀们释放圣火冲击光矛，但光矛锋芒恐怖到了极点，可以撕裂任何级别的火焰，带着无穷杀意刺向朱雀们的心脏！

    真的药丸！！

    这是四头朱雀的内心真正的想法。

    光明创世矛神威无尽，偌大的战场，几乎没哪个敢直视它的锋芒。

    但就在这时，有一声清越的雀鸣响彻云霄。

    紧接着，一个伟岸神圣到难以形容的朱雀，展开了双翼，遮天蔽日，挡在了左右两根光矛的面前。

    一头青龙现世，蜿蜒盘旋，挡在其中一根光矛面前。

    轰隆！！！

    光矛与朱雀和青龙碰撞，炸裂的光华仿佛大日照耀夜空，恐怖的爆炸和冲击波更是让无数生灵面露震骇。

    最后一根光矛直刺天烬朱雀。

    一抹绝世青衣出现在天烬朱雀的面前，手里还抓着一个神环布满裂纹，神色惊恐万分的女天神，女天神身上密密麻麻的美女脸，同时露出惊恐之色：“不……！！”

    女天神正是万化天神，她当即用人脸构筑出千变万化的盾牌挡在身前。

    但九重神环级天神的绝招，又岂是那么好抵挡的，光矛停顿片刻，就将盾牌刺穿，然后刺入了万化天神的身体，纯净的光明力量净化着她身体中的一切，最后在她绝望的惨叫声中，将她整个人都净化成了光粒。

    同时，朱雀和青龙在挡下三道光明创世矛后消失。

    寂静，死一般的寂静。

    正分神关注这边战况的生灵们震惊了。

    飞凰天神也懵了。

    那个青衣女子容颜绝世，一双翦水秋瞳平静地看着飞凰天神，开口道：“呵……恭喜你，你杀了个天神哦。”