    当扶媚被叶世均强行拽到屋外的时候。

    整个院子里早已经往站满了扶家和叶家的人，叶家人一个个对着天空之上指指点点，而扶家人则面带愧疚，低头沉默，看起来异常的尴尬。

    天空之上，喘息连连。

    当扶媚抬眼望去，顿时惊得瞳孔放大。

    半空之上，有一用法术或法宝而带动的巨大天屏。而在天屏之中，霏声淡起，扶媚惊恐的发现，自己正被叶孤城压在身下，疯狂冲刺。

    画面不勘入目的程度，让在场所有人又是愤怒，又是汗颜。

    扶媚整个人心都提到了嗓子眼上，脑中更是如同当机了一般，一片空白！

    这不是昨天晚上她和叶孤城的春宵一夜吗？怎么……怎么会被人放到了天屏之上？！

    “啪！”

    叶世均一个耳光将扶媚从震惊中直接拉回，怒声喝道：“好你他妈的一个贱人，竟然背着老子在外面偷人！”

    扶媚被扇的右脸红肿，但显然这时候已经来不及去在乎这些，一把抓住叶世均的手，慌张的乞求道：“世均，你听我解释，事情不是你想像中的那样。”

    “扶媚，你这个贱女人，看看你干的好事。”

    “叶家的脸都被你丢尽了。”

    “你才嫁进我们叶家多久？就已经开始在外面勾引男人了，世均，休了她。”

    叶家人见状，此时一个个恶语相指。

    天屏极大，几乎整个天湖城的人都可以看到，身为天湖城的统治家族，叶家人如今有多愤怒可想而知。

    家丑不可外扬，这不仅外扬了，而且还几乎扬的全城尽晓，丢人都丢到了姥姥家。

    扶家一帮人没有一个敢吭声的，全部低着脑袋不敢多说一句，生怕惹怒叶家人，造成更严重的后果。况且，这件事上扶家本来就理亏，扶家人又能多说什么呢？！

    “不是的，你们听我解释，那上面的人不是我，我……我昨天晚上和世均都呆在一起的。”扶媚慌张的解释。

    她可以在攀爬其他大腿的时候，将叶世均无情的抛开，正如找韩三千和叶孤城的时候。但是，这两个男人她先后都以失败告终了，她已经没有其他的选择了，只能紧紧抓住叶世均。

    “是啊，媚儿又怎么可能做出这种事情呢？别忘记了，昨天叶孤城才和我们闹翻，今天就在天湖城放出这样的画面，不得不让人怀疑啊。”扶天此时急声而道。

    扶媚的地位，关系到扶家的地位，扶天必须要保。

    “没准这可能就是叶孤城随便找了个什么贱婊子，然后用了什么易容术或者幻术让她看起来像是咱们家扶媚，目的，就是让咱们家乱起来啊。”

    “是啊，是啊，我们可不能中了对方的奸计。”

    扶家人看扶天发话，而且找了借口，一个个顺杆子往上爬，扶媚如何也关系到他们的利益，能发声他们当然要发声。

    听到这些话，叶世均的怒火消了不少，如今两边关系，叶孤城搞些小动作也确实有这种可能性。

    “哼，世均，你可不要相信这些胡话，小心让人戴了绿帽子你还不知道呢。”

    “是啊，还易容术，分明就是有些女人水性杨花，奈不住寂寞。”

    扶家显然有不少人并不买账，一个个冷声嘲讽，谩骂不断。

    扶媚眼巴巴的望着叶世均，用极度委屈的眼神，希望可以得到叶世均的谅解。

    叶世均眉宇紧皱，显然也在思量这件事到底该怎么解决。若是怒，扶媚便会被扫地出门，从感情上来说，叶世均很喜欢扶媚，自然是舍不得。可若是合，万一扶媚真的给自己戴了绿帽，就这么算了，叶世均又咽不下这口气。

    “我回来前，你在干嘛？”叶世均冷冷的盯着扶媚。

    扶媚眼中闪过一丝恐慌，但很快便消逝：“昨天我们被叶世均羞辱以后，我越想越气不过，扶家人可以受辱，但是当着你的面侮辱扶天便是不将相公你放在眼里，媚儿当然不答应。所以，你被叶家高管们训的时候，我就去……”

    “你去干嘛了？”叶世均心中一冷。

    “我去……我去找扶天了。”扶媚低头轻声道。

    此话一出，现场不少人都不由的长出一口气，叶世均整个人也如释重负，他真的担心扶媚的时间线是不清不楚的。

    “相公若是不信，可以问扶天，还有我的几个贴身丫鬟。”扶媚道。

    不等叶世均开口，愣了一下的扶天顿时便反映了过来：“世均，这件事我可以做证。”

    “呵呵，扶天是你娘家人，你的贴身丫鬟更是你的奴婢，你怎么说都行了。还有，找扶天这种事，你这么吞吞吐吐的干嘛？”有扶家高管顿时置疑道。

    这个质疑颇为有力，不少人点头同意。

    扶媚看了眼叶世均：“我……我想找扶天出出主意，不过，相公你也知道，扶天这几次的主意一次都比一次失败……”说了道，扶媚面色为难。

    扶天顿时也异常尴尬……

    不过，这倒也解释的清，扶媚为什么吞吞吐吐。

    叶世均顿时眉头一皱：“真的？”

    扶媚点点头。

    叶世均长出一口气，伸手将扶媚拉了起来，眼中多有心疼，扶媚的解释让他信服了，或者说，他更愿意倾向于信服。

    叶家有高管不服，正欲出声，却被叶世均给拦了下来，示意不必再此事上纠缠了。

    “好，我们可以不追究这事，但扶媚，在这之前你必须告诉我们，你既然和扶天商量了这么久，那你们商量出什么对策了没？不要告诉我们，你们两个商量了一夜，结果却是什么都没商量出来吧？”有高管做出最后的让步，冷声问道。

    扶媚顿时一愣，显然对方的提问是将后路给她断了，她根本就没去见过扶天，又何从说起什么决策？

    不过，就在此时，扶天却站了出来，脸上带着自信的笑容，望向那名叶家高管：“我们商量了那么久，自然是不可能白白浪费时间。我们有了一策。”

    “何策！”

    “韩三千！”

