    楚离踉跄后退一步，脸色难看，低头看看自己的手掌。

    原本莹白的手掌仿佛抹了一层灰，黯淡无光。

    而且一股冰冷气息沿着掌心钻进手腕，再到肘肩，然后袭向心脏，冰冷而尖锐，宛如一把尖刀扎进来，莲花秘法的第三层竟然挡不住。

    “嗡——！”楚离忽然结手印，断喝一声，宛如铜钟大吕敲响。

    他身体内部也跟着震荡，血肉凝聚，荡动不休，发出无形的波动，震散了这股冰冷尖锐力量，却吓了一身冷汗，凭着这秘法堪堪挡住。

    “咦？”净真讶然看一眼楚离。

    他没想到楚离能挡住自己的至高魔功，攻无不可，可以越阶杀戮的奇功。

    楚离沉声道：“净雪师妹，你先走！”

    净雪道：“不成，咱们一起！”

    她已然站在楚离身边，冷冷瞪着净真：“你到底是什么人？”

    净真的脸上露出一丝笑意：“莲花宗弟子！”

    “你这是要干什么？”净雪皱眉。

    净真笑道：“师弟师妹，为兄开个玩笑罢了，你们太过严肃，这花漂亮得很，我想拿过来看看，你们何必如此大惊小怪？”

    他目光扫过两人，冰冷如寒风。

    脸上挂笑，目光冰冷，好像看猎物一般看着两人。

    楚离道：“净真师兄修炼的不是莲花秘法吧？”

    “兼修我原本武功。”净真道。

    楚离赞叹道：“当真是厉害的奇功，威力如斯，只可惜数路不正。”

    “呵呵……”净真摇头失笑道：“武功数路不过是笑话，能打败敌人的武功便是好武功，为兄我能飞升上来，靠的便是杀人。”

    楚离皱眉道：“杀戮为功？”

    他没想到飞升竟然是靠着杀戮的，不过想想阿修罗，也便释然，每个世界各有其独特规则，他飞升上来是靠着功德，净真是靠着杀戮也并不稀奇。

    净雪道：“莲花宗禁止自相残杀，你伤了咱们，也讨不了好！”

    “那没关系。”净真微笑道：“我便要离开莲花宗了。”

    楚离盯着他道：“你已经投靠了天神族？”

    “呵呵……”净真摇头道：“为兄再怎么傻，也不会投靠天神族，交出那朵花来，为兄可以饶你们一命！”

    他说着话，莲花轮已经浮现。

    莲花轮原本是白色，隐约有金光流转，可他的莲花轮却彻底化为黑色，隐约有幽光流转，透着神秘与威严，让人不敢直视。

    楚离暗自感叹。

    这净真修炼的心法虽说杀性极重，却也是玄奇之法，气势惊人，绝非简单的邪功。

    净雪冷笑：“你真以为稳赢咱们？只要高声呼喊，马上便会有人过来！”

    “那已经晚了。”净真道：“而且为兄的心法与这一世界的不同，一旦被我杀死，便会直接进入轮回，我修炼的乃是轮回诀！”

    净雪道：“那便试试！”

    楚离摇摇头：“罢了，雪银花归你了，你走吧！”

    净雪忙道：“净如师兄！”

    楚离道：“毕竟同门一声，何必非要互相残杀，雪银花固然重要，可也并非天下间独一无二，只是我有一事不明。”

    “说吧。”净真笑容更盛，黑轮旋转得慢了一丝：“看在师弟你这般识趣的份上，我可以尽力而答。”

    楚离道：“净真师兄准备投靠哪一宗？”

    “九幽教。”净真道：“轮回诀原本便是九幽教的镇教绝学，我只要过去，便是九幽教的下一任教主！”

    楚离眉头挑了挑，知道他这般说也是为了施压，下一任九幽教的教主，莲花宗也不敢如何，否则九幽教一定会与莲花宗大战。

    楚离慢慢点头：“好，那便给师兄了。”

    他说着话，摘下了那朵雪银花，轻飘飘一弹。

    雪银花慢慢悠悠的飘到净真手边。

    净真伸手抄过雪银花，露出一丝惊喜，呵呵笑道：“好得很，为兄告辞！”

    他说罢身形开始变淡，便要融入虚空。

    “嗤！”黑轮瞬间到了楚离脖颈前，便要削掉他脑袋。

    毫无阻碍的划过楚离脑袋，却是一道虚影，楚离已然消失，包括净雪也同样消失。

    净真目光扫过四周，没发现他们身影，只能恨恨一跺脚便要消失。

    “砰！”他身体忽然迸射黑光，手上的雪银花迸射出耀眼的金光射向他，却被黑光挡住。

    “净——如——！”他咬牙切齿。

    从没被人如此算计，当真是耻辱，一定要宰掉净如！

    他心思刚转到这里便见一片金光洒下。

    周身黑光迸射，挡住金光，一时之间僵持不下，没被金光碰到身体，他双眼看向虚空，只见四道人影正盘膝坐在莲花座上，莲花座悬在半空。

    他们手上各拿了一朵硕大的雪白莲花，宛如他们脸庞大小。

    雪白皎净莲花散发出柔和的金光，这些金光凝聚光融合在一起，形成了一片金光把净真笼罩其中，仿佛一道金网罩住他。

    这四人皆是中年，相貌俊逸，气质温润平和。

    “净真，你身为莲花宗弟子，却要叛宗而出，是为莲花宗的叛徒，快快放弃抵抗，念在你尚未造成杀劫，可从轻发落，若执迷不悟，那便魂飞魄散，永世不能超生！”当头一个身形瘦弱，相貌俊逸的中年男子轻轻摇头说道，目光柔和的打量着净真：“你虽练有九幽教的武学，但根本还是传承了莲花宗绝学，可以兼修，为何非要反出莲花宗，投身九幽教？”

    他说罢看一眼站在远处的楚离与净雪。

    楚离与净雪也站在虚空的莲花座上，平静的看着净真。

    净真看也没看四人，身在金光与黑光交缠之中，冷冷瞪着楚离与净雪，嘴角咧出一个奇异的弧度，说不出的森然冰冷。

    净雪道：“他很危险，而且非要杀你不可，净如师兄，小心一点儿，九幽教很邪门儿的！”

    楚离慢慢点头。

    他不想招惹麻烦，只想找到周姑娘，可惜世事不如意，麻烦找上门来，那只能扼杀掉，这净真算是一个劲敌，潜力无穷。

    净真直勾勾的看着楚离，净雪忽然道：“走！”

    楚离扯着她蓦然消失。

    他刚消失，虚空一道波纹闪过。

    差之毫厘的错过，没能伤到楚离，楚离已然出现在另一处，心有余悸的看一眼净真，若非净雪感觉敏锐，他这一下还真中招了，那一道波纹让他汗毛竖起，通体发寒，若没能躲过，必有性命之忧。

    PS:更新完毕。

    