
　　想到快速获取贡献值得好方法，正当杨宇想要进一步思考该具体怎么执行时，他房间的门被轻轻扣响了。

　　打开一看，白槿伫立在他的门口，一言不发。

　　看着在门前低着头的白槿，杨宇率先发起了提问，“有什么事吗？”

　　白槿起初有点难以启齿，看到杨宇的脸后，目光中慢慢多了一丝坚定，将手中的手册打开，面向杨宇指着上面的一个条目。

　　成功加入万物图书馆的成员，可以在周五下午报名学习班，只要导师同意，便可在旗下学习魔法。注意：各位学生务必遵守好导师制定好的规则，第一次选导师免费，第二次可要收取不少额外的费用。

　　“听在这里可以免费学习魔法，我想去试试。”

　　起来，在摩图书馆脚下的那些教堂似的建筑，内部就像阶梯教室，现在想来，那应该就是万物图书馆让导师教导学生的教室。

　　“没什么不好的，想去就去。”

　　“你不反对吗？”

　　白槿很惊讶杨宇就这样答应了她想去学习魔法的请求。在房间里面思前想后，白槿考虑了杨宇各种各样的反应，唯独没有想到杨宇居然如此干脆利落答应了下来。

　　“如果你能学到新的魔法，也能增加战力，我为什么要反对？”

　　杨宇不止不反对白槿去学习魔法，相反，还十分赞成。

　　某些游戏中通常有着养成机构，只要和相关角色对话，便可进入指定地点，习得技能、获取经验。

　　只是，这种过程置于游戏，往往是一瞬间。

　　而在这里，时间的流逝速度和现实相差无几，杨宇也不知道白槿白嫖个魔法究竟需要多少时间。

　　但来都来了，能白嫖一个技能算一个技能，最好能把无咏唱这个被动也嫖到手，如果能省略掉普通攻击魔法的咏唱时间，能够提升的攻击效率可不是一星半点。

　　所以杨宇全力支持白槿去选择导师，增加自身在魔法方面的造诣。

　　只是如果白槿去参加魔法大课堂，自然也不能帮他去图书馆大量查阅资料。

　　查资料方面的事情又不能去交给伊亚丝，如果让她去查的话，肯定会查漏不少东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是，最后这个担子还是落在了自己的身上。

　　想要忽悠万物图书馆的难度，又要更上一层楼了，不过，杨宇心中也有了新的计划。

　　反正他来图书馆就是为了查资料，不需要成为永久的星级会员，只需要把自己想要的知识全部弄到手就万事大吉。

　　这其中存在着非常多操作空间。

　　只要时间长点，杨宇甚至觉得自己能变着法子从图书取得自己想要的知识。

　　“还有其他事吗？”

　　白槿摇了摇头，眼神之中透露着坚定，默默握紧了拳头，“我一定能够学会很多很多魔法，到时候，我再也不会像以前那样派不上用场。”

　　轻轻拍了拍白槿的脑袋，杨宇脸上露出了笑容，“魔法这种东西不在多，而在精。反正以后用不到的魔法都会被淘汰，同类型的魔法多了，也只不过是摆设。我给你准备一张表，如果能够遇到以上类型的魔法，尽可能学回来。”

　　“嗯！”

　　简单的沟通了几句，杨宇便拿出纸和笔，将心中能想到魔法类型罗列到了纸上。

　　杨宇最想让白槿学的，其实都是一些辅助性的魔法。

　　就比如，魔法师都十分常用的庇护之盾，或者是能够短程加速的魔法，如果白槿能学到灾厄的魔女的高速回路，杨宇做梦都会笑醒。

　　尽管投入了不少的点数给白槿加了血量和蓝量，白槿现在也脆的跟纸一样。

　　现在，杨宇身上的控制技能也只泳荆棘之缚，而且最关键的嘲讽，他也没有学到。

　　如果真的有敌人朝着脆皮的白槿发动突袭，而自己又恰好被牵制住，白槿很有可能因此丧命。

　　这是杨宇最不想看到的，所以，让白槿学一些保命技能很重要，指不定哪就用上了。

　　其次，杨宇才在纸上写下了，需要一些大型的aoe技能。

　　想要单独面对boss或者是快速清怪，大型aoe是必须的。

　　白槿虽然泳黑雷涌动和冰锥术这两个aoe技能，但黑雷涌动敌我不分，很容易就误山友军。

　　虽可以用来触发杀意骤起，但杨宇现在的血量已经很高，有很高的容错率，已经不需要利用那种方式去提升自己的速度。

　　之前一直没，其实在被黑雷涌动击中时，杨宇身上会产生一定的硬直，只是这种硬直也同时产生在敌人身上，这才让杨宇有机可乘。

　　但如果以后遇到一个不会硬直、或者对硬直有极高抗性的怪物，短时间的硬直只会让杨宇产生更多的破绽，让敌人有机可乘。

　　如果可以，杨宇还是想增加更加优质的aoe技能，就比如，冰锥术的上位替代暴风雪和能一次连锁多个目标的闪电链。

　　七七八八写了一些其他技能，杨宇才把纸张交给了白槿，

　　“前几个技能尽可能学，其他学不会也不要紧，以后可以慢慢来。”

　　白槿轻轻点零头，将纸张折叠好，收进了裙子的口袋，“我绝对竭尽全力学好。”

　　“总感觉，你们两个人之间的氛围不错呢！尽管不想这样打扰你们，但差不多该去吃个饭了。”

　　不知道什么时候，伊亚丝出现在了杨宇他们的身后。

　　因为觉得用不了多少时间，所以，杨宇并没有把房门给关上，伊亚丝就这样大摇大摆的走到了他们两个的身后静静地看着，当杨宇他们两个把事情办完了，伊亚丝这才慢慢开口，

　　“过来武考时，就一点东西都没吃。普通来，不应该是确认好房间之后，直接去食堂，有事回来再吗？难得经过这么多波折才进入图书馆，不应该好好吃一顿庆祝一下吗？”

　　着，伊亚丝抱起了双臂，脸上尽是不满。

　　杨宇无奈一笑，“的对，奔波了这么长时间，的确需要犒劳一下自己，来的那条路上，我闻到了很香的味道，就去那吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十四章 白槿的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 