    陈九鼎相信，当盖到第四座温室大棚的时候，这个速度会变快很多的。

    现在看来，这个温室大棚需要两个月的时间才能盖出来。

    嗯……

    时间方面确实用的有些多。

    这样一来，陈九鼎投入的成本就要提高了，毕竟每个干活的村民都要拿工资，还要管每天的一日三餐。

    这些都是成本。

    不过陈九鼎可以保证以后赚回来就是。

    所以，现在无论投入多少成本都值得。

    确认好进度后，陈九鼎打算开始招人了，他要现在招一些专业人才来负责跟进进度。

    没个人盯着的话还是不放心。

    想到这里，他给崔默打了个电话，让他下午去一趟源海市劳动就业局。

    眼看着到了中午，陈九鼎只能回家吃饭。

    不过，路上他的手机响了几声，他没有在意，回到家后，他这才看了一下手机。

    当他看到黄珊珊给他发的图片后，陈九鼎表示自己很无辜。

    因为，黄珊珊给他发的图片，是现在黄天厚土大酒店外面的情况。

    人山人海，人满为患！

    同时，黄天厚土大酒店的大门都被挤破了。

    ……

    黄珊珊给他发的信息内容是：陈先生，因为龙酒，我们酒店的大门都被挤破了，您可要负责哦！斜眼笑！

    笑话，我负责？开什么玩笑呢？

    陈九鼎看到这个场面，就知道龙酒以后绝对能够占据白酒行业的半壁江山。

    而且，现在龙酒是刚开始售卖，并且龙酒以后一定可以升值。

    就像之前的茂台酒一样，就有很多专门收藏酒的人。

    嗯……好吧，其实，收藏酒的这些人，都是一些抬高价格的人。

    白酒股在夏国之所以可以涨到现在这种离谱的程度，就是因为这些人，他们在背后故意操纵这些事情。

    陈九鼎已经打定了主意，以后，龙酒集团不会上市的。

    这样一来，他就可以杜绝那些炒酒的人钻空子。

    现在购买龙酒的人之所以这么多，这其中就有一小半的人都是抱着龙酒以后会升值的心态去买的。

    因为，现在能够购买起龙酒的家庭不少，他们现在低价买进，后面一升值，再高价转手，不就能赚这个差价吗？

    陈九鼎想到后面这些人得知龙酒集团不上市的消息后，脸上那个表情的精彩程度，陈九鼎就高兴的合不拢嘴。

    一进家门，陈九鼎母亲就问：“小鼎，你又要扩建养殖场？”

    “没错。”

    “养那么多鸡鸭干什么？万一卖不出去不就赔了吗？”

    “妈，您放心，我养的鸡鸭永远不愁销路的。”

    “德行，瞧你高兴的，有啥开心的事不成？这养殖场再次扩建后，又需要一大堆人干活，这些人的工资就得一大疙瘩钱，你还高兴呢，难道你给人送钱还高兴了不成？

    我给你说，你要是给人送钱高兴的话，给你老娘多送点，这样不止你高兴，你老娘也高兴！”

    “噗……成，妈，那我给您转点过去。”

    陈九鼎听了这话，一想，既然能让自己母亲高兴，那自己给自己母亲转点钱过去又能咋滴？

    随后，陈九鼎随手就给自己母亲转过去了二十万块。

    他不敢转太多，因为，自己母亲的卡是普通卡，如果普通人的卡里一下子多出很多钱，一定会被有关部门给盯上的。

    陈九鼎母亲收到到账信息后，正仔细的数字前面数字后的零，还没等她数清楚，她的手机就响了。

    陈九鼎母亲看到电话后，疑惑了一下，随后她说：“小鼎，这维稳部门怎么给我打电话过来了？会不会是骗子？

    我听说现在网上好多骗子，他们就是通过电话来进行诈骗的。”

    陈九鼎一想，好家伙，这来的也太快了吧！

    于是，他看了一下电话号码。

    “妈，别担心，你接就行了。”

    “那行，那我接了。”

    陈九鼎母亲接通电话说：“喂你好。”

    “你好，李秀芳女士，我们是源海市维稳部门的人，我们注意到您的账户刚才到账了二十万，我们想请问您这个钱是怎么得来的？”

    陈九鼎母亲没好气的说：“这钱是我儿子给我转的，怎么了？有问题吗？”

    “那方便告诉我们您儿子的名字吗？”

    “我儿子陈九鼎。”

    电话那头的人听到陈九鼎这个名字后，立马开始在维稳部门的系统里查询这个名字。

    当他们找到陈九鼎后，他们愣住了。

    好家伙，这人居然是夏国特殊加密的人员，这也就意味着，这人的级别非常高，已经不属于他们管理的范围了。

    看到这里，这个人赶紧说：“多谢李女士您的配合，我们这边已经核实清楚了，很抱歉打扰到您，再见！”

    陈九鼎母亲挂了电话，觉得有些莫名其妙的。

    “小鼎，这自己的卡里多出来这些钱，还会被维稳部门的人给盯上？”

    陈九鼎说：“当然了啊！如果夏国不这样监管，那会出很大的问题的。”

    “也是，你小子，给老娘一出手就转了二十万，看来这段时间没少赚钱。

    一定很辛苦吧！

    一天天的，别太累，你们年轻人要这么多钱干啥？找个时间，出去放松一下去，别老呆在咱们落龙村。”

    “知道了妈，这不现在手头上还有很多要处理的事吗，等到过段时间这里的事情处理完了，我就带着您老出去转转，看看外面的景色。”

    “那成，那妈等着，遭了，炉子上的汤要烧干了。”

    陈九鼎母亲听了这话，急忙朝着厨房跑去。

    陈九鼎吃完午饭，仔细的回想了一下自己昨天探查二壮身体的情况。

    现在，二壮体内的杂质已经排的差不多了，可以开始修炼了。

    而且，二壮的体质特殊，特别适合修炼力量方面的功法。

    陈九鼎在鸿蒙鼎内找了一部适合二壮修炼的功法后，给二壮准备好他需要的东西。

    今晚，他要把这些东西给二壮。

    为了二壮以后的幸福生活，他必须要帮一下二壮了。

    要不然，指望着二壮的这个情商，想要把黄珊珊追到手，真就得等到猴年马月了。

    “希望可以让二壮少走很多弯路吧！不过，想要让二壮守口如瓶，也是个问题。”

