    “噗——，这是什么东西？怎么这么骚气？”

    火狮仅仅喝了一口就直接喷了出来，满嘴的味道让他连连喝了十几口茶也散不去。

    接着中招的是急性子的米娅，那酸爽的味道逼得她一头往门口冲去，还没冲到门口，就把早饭全吐了出来。

    英雄有很强的控制能力是没错，但也扛不住有些东西口味实在太重！

    最后一个中招是炖汤者本人——巫姿。她实在无法接受自己辛辛苦苦炖出来的汤被人如此嫌弃！

    于是很快她便步入了米娅的后尘。整个厅中短短时间里充满了异样的味道，古茗不由无奈地看向布鲁斯。

    身为族长，第一口品尝了这碗汤你自己心里没点数吗？还每人一碗，这下可好，这厅里还能待人吗？

    虽然很快便进来了几个侍女将地面打扫干净，可原本庄重的气氛突然就变得有些奇怪起来。

    “那个——，我特别想知道这炖的到底是什么东西？我这辈子就没喝过这么骚的汤！”

    听了这话，众人目光纷纷向巫姿和影月看去。

    “那个——那个——”巫姿涨红着脸，良久才憋出一句：

    “是地龙鞭！我从小就听母亲讲，吃啥补啥——，所以就——”

    此话一说，所有人眼中都露出恍然之色，目光立刻齐齐看向布鲁斯，狂人还若有所思地往下看了看，眼中闪过一丝怜悯。

    布鲁斯见状才终于感到事情似乎有点严重，连忙抬起手：

    “不是！不是你们想的那样！”

    “我终于明白了！”古茗一拍手，恍然大悟：

    “难怪你——罢了罢了！不提了！怪我不好，没有问清楚！没事，你依然是我人族的族长！

    实在不行以后在金威和米娅的孩子中选个给你抱养，也是可以的！”

    “是啊！我们没问题！”金威和米娅对视一眼，连忙道。

    我擦！你们的思维都这么扭曲吗？老子很正常好不好？

    于是布鲁斯一拍桌子：“都别说了！老子很正常！一点问题都没有！”

    “是的！我老弟一点问题都没有！今天的事若是哪天传出去了，我哈卡饶不了他！”

    “我克雷维斯也是一样！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    ……

    看着所有人信誓旦旦地发誓，再看巫姿满脸懵逼，似乎到现在还没弄明白大家说的是什么。

    再看影月，她这会儿低着头，不知道在想啥，似乎在神游物外？

    “行了！这件事不谈了，我那边还有几个那什么鞭，待会儿回去之后就让人送过来！”狂人向布鲁斯使了个眼色。

    “嗯——，你别说，我那边有好多，统统给你！”火狮眼中透着暧昧的笑意，“兄弟，别太拼，即便是英雄也要注意适可而止啊！”

    “你——！我——！”布鲁斯瞠目结舌。

    最后他决定不解释，这种事越解释越说不清。

    布鲁斯的闭嘴让众人认定了这件事的缘由，也就不再提了。开始说起了今天的正事。

    “狂风氏族一共267座城，其中三座核心城市，十八座中心城市。

    按照死斗约定，三座核心城市全部归属人族，剩下的切割一半，这是百族议会上的决议，不可更改！关键是剩下的这一半城市里我们选择哪些！”

    “首先至少要聚在一起，不能被分割开，其次是要资源多，土地肥沃，我人族喜欢男耕女织的生活，所以最好是平原地带……”

    看来这些天古茗对狂风氏族的那么多城市进行了深入了解，侃侃而谈居然一说就是一个多小时！

    “那我们人族都城是不是要换一个了？龙啸城还是太偏僻了！”金威说道。

    “我也是这么想的！”古茗点点头道：

    “三千年前，黑手氏族从我族手中将核心城市古山城抢走，这一次，我是真想再抢回来，却没有达成心愿！

    虽然狂风氏族三个核心城市无论是位置还是物产，面积都要更好，但古山城是我人族的十万年以来的根啊！直到现在，古山城种族比例，人族依然占据五成！”

    “这件事还是再等等吧，人族虽然如今已经成为五大至强族群之一。但其实硬实力还是有待提高！若是吃相太难看，会引起其他族群反弹！”

    “那就这样吧！剩下的等十年后再说，这么多年都等过来了，还差这几年？”

    “也是！是我心急了！那就这样！只是那么多城市弄下来，没有英雄镇守短期来说没事，长期就不行了。”

    “那还不简单，让布鲁斯什么时候找机会展示下三转的实力，不久迎刃而解了吗？”

    “什么？布鲁斯，你三转了？”

    古茗满脸震惊，便扭头寻找布鲁斯，之前一直与其他人在议事没注意，这会儿一看，发现这家伙不知什么时候已经转悠到大厅后边去了。

    正在欣赏一幅挂画，拿在手里，脑袋凑上去翻来覆去地看着，嘴里啧啧称奇。

    对于这个不着调的族长，古茗真不知道该说什么才好。

    基本上人族还是他在管，可让人惊奇的是这个从不过问族内事务的族长不管事也就罢了，声望还前所未有的高。

    自己想来也很难晋级二转了，还有两三百年好活，也不知道以后谁来接自己的班。

    管理一个种族需要极大耐心和领导艺术，可不是谁都能做得来的！看来在这段时间里自己得好好观察观察，看看谁能接自己的班。指望这个族长是肯定靠不住的！

    “狂人老哥，这位精灵美女是谁？长得真是着实漂亮啊！”

    狂人脸一黑：

    “这是我万盛帝国创始人，女皇帕拉米娅！”

    “啊？哦！”

    布鲁斯讪讪地连忙将画像挂好，这么把人家祖宗的画像拿在手里看也就罢了，还评头论足的，实在太不礼貌了。

    若不是跟狂人关系不错，这会儿怕是要打起来。

    “报——”

    “什么事？”狂人看了眼来人，是自己手下的亲卫队长。

    “陛下，狂风氏族作为战败方，发起英雄级以下团战申请！”

    “哦？”

    狂人摸索了下下巴，眼睛微微眯起：

    “他这是要孤注一掷？他的赌注是什么？”

    “狂风氏族已经把黑手氏族和鬼族吞并了，把黑手氏族的核心城市古山城，鬼族的核心城市鬼都城作为赌注！”

    “哦？真有意思！他们这么做，一旦输了，可就很难再有崛起的希望了！核心城市的利益远超其他城市，光传送阵的收益那就是一笔天文数字！”

    “哼——，他们是觉得我人族虚弱这么多年，英雄级以下的战力肯定已经不值一提了！”

    说到这里，古茗站起身，环视周围，断然道：

    “我们迎战！”

    “你们有把握？这可是一个排名第3，一个排名第7，连最后一个都是排名第29的三个庞大族群联合在一起的势力！

    英雄的实力先不说，英雄级以下职业者的数量肯定不虚的，即便是我万盛帝国想要赢下来，怕是也要伤筋动骨。”

    这时布鲁斯走过来，一拍狂人肩膀：

    “相信我！他们打不过我们！按照流程走吧！”

    狂人惊讶地瞥了布鲁斯一眼，点点头：

    “好！既然如此，那就这么办了！老规矩，半年后，鲁尔库斯草原！五万对五万！不允许英雄参战！一战定胜负！”

    “没问题！不过既然如此，我们就要回去准备一下了！”

    “应有之义，不过城池的接收也不能停，这件事你们也要上点心，争取三个月内接收完毕！”

    “好！”

    “那我和火狮就过去签署决战令了！老实说，如非必要，我还是建议别打这一战，太多底层精锐的死亡，对下一代的成长很不利！

    很有可能会造成英雄的断代！后果非常严重！

    拒绝的话，不过是让出一个核心城市以及周边二三十座城市罢了，下一次再抢回来也是一样！”

    布鲁斯笑笑：“这一战，他们必败无疑！我们人族已经不是过去的人族！也该露出点底气给他族看看了！”

    “行吧！既然是你的决定！那我就不多说什么了！我只有一个建议，立刻找青铜山矮人定制三万套各式铠甲！

    青铜山矮人所出的铠甲是整个金魂世界最好的！比其他矮人的铠甲防御力高出三成！”

    “晚了！我估计狂风氏族在递交战书之前就已经下单了。等轮到你们的时候，恐怕半年已经过去了！”火狮开口道：

    “我觉得还是去其他世界想想办法，你可能不知道，有些大世界出的铠甲比起金魂世界来说，可要好多了！”

    说到这里火狮向着布鲁斯递了个眼色，布鲁斯顿时明白过来，感情是提醒他去找黑盟呗？这倒是个好办法！

    入侵沸血世界时，那些异兽人狼骑兵的装备看起来就很不错！

    心中有了定计，压力顿时就没有了。

    当天，百族议会便发出了人族与重组后的狂风氏族英雄级以下军队团战的通告。

    而在接到通告书以后，人族与狂风氏族代表队相继离开生命之城，为半年后的团战做准备！

