    宋清婉：“还有啊，其实当时梨梨给陆安然运气的第二天，陆安然就去医院检查了，你猜医生怎么说？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉也不介意他的冷漠，将陆安然跟她说的那些话，复述了下：

    “医生说，陆安然确实很幸运，不仅怀上了孩子，还怀了个双胞胎，这简直就是个奇迹，但不幸的是，医生通过陆安然以前的身体报告，分析了下，说这两个孩子就算真留了下来了，在虚弱的母体里也存活不了多久，这也是陆安然和虞铮之前没有立马告诉我们有孩子的原因……”

    “但之后，陆安然不死心啊，又去检查了下身体，最后出来的结果，医生直接惊呆了。”

    “因为结果显示，陆安然现在的身体不仅不虚弱，还非常非常的健康，尤其是子宫部分，健康到什么程度呢，这么说吧，别说怀双胞胎了，哪怕怀个四胞胎，六胞胎，跟个母猪一样生一个足球队，都完全没问题！”

    但陆安然还是没敢跟宋清婉他们说这事，怕到头来，她的健康，只是个误会，导致大家最后都空欢喜一场。

    于是，这几天，陆安然几乎隔三差五的就要去检查下身体。

    要不是检查的次数多了，对宝宝不好，陆安然真是恨不得天天去。

    毕竟，她的健康来的太虚幻太突然了，导致陆安然总有踩在云端，不踏实的感觉，生怕这种健康，在某一天，就会被收回去。

    当然，收回去她也不怨恨，不失望。

    这份健康，本来就不是属于她的。

    陆安然只是希望，这健康，能持续到她将两个孩子生下来。

    只要两个孩子平平安安的，比什么都好。

    而越怕什么，就越想证明什么，现在陆安然只有每天看到自己的身体是健康的，宝宝是健康的，她才能稍微安下点心来。

    于是，这才被宋清婉看到她放在包包里的孕检报告。

    陆君寒：“……”

    说到这，宋清婉啧啧了下：

    “梨梨的运气真是太赞了，不仅能把你爸从植物人里唤醒，把我的胃癌搞定，连陆安然的身体都能治好，简直绝了。”

    说到这，宋清婉像是发现了什么：

    “诶，这么一说，怎么感觉我们陆家的人，没一个是健康的呢，不是这病就是那病的，你以后该不会也得个什么病吧？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉像是想到了什么心有余悸的东西，后怕的说：

    “不瞒你说，我之前胃癌住院的时候，就休斯尔没来，我觉得自己活不了多久的那会儿，我睡觉老是会梦到一个梦。”

    “你说可不可笑，梦里，我们这个世界居然就是个小说世界，而你呢，是个超级大反派，梨梨也没在我们身边，后来你爸死了，我也胃癌死了，爸承受不住，也跟着去了，偌大的陆家，就剩你和陆安然了。”

    “但后来吧，你也死了，陆安然没多久，也跟着自杀了，总之，那结局太凄惨了，偏偏我居然还觉得很真实，被吓醒后，一直都回不过神来。”

    大概这几个月养病，人真的养废了，放在以往，宋清婉满脑子都只想着赚钱，说话能精简就精简，十句话里八句带着命令的口吻，哪有这么多悲秋伤怀的时候。

    宋清婉在电话里絮絮叨叨的，而陆君寒在听见她说“我们这个世界居然就是个小说世界”时，指尖却倏然一颤，本就阴暗深黑的眸子更是暗了不少。

    就在这时，脑海里蓦地响起了两道清晰又悠远的声音：

    一道笑嘻嘻的，透着点魅惑的笑意：

    “你确定要去这本？这本你确实死的很快，能马上回来，但你的下场可能不会太好，就算急着回来给小梨梨当床垫，也不至于这么急吧？”

    另一道淡漠冰冷的声音，不容置疑：

    “就这本。”

    当然，哪怕某人选了一本最快死的，但还是耐不住某条跟屁虫小鱼儿，发现爸爸不在的事情。

    这两道声音转瞬即逝，转眼就不见了踪影，安静的仿佛刚才什么都没响起过似的。

    但陆君寒眉头却紧紧的皱了起来。

    给小胖妞当床垫……是什么意思？

    正在陆君寒陷入深思的时候，宋清婉又说了：

    “而且，虞铮大概是猜到这事是跟梨梨有关了，最近简直是把梨梨当成神一样供着了，听说他还专门找人熔铸了一尊梨梨的铜像，就放在家里的客厅，每天都插香跪拜，你说他神不神经……”

    倏然，宋清婉的声音模糊起来：“诶，哥，你让他们抬进来时，小心一点行么，要是把梨梨的铜像给摔破了，我跟他们没完！哦，对了，哥，香你买了多少……一大捆？那行，等会都插上，反正位置多，咱家也不差那点钱。”

    陆君寒：“……”

    你神不神经。

    宋清婉将陆安然怀孕的这个喜讯告诉给了陆君寒后，转而又跟他说起了另外一件很重要的事情。

    “我的人私底下打听到，宋泽承早已经跟叶晚晚离婚了，只是还未向外界公布这个消息，等过几天，应该就会公布了。”

    陆君寒跟宋家来往不多，他性格冷漠，喜欢独处，不爱跟人打交道，更懒得维持什么亲情关系。

    但宋清婉和陆启东跟宋泽承的父母毕竟是年少好友，虽然因为股票的事情，陆家和宋家几乎决裂，可年少时的感情还在，多多少少会关注一些。

    宋清婉跟陆君寒说这事，只是让他注意一下宋家的动向，注意一下宋泽承的动向。

    虽然现在的宋家和宋泽承看着像是不足为惧，但宋清婉还是非常警惕，不敢掉以轻心。

    因为宋清婉关于她的梦，还有句话没对陆君寒说。

    她在梦里梦见，过不了几年，宋家就会超过陆家，宋家更是会毁了陆家，宋泽承更是会逼死陆君寒。

    不管这个梦是真是假，宋清婉都不得不防。

    “还有，叶晚晚的妹妹，叶柔柔，原来她也不是叶家的亲生孩子，而是小时候叶家人在外面捡来的。”

    “现在裴家人已经把叶柔柔认回去了，消息应该今天就会公布，不出意外，霍家很快就会跟裴家联姻了，京城的天，马上就要变了。”

