    第19章不能动！

    禁卫统领沉持亲自压着一人上前。

    那人面孔还有点青涩稚嫩，现正一片灰败，显然被殿上的场景给吓破了胆。

    旁边几个大人低声惊呼出声。

    “卫希？”

    显然认得。

    “你说。”

    容兮散漫的看过来，随手一指。

    那官员一下子冒出汗来。

    “这，这是卫大人的次子卫希。”

    沉持紧跟着开口。

    “此人正是属下前去追捕时，与这些刺客一同抓捕回来的反贼。”

    这，这……

    大臣语塞且瑟瑟发抖。

    老天爷啊，他是真的不想冒头啊，你说这不中用的嘴，你认识就认识吧，你叫唤什么呀！

    “陛下，臣以为，卫家小子也是因为一些原因受到了流民蛊惑挑拨，应当给予一定的惩戒以儆效尤。”

    余阁老率先站出来。

    这话看似恭敬，但显然在抢容兮的话。

    而且什么原因大家心里都清楚。

    不就是陛下不管不顾直接将人家老爹关起来，到现在也不许探望一点音讯都没有，是死是活都还不知道。

    徐阁老那一派的臣子都恭敬的低头请命。

    但都难免带着怨气。

    种了什么因，结什么果，你把人家老子关了，人家小的来找你这不正常吗？

    有了人撑腰，第一次面见残暴君主的恐惧消退了一些。

    差一点吓尿的卫希身子微微颤抖，梗着脖子，嘴硬。

    “草民虽然身处那些流民之中，却也没有做出逆反的行动，只是了解父亲为黎民百姓做的事情，想要面见陛下，让陛下放父亲回家，祖母因为此事已经卧病多日……”

    说到这里，面露菜色的少年忽的呜咽出声，引得朝中不少大臣颇为不忍。

    “陛下，自然要惩罚此等行为，但臣以为，卫大人高风亮节，实属不可多得的好官，若是调查无事，陛下还是尽快的将卫大人放出，也免得寒了诸位大臣的心。”

    “张大人所言极是。”

    下首陆续有人求情。

    容兮没说话，只单手支着下巴，唇角弯着点笑意，看着他们吵闹。

    她的态度太奇怪，引得在旁边的楼星散不断抬头往容兮这边看。

    这小漂亮被气傻了？

    现在都说不出话来了？

    倒也是，他散漫的换了一个姿势，觉得这些文臣文绉绉的说起话来的确让人烦躁的慌。

    天还这么热，容兮身上那温度一碰就知道是个怕热的，还因为染病不能放冰盆。

    楼星散想着想着把自己想乐了。

    这叫什么？这叫报应。

    容兮倒是没有生气，她在观察着周围臣子的反应。

    义愤填膺的大多都是余阁老一派，还有平日里面跟卫尚书走得近的大臣。

    其中还有不少事不关己躲在一边，最好笑的是——

    容兮打量了打量站在六部尚书之中的工部尚书舒唐连，对比其他尚书来说，他三十岁的年纪算年轻，上一任的工部尚书出了意外情况，之前随手点了他补上。

    因为大魏偏向的关系，工部本来就是个清闲地方，也拨不出太多经费来，这人也不是个爱走动的，大概是倦了，此刻只垂着脑袋缩着身子，悄悄在无人看见的地方打了个哈欠。

    “舒大人。”

    容兮本来就是个恶劣性子，见不得别人比自己过得舒服，开口，打断对方的悠闲。

    舒大人身子猛地一颤，抬头，一双炯炯有神的小眼睛带着几分茫然。

    高座之上的帝王唇角带笑，温声却如地狱传语，“你怎么看。”

    舒唐连：……我，我，我，我用眼睛看！

    他苦着一张脸，出列，不去看诸位大臣的脸色：“臣以为陛下必然是公正严明的。”

    油滑的很，不说好也不说不好。

    “那诸位大人呢？都觉得朕的决断有问题？”

    要是说是？

    容兮能给对方一个暴君三连：没有，滚开，朕没错！

    小皇帝太镇定了。

    余阁老本能的觉得不对。

    若是寻常时候，早就是暴怒的起来将手头能摔的东西都摔在他们眼前了。

    怎么可能会是这个态度？

    难不成她早就预料到了？

    怎么可能，容兮没有那个脑子……

    “徐海鸿，让人把卫杰带上来。”

    谁料容兮比他们想象之中的要好说话，抬手挥了挥，另一只手捏着一封折子，垂眸，墨黑鸦羽般的睫毛轻轻颤抖，让人看不出来这位年轻易怒的帝皇在想些什么。

    不多时，外面的侍卫带着一个人进入大厅。

    衣物干净，面色红润，一点都不像是受刑了的样子。

    他年纪也大了，穿着常服，路过户部的时候往户部官员这边看了一眼。

    “父亲！”

    跪在地上的卫希眼睛一亮，下一秒他就被卫杰踹倒在地，卫杰骂了一句混账玩意，随后立马跪下行礼。

    “罪臣卫杰，叩见陛下，罪臣教子无方，请陛下息怒，以后绝对加倍严厉管教犬子。”

    “诸位大臣可都说卫大人无罪呢，卫大人何故自称罪臣？”

    卫杰跪着，看不见容兮的表情，只能听见容兮似笑非笑的语气，他稍稍哑然。

    旁边有大人率先发问，“卫大人这是……”

    “陛下明察秋毫，自然不会随意冤枉处置臣子，早半月之前，我就从牢中被放出，安排在侧殿。”

    “原来如此。”

    “陛下英明啊！”

    容兮往这边看了一眼，楼星散下意识的直起身子，坐端正看她移开视线，心中才暗骂了一句。

    不对劲，这太踏娘的不对劲了，黑心小漂亮这个眼神，分明就有坏心思。

    果然下一秒。

    “既然人都到齐了。”

    容兮抬手，将手中的折子扔到了卫杰的身前，站起身，走到楼星散的跟前，弯腰。

    靠的太近，不知道这家伙打什么坏主意。

    楼星散本能后撤，却被容兮按住了肩膀。

    “乱动什么？”

    语气并不好。

    容兮身上的药香袭来，楼星散：……

    艹，谁乱动谁啊？

    你这倒打一耙的能力是不是越来越强了？！

    容兮的手已经向着他腰腹处去了。

    楼星散：？？！！

    等会儿！！

    你踏马的想要干什么？！

    还没娶媳妇呢，不能动！

    呸，娶了媳妇也不能动！！

    ?  ?投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

