
凶兽们之前还不知道，这个看起来柔柔弱弱（相较于他们本身而言）的小子，竟是个如此难对付的货。他们明明也见过这个身体在现实中的主人，人家的性格虽然冷淡，但也算是讨人喜欢，和他的“意志”，简直是没有一点儿相像之处。

难道真如“意志“”刚刚说的，在一个地方憋久了，性格就自然开始变态了？

但这个说法貌似也不成立，他们四大凶兽被关在渡灵师灵识内已经几千年了，也没见在性格上有什么变化啊？

几只凶兽犹记得，在苏幕遮被螭魅重伤昏迷的那一次，自己被从他的灵识中唤醒，“意志”这货当时也是扑地不醒。没想到，当他们把这货救起来后，这货的第一反应居然是：你们为什么要把我叫醒，我好不容易才睡一次觉，根本就没睡醒好不好？

现在想想还是一脸血好不好？

第一次的见面是如此地不愉快，就注定了日后，凶兽们和“意志”的相处不会太和谐了。

果然，在接下来的朝夕相处中，凶兽们深刻地见识到了，什么叫“人至贱则无敌”！

套用“意志”常常挂在嘴边的那句话——“不在沉默中变态，就在沉默中灭亡”。“意志”还没有想害自己的意思，于是他毫不犹豫地选择了“变态”这条道路。

“意志”在发现灵识中终于有其他的活物后，便开始了撵猫逗狗，哦不，是撵梼杌逗穷奇，顺便调戏饕餮的欢乐生活（因为四大凶兽中的混沌太过迟钝了，逗他也没意思，所以倒是意外地躲过了一劫。）后来饕餮实在忍受不下去了，在与苏幕遮结完契后，他就立刻变成了萌萌哒小羊，一刻不停地逃了出去。（所以这才是饕餮整日在外面晃荡，就是不肯回苏幕遮灵识的真正原因。）

梼杌本来也想逃跑的，可一来他的体型太过庞大狰狞，也不可能向饕餮那样没羞没臊地投人所好，二来嘛，是穷奇一直不同意让他出去，就怕只剩自己一人（兽）受“意志”的折磨。所以梼杌至今还留在苏幕遮的神识之内，每天都与“意志”进行着各种斗智斗勇。

哦漏，这真是一个悲桑的故事。

令凶兽们无比憋闷的是，在灵识中，他们即使有再强大的力量都不能使用。打不得，骂，呵呵，你当这个人的脸皮真的只是长出来御寒么？！无视他吧，可他还是能把你给气死。所以到如今凶兽们都没有想出个行之有的方法，来对付这货。活了这几千年，他们愣是就没遇到过这么糟心的事情！

当然凶兽们相信，总有一天，他们能全部都与苏幕遮结成契约。到那个时候，他们在完成自己的使命之后，就会立即离苏幕遮远远的，再也不同他接触。

当然，也有可能苏幕遮一直都达不到结契的条件。反正再不济，他们的寿命也远比渡灵师来的久，凶兽们表示自己可以忍受的了！

对于梼杌和穷奇最开始的愁云惨淡漠不关心，也不管他们后来为何又突然变得满血复活，踌躇满志起来。“意志”坐在椅子上，拿手撑起了下巴，自言自语道：“怎么办呐？才刚刚把人给放出去，我就开始想他了……真是好惆怅啊……”

……………………………………

再说苏幕遮这边，在他被“意志”推出自己的灵识世界之时，一旁密切感受着他气息变化的饕餮立马精神一震，对这狐卿说道：“苏幕遮就快要醒过来了。”

狐卿闻言，三步并做两步，飞快地来到了苏幕遮的身边。他要确认，苏幕遮倒底有没有战胜幻兽的幻术，他又是否安全无事？

结果自然是皆大欢喜的，幻兽不知什么时候已经被苏幕遮捏在了手中，早已死的没有了气息。而苏幕遮除了脸色苍白了一些，其他当面都还好，气息也比较平稳。

似乎在幻兽死后，它身上所谓的禁制就全部失去了作用。狐卿这次终于看清了幻兽的模样，明明只是一只普普通通，没什么特别的黑色毛毛虫，究竟是怎样发挥出那样的威力的？

他将苏幕遮小心地扶起，让他靠在自己的怀里，不一会儿，果然就见苏幕遮睁开了眼睛，狐卿问道：“你醒啦？”这句话刚一出口，狐卿也觉得自己说了废话，又补充道：“你的身体怎么样，可有曾受伤？”

跟在他身后的被夕兽抱在怀里的饕餮也关切的看着苏幕遮。现在他身上诱人的甜香气息已经完全消失了，夕兽终于可以不用再苦苦压抑了。

苏幕遮迷茫地看着面前的这三只妖怪，疑惑地问道：“你们是谁啊？这是在哪里？我又是谁？”

卧槽！这下包括夕兽在内的所有妖怪都瞪大了眼睛，心中有几万匹草泥马呼啸着奔腾而过，这进个灵识，就把自己的脑子给弄坏了？！

“那个……”夕兽见哥哥和狐狸精都一副震惊脸，舔了舔嘴唇，试探性地开口道：“其实，你是我养的仆人，也是我的储备粮……”

他这话还没说完，就被盛怒之下的饕餮给一脚踹翻了，随即就是一阵拳打脚踢。尼玛，老子都要急死了，你还来搅局？！

狐卿却没有被他们的情绪所影响，而是严肃地执起了苏幕遮的胳膊，将他的袖子卷了起来，然后伸出两根手指搭在他的手腕上，认真地给他把着脉。

苏幕遮这是头一次见他这样一副苦大仇深的表情，到底还是忍不住笑出了声，道：“好了好了，我是骗你们的，其实我一点事都没有。”

狐卿的手还拉着苏幕遮的手，闻言，一下子愣住了，连带着正在殴打弟弟的饕餮也在他说完这句话时停了下来，转过头不可置信地看着他。苏幕遮被他俩连带着地上夕兽哀怨的眼神看得头皮发麻，干笑两声，讷讷道：“对，对不起，是不是我这个玩笑开的太过分了？”

饕餮一言不发地转过头，不能对苏幕遮这个人类动手，只能将满心的怨气发泄在皮糙肉厚又十分欠揍的蠢弟弟身上。这玩笑岂止是过分啊，简直都要吓死爹了好么？！

又被残暴哥哥揍了一顿的夕兽同学在心中泪流满面：呜呜呜呜，这次又不是我惹你生气了，为什么挨揍的还是我？还有没有一点兽权了啊？！

狐卿倒是没有发怒，他捏着苏幕遮白皙又十分有力的手腕，似笑非笑地看着他。苏幕遮直觉有危险，可再想躲也来不及了，直接被狐卿拉过了手腕，一口叼住，然后狠狠咬了一口。

“唔！”手腕上传来的钝钝的痛感让苏幕遮忍不住闷哼了一声，他皱了皱眉头，倒底还是没有挣脱。因为他知道，狐卿并没有真正的下“狠嘴”，他口中尖利的犬齿甚至都没有将自己手腕上的皮肤咬破。

狐卿保持着叼着苏幕遮手腕的姿势，略微将头向上抬，挑着眼角直直地盯着苏幕遮的脸。那极其漂亮的狐狸眼中带着戏谑和魅惑，简直性感的一塌糊涂。

苏幕遮被这样的眼神看得微微失神，等反应过来后就觉得在那被咬住的皮肤上有什么柔软滑腻的东西轻轻滑过，那软物舔了一口后，似乎是觉得味道还不错，又继续舔了两下。

“……”苏幕遮只觉得有细小的电流从手腕上那块皮肤处传遍了全身，电得他整个人都不好了，那那那，那软物是狐卿的舌头啊！

被无情殴打的夕兽抽空向这边看了一眼，正好看到狐卿咬着苏幕遮的手腕，一人一妖四目相对的场景，顿时就不乐意了，他对着自己的哥哥抗议道：“五哥，这不公平。为什么那只狐狸精就可以咬苏幕遮，而我就不行？难道就因为我的兽形没有他的那样萌么？”

“闭嘴，把脸给我扭回来，不准看！”饕餮呵斥道，自家弟弟这智商真是低得突破天际了啊。你的兽形没有狐卿那么可爱这是事实，但你的咬一口和狐卿的咬一口完全就不是一个概念好么？！你那一口下去就是分分钟出人命的节奏啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707832"  chaptername="第一百二十四章  凶兽们的血泪史">加入书签</a>
</div>
