    介绍一番之后，大家就移去餐厅了，今晚的菜品也非常的丰富，安琦坐在母亲的身边，看着他们男人喝酒，而且今天安老爷子分外高兴，把珍藏了好几年的酒都一股脑儿的搬上桌，聂延锋似乎也没有挡酒的意思，他和徐铭皓面前，都放着一杯白酒。

    安琦心想，这个男人酒量如何？好像从来没见过。

    没想到，聂延锋喝酒竟然会上脸，两杯白酒下肚，他的俊颜便有些不自然的泛红，灯光下，连他的眼角眉梢都透着一丝红润，安琦好几次看得脸红心跳，这个男人喝过酒的样子，竟显出了一种男色风情。

    安诺倒是知道徐铭皓的酒量，她悄悄的担心起来。

    一顿晚餐吃到一半，喝酒的人还在继续，而年轻一辈就先退出来了。

    聂老爷子晚年也没有什么爱好，就是爱喝点小酒，所以，这会儿他酒没有喝多少，但聊天上瘾了，和安老爷子一起吹嘘着年轻时事情。

    聂延锋也趁机牵着安琦出来透气了，遇上安诺和徐铭昊要出去兜风。“姐，姐夫，那我们就先走了。”安诺非常自然的喊着。

    安琦的俏脸一红，也没有反驳，目送着他们的车子离开。

    安琦今晚发现了一个有趣的事情，她从安诺的眼神里看得出来，她真心喜欢这个徐铭皓的。

    但愿安诺也找到了她的幸福。

    聂延锋牵着安琦在花园里走了一会儿坐在长椅上，他的身上散发着淡淡的酒气，安琦依偎着他问道，“你最近有任务吗？没有的话，我们领证吧！”

    聂延锋低头看着她，“这么着急吗？”

    安琦美眸一抬，“你不想快点娶我回家？”

    “想。”聂延锋毫不犹豫回答。

    安琦这才满意一笑，“想你还不快点。”

    聂延锋的目光闪了闪，他哑声道，“安琦，能不能再给我一点时间，我需要去办一件事情。”

    “什么事情？还需要多久？”安琦眨巴着眼睛，查觉出这个一丝不安来。

    “具体事情我不方便说，但我非去不可。”聂延锋的眼神坚定不移，仿佛这是一件对他至关重要的事情。

    “那这件事情有危险吗？”安琦坐直身体，美眸定定的望着他，不放过他一丝表情。

    聂延锋故作轻松的微微一笑，“没什么危险，就是需要时间。”

    安琦捧着他的脸，红唇微嘟，“你可不许骗我。”

    聂延锋眼底闪过错乱，因为他在说谎，他直接俯身吻住了她，用一个热烈的吻在掩盖他的慌乱。

    安琦的神经一跳，这是在爷爷家啊！这个男人就不注意一下场合吗？

    然而，越是这样，越是挑战安琦的神经，这个吻也越发的刺激了几分。

    好在，所有人都在餐厅那边，在院子里的花园角落长椅上亲热的小情侣，倒是没有被人发现。

    不知道是聂延锋喝过了酒，他今晚的吻格外的热烈。

    晚上十点，聂延锋酒也醒得差不多了，聂老爷子喝多了，聂延锋必须送他回家照顾。

    “开车慢点。”安琦一家送他们离开。

    安中洋也喝得不少，安琦开车带着父母回家，在车上就听见李娴在抱怨着，“没事喝这么多干什么。”

    “我高兴。”安中洋呵呵一笑。

    “高兴啥呀！”

    “咱们的女儿给我们找了这么优秀的女婿，我能不高兴吗？”

    正在开车的安琦都忍不住笑了，李娴却也气笑了，“瞧你这样子。”

    晚上，安琦发了几个信息给聂延锋，寻问他爷爷的身体情况，聂老爷子酒量还好，睡一觉就好了。

    第二天，就是周五了，安琦今天要去选一件晚礼服，准备参加今晚的晚宴。

    她原本想要给聂延锋一起选的，但打电话过去，他有事不能过来试穿，并且他的母亲已经给他准备好了。

    安琦想到就要见未来的婆婆了，也是有些紧张的。

    李娴陪着女儿去选晚礼服，这次安琦的晚礼服必须优雅保守款式的，只要能完美衬出她的气质和美丽就行，不需要过分注重款式。

    安琦的皮肤白，身段也足够驾驭各种晚礼服，很快，一件浅金色的晚礼服就选好了，下午三点有化妆师上门给她化晚宴妆。

    安琦昨晚没睡好，还补了一个午觉，起床之后，整个人的状态非常好，连肌肤都更加的饱满白嫩。

    晚点，聂延锋会过来接她，安琦开始化妆了，她一头长发编了公主发，在脑后以简约的珍珠发扣扣住，不需要过分的点缀，她的容颜已经足够的漂亮。

    清透迷人的薄妆，令她漂亮极了。

    下午五点，安家别墅的门口，聂延锋开了一辆黑色轿车前来，他今晚的服装比较正式，深色的衬衫，带打上了领带，配上一套修身西服，完美的一个顶级男模。

    他就像是一个白马王子站在门口，等候着他的晚宴公主，当安琦披着一件珠光长外套迈出来时，的确有一种公主的光芒，美丽，优雅，高贵。

    李娴也微笑过来，“延锋，那今晚琦琦就交给你了。”

    “阿姨放心，我会好好照顾她。”聂延锋点点头。

    他的声音和眼神，都足够的令人放心，安琦伸手挽着他的手臂，朝母亲道，“妈，那我们先走了。”

    “玩得开心点。”李娴目送着他们的背影，就像是看见了他们婚礼上的样子，不由眼眶一红，她的宝贝女儿就要嫁人了呢！

    聂延锋绅士范十足的替她打开了副驾驶座的车门，安琦俯下身的时候，他的大掌挡着门框，自动的保护起来。

    聂延锋的车子在次第亮起的霓虹灯光下，优雅前行，仿佛整座城市都显得浪漫起来。

    宴会厅是在国家级宴会厅举办，不是一般的酒店，今晚前来的宾客，都是霍佳今年筹谢客人，所以来人有富贵，有权贵，也有平常之人。

    但每个人，都深感荣幸。

    安琦被聂延锋牵手迈进了宴会厅，正在门口迎接的霍佳一眼就看到了，她的眼神充满惊喜和激动，她优雅温婉的迎了过来。

    “延锋，你们来了。”

    “伯母您好。”安琦忙打招呼。

    “你就是安琦，延锋的女朋友，真漂亮。”霍佳是一眼就喜欢上了。

    “妈，你先忙，我们进去找位置坐下。”聂延锋不打扰母亲的工作。

    “好，先进去坐吧！好好招呼安琦小姐。”霍佳点点头，目送着儿子他们进去。

    她的目光不由着重的落在安琦的背影上，她轻轻叹气，暗想着，也不知道这个女孩能不能阻止儿子这次的任务，儿子会为了她而放弃吗？

    但不管怎么样，这是霍佳今晚的目的之一，她要让安琦去劝说儿子放弃这次任务，她这辈子只有一个愿望，她不想失去儿子。

    霍佳的身边，有一个女人快步过来，小声汇报道，“夫人，副总统先生说今晚不过来了，他在接待客人走不开。”

    霍佳点点头，“好，我知道了，十分钟后，请安琦小姐到我的休息室来一趟。”

