    宋阿爷家。

    专属宋阿爷的那铺炕上，摆银子像摆地雷似的，一堆一堆又一堆。

    老爷子咽下被烟呛的咳嗽声后，就拖鞋上了炕。

    蹲坐在钱的中心区域。

    “福生，你瞅瞅，这片几堆是咱前期挣的，俺周围这几堆是最近月头挣的。完了你手边那一大堆，瞧着没？是卖了两回毛皮挣得。”

    “福生，你快瞅，俺正比划的这堆……让你瞅我，你干么呢？对，看阿爷这哈，它是你的，就是蒜黄占的那三成。这一大堆是大伙的。”

    “福生，你再瞅瞅这堆，嗳呦，这堆可了不得，是你辣椒的七成，快拿家去吧。那堆是大伙的。”

    宋福生瞅着钱堆无奈。

    最近他在忙着抓生产和拓展九族业务量，就没空细管银钱。

    结果可倒好，让老爷子给管的稀碎。

    虽然宋福生相信，老爷子即便用笨拙的算法也不会差一文钱，但不是那么回事。

    咱得有个账面。

    总不能当大伙面前摆地雷吧。

    要讲清楚钱是从哪来的，钱又从哪出去花了多少，目前总数是多少。

    “来，阿爷，我教你怎么拢帐，咱俩先算总数，先混一起。”

    “你个生娃子，手怎那么快，你给混了，俺该彻底糊涂啦。好不容易聚好的堆儿。”

    “不会乱的，来来来，我带你算。”

    一刻钟后，宋福生背着一百五十七两多银钱回了家。

    这是归属于他家单独占分成的钱。

    蒜黄分成，三十五两多银钱，多了几个铜板，这是蒜黄。

    辣椒酱包括辣椒的各种出息，因占百分之七十的分成，他家是单独得了122.5两银钱。

    钱佩英看到宋福生背回家一兜子银钱，哗啦哗啦响，立马甩开手里正缝的自制斜挎包，凑上前问：“帐拢完啦？这都是咱家的？”

    宋福生点一下头：“恩，你数数吧。待会儿就开会，预留出大头集体的钱，会给各家各户再分点儿，算上牛掌柜和四壮的，开完会，我还能往家再拿回来九两多点。”

    钱佩英立即笑得眼角出了细纹，一边将银子全都倒出来，跪坐在炕上望着银子傻乐，一边不忘打听道：

    “快和我细说说，总数是多少？咱家怎么分这么多。去掉咱家的，那大家伙还能剩下多少。这次又能给各家分多少？你们都算完没？”

    宋福生爬上炕，找出眼药水，让钱佩英给他眼睛滴上几滴。

    这是起早贪黑磨辣椒炒辣椒的后遗症。

    眼睛呛的疼，总流眼泪。

    刚开始那两日，不仅没人心疼他和钱佩英被辣的呜呜哭，而且还被闺女说了。

    他闺女说，爹娘都傻，家里有墨镜不知道戴，有透明塑料袋不知道给捅个出气孔套脑袋上。处处不嘱咐到，处处就想不到。

    可不是？最起码剪碎或是磨辣椒面的时候戴上呗，就他和媳妇干那活，又没人能看见，竟给忘了。总想不起来用空间的东西，总死心眼一根筋的猛干。

    躺在炕上，滴完眼药水，宋福生这才闭着眼睛回答道：

    “先头不是攒了有三百多两？大头是卖毛皮的钱。

    要是没卖毛皮，咱特娘的折腾这么久，也拢共剩不下多少。

    要说真挣钱，是这段日子，才算挣着些好钱。

    算上前期各县支摊子折腾挣得，再加上最近没少卖辣椒酱，挣了一百七十五两。

    两样相加，这些钱通通加一起，总数494两银钱。

    去掉咱家的蒜黄拿三成，蒜黄咱家算完才拿三十五两多点，辣椒拿七成，大伙还剩336.5两银钱。

    阿爷说，得往下发些。

    那一会儿再往下发一百两，去掉李秀家，咱这十四户按工分分这一百两呗，一家平均7.14两银。

    公家最后就等于是剩下236.5银钱。”

    挺多啊。

    钱佩英疑惑道：“可我怎么听你语气像不满意？你咋还能不满意呢。”

    “多啥多，你咋就不想想，那辣椒酱，让那陈东家给卖的，都倒动到勋阳城和牛庄城去了，那两个城订多少坛子，再加上咱们当地的这些县和奉天城饭馆，这才总共挣几个钱？差远了。”

    “你心还挺贪，”钱佩英小声撇嘴道：

    “这才几个月，你别不知足，我是很知足的。

    太好了，咱家本来都花光了，就之前那点银钱，一点没控制添置东西，还买了一头奶牛，早就见底。

    这回妥了，又有这些钱了。”

    说着说着，钱佩英笑出了声。

    宋福生瞅着傻媳妇也咧了咧嘴角.

    将心里烦忧分完钱后，大集体最后只剩200两银钱，都不够开春种地买牲口和抓猪羔子的，将这些永远感觉缺钱的事压到心底。

    宋福生坐起身跟着笑道：“行了，别傻乐了，忙完了，准备准备你也开会去。”

    “我也去？”

    “恩，你不挣工分，但你享受福利啊。”

    “啥福利？”

    “我和阿爷商量好了。过年嘛，年夜饭咱吃些好的，张罗十个菜，摆上几桌，阿爷双手赞同，可能是。也惦记给祖宗祭祀些好的吧。

    后来一琢磨，干脆也别只买吃啦，明日派人出去扯布。

    今年过年，给小班的这些孩子，统一发校服。就当给家家孩子发新衣裳了。

    也给这十几户的老人，每人也弄身新衣裳穿。

    都买那些实实惠惠的布。

    不是236.5两？36.5两零头都特娘的花了。”

    当钱佩英给辣椒房的火墙烧的热热乎乎，匆匆忙忙赶往会议室时，还没走近，就听到好些汉子们在齐声喊道：

    “对，咱们要让老人和孩子，不再穿打补丁的衣裳！”

    “咱们明年要挣得更多！”

    “咱们明年跟福生要更卖力的干活！”

    “团结就是力量！”

    宋富贵的破音突然传出去好远：“妹妹你大胆的往前走哇，预备唱！”

    “妹妹你大胆的往前走……”

    会议室里的宋茯苓捂住耳朵，站她旁边的是大伯宋福财，大伯的歌声吼的都嘶哑了。

    会议室外的钱佩英心想：这也太热闹了，她家老宋这是又讲了啥？给大伙愣是整激动了。

    大伙确实激动了，谁家没爹娘？

    爹娘的新衣裳，大家庭给想到了。

    谁家没有在小班读书的娃？

    噢，李秀家的宝子岁数不到，没在小班，那大伙也没差那一件衣裳，也给宝子做。

    自个爹娘有衣裳穿，自个孩儿也有，手里头每户又刚得了从五两到十二两不等的银钱，年夜饭有十个菜。

    大家庭还有200两巨额存款给他们这伙人仗腰，让他们明年更加放心大胆的往前走。

    以前，他们从来没过过这样的幸福生活。