    这两人正是当年从青府逃出的萧家主仆，当年青府发生了浩大的灵疫，两人无奈之下，又重回了川府之地。

    这些年中，一直在为重建墨门而努力，制作傀儡，寻找天材地宝。

    重建墨门，需要很多的材料，在加之墨门大部分的人脉早已断绝，一切都要重头开始。

    好在大部分都已经完成了，只是墨门的建立还需要川府武主的同意。

    此次百家争鸣大会，便是他们最好的机会。

    两人正准备离开，忽听一道苍老的声音传来。

    “小友，请留步，可否让老夫为你卜上一卦？”武良来到两人面前，脸上一副笑呵呵的表情，但心中早已掀起了惊涛骇浪。

    这两人命数离奇，运格无常，不，不对，只有这位青年男子身上，才有着让武良用心瞳波动也看不穿奇异气息。

    这股气息，隐隐之间，与这方天地融为一体。

    武良阅人无数，但也从没见到过如此诡异的波动。

    而且，最重要的是，这名男子，身上还有一种淡淡的紫气。

    这股紫气很微弱，但形状却是呈现三爪之蛇的形态。

    “你是何人？”萧毅皱皱眉头问道。

    “一云游散人罢了。”武良轻抚胡须，自然说道。

    “敢问两位姓甚名谁，这位公子可有婚配？”

    “在下萧炼，这是我叔父萧毅。”萧炼抱拳说道，朝着武良介绍道。

    萧毅一听叔父二字，心中顿时有些宽慰，正要驱逐武良的话语，也咽了下去，没有说出。

    “萧公子，可否由老夫摸骨一番。”

    武良的装扮与容貌，一副世外高人的样子，双眼蒙着的布，并未让两人联想到这就是青府的那位武瞎子。

    萧炼也没拒绝，伸出右手，道：“为何不需要占卜铜钱？”

    “老夫一生算力惊人，占卜铜钱，不过是些粗俗骗子之类的说辞罢了，何人命格，老夫摸骨便知。”武良嘴中淡淡说道，苍老的五指，慢慢摩挲着萧炼的右手。

    心中龟甲观想图，运转到极致。

    “碎了！”

    武良手臂一颤，龟甲观想图中，九宫格龟甲轰然爆碎，化作一片混沌的虚无。

    “小友财运亨通，一生无病无灾，乃是大福缘之人。”武良收回手臂，朝着萧炼拱拱手说道。

    “给。”这时，那萧毅，将一锭银子放在武良手中，随即拉着萧炼便走。

    “老神仙，后会有期。”临走之时，萧炼又朝着武良笑着说道。

    听着武良的算命箴言，萧炼心情不错，好话暖人，更加坚定了萧炼要振兴墨门的决心。

    “小友慢走。”武良也满脸含笑，目送着两人离开。

    这时，武良步伐匆匆，连忙来到一处无人的小巷中，红润的面色瞬间变得苍白。

    咔的一声，吐出一大口鲜血。

    “怎么可能！”

    “这不是帝王命格，怎么会！”

    观想图是由九个不同的龟甲组成，即便是萧炼命格惊人，撑死也就是一片或者两片龟甲环绕紫气，在或者三四片龟甲化作虚无。

    九片龟甲同时爆碎。

    武良当初在算自己前往川府时，也没遇见过这种情况。

    仅仅是推演了一番萧炼，武良的凝练的心瞳，就已经变得破碎不堪，神魂剧痛无比，反噬自身。

    “气运子？”

    “绝对不能与他扯上关系。”武良擦了擦嘴角的鲜血，心中缓缓说道。

    武良深深的记住了这个名为萧炼的青年。

    至于他的叔父萧毅，命格之中夹带着一丝无法被根除的黑气，距离死，也不远了。

    那位叫做萧炼的男子，在武良心中留下深深的印象。

    武良曾推演过官御华的命格，周身弥漫着淡淡的紫气，面相禄星通关，且一生路途平坦，虽有灾祸，但贵人相依。

    就是官御华的身上的紫气，也没凝成三爪之蛇。

    长着爪的蛇，那不是蛟龙吗？

    武良对萧炼涌起了极大的兴趣，但却不敢在去贸然接触，一旦与萧炼联系过深的，后续肯定会给自己造成一连串的麻烦。

    其实，要说起来。

    武良对八卦命理并不是太懂，什么乾卦，坤卦什么的，龟甲观想图中的命数推演，也没有想象中的那么神。

    因为一个人的人生轨迹，无时无刻都在变化，运势无常，往往一个举动就能走上不同的道路。

    武良会的几句箴言，无非就是，印堂发黑，命格奇特，灾祸横生等等。

    龟甲推演的即时性和准确性并不是太准确，吉祸这种东西，真正的作用对象还是武良自己。

    如果武良真能完全堪透一个人的命运轨迹，那他不是人，而是神祇。

    只有神才能够掌控命运，安排命运。

    “他身上的因果牵扯太大了。”这一次的推演直接让武良的神魂受到了创伤，之前波动充斥在手臂，也隐隐有种紊乱溃散的迹象。

    要想恢复，恐怕还需要不短的时间。

    默默调息了一会，武良走出了小巷中。

    千家府邸很是气派，直接独占了永宁城的整个东城区域，府邸装饰富丽堂皇。

    还没等武良靠近千家府邸，就被两名元境巅峰的青年侍卫拦下了。

    “可否禀报一下苏长老，就说故人来访。”武良语气很客气，朝着两名侍卫拱拱手说道。

    武良特意放出了地煞血妖境独有的妖气，显露了一下手臂上的鳞甲，这两名侍卫也没太为难武良，朝着武良点点头，说道：

    “稍等。”

    “有劳了。”

    ........

    ........

    千家府邸。

    碧玉白砖，雕龙画凤的中堂大厅处，苏弥礼一身幽蓝衣袍，气质清冷，身材凹凸有致，主位之上，是一个气势不怒自威的中年男子。

    男子浓眉大眼，国字方脸，左脸肌肤之上，淡淡龙纹铭刻在肌肤之上，胸膛宽阔，肌肉微微隆起。

    他正是当今的千家族长，千魂生，一身实力乃是化魔中境，虽不是真圣境妖魔，但外界早已贯称为千魂帝。

    “弥礼啊，这次闭关可是突破了上境？”千魂帝朝着苏弥礼问道。

    苏弥礼也是刚刚出关不久，听闻千魂帝这话，微微点头，道：“境界已稳固，还需多多感悟一番。”

    “可是听闻了应家之事？”

    “略有耳闻，具体乃是何事？”

    应阳朔与冷若烟一人一妖，竟然会遭受到妖魔与武者势力的联手追杀，着实令苏弥礼有些好奇。

    “都是禁忌啊。”千魂帝叹气一声。

    苏弥礼与千魂帝的关系并非是世族之中等级森严的上下级，苏弥礼在千家很特殊，更像是一种听调不听宣的关系。

    千魂帝随即说出了两人的隐秘。

    “这两人身上牵扯太多，你最好别多管闲事。”千魂帝端起茶杯，轻抿了一口，随后说道。

    苏弥礼听完，心中默然不语。

    禁忌，禁忌，人妖禁忌。

