    “我到周围去走走，你们歇着吧！”她说着，头也不回的往外走去。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    见那抹红色的身影走入林中，几人看了看，来到洞口坐下，宁琅挠了挠头，道：“我怎么感觉他好像生气了。”

    “应该不是生气，是失望。”段夜低头开始处理身上的伤口。

    一听这话，几人沉默了下来，一时半会也不知说什么好，只能先将自己身上的伤口包扎好，坐在洞口等着凤九回来，然，这一等就将近中午也不见人影。

    “不会出事了吧？怎么从早上出去到现在也不见人？”

    “是啊！他不是说就去走走吗？这都大半天了。”

    “要不要去找一下？”

    “他说了让我们不要乱跑，要是出去找碰不到他，估计他回来就真的要生气了。”

    四人一人一句的说着，最后几人的目光不约而同的落在那趴在洞里边的吞云身上，顿了下，宋铭喊了一声：“吞云，你家主人不会有事吧？你要不要出去看看？”

    吞云瞥了几人一眼，直接闭上了眼睛，没去理会几人。

    见他们都被无视了，四人不由讪讪的别开了眼，在洞口处坐着，一边拿出东西在吃着，一边等着凤九回来。

    “他的实力是我们当中最强的，应该不会有事，而且，要是有危险吞云也不会呆在这里了。”

    听到段夜的话，几人点了点头，表示赞同。又过了一个时辰，几人才见那抹熟悉的红色身影从不远处走来，见此，他们欣喜的露出笑容。

    “看，凤九回来了。”他们迎了上去，来到他的面前：“你去哪了？怎么去这么久？我们都担心你出事了。”

    闻言，凤九看了他们一眼，这才道：“我把这周围一带都走遍了，最后在距离这里两百米的地方布下隔离结界和阵法，从现在开始，以这洞府为中心点，呈半弧形距离两百米的地方都有结界和阵法。”

    “在这段时间里，我没让你们出去，你们就不要出去。”说着，她走进洞府，道：“进来吧！我跟你们说一下你们接下来要做的事情，以及这周围的结界和阵法。”

    闻言，几人心中暗暗震惊，这一带都而下了结界和阵法？那得需要消耗多少的灵力气息？不过他们看他的样子好像跟出去时没什么两样，若是他没说，他们都不知他是出去干这事了。

    不过，接下来他们要做的事务？究竟是什么？

    怀着心下的疑惑，他们跟在凤九的身后走进了洞府，见他在洞府里面的石桌坐下，他们几人便站在一旁看着他。

    坐在桌边的凤九看着几人，见他们脸上平静，但那眼中神色和形态却泄漏了他们的紧张，见此，她不由的勾了勾唇，露出一抹笑意来。

    “从明天开始，一个月为期，你们先将体力给我练好了，在此之前，不准擅自走出这里的结界和阵法。”

    “体力啊？可是我们的体力也不差啊？还得练？”宁琅的声音一落，就见凤九盯着他看着，不由的有些心虚，微低下头。