    迦叶笑着看着三人，双手合十不动，周身隐隐朝外散发着白光。

    张明轩说道：“你们不是他的对手，下去吧！”

    虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙一愣，虚影消散，收起气势，恭敬说道：“是，少爷！”

    三妖狠狠瞪了一眼迦叶，第一次在少爷面前表现竟然被耍了，由不得他们不心生气愤。

    三妖恭敬对张明轩一礼，转身朝外走去，至于张明轩的安危，别开玩笑了，这位可是能和佛祖掰手腕的狠人。

    张明轩拍了拍水面，啪啪作响水花四溅，说道：“来坐，别客气。”

    迦叶笑着摇了摇头说道：“多谢神君美意，坐就不必了，贫僧只是来打个招呼的。”

    张明轩好奇说道：“什么招呼。”

    迦叶手一伸，一个方形灵石出现在手中，灵石边上绘着精美的花纹，背面刻画着一株神光璀璨的大树。

    迦叶笑着说道：“贫僧不才，受佛母之命，掌管灵山手机一切事宜。”

    张明轩脸色难看下来说道：“真有灵山手机？”

    迦叶看着张明轩脸色难看，心里出现一股快意，点头笑着说道：“佛母亦是圣人，当然也可制作手机。”语气里面说不出的嘚瑟。

    张明轩脸色难看的很。

    迦叶笑着看着张明轩说道：“我佛门不做暗箭伤人之事，小僧此次前来，乃是奉佛母之命，前来和神君打个招呼。”

    张明轩突然开口说道：“你们卖多少钱？”

    迦叶说道：“五十文。”

    张明轩苦着脸说道：“五十文，成本都不够啊！”

    迦叶看着苦涩的张明轩，脸上带着必胜的笑意，说道：“神君，小僧先告辞了，这个手机就送给神君做个见面礼了。”手一弹，手机朝张明轩飞去，被张明轩一把抓紧手里。

    迦叶恭敬一礼，飘然朝外飞去。

    迦叶走后，张明轩苦涩的表情消失，哼哼两声，身后水面升起，成一个躺椅样子，张明轩再次躺了进去。

    一个白色身影飘然出现在张明轩身边，白衣胜雪绣着荷花，绿色的腰带上挂着一枚玉佩，凌波仙子一般踩在水面上。

    张明轩惊讶坐起说道：“清雅姐，你怎么来了。”

    李清雅微微一笑，柔声说道：“刚刚的事情我都听到了，需要我帮忙吗？”

    张明轩笑道：“对付这种小人物，就不用劳烦清雅姐出手？我自己轻而易举就能搞定，刚刚只是在麻痹他而已。”

    李清雅认真说道：“他可不是什么小人物，阿难迦叶曾经是准提圣人的侍者，类似于我们道门的道童，多宝化佛之后，才被准提圣人安排到多宝身边，帮助他掌控佛教，你莫要大意了。”

    张明轩惊讶说道：“圣人道童？！难怪有这么高的修为，太乙金仙境界。”

    “现在你还认为他们很好对付吗？”

    张明轩点头笑着说道：“清雅姐也不要小看我啊！我还是圣人弟子呢！”

    李清雅轻笑说道：“既然你这么自信，我就不插手了。”身影飘若惊鸿，飞入书店之中。

    张明轩躺在水面上，呢喃说道：“在清雅姐面前夸下海口了，可不能被打脸了，你们说是吧？”

    张小凡声音在识海响起：“知彼知己百战不殆，先看看他们的手机。”

    张明轩点了点头，随手将手机炼化，以自己的修为可以清晰看到有一根红色丝线从虚空连接在手机上，这就是所谓的网线了吧！

    张小凡声音响起：“这不是信仰之力，和我们的手机不一样。”

    张明轩了然点了点头，伸手点开手机，一道屏幕升起，张明轩看着那个和自己的手机相差无几的屏幕，说道：“作用是一样的。”

    张明轩点开一个金色鸟图标，注册账号，嘀咕说道：“金乌聊天，好家伙，里面功能都是一样的，能不能有点创新？”

    探索了一下，退出金乌聊天，进入视频区，音乐区，都是和自己的手机差不多，竟然连自己手机里面拍摄的视频音乐都拷贝了进去，还要脸吗？

    进入诸佛游戏盒子，看着那些似是而非的游戏，张明轩心里想骂娘，洪荒争霸，愤怒的小鸡，贪吃龙，植物大战厉鬼，诸佛连连看，火焰消消乐……

    张明轩划着手机屏幕，直接骂道：“脸呢？还要不要脸了？直接这样抄袭不羞愧吗？”

    气的大喘气，还以为会有什么惊人的创造，竟然是不要脸的照抄。

    龙天傲说道：“其实你也都是抄的。”

    “你，闭嘴！”张明轩怒吼一声。

    张小凡说道：“他们内容照抄我们的，再加上游戏免费，就是要和我们打价格战了，打算逼死我们。”

    张明轩眼里带着凶光，说道：“价格战？我怕他们？龙天傲去南瞻部洲，萧炎去北俱芦洲，风云无忌去东胜神州，全力推广手机，不能再等了。”

    难得看到张明轩这么严肃的时候，三人一起站出来，抱拳郑重应道：“是！”

    张明轩说道：“现在人手不够，西牛贺洲作为佛教大本营，派人进去也不安全，就交个唐三藏了，你们前往其余三大部洲，将手机推广开来，彻底遍布洪荒各地，胆敢阻挠者，杀无赦！”张明轩眼里带着一丝厉色。

    龙天傲问道：“价格呢？”

    张明轩露齿一笑说道：“免费！”

    萧炎惊讶看着张明轩，免费？这么好吗？

    张明轩眼里闪着精光说道：“现在我们的任务是先拉拢顾客，只要洪荒百姓用了我们的手机，后面自然有收费的时候。不但手机免费，很多小游戏也可以设定为免费，收费项目只保留少数几个就好，比如洪荒神话，神眼，视频，音乐等。”

    张小凡皱眉说道：“这个前期花费要很多钱的。”

    张明轩豪气说道：“没事，贫道有钱，你们去吧！”

    “是！”三人拱手一拜，化为三道流光朝着三个方向射去。

    张明轩站起来背负双手站在水面上，说道：“小凡，准备好吧！等佛门手机开售，我们就将虚荒界上传，打他个措手不及。”