    “银行的意思是钱已经签字结交，即使是在银行内部被抢，也是顾客保管不善，损失和银行没有任何关系。”

    问了半天，雷卫东终于搞明白事情来龙去脉。

    “在银行内被抢就该是银行的责任，怎么能一推二五六，我找他领导去。”听银行耍无赖，暴脾气的陈家驹忍不住了，要不是大嘴几个人抱着，他就要去找眼睛经理算账。

    “这事最好咨询一下律师，看看银行要负什么责任，对了标婶，银行是怎么确定钱已经交接了，要知道你们是在银行内部被抢的。”

    相比陈家驹，雷卫东就冷静很多。

    “妈妈已经签字了，所以。”来弟回答道。

    “签字了，那就有些麻烦了。”雷卫东摇摇头，“签字的收据呢，在哪？”

    “收据被劫匪抢走了。”一直默不作声的标婶突然开口道，“我看的很清楚，当时劫匪装钱装的太急，把夹有收据的文件夹一起装进袋子里，现在应该在……”标婶看了看爆炸现场。

    “家驹，让鉴证科马上对爆炸现场进行核查，看看能不能发现收据，如果和钱一起被大火烧了。”

    雷卫东耸耸肩，“我的意思你明白。”

    “明白。”陈家驹也不傻，知道雷卫东意思。

    “莎莲娜，我是卫东，让公司的律师过来一下，我有事要咨询。”

    “标婶，来弟，我们先回警署，有什么事，等鉴定结果出来，咨询律师之后再做决定。”

    ------

    哒哒哒！

    伴随着高跟鞋和地板接触的声音，一身职业装打扮，身材高挑，容貌和莎莲娜有五分相似，年龄大七八岁的林楚翘像高傲的天鹅一样，迈步走进中环警署。

    “你好，我是林楚翘大律师，是雷卫东督察让我来的，请问他的办公室在哪。”在香江，律师和警察打交道可以说是家常便饭。

    因为律师就是为犯了罪的人服务，普通人找律师维护合法权益虽然也有，但少的可怜，因为在香江这样金钱至上的社会，普通人那请的起律师特别是大律师。

    在雷洛时代，警察一手遮天，律师可以说就是摆设。

    金钱帝国倒台之后，警察权利被限制，律师就开始威风起来，面对警察他们往往高人一等，更别说林楚翘这样的大美女。

    气场强的差点让负责接待的警察说不出话，连忙用手一指楼上，结结巴巴的说道。“雷督察的办公室在二楼右转第三个房间，上面有牌子，你过去就能看到。”

    “谢谢！”林楚翘点点头，扭着腰向二楼走去，一点也不在乎周围警员的目光，直径来到雷卫东办公室门前。

    “请进！”

    被前台告知，知道律师到了的雷卫东，听到敲门声，开口让对方进来。

    “你好，我是林楚翘律师，是莎莲娜小姐让我过来的。”林楚翘推开门，首选看到的是坐在办公桌后面的雷卫东。

    屋里除了雷卫东还有三个人，一胖胖的中年妇女和一小女孩坐在沙发上，应该就是劫案的苦主。

    大鼻子的那个，应该是警察，看样子正在向雷卫东汇报工作。

    “你好，林律师，请坐。”看到林楚翘进来时候，雷卫东发现其和莎莲娜有些相似，以至于有些恍惚，长的这么像不会是莎莲娜亲戚吧。

    “雷督察，能不能把情况给我说一下。”和雷卫东握手之后，坐下的林楚翘，拿出做随身携带的小本子，进入了工作状态。

    “家驹，你把情况给林律师说一下。”雷卫东吩咐道。

    陈家驹：“事情的情况是这样。”

    “事情的经过我差不多清楚了，不过有几个小问题要确定一下。”听完陈家驹的叙述，知道大概情况的林楚翘，仔细思考了一下，说道。

    “可以！”雷卫东点点头，示意其随便。

    “能确定劫案就是发生在银行内部。”林楚翘问道。

    “确定！”陈家驹实话实话，“根据银行录像和证人的口供，可以清楚劫案发生在银行后台房间内。

    “是否已经完成交接？”林楚翘继续问道。

    “只是签字确认，劫匪就进来了。”标婶插嘴道。

    “签字确认，法律上确实可以认为钱的归属发生了转移。”林楚翘点点头说出了标婶最不想听的话，被抢的钱不输于银行属于自己。

    “是否确认收据已经随着钞票灰飞烟灭。”林楚翘继续问道。

    “我们对银行进行了仔细的检查，没有发现收据存在，在对爆炸现场粉末进行检测的时候，发现了不同于钞票的纸张灰烬，和收据相同，可以确认收据和钞票一同被烧毁了。”

    陈家驹用肯定的语气回答道。

    “既然确认烧毁，那事情就好办了。”林楚翘合上手里的小本子，说道。

    “林律师，你的意思是我还有追回钱的希望，可是银行经理说钱是我的，他们不负责。”标婶问道。

    “银行是对人下药，如果是请不起律师的穷人想让银行赔钱很难，打官司就能拖死你。

    但像我这样的大律师出手，至少能帮你挽回一半的损失，因为能请得起我这样律师的人，不怕和银行打官司。”

    林楚翘说道，

    “首选钱是在银行内部被枪的，那银行就要负一部分责任，只不过这个责任有多少，就要看和银行的谈判，还有标婶你的言语。

    首先你要咬死钱是银行的，你只是看了钱还没来得及取走，如果银行反驳说钱已经给你了，你就让他们拿出证据证明。”

    为罪犯辩护的多了，让律师最擅长的就是打法律擦边球，林楚翘就更别说了，她都能因为股票大跌而需要一笔钱补仓。

    伪造遗嘱，将富翁陈康年原本捐给圣玛利教堂的一笔钱据为己有，给标婶出主意让其耍赖再正常不过了。

    “这样做会不会影响我老公。”爱财如命的标婶想追回那九百多万，但又担心影响标叔的前途。

    “不会，你不是做假口供，只是让对方提出证据证明你把钱取了，到时候我们带上电视台的记者去和银行董事会谈判。

    对银行来说，声誉比什么都重要，要是客户的钱在银行内部被抢还不愿意赔的事宣传出去，损失可比几百万大多了。

    还不如大方的承认，毕竟银行都是有保险的，他们的损失会由保险公司来陪。”

