    “昂～！”

    龙吟声响彻。

    冉闵脚踏朱龙，左手青铜茅，右手倒钩戟，气息凶厉，好似逆乱了这天地！

    下方平原，五十万乞活军，一百万血战军身躯疾行，煞气汹涌，冲破天际！

    很快！

    接近与十万大山交界的山涧。

    只见山涧下方，密密麻麻，伫立着无数道身影！

    将臣的两百万僵尸大军排在最前方，尸气几乎笼罩了半边天际，无数僵尸脸色默然，平静肃立。

    后方是吕布麾下的陷阵营和并州狼骑，由各个将领带领，潜伏在僵尸大军左翼后方，兵道气息磅礴浩瀚，空气中都充满肃杀之意！

    而在大军上方，吕布、将臣、高顺三人，伫立天际，静静地注视着十万大山方向，默然不语。

    冉闵眉头微蹙，驾着朱龙，迎了上去。

    “怎么回事？”

    当走近诸人，看着诸人脸上的凝重，冉闵眼中，不由浮现了一缕疑惑之色，开口问道。

    “重楼在与人交手！”

    吕布坐骑赤兔马，手握方天画戟，看着十万大山方向，脸色凝重无比。

    重楼与人交手？

    冉闵一怔，旋即也是抬头，看向远处天际。

    很快，他的脸色也变得郑重起来。

    在他的感应中，十万大山深处，的确有两道恐怖无匹的强大气息正在激励碰撞。

    隐约之间，一道道浩大的轰鸣声传来，空气中灵气震动剧烈！

    而其中一道气势，他无比熟悉，正是重楼！

    “什么情况？”

    冉闵皱了皱眉，这个时候，谁在与重楼交战？

    “不知道！”

    吕布摇了摇头，“张辽去探了！等他回来便知！”

    冉闵微微颔首。

    大战在即，魔族还不见踪影，重楼便与人动起手来了，实在是奇怪至极！

    “嗤~！”

    突然，远处破空声响。

    下一刻，一道红影自远处掠空疾来，显露身形，赫然是一身火红盔甲，背负战刀的张辽！

    “将军！”

    张辽走近，朝着吕布郑重拱手。

    诸人都是紧紧看着他。

    “如何？文远？”

    吕布皱眉问道：“重楼在与何人动手？”

    张辽脸色凝重，道：“一个魔族强者，应该是一位封号魔尊，不知为何与重楼魔尊动起手来，魔族大军停滞不前，等待二人决战！”

    闻言，诸人眉头顿时皱得更紧。

    与魔族尊者交手？

    难道是重楼的身份暴露了？

    “魂天帝呢？”吕布看向张辽。

    “也在观战！”张辽道。

    “……”

    几人对视一眼，皆是疑惑不解。

    沉默片刻。

    远处天际，恐怖的轰鸣仍在响彻，而且似乎越打越激烈。

    吕布忽然看向张辽，“对了，魔族此次来了多少人？”

    闻言，张辽的脸色徒然变得凝重起来，“很多！不下千万！”

    “不下千万？”

    众人眉头再次皱起，脸色皆是凝重起来。

    张辽点点头，郑重道：“而且，大部分是精锐，其中强大的气息极多，不下百位！这一次，天魔殿恐怕真的是倾巢而出了！”

    气氛霎时便是一静！

    过了许久，吕布忽然道：“可有高阶散仙存在？”

    封号魔尊，基本都是魔尊中的佼佼者，排名靠前那些，甚至堪比一些初级散仙！

    本来人数本就处在弱势。

    若魔族此次再由高阶散仙参战，那么此战恐怕真的没必要打了！

    必败无疑！

    “暂时没有发现！”张辽摇了摇头：“天际仅有一干魔尊强者观战。”

    闻言，吕布眉头微松，“那么就还有的打！”

    虽然魔族有千万之众，而他们三大军团加起来，总和也不到五百万，还没有对方的一半。

    但军团战场，不是单打独斗，讲究的是策略！

    更何况此刻各大军团麾下将士也不弱。

    有他们作为主将带领，加持军阵，未必没有机会以少制多！

    冉闵忽然道：“但也不能掉以轻心，万一有隐藏的强者，对我等而言，是一个极大的威胁！”

    吕布点了点头，皱眉道：“可魔族突然出手，吾等完全没有准备，现在去请援军也来不及了啊！”

    “报~！”

    就在这时，远处忽然传来一声高喝，紧接着，一道身影踏空疾来。

    “启禀将军，东南方向，有两队大军朝我关方向赶来，竖立吾朝战旗！”

    两队大军？

    闻言，诸人一怔，面面相觑。

    “难道是吾朝派援军前来？”

    吕布看向报信士兵，道：“可有看清领军之人是谁？”

    “没有！”士兵摇了摇头。

    吕布皱了皱眉，道：“再探！”

    “是！”

    士兵肃然拱手，就欲离去。

    但就在这时，一道破空声忽然再次传来！

    “大汉军团，韩信将军，奉命领军前来助战！”

    “隋唐军团，宇文成都将军，奉命领军前来助战！”

    两道响亮的高喝声响彻在夜空。

    紧跟着，地面忽然开始轻轻颤动起来，好似有成千上万人的脚步接近！

    “大汉军团？隋唐军团？！”

    闻言，吕布等人一愣，旋即皆是大喜！

    …

    “轰！！！”

    震耳的轰鸣声在天际响彻。

    空气中，蕴含着狂暴恐怖的气息。

    夜色下，天际两道身影不断撞击，周围空间随着二人的移动轨迹破碎，出现一片巨大的窟窿。

    在夜空中，显得骇人至极！

    下方，诸多魔尊站在魔蛟背上，看着天际大战，许多人眼中都是炽热无比。

    诸人前方，天尊站在魂天帝旁边不远，看着天际，面色却是极为平静。

    地魔尊者挑战重楼，他并未发表意见，如今两人战斗，他亦是没有劝阻。

    自始至终，他都一言未发。

    但场中诸多魔尊，却没有一人敢忽视他！

    在一百零八封号魔尊之中，天尊的实力，一直是一个谜！

    在之前，其余封号排名，皆有变动。

    要么是有封号魔尊被挑战打败，要么就是像上次一般，有封号魔尊陨落，那么后面的排名，便会朝前推移，空缺的封号魔尊，再从普通魔尊中挑选强者补上。

    唯有天尊排名，从未有过变动！

    并非没有人挑战他，但所有挑战他的人，无一例外，都没有成功过！

    所以，这才导致，他在封号榜第一，待了几乎有千年之久！

    上次重楼被魔君直接推到封号榜第一的位置，这还这千年来，天尊第一次位列第二。

    不过，这一个月来，对此事他没有任何反应，众人都有些好奇。

    “天尊大人，你不出手么？”

    这时，人群中，之前排名第四，如今排名第五的九冥魔尊忽然上前，看着天尊，恭敬拱手问道。

    闻言，众人都是看向天尊，眼中同样有着疑惑。

    远处，魂天帝回头看了眼天尊，眼中闪过一缕异色。

    迎着众人目光，天尊漠然不语。

    然后他回过头，看向开口询问的九冥魔尊，目光平静。

    他就这般看着九冥魔尊，一句话未说，但这一瞬间，九冥魔尊却是忽然感觉到一股冰冷的寒意！

    九冥魔尊下意识地打了个寒颤，然后讪讪一笑，退了回去，不再多言。

    远处，魂天帝眸光一闪，眼中露出一缕若有所思之色。

    “轰！！！”

    就在这时，天际再次传来一声比之前还要强大无数倍的震动。

    紧跟着，一道身影徒然从天坠落。

    众人连忙抬头，当看到那坠落身影，顿时便是一惊！

    ……

    ……

     Ps：保底二。求票，感谢～

