    越尘不禁有些傻眼。

    天地良心，他只是习惯性的担心一下，哪里敢质疑这个祖宗哟！

    哎！

    东西都已经拿到手了，怎么可能不换？

    只要有一线希望，他都不可能不救师弟。

    越尘只得垂头丧气的打开兑换榜，看都未看善恶值的余额。

    用脚趾头都想得到，那玩意以他如今的存款，怎都买不起。

    他直接搜索九天转生莲，很快的，一截如同婴儿手臂，白白胖胖的洁白玉藕，出现在了搜索栏。

    虽说知道这玩意儿肯定很贵，但在看到它的真实价格时，以越尘强大的心脏，仍旧忍不住的一抖。

    一百亿！

    兑换这东西，竟需要整整一百亿的善恶值！

    他不得不回头看了一眼自个的存款。

    此时的余额位置，只有八千余万的善恶值。

    这是还掉之前欠下的一亿后，剩下的余额。

    越尘点下兑换的手指都是颤抖的。

    他感觉，就算将他剁散了论两卖，有生之年，都还不上这欠下的帐了。

    氤氲的白光闪过，九天转生莲静静的躺在越尘的手中。

    他捧着这件宝贝，比捧着祖宗还要郑重，小心翼翼的放进了特制的玉盒中。

    随后，他才火急火燎的回到了界战空间。

    从始至终都未想起来与掌教真人打个招呼。

    这可把望眼欲穿的掌教真人给急得嘴角直冒泡。

    灵霄宝船内，敖琳刚刚给王铭再次添加了一些冰魄神光，就见到越尘急冲而来。

    顿时，她的目光就亮了。

    “夫君，找到了么？”

    她知道自家夫君有些本事，可只听凌策的描述中，就知道那九天转生莲有多难得。

    别说是越尘，恐怕在大千世界中，都不大好得手。

    却不想，越尘重重的点头，道：“拿到了！”

    敖琳的小嘴顿时张得老大，俏眼圆睁，满是不可思议的看着他。

    葫芦娃炼丹之余，一直留了几分心神在此。

    见到师尊回来，他心中一动，也赶紧飞了过来。

    “师尊，可是有眉目了？”

    人未至声先到。

    越尘点头，掏出一件狭长的玉盒，递给了葫芦娃，道：“你看看，这个要怎么用？”

    葫芦娃接过玉盒，咽了咽口水，转头递给了身后紧跟而来的凌策。

    “我不认得这东西，你来看。”

    凌策有些将信将疑的拿着玉盒，心中摇头：“玄霄道友定然是被人糊弄了，阐教的东西极难到手，怎么可能是……”

    他边在心中腹诽，边不大在意的打开了盒子。

    只一眼，他就顿住了。

    狭长的玉盒中，正正的躺着一截婴儿手臂长短的玉藕。

    其上仙光缭绕，散发着神圣的气息，不是九天转生莲，又是甚么！

    他并未怀疑自个的眼光。

    虽说他也未见过实物，但在舅舅教过他的万界仙宝谱中，可是有九天转生莲的模样及用途。

    因此，他才能说出以此来医治王铭的方法。

    看着手中的宝贝，凌策不自觉的咽了咽口水。

    他抬起头，目光奇异的看着越尘。

    那眼神中，有怀疑，有好奇，有打探。

    最后，他陡然被越尘腰间的身份金牌给夺去了目光。

    顶级后天灵宝！

    凌策的心头一震。

    看来，这是一位皇朝的皇子，下界历练来了。

    怪不得有手段弄到如此神物！

    就是不知，这是哪个皇朝，竟与阐教的关系如此密切。

    只不过，别人家皇朝的皇子，大多在大千世界历练。

    毕竟大千世界仙气充盈，大道规则完整，修炼起来也事半功倍，哪里像中千世界这般，物资匮乏，吞吸的也只是灵气。

    说不得，这家伙就是在皇帝心中不讨喜，才被发配到中千世界来的。

    这一刻，凌策心中自动给越尘想好了九天转生莲的来历。

    并将他本身的来历，也给编了一套凄惨的故事出来。

    越尘并不知道自己在凌策心中，成了颗没了娘又爹不喜的小白菜。

    他同样满含期待的看着凌策，开口问道：“玄策道友，这东西当真能治好我师弟么？”

    被越尘一喊，凌策回过神来，看着躺在冰魄神光的王铭，肯定的道：“可以！”

    废话，想当初，那哪吒三太子身为真仙，都能复活成功。

    更别说，如今这王铭才是元神修为，用了这九天转生莲，说不得还能因祸得福哩。

    这家伙运气还真好！

    凌策心中嘀咕着，对那九天转生莲，倒也不是多羡慕。

    他凌策身为玉衡仙宫的太子，自然是见识过各种好东西的。

    就是不知外公和舅舅他们知道自己失踪后，该有多担心，还有娘……

    凌策深吸一口气，收敛了散发的思维。

    一抬眼，就见到三双眼睛，正眼巴巴的盯着他。

    他眼珠一转，才恍然大悟道：“这东西用着极为简单，你们只需将他的神魂，从肉身直接转入九天转生莲中就行了，剩下的，就是慢慢蕴养了。”

    他看了看王铭缺了的半边身子，又补了一句：“反正他这身躯也不大管用了，不如直接弃了，说不得还能因祸得福。”

    越尘的眼神瞬间一亮，他想起了哪吒的莲花身。

