    新金陵城，皇极殿前巨大的广场上。

    卡黎尼奥直感觉自己就快要热死了。

    这南洋的天气是真的热，特别是七八月份的时候，真能把人热死！

    一般这个时候他都是坐在总督府最宽敞阴凉的房间里，穿着最薄的衣服，命人给他使劲扇风，要不然，他真受不了。

    这会儿他却不得不穿着整齐的正装，在大太阳底下不停的走！

    没办法，大明皇帝陛下要搞个什么隆重的庆典，而他作为唯一被邀请的欧陆使节或者说欧陆强国的高官，不能在远东诸国面前丢了面子啊！

    他更不能在大明皇帝陛下面前失了礼。

    所以，就算是再热他也得穿上整齐的正装，来参加这个典礼。

    这会儿他真热得不行了，他只想赶紧走进中间的大殿，躲躲太阳。

    问题，队伍前面的大明高官偏偏就要摆出一副庄重的样子慢慢走，他也没有办法。

    也不知在滚烫的红毯上走了多久，卡黎尼奥都感觉自己快要晕倒的时候，大殿终于到了。

    他刚走进那台阶上面的阴影里，顿时就感觉凉爽无比。

    这地方是真的凉爽，凉爽的仿佛置身于秋天的凉风中一般，冰凉冰凉的，好舒服啊！

    咦，不对, 真有凉风。

    他伸出汗湿的手感觉了一下，大殿里面竟然真的吹出阵阵凉风, 冰凉冰凉的, 他手上的汗一会儿就干了。

    这又是怎么回事呢？

    其实, 这是泰昌为了抵御酷暑设计出来的简易空调。

    这新金陵城的皇宫结构可没表面上看上去那么简单，不管是皇极殿还是慈庆宫, 不管是兵营还是南洋三司衙门，那都装了简易的空调。

    所谓简易的空调其实就是拿蒸汽机带动的大风扇对着巨大的冰块吹，就这么简单。

    不过, 兵营和南洋三司衙门里用的并不是冰块，而是凉水。

    没办法，兵营和南洋三司衙门都太大了，如果用冰块, 那文国公府冰窖里的冰全拉过来估计都不够用。

    这皇极殿也不是时时刻刻都开着风扇在吹冰块，只有他要接见朝臣的时候才会用一用。

    当然，这会儿除了徐光启等大明朝堂的重臣，其他人来参加庆典的人都不知道是怎么回事。

    这蒸汽机带动的风扇泰昌自然不会让外人看到, 包括锅炉什么的, 这些都在皇极殿后面的小隔间里呢。

    皇极殿里面也就能看到一个巨大的风洞，和一堆巨大的冰块。

    这些还都隐藏在照壁后面, 外人根本就看不到。

    他为了举办这场庆典可是花费了很大的心思, 简易空调还只是微不足道的小事而已, 光是为了把这些人接过来，他就花了将近一个月的时间。

    还有这行宫, 这大殿, 可以说都是为这场庆典准备的。

    至于这么大费周章的意义在哪里。

    接下来就开始体现了。

    参与庆典的人趴地上山呼了一通万岁之后，他直接便抬手让所有人起身, 随即便朝右侧的刘时有使了个眼色。

    刘时有连忙掏出一个卷轴，朗声念起来。

    这是大明新开东洋承宣布政使司、南洋承宣布政使司和东南承宣布政使司这三个行省的通告。

    东洋承宣布政使司是早就成立了，什么新唐国府、新瑞国府、文国公府、武国公府等等这些州府也早已经定下了。

    这里宣读一下, 只是让所有属国国王都清清楚楚的知道, 东瀛已经被大明给灭了，变成大明的东洋承宣布政使司了！

    接下来就是东南承宣布政使司了。

    东南承宣布政使司其实也就是原来的三宣六慰之地, 不过, 这会儿也改了, 直接改成了大明朝廷的直隶行省, 而且很多州府也分封给了这次大战中立功的将帅。

    谷謊

    这里宣读一下，也是让所有属国国王都清清楚楚的知道，东胡王朝已经被大明给灭了，变成大明的东南承宣布政使司了。

    接下来就是南洋承宣布政使司了。

    南洋承宣布政使司的地盘就比较的大了，除了爪哇岛、金州岛和新金陵城所在的半岛，还包括婆罗洲、吕宋群岛等地方。

    这些地方貌似都还在西班牙人手里呢，大殿中很多人听到这里脸上都露出了一丝古怪之色。

    西班牙吕宋总督卡黎尼奥却是学着众人的样子，低眉垂首恭敬的站在那里，一点反应都没有。

    因为他根本听不懂啊！

    他就不知道刘时有在念些什么东西。

    刘时有念完，这庆典的主题貌似就已经说完了。

    紧接着，泰昌又朝左侧曹化淳使了个眼色。

    曹化淳也是毫不犹豫的掏出一个卷轴念了起来。

    他念的是《大明藩属国律例》。

    当然，以前是没有这个律例的，这是泰昌新定下来的。

    这个律例就是规定藩属国应该做些什么。

    比如，朝贡。

    从今往后，凡是大明的藩属国每年都要朝贡，还必须是国王亲自带队，而且时间还定在四月份，因为那时候正是春暖花开之时，也是大明京城景色最美之时。

    当然，定下了这个制度大明就有相应的安排，让这个制度能很好的执行下去，起码藩属国的使团是不用辛辛苦苦赶路了，大明朝廷每年都会排水师舰船接送。

    又比如，科举。

    从今往后，凡是大明的藩属国都要举行科举，考的就是文科的《四书五经》，而且，大明藩属国的官员任免也跟大明朝廷一样，凡是没有科举功名的, 就不能出任正式官员。

    这个执行起来其实难度不大，因为这会儿朝鲜、安南、琉球等藩属国都跟大明一样，在推行科举制度, 暹罗王室和贵族也一直在学习《四书五经》。

    至于南诏和真腊这几个小国, 那也是有基础的。

    这个朝贡和科举可以说是以前大明藩属国基本都有的, 只是规定严格了一点而已, 一众藩属国的国王和朝堂重臣倒没露出什么吃惊之色。

    接下来的律例就有点让人吃惊了。

    比如，所有藩属国王位继承人都要送到大明京城读书，还要参加大明的科举，而且，没有考取秀才以上的功名就不能继承国王之位！

    又比如，所有藩属国都要开设大明钱庄，以后大明钱庄发行的金锭、银锭、金币、银币、铜币、金票、银票就是所有藩属国的法定货币，藩属国不得私铸其他货币！

    还有什么所有藩属国都要开设大明西洋商号分号，所有藩属国都不得制造远洋大型渔船等等。

    这些就有点霸道了。

    不过，一众藩属国的国王和朝堂重臣也没说什么。

    因为现在的大明太强大了，强大到他们根本不敢有丝毫违逆。

    他们这会儿算是明白了，大明皇帝陛下之所以把他们都接过来，什么宣布新开三个行省只是顺带的，这《大明藩属国律例》才是重点！

    当然，他们只是需要遵守一些律例而已，本身并没有什么太大的损失。

    这什么西班牙吕宋总督就不一样了，皇帝陛下摆明了要收回他们控制的婆罗洲和吕宋等地啊！

    你家伙殖民地全没了，知道不？

    卡黎尼奥压根就没一点反应，甚至，他都不知道为什么有人满脸古怪的偷瞄他。

    他还是装作低眉顺眼一副恭敬的模样，老老实实在那里站着！

    唉，没文化真可怕。

    很明显，这家伙根本就听不懂！

