    “……这一幕传出去，漫威一定会沦为三流电影的。”乔治自顾自的用谁都听不懂的语言咕哝。

    然后。

    他默默启动了奇莫由珠的拍照功能。

    眼前的情景虽然残忍，却很有纪念意义。

    毕竟，不是每个人都有机会欣赏到偶像难以启齿的另一面的。

    “尼克弗瑞，请马上回应，你最好关注一下国会广场，见鬼……”尼克弗瑞的手机里传来一个焦急的声音，但完全被震撼的尼克充耳不闻，他详细了解过多玛姆事件，但模糊的影像资料总不如亲眼见到有冲击力。

    眼前这个英俊的男人是米国精神的象征，现在被一个疯狂的女人按在了地上摩擦……

    这预示着什么？

    米国精神被资本征服了？

    垮掉了！？

    被女人干~翻了？

    “李，为什么，为什么要这么对我？”

    人生最窘迫的时候，被自己的朋友和熟人围观，史蒂夫生无可恋的闭上了眼睛，弥漫在心中的绝望仅次于在康特星结婚的时候。

    此刻。

    他大概理解为什么从绿巨人变回来的班纳博士回到史塔克大厦后，会郁郁寡欢了。

    “如果你记得之前发生的事情，就应该明白，我在救你。”李沐一个扫堂腿解救了史蒂夫，顺带着弹出一缕指风，点了贵妇的穴道，防止她因为兴奋而尖叫。

    毕竟。

    美式翘~臀不是每个人都有机会享用到的——必须有钱才行。

    扫过目光游离，激动到眩晕的贵妇，李沐继续道：“史蒂夫，你被洛基控制，差点铸成了大错，强烈刺激才能让你摆脱心灵权杖。很抱歉，我能力有限，能想到的只有这种方法。”

    胡说，明明敲脑袋也能恢复，你就是故意的！

    乔治看了眼李小白，疯狂在心中吐槽。

    但他也就在心中想想了。

    事情已然发生，说这些于事无补，他要以大局为重，反正李小白最后一定会为他治疗伤势的……

    虽然不赞同李小白的做法，但乔治并没有察觉，他的思想在不知不觉中慢慢向李小白靠拢。

    不得不说，李小白真的是个很有魅力的人，总会潜移默化的影响身边的人。

    娜塔莎默默移开了目光。

    史蒂夫陷入了沉默。

    片刻。

    他朝李沐点点头，又看向了尼克弗瑞，目光在他头顶红彤彤将近两英寸的鼓包上停留了片刻，翻身坐了起来：“局长，是我的错。”

    尼克弗瑞迅速脱掉自己的夹克，甩出去盖住了他的身体：“史蒂夫，现在不是追究责任的时候，史塔克、巴顿和罗德上校正在和你承受相同的折磨，要赶快把他们救出来，那几个家伙可没有你超强的恢复能力……”

    闻言。

    美队脸色一变，习惯性的一跃而起，伤口被触动，他不由自主的颤抖了一下。

    但史蒂夫不愧为意志最坚强的美队，面无表情的把钻心的疼痛遮掩了下去，干脆利落的把卤蛋局长的皮夹克挡在了身前，反手在背后打了个结。

    他看了眼卡西利亚斯，以最快的速度找到了最正确的站立姿势。

    借着身体的遮挡，史蒂夫把振金钢丝球从被点了穴道的贵妇手中取下，揣进了衣兜，拎起掉落在旁白的盾牌，在众人诧异的眼神中，故作轻松的迈着僵硬的外八字从众人中穿行而过：“走吧，我们去救托尼。”

    坚强！

    李沐暗赞了一声，把掏出来的魔法术又压了回去，把人集齐了再疗伤也是一样的！

    ……

    “李，我早料到会有这么一天，却没想到来的这么快！”托尼·史塔克脸上的面罩始终没有揭开，他看了眼保持着古怪站姿的美队，声音平稳没有波澜起伏，“战甲物理损坏百分之十，而且，你们只用了三分钟的时间就找到了我，振金钢丝球的效果不错……”

    振金钢丝球？

    尼克弗瑞的独眼猛地瞪向了李小白，呼吸有些急促，这该死的混蛋，竟然用振金这么宝贵的资源制作钢丝球，简直不可饶恕，瓦坎达，一定是瓦坎达……

    “史塔克先生，你在流血……”小蜘蛛不知道什么时候醒了过来，惊恐的大叫。

    砰！

    一击手刀敲在了彼得帕克的后脑，他头一歪，又昏了过去。

    “我也没想到鼎鼎大名的钢铁侠会被洛基控制了。”李沐耸耸肩道，“托尼，这是没办法的事情……”

    一阵沉默。

    托尼看着李小白，半晌：“好吧！希望史塔克集团的股票不会因为这次事件大跌……”

    停顿了片刻，他终于忍不住揭开了面罩，露出了纠结而且痛苦的面孔：“李，你不打算给我疗伤吗？”

    “还有巴顿和罗德上校。”娜塔莎的目光从残破的钢铁侠挪开，冷冷的道，“他大概想把你们集齐了一次解决吧！托尼，需要给你找块布吗？”

    “……”托尼·史塔克的面罩重新落了下去，“李，你的确是个十足十的混蛋。这句话我早想说了！”

    “荣幸之至。”李沐无所谓的笑了笑。

    ……

    克林特·巴顿的惨叫声在众人闯进来的那一刻戛然而止。

    “娜塔莎，不要看！”鹰眼看到娜塔莎的一瞬间，死的心都有了，没有经历过李小白洗礼的他，内心比托尼等人要脆弱的多。

    “巴顿，你不是一个人。”娜塔莎的声音前所未有的平静，“史蒂夫，托尼，罗德上校，还有浩克，和你经历了相同的命运，只有这种方式可以让你摆脱洛基的控制，你的内心应该强大……”

    为了安慰鹰眼，娜塔莎违心的说着谎言。

    “真的？”巴顿睁开了眼睛，看到的是腰间反围着皮夹克的美队，和围着粉红色床单的钢铁侠，顿时，他的心里好受了许多，可当他看到举起手机录像的卤蛋局长，一口血好悬没喷出来，“尼克弗瑞，你在干什么？”

    “很抱歉，巴顿特工，我需要留一些影像资料，可以跟上面交代。”尼克弗瑞的声音充满了歉意，“你也知道，这次你们搞出的动静太大，不给那些精英一些交代，这件事过不去……”

    “所有人都留了？”鹰眼颤声问。

    “史蒂夫是米国的象征，托尼是史塔克集团的掌舵人，罗德上校是军方的人……”尼克弗瑞淡淡的解释。

    噗！

    巴顿特工喉头一甜，那口憋了许久的鲜血终于喷了出来，但在富婆快乐的时候，他连昏迷都做不到。

    李沐诧异的扫了眼尼克弗瑞，暗忖，卤蛋是怎么混到局长的位子上的，连句好听话都不会说……

    ……

    罗德上校是最后一个被救出来的，或许是因为耽搁的太久。

    他没有任何抱怨，只是在恢复自由的那一刻，朝着自己的脑袋举起了飞快的举起了掌心炮……

    当时，所有人都没反应过来，

    多亏李沐再次丢出了快乐球，拯救了他的生命。

    当罗德上校第二次被放倒的时候，托尼·史塔克等人眼里的震惊浓郁的都要冒出来了，然后，悄无声息的离李沐远了一些。

    “没人能够阻止我的死亡。”罗德上校忍受着巨大的痛苦，歇斯底里的咆哮，“我不允许自己成为军人的耻辱。”

    “上校，活着不是耻辱，自杀才是。”李沐认真的看着他，“你一死了之，让和你有相同经历史蒂夫、托尼，巴顿他们怎么办？你想把他们都逼死吗？”

    “……”美队、钢铁侠、鹰眼同时对李小白怒目，这家伙真的是在劝人吗？

    “……”罗德上校。

    “我所料不差的话，刚才尼克弗瑞借的电话应该是华盛顿的求救电话。”李沐淡淡扫了眼尼克弗瑞，“洛基应该拿到了宇宙魔方，正在开启他统治地球的第一步，你作为钢铁爱国者，不想着去拯救自己的国家，却在这里自暴自弃……”

    “淦！”

    这可不是什么安慰人的话，尼克弗瑞脸色骤变，猛醒过来，手忙搅乱拿出了手机，按下了回拨键，可听筒那边传来的是一阵阵忙音。

    “局长，不用打了，我这里有现场直播。”李沐看了他一眼，打开了奇莫由珠上的虚拟投屏，调动了几个频道。

    华盛顿，国家广场的上空，一个黑黝黝的传送门悬浮在那里，有各种机械怪物，和驾驶着飞行器的外星人源源不断从里面钻出来，激光四射，袭击街道上的平民。

    数十架轻型战斗机在和他们对抗，炮弹横飞，却明显落在了下风……

    “……纽约华尔街绑架时间还未结束，华盛顿又再次遭遇了外星袭击，米国正在经历有史以来最严峻的考验……”

    记者顶着枪林弹雨，喋喋不休的抱怨当前的形势。

    看着投影上的直播画面，房间里的所有人都陷入了短暂的沉默。

    尼克弗瑞黑脸泛红，气急败坏的抱怨：“你为什么不早点提醒我。”

    “局长，洛基出现的时候，我就提醒过你。”李沐奇怪的扫了他一眼，道，“当时，如果你把宇宙魔方给我，后续的灾难都不会发生，洛基绝对不敢从我手里面抢夺魔方。匹夫无罪怀璧其罪，无限宝石在你们手中，好比小儿抱金过闹市，迟早会为地球带来灾祸的……”

    经历了康特星事件的美队等人同时转向了李小白，面露幽怨之色，如果没有卡卡罗特暴露无限宝石的位置，又怎么会给地球带来灾难？

    现在你来充好人了，真不要脸！

    尼克弗瑞深吸了一口气，冷静下来，他看着从传送门里源源不断冒出来的外星人，沉声道：“李，我请求你帮助地球打败洛基。我会尽全力请求理事会的人，把宇宙魔方送给你，而且，我保证你的英雄事迹会公告全球，你会赢得整个地球的友谊……”

    地球的守护神古一死了！

    洛基是阿斯加德的人，他不能指望雷神来打他的兄弟，很有可能洛基就是被雷神派来征服地球的……

    能够联系惊奇队长的传呼机，又被李小白抢到了手里；

    短时间内，尼克弗瑞已经没有能求助的人了，铁一般的事实已经证明，复仇者联盟不是洛基的对手。

    “宇宙魔方已经不是你们的了。”李沐看尼克弗瑞的眼神就像是个傻子。

    “我知道，但是你不出手，地球就完蛋了。”尼克弗瑞沮丧的道，“我为当初的不信任向你道歉，但请你务必帮助地球，毕竟，你曾赶走了多玛姆……”

    “放开我，我可以去战斗。”罗德上校高声叫道。

    所有人的关注点都转向了外星人入侵华盛顿，他不得不发出点声音提醒被遗忘的自己，再磨下去，他只能做断肢再生手术了！

    “李，帮帮我们。”美队眉头紧锁，“就像卡卡罗特解救了山达尔星一样，我知道你们都是好人！”

    “史蒂夫，没想到我隐藏的这么深，还是被你看穿了。”李沐看了眼美队，义正言辞的道，“没错，我就是个好人。”

    “……”美队眼角一抽，把盾牌换了个手，挡住了无名指上的戒指，“正如卡卡罗特说的那样，无论你们的行为多么恶劣，但结果是拯救了无数的生命，如果你帮助的地球，我不会再局限答应卡卡罗特的三件事，在以后的日子里，我会任由你差遣，随叫随到。”

    “我也是。”托尼道。

    虽然不愿意这么说，但他更清楚，被李小白缠上的人，想要摆脱恐怕会承受更多的痛苦，倒不如痛快一点，主动投诚了，还能少受点罪。

    “我也可以。”娜塔莎耸了耸肩。

    鹰眼环视众人，不太明白为什么所有人都把希望寄托在了李小白的身上，他看不出李小白有多强大。

    不过，想起被钢丝球支配的恐惧，他也附和着点了点头。

    “李，如果你把传呼机还给我，我可以替你说服惊奇队长，让她和你成为朋友，你应该知道，卡罗尔的力量十分强大……”尼克弗瑞沉吟了片刻，道。

    欠揍的卤蛋！

    李沐看着尼克弗瑞头顶的鼓包，笑道：“好，我可以去华盛顿对付洛基，毕竟，我也需要宇宙魔方。”

    呼！

    众人不约而同的松了口气，仿佛事情已经解决了一样。

    不得不说，李小白就是可以在无形中为人增加信心。

    “不过，你们别高兴的太早，洛基手中有两颗无限宝石，他不出现，我不一定能对付的了他。”李沐笑笑，“还有，假如我们打败了洛基，我需要所有人帮我去做一件事。”

    “什么事？”尼克弗瑞问。

    “我很可能要去远征阿斯加德。”李沐环视众人，道，“到时候，需要你们所有人的协助。”

    以太粒子在阿斯加德，不能通过洛基把索尔引来，他少不得要去阿斯加德走上一遭的。

    毕竟。

    索尔现在是什么样子，他也不知道，不得不小心防范，带几个天命之子在身边，保险一些。

    他和乔治这次携带的技能，其实不太适合大规模的军团作战。

    “没问题。”尼克弗瑞第一个答应了下来。

    阿斯加德虽然帮助了他们几次，但同样对地球进行了严格的消息封锁，他并不知道洛基和索尔的关系。

    洛基抢夺宇宙魔方，并引来外星人的时候，他已经把阿斯加德视为敌人了，巴不得李小白去阿斯加德祸害一番呢！

    “伙计们，如果你们商量好了，可不可以把我放出来了……”

    罗德上校有气无力的道。

    此时此刻。

    上校的心态已经无比平静，这么长时间，大概已经磨没了，也许，他是时候考虑修行神盾局的速成功法《葵花宝典》了。

