    寒风萧瑟，将路边的浮土卷起，落在了谭鹤荣洁白的裤子上，而他已经不去注意了，整个人木然的站在天海银行门前怔怔出神。

    司机为了接他，把车停在了银行门口的贵宾通道上，后面的车因为受到了长时间的阻挡，已经开始按喇叭催促，如果换在平时，谭鹤荣肯定早已经让司机把车挪走。

    但是此刻，他仿佛听不见那些鸣笛声一般，头脑一片空白，那一百多亿的债务，击垮的不仅是谭鹤荣的公司，也摧垮了他的精神。

    司机下车后，敞开车门在谭鹤荣身边站了半天，见他不发一语，终于忍不住开口道：“谭总，外面天凉，您还是先上车吧！”

    “你先走吧。”

    谭鹤荣这时候才回过神来，轻轻转身：“我想自己走走！”

    “谭总，您……”

    司机没等把话说完，谭鹤荣已经走出好远，在后面其他司机的催促之下，他只好回到了车里。

    天海市繁华的街道上，谭鹤荣走在街边的身影显得十分寂寥，曾几何时，他也曾许下宏愿，要在这个城市里出人头地，打拼出一番属于自己的事业。

    可是如今，这个城市带给他的只有陌生和绝望。

    他本以为，自己出身名门，天资过人，就算不靠家里，也能打拼出一番属于自己的事业。

    从小到大众星捧月般的生活，让他有着与众不同的气质，也有着超乎常人的自信，他从未想过自己会失败。

    直到今天，血淋淋的事实摆在眼前，他才终于发现，原来自己也不过是一个普通人，原来没有家族的庇佑和保护，他也是会面临失败的。

    回想起自己当初的意气风发，谭鹤荣忽然觉得自己十分的幼稚。

    走着走着，谭鹤荣发现前方有其他行人，便失魂落魄的挪动脚步，准备避开对方，没想到，对方也挪了一步，挡在了他的身前。

    谭鹤荣继续挪动，对方仍旧在阻挡他。

    “滚开！”

    一向斯文的谭鹤荣，此刻已经忍不住开口骂人，心里压抑的情绪，已经让他濒临失控。

    “你就是谭鹤荣吧？”

    陆九骁站在谭鹤荣对面，面色平静的看向了他：“我想跟你聊聊。”

    “我现在不想见任何人！让我静静！”

    谭鹤荣还以为陆九骁是哪个债主派来的人，一步绕过他，准备继续离开。

    此刻的他什么都不愿意去想，只想让自己能够安静一下。

    “我可以救你。”

    陆九骁这次没有阻拦谭鹤荣，只是语气淡然的开口道：“你公司面临的困境，对于我来说，根本就不是个问题。”

    “刷！”

    谭鹤荣听见这话，顿时停下了脚步，目光锐利的看向了陆九骁：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是想帮你的忙。”

    陆九骁目光环视，指向了旁边的一家咖啡厅：“我们聊聊，可以吗？”

    谭鹤荣并未回答宁哲的问题，因为此刻的他，已经谁都不愿意去相信了，最近这两天，他仿佛把一辈子没吃过的亏全都给吃了，生怕自己在落入什么陷阱。

    “你都已经混成这个模样了，而且背负了那么多的债务，还有什么可失去的吗？”

    宁哲笑了笑：“跟我聊聊，如果你觉得这件事是个转机，那咱们就继续谈，如果你觉得不对劲，那就算了，怎么样？”

    ……

    两分钟后，宁哲和谭鹤荣相对坐在了咖啡厅内，谭鹤荣也一脸警惕的看向了他：“你是什么人？为什么能找到我？而且还知道我的事？”

    “对了，还没做自我介绍吧。”

    陆九骁微微颔首，随后编造道：“你好，我是稻川株式会社的华夏区副经理，稻川北明。”

    “东瀛人？”

    谭鹤荣听见陆九骁编的这个名字，毫不犹豫的起身：“对不起，我们没什么好聊的。”

    “谭先生，你没必要这么拘谨吧？”

    陆九骁看见谭鹤荣这个举动，心里就对他有了三分好感，继续笑道：“我还没说要找你干什么，你为什么要急着拒绝我呢？”

    “我们谭家有祖训，不跟东瀛人做生意，所以咱们没有任何合作的可能。”

    陆九骁哈哈一笑：“谭先生，你误会了，我找你不是为了做生意的，只是为了帮助你。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    谭鹤荣冷哼一声：“直说了吧，我并不信任你们东瀛人。”

    “可是现在也没有华夏人可以帮你啊。”

    陆九骁莞尔一笑：“你手里握着庆辽镇的那些土地，现在就是一堆狗屎，用这种垃圾想去银行贷款，恐怕没人会跟你合作的，而我找你，只需要让你帮我一个小忙，只要你同意，我立刻就会把你需要的资金打到贵公司的账户上！”

    谭鹤荣目光锐利，不发一语。

    “据我所知，你们谭家的千鹤集团，主业是化工行业，没错吧？而且还一直在研究对位芳纶纤维的第四代产品！这种纤维不仅韧性极好，而且编制以后还可以防火烧和子弹，只要你愿意把这个技术的资料拿出来给我，我就可以给你一百亿用来渡过难关。”

    陆九骁平淡的用勺子搅动着面前的咖啡：“怎么样，对于你这个谭家大少爷而言，拿到这个资料并不困难吧？”

    “妄想！”

    谭鹤荣瞬间握紧了拳头。

    陆九骁说的第四代芳纶纤维，是千鹤集团的独家产品，被称为目前世界上已知的最强纤维，但是这也属于绝对的核心机密，最主要的是，谭家人已经决定，将这个技术无偿捐献给军方。

    一旦这种第四代芳纶纤维可以投产作为防弹衣的材料，那就意味着军人在战场上的存活率，将大大提高。

    “谭先生，你别误会，我们想要拿这个资料，只是为了民用，绝对不会泄露出去，而且我们可以跟你签一个协议，就算你把资料提供给我们，我们也不会立刻生产，而且保证五年内不会泄露这个消息，即便将来准备投入使用，也会对外宣称是我们攻克了这个技术。”

    陆九骁依然云淡风轻：“只要你点头，这件事就可以神不知鬼不觉的发生，不仅不会影响到你们谭家的声誉，也能让你在这次的危机当中平安落地，你仔细想想，这是不是很划算呢？”

