    我是害怕死人吗？

    我被了无尘这股狠劲吓到了！前一秒他还那么温柔的说话，下一秒就直接把人家弄死了！而且这个人还是他的女人！

    是个狠人！

    听到我的问题，了无尘起身，理所当然的道，“我不喜欢麻烦，更不喜欢留有后患。既然我选择了帮你们，那有可能会害你们的她，自然就不能留。”

    宁可错杀一千，也不放过一个。是这个意思吧？

    我震惊的看着他，“你也说了，只是有可能，她不一定是我们的敌人。而且她刚才解释了，她没有恶意。”

    “她打不过我们，不想死，自然就不会承认她是真的想杀你。”了无尘道，“小姑娘，坏人是不会把我是坏人写脑袋上的，就比如我。”

    了无尘有一大堆的歪理，而且这些歪理，让你乍听上去，竟然还觉得他说的有那么几分的道理。

    我说不过他。

    了无尘起身往外走，“你们在山上等我一会儿，我去去就回。”

    我顿时有种不好的预感，“你干嘛去？”

    “去找小刺猬。”了无尘神色坦荡

    我忙道，“你答应了我，不去找麻烦的。”

    “不找麻烦是指不杀他，”了无尘道，“但我给他的东西，我得收回来。我又不是大善人。”

    他给的东西，是指灵力和医术。

    将灵力收回，老族长就会立马变回小刺猬，这跟杀了老族长也没什么区别了。

    话落，了无尘就从我眼前消失了，根本没给我再说话的机会。

    煜宸拉起我的手，带着我往外走，“他很强，而且不受控制。以后尽量不要跟他单独相处。”

    我点头。

    借给我个胆子，我也不敢去靠近了无尘。他坏的坦荡，刻薄寡义，对他这种人而言，道义是没有任何约束力的。他现在选择我们，可以帮我们去杀人。可有一天，他不想选择我们了，那他转脸就能杀我们。

    爬出古墓，我就看到了紧张的躲在一块大石头后面的胡锦月。

    胡锦月探头看向古墓出口，确定只有我和煜宸后，他才从大石头后面走出来，一脸担心的问我，“她……她没事吧？有没有说要回去告我的状？三爷，你有没有法子让她失忆，我还想娶她呢！”

    我看着胡锦月，心里不是滋味，琢磨了一会儿，道，“胡锦月，她不适合你。”

    胡锦月皱眉，不高兴的对我道，“小弟马，你也觉得我配不上她？”

    我忙摆手，“我不是这个意思。胡锦月，你是我堂口的仙家，进堂口后，你跟着我大大小小经历了无数次的危险。你没有选择逃跑，每次你都保护我，你表现英勇，是一位非常合格和非常难得的仙家。你如此的优秀，怎么可能配不上一个小丫头呢！”

    我一顿猛夸，胡锦月也不是个谦虚的主。抬起头，对着我嘿嘿一笑，“小弟马，我有这么好吗？”

    “有！”我肯定的道，“所以胡锦月，你值得更好的女人！好马还不吃回头草，你这条好狐狸也不该去找旧情人。勇敢的往前走，前面有更合适你的好女人。”

    “真的吗？”胡锦月脸上已经看不到难过和紧张了，一脸对未来的憧憬，“小弟马，其实我也觉得，我棒得很！”

    我又附和着，夸了胡锦月几句。

    了无尘回来时，胡锦月恢复以往的活力，已经完全把初恋抛脑后去了。

    也难怪他会连初恋都没认出来，从拍他几句马屁，就能让他把初恋忘了这件事来看，他对他的初恋也没有多少感情。

    了无尘解决了山寨的事，我们几个出发往凤谷走。

    胡锦月化成一只大狐狸，我们三个坐在他后背上。

    路上，我把要给云翎换血的事，跟了无尘讲了一遍。当听到云翎身中过海枯石烂毒，了无尘脸上露出一抹古怪的笑。

    “凤族还是一如既往的不要脸啊，又搞这种牺牲自己，成全他人的把戏。好像他们是救世主，天下人都等着他们来救一样！而且，要死就痛痛快快的去死，死个彻底，非得要死不死的，这不折磨别人么！”

    我觉得了无尘这番话过分了，云翎才不是那种挟恩图报的人！

    我不满了无尘这番话，可煜宸却似非常满意。他唇角勾起笑，“所以，你有把握把他完完整整的救回来么？”

    了无尘道，“当然。黑蛇，你放心，我不会给那个家伙永远活在你老婆心里的机会！”

    “事成之后，请你喝酒。”煜宸一脸的满意。

    了无尘笑着说好。

    在墓室，煜宸还警告我，不要跟了无尘走的太近。可瞧瞧现在，这俩人这不成兄弟了吗？

    都说女人的友情开始的会很奇怪，一个包一个口红，都能成为友情的开端。现在依我看，男人的友情有时候比女人奇怪多了。

    这一晚上一直都在处理事情，现在精神放松下去，困意就上来了。到凤谷还有一段时间，我躺下，寻了个舒服的姿势，不一会儿就睡着了。

    再醒来，我发现我躺在煜宸的怀里。已经到地方了，胡锦月依旧是大狐狸的样子，卧在一旁。我和煜宸躺在大狐狸身上，狐狸毛茸茸的大尾巴如被子一般，盖在我和煜宸身上。

    煜宸应该只是在闭目养神，我一睁开眼，他的眼睛就跟着睁开了，黑眸清明，映出我的样子。

    天已经大亮了，太阳挂在高空。

    我看了眼太阳的位置，已经要中午了。

    “我们什么时候到的，怎么不叫醒我？”

    “看你睡得香，而且又不急这一会儿。”煜宸亲了亲我的唇角，随后起身，把手伸向我。

    我拉住煜宸的手，站起来。

    了无尘在不远处打坐，瞧见我们起身，他也站起来，“准备入谷么？”

    煜宸点头，说话都带上了几分的客气，“接下来就拜托你了。”

    他完全认可了了无尘的能力，很器重他。

    穿过梧桐树林，就来到之前我泡过的那个温泉池。温泉池继续往前走，便看到两座高耸入云的大山。

    两座山相对而立，中间有一条深不见底的峡谷。远远的看上去就像是一整座大山，被大刀从中间劈开了一样，断壁都十分平整。

    右侧的山有瀑布不停的往下冲刷，水落入深不见底的峡谷中。瀑布腾起的水汽，在阳光的照耀下，形成七色的彩虹。彩虹后面就是凤谷！

