    “老身也是为了昆仑墟的众多弟子，毕竟老身虽然年纪大了，这些机缘也用不上了，但是门内弟子多还有待成长，而且，抓住这个机会，墟主你也未必不能再进一步，踏入飞升境啊！”老妪一副大义凛然的样子，语气中的颤抖却掩饰不住她内心的急切，“毕竟老身的道侣虽然已经离去多年，但是好歹也在这祖师堂的头把交椅上坐了几年，老婆子我这颗忠心天地可鉴啊。”。

            姜寒山冷笑的看着老妪拙劣的表演，眼睛有意无意的瞟向坐在那老神在在的于星朗，于星朗像是没有感受到他的目光，一杯普通的茶水硬是被他喝出山珍海味的感觉，一个老妪派系的中年男子也付应到：“是啊！墟主，如果您能再进一步， 昆仑墟一定远远可以甩开白鹭渡和长生阁，到时候在祖师堂牒谱上中兴之主的名头岂还会悬在他人头顶？”。

           “哦，怎么？连楚长老也这么觉得？”姜寒山故意一脸惊异之色，揶揄道：“姜某人真的觉得坐在这头把交椅上有点太过占着茅坑不拉屎！看楚长老这么深谋远虑，不如我和楚长老你换一换？让您坐在我的位置上，做那中兴之主，耍一耍嘴皮就能让昆仑墟把两个同洲的宗字山头远远甩开！让您坐在那把交椅上实在屈才。”。

            楚长老脸上青一阵白一阵，悻悻坐下，不再言语，于星朗故意别过头，看了他一眼，摆了摆手说道：“行了，别演了，姜寒山，我知道你的想法，祖师堂不内斗是昆仑墟多少年的规矩，你觉得就算没有我，只要给你足够的时间，咫尺福地也一样可以掌握。这点我并不否定，但是这势必浪费极多时间，我再加一个条件，一道可以帮助上五境之人炼化抵御神性侵蚀的法门。”。

            “成交！”姜寒山点了点头，崭新的天下他确实不敢染指，但是不代表他不能再在于星朗身上扯下来一点肉，就算鲜血淋漓，只要吞入腹中也是好的，一个能够抵御神性同化的法门可谓价值无量，只要晋升上五境就需要时刻抵御神性的同化，这也让许多上五境之人连出手都大受限制，一体内的神性积蓄到某个临界点，就会被动的形销骨立，完成由人向神灵的转变，这也是这个法门珍贵的原因。

            一袭红袍身影直直的从半空砸下，在杳无人烟的荒野激起漫天烟尘，之后便是悄无声息，只有一道同样瘦削的身影站在那红袍身影坠落之处不远处静静等待。

             不久之前，某座辉煌的宫殿中，一个面色苍白的的年轻人皱着眉头，看向那个空间剧烈波动的方向，但是感知中其他的几个老东西都没有任何想要去一探究竟的意思，自嘲道：“十殿阎罗当久了神经果然太敏了吗？”。

            “并没有，反倒是大殿下让我等不要轻举妄动，听大殿下的意思这极有可能是他和府君，菩萨商议的结果。 ”一个身材高大，面容粗犷敦厚的大汉凭空出现在那座大殿中，一身豪奢的衮龙袍穿在他身上，被那一身恐怖的肌肉紧紧的崩起来，样子让年轻男子差点笑出声，“秦广，你从哪掏出来这身衣服？看样子也有点年头了。”

            “嗨，还不是府君，说我天天穿着披挂不像样子，还揍了我一顿，要我说，这身衣服给你穿绝对好看，转轮，要不我把这身龙袍送你，我接着穿我那一身披挂。”秦广王郁闷的找了个椅子座下，顺手摸了个苹果大嚼起来，转轮王则倒了一杯茶递给他，开口道：“我这个人惫懒，也没有珍藏什么好茶，将就喝。”

            “我要是挑剔这个，就不叫秦广王了，当年打仗的的时候马尿我都喝过，味道比这个可差多了。”秦广王接下茶，咽下苹果，仰头一口饮尽，转轮王则拉了一张椅子在他身边坐下，问道：“你来我转轮城不单单是为大殿下传递一个消息吧，你我相识多年，你这个家伙究竟多懒我可清楚的很。”。

            “对，说实话我都有点嫉妒你了，大殿下让我告诉你，你的机缘来了。”“机缘？到了我们这一步还能有什么再让我们更进一步？”转轮王摇了摇头，声音却越来越小，一双眼睛差点瞪出来，“新的转轮王继承人嘛？ ”秦广王摇了摇头开口道：“不是转轮王，而是几位王座的命格都有了撼动，包括我和大殿下。”。

             “你也知道，十殿阎罗除了大殿下都曾经换过数次人选，你是第七任转轮王，我是除了大殿下以外资历最老的存在，第三任秦广王，其他几个老王八也都是在五任六任上打转悠，你是我们几个中最年轻的。”

           “那为何要把这个机会给我？难道你和大殿下不想解除煎熬嘛？”转轮王眉头紧皱，十殿阎罗名字上好听，实则所受煎熬较之十八层地狱中的阴灵都要痛苦太多，大道消磨碾压，无时无刻不像身处一个刀剑磨盘。

           “其实冥界神灵不像阳间的神灵那般是天生地长，而是由种种机缘巧合下，获得了某个被大道消磨殆尽的神格的替代品，所以我们才行使着神灵的职权的同时还要被大道消磨碾压，十四境甚至十五境的修为也是我们用无时无刻都在所受的煎熬换来的。”秦广王解开龙袍，皮肤之下红光流淌，这是业火地狱的反扑，日夜忍受业火烧灼之苦。

            “大殿下一个人忍受幽渊，风煞和归墟三层地狱的消磨，按理说他才是最需要轮换下来的人，为何他？”转轮王欲言又止，“大殿下当初一己之力承受十八层地狱的气机反扑，灵魂早已一碎再碎，若脱离神格，不止不会解脱，反倒还会因此彻底消亡，转轮你也不用多想，其他几个老王八不敢违逆大殿下的意思，只要你把那个人带回来，自然水到渠成。”。

            转轮王点了点头，朝着一脸无所谓的秦广王深深一拜，大殿下虽然脱离不了神格的束缚，但是秦广王却可以，他把这次机会让给自己，恩情之深不言而喻。

           “好了，拜个锤子，都是自家兄弟，先说好，解脱之后可不许太早回来这个鬼地方，替我好好看看那座天下的景色，我打了一辈子仗，结果到头都没走出一洲之地，回来之后我和你用那座天下的景色下酒。”秦广王转头抹了抹眼睛，他娘的，风大，眼里进了块砖。

            “转轮，去吧，兴许这个人还能给我们带来一些惊喜。”秦广王催促到，推着转轮王的肩就往门口走去，“那我走了。”转轮王回头看了看笑得比哭难看的秦广王，“快滚蛋。”秦广王有点抹不住面子，不去看那个和他记忆中的弟弟有几分相似的年轻人，只是嘴里还在骂骂咧咧的催促。

            于新郎吃力的从坑中爬出来，茫然的看着天空暗红色的太阳，目光所及近乎荒芜，原以为十八层地狱内的景象会十分凄惨，看这样似乎并没有想象的那么恐怖，相较之下还是那条通道中被自己一剑劈出的景象更为凄惨。

            等到他的目光转向另一侧的时候，却看见一个笑眯眯的年轻人站在那，盯得他发毛，关键的是在他没有回过头的时候，本能的剑气流窜竟然没有感知到那个年轻人的存在，剑气流淌过年轻人所在的地方的时候，空无一物。

           “姑娘，你是阳间之人嘛？”年轻人开口，声音温淳，很有亲和力，“嗨，感情还是个瞎的，可惜啊。”于新郎则是拍了拍一身尘土，看着转轮王，还心想着这么好看一个年轻人怎么眼睛不好使，你才是姑娘，你全家都是姑娘。

            “咳咳咳，道友误会，你长的实在太让人误会了。”转轮王一脸尴尬，看那窈窕的背影本来还以为是个姑娘呢，没想到竟然是个男人，“我确实阳世之人，敢问道友，这是什么地方？”于新郎一脸笑容的问道，笑容灿烂的让转轮王都感觉毛骨悚然，由于某种说不清道不明的古怪感觉还是解释到：“这里是无间天下，也就是你们所说的地狱，转轮城区域。我是城主转轮王苏蝉。”

            “冒昧问一句，地狱的轮回之所在哪？”听到年轻人主动抖落出的身份还是让于新郎震动不小，十殿阎罗在几座天下的凶名都是广为流传的，城隍庙中所立塑像都是同一阵线，十个形销骨立的老爷子排排坐，在那吃上多少年香灰样子都不带变得，更未曾想到过转轮王会是一个颇有书卷气的年轻样貌。

           “那个鬼地方就在泰山府后山，十殿阎罗每隔一段时间都需要轮值去辅助南北两位星司勘验轮回路，稳定那个界限，对了，你问这个干什么？”苏蝉对于轮回路上的苦差事早就一肚子牢骚了，“我欠了别人一辈子，想还她一辈子。”于新郎轻声说道。

            “情字之苦于己于人皆是煎熬，其实放下未必不好。”苏蝉轻轻拍了拍于新郎的肩膀，某些苦他自认吃的应该比于新郎更多，太累了。“你觉得你放的下嘛？”于新郎反问道：“说这句话的时候，你自己都没注意到自己语气中的颤抖。”苏蝉反而苦笑道：“不想放下又能如何？亲眼目送她十三次转世，甚至于连回头看我一眼都不愿意。”。

