
　　如果是命悬一线，位于濒死边缘的话，如果运转金刚不坏，方小悦估计自己最多也就是两个小时便能够恢复如初。

　　手掌两大传奇特长，这也使得方小悦心里底气十足。

　　当然，现在命运点也就只剩下3050点了。

　　之前想要将摘星僧等级提升一下的打算也终告破灭。

　　毕竟这些命运点与其消耗掉，还不如留下备用更好。

　　为此，就算是消耗少得可怜的烹饪技能，他都没有在上面消耗那怕1点命运点。

　　毕竟，这种日常型的技能，以他现在的实力，随时都可以提升，远不像以前那样，提升一下形意拳都要头晕脑胀，昏迷过去了。

　　忙完了这些之后，他便将精力放在了冥想打坐之上，借用流光里安全无比的环境，尽可能的运转禅气，进一步熟悉金刚不坏。

　　毕竟这传奇特长到手之后，也是要熟悉的，否则的话，对这玩意要是掌握不精的话，到了战斗的时候，就会感觉很悲催的。

　　过了一段时间，方小悦便将时间分成了两段，一段时间用来冥想打坐运转增厚禅气，另一段时间则是用来熟悉传奇植物变身，并且在传奇植物变身期间频频启动金刚不坏。天籁小说网

　　嗯，毫无疑问，这是方小悦的突发奇想。

　　但事实证明，这样做并没有什么坏处，在植物变身的情况下，启动金刚不坏并没有什么坏处，反倒能够让方小悦变成的植物变得金光闪耀，刀枪无比。

　　毫无疑问，这种变化在有的时候，或许能够起到奇效。

　　流光在虚空里不断前进，犹如一个孤独的旅人。

　　其火红色的光芒将四周照亮，犹如虚空里的灯塔。

　　还好，自从上一次铂金宝箱开启引来一些恶意关注之后，流光就加快了前进速度，将那些恶意甩到了极远处。

　　时间也不知道过去了多久，远处一颗幽兰色的光点悄然出现。

　　正巧方小悦结束了冥想，起来活动身体，就看到那幽兰色光点越来越大。

　　他知道，又一个位面出现了。

　　不过，这个位面给他的感觉很不舒服。

　　嗯，大概就是走在路上，突然发现前面出现了一趴狗屎，还是热气腾腾的那种。

　　他不知道这种感觉是怎么来的，但心里却有一种将这趴狗屎用土埋了的冲动。

　　不得不说，这种感觉有点邪性。

　　当然，不管方小悦喜欢与否，流光的前进并不以他的意志为转移，依然前进，使得那幽兰色位面变得越来越大。

　　随着距离的拉近，方小悦看得更清楚了。

　　那幽兰色位面的体型无疑比之前的现代13位面更大，犹如一个挂在虚空之中的圆盘，但圆盘上却出现了一些黑色的气息，这些黑色气息似乎正在不断的啃食着这个位面，让位面屏障上都出现了一些细小的空洞，犹如一个巨大的麻饼，看上去是那么的诡异。

　　就好似一块月饼吃着吃着出现了一根虫子，然后再咬一口，出现了更多的虫子。

　　方小悦的神色开始变得凝重起来。

　　很显然，这个位面并不是一个普通的位面。

　　在经历了多次位面降临之后，他对这些位面的情况多少还是有些了解的。

　　至少他能够感受到这个位面不正常。

　　随着距离越来越近，幽兰色位面就好似一个大麻饼朝着方小悦砸了过来。

　　“骰子抛动，30点！意志判定成功！开始降临！”

　　嗯？这次骰子抛出的点数怎么会这么高？

　　刚听到骰子声音响起，方小悦便眼前一黑，陷入到了昏迷之中。

　　流光从没有这么轻松的冲入了位面之中，位面屏障就好似不存在一般。

　　“降临现代G7位面成功，宿主身份：张鹤县一中高三语文老师方雪松。”

　　嘶，有些头痛，这是怎么了？

　　方小悦奋力睁开眼睛，四周一片白色。

　　挂在天花板上的日光灯，床头的紧急呼叫按钮，床边架子上的输水瓶，弥漫在空气里的双氧水味道，让他顿时醒悟过来，自己在病房里。

　　左手输着液，有些冰冷，方小悦从被子里伸出右手摸了摸额头，果然，额头被包扎了起来。

　　自己这是被人开瓢了？

　　嗯，身上也有一些痛，方小悦略微感受了一下，大概判断出自己断了三根肋骨，小腿似乎也断了，左手貌似骨裂。

　　自己这是出了车祸吧？

　　方小悦有些想不出，自己这次降临的身体是一位老师，除了车祸之外，很难会遇上这样惨烈的伤势了。

　　“兄弟，你的水快输光了，我去帮你叫护士吧？”

　　病房里并不只有方小悦一个人，一共有五张病床，室内四张，有三人住，室外玻璃封闭的阳台上还有一张病床，也空着。

　　方小悦是34号病床，也就是3号病房4号病床，正好靠着阳台一方，31号病床是个妹子，半个头都埋在被子里，看不清楚长相，只露出了一头秀发，32号病床则是一个老头，一个穿着绿色老式军装的彪形大汉正侍候着，将一个苹果削好，递给老头享用，转头又看到方小悦这边水快没了。

　　这位热心的彪形大汉给方小悦说了一声之后，便急匆匆的出了病房。

　　没多久时间，外面的护士台处就传来了彪形大汉的吼声：“护士小姐姐，护士小姐姐，34号病床水快没了，帮着换一下水呗。”

　　“听到啦，牛大哥，这里是医院，拜托你声音小一点好吗？昨天已经有病人提意见了。”

　　一个好似黄鹂般婉转悦耳的女声随即响起，让那牛大哥不由得讪笑了两句。

　　没多久时间，一位戴着口罩，只露出一双好看眼睛的护士妹子就推着小车进来了，极为麻利的给方小悦换了水，然后转身就走，丝毫没有留下半点芳香。

　　没法，随着方小悦这里一换水，这一层的病人就好似起了连锁反应，一个个叫唤着换水的病人家属蜂拥而至，让那位护士妹子忙得不亦乐乎。

　　不知道怎么回事，原主执念暂时没来，因而后续接收任务的步骤也没法展开，方小悦也只能将注意力转到那位牛大哥身上，在感谢对方的同时，与之闲聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第253章、我又出车祸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 