    “你知道装备的修理费有多贵吗？！”

    这句话的话音尚未消散，洛奇已开启了【瞬影·突】。

    在身后拖出长达六米的残影，瞬间来到教宗面前。

    依照专家级【拳套精通】的理解，右拳自下往上，朝教宗的左下颚砸出一记上勾拳。

    【柯纳罗素的铁拳】亮起蓝光，极寒之力扩散，令周围的地面染上一层寒霜。

    但就在这记上勾拳距离教宗的左下颚只剩十公分时，一个拳头砸到了洛奇右手手腕，将他的上勾拳打偏，同时一个粗糙的拳头直捣洛奇眼窝。

    这一拳的拳速对洛奇来说并不算快，脑袋一偏，轻松躲开这拳的同时，左手臂弯往外抡了个半圆，一记左勾拳捶向教宗的右脸。

    教宗衰老的脸色不变，打空的右手小臂回折，用肘关节顶向洛奇的左勾拳。

    “啪！”

    清脆的脆响在夜空下传开。

    洛奇戴着【克里亚夫的暴怒】的左手指关节断裂，鲜血溢出。

    教宗右手肘关节血肉模糊，且能看到断折的骨头。

    但二人的神色没有丝毫变化，只是在拳头和手肘相撞的瞬间，洛奇悄然抬脚对教宗的小腹使用了‘光速踹击’，教宗用于防守的左手也亮起光芒，砸出光速般的直拳。

    “噗！”

    “噗！”

    两声闷响，教宗身体内凹成‘U’型，如煮熟的海虾一般倒飞，身形在地上如滚地葫芦般快速翻滚。

    洛奇胸口下凹，双脚离地倒飞砸向祭坛外围的单间，一连砸穿七八间房屋才停下来。

    不等看懵了的黛丝和莉莉丝反应过来，二人又从两个对立的方向跃回祭坛的中心，眼神凝重的盯着对方。

    教宗：“卑鄙的家伙。”

    洛奇：“无耻的东西。”

    相互给了对方一句评价，两人同时抬头看了眼天上的降落的浓郁圣光。

    最多还有25秒···

    二人估算出时间，而后低头看向对方。

    “圣光洗礼。”

    教宗吐出四个字，耀眼的圣光在他伤口出涌现。

    他手肘和小腹处的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    洛奇没说话，只是默默的摘下拳套，换上两把剜心刃。

    经过刚才的试探，他已经知道单靠【拳套精通】的技巧，不可能打赢教宗。

    在他换上匕首期间，他下凹的胸口，以及左手的指关节也已经恢复正常。

    两秒后，二人同时冲向对方。

    这次不再是试探，而是全力出手。

    洛奇小腿肌肉变形，踩着暴力华尔兹的狂野舞步，以亚音速的速度围绕着教宗迅速辗转腾挪，手里的剜心刃覆上清光晶体，【狂掠之岚】展开，拖出密密麻麻的岚带。

    锋锐无匹的岚带划破教宗的白金袍服，切开他的胸膛，脖子、臂膀、大腿、腹部、脸颊、后脑勺，令他的血肉骨骼暴露在空气中。

    但教宗维持着‘圣光洗礼’，被切割开的伤口亮起圣光，迅速治愈着身上的伤势，同时双手亮起光芒，盯着不断腾挪加速的洛奇，疯狂挥砸出光速拳击。

    只是他拳击速度虽然在圣光的帮助下达到了光速，但反应意识跟不上洛奇腾挪的速度，每次挥拳都砸空，只能硬扛着岚带的伤害，对洛奇拖出的残影疯狂进攻。

    双方僵持了3秒，教宗身上的伤势越来越严重，圣光洗礼的治疗开始跟不上。

    被切开的伤口越来越大，血肉下的骨头也被陆续砍断。

    还能保持站立挥拳的姿态，完全是因为他超强的意志力。

    然而意志力也不是万能的，当他右腿大腿骨被彻底削断时，他终于站不稳，身体一歪倒向右侧，露出脖子、眼窝、眉心这些重点要害部位。

    洛奇自然不会放过这个机会，调整狂掠之岚的轨迹，拖出锋锐的岚光划向教宗脖子。

    忽然，倒向右侧的教宗吐出了两个字：“荆棘！”

    刹那间，教宗身上的圣光沿着某种规则轨迹排序，以洛奇无法理解的传导方式，传递到他身上。

    “呲呲···”

    他堪比成年钻石龙的皮肤裂开密密麻麻的伤口，伤口的位置和教宗身上的伤口位置一致，只是伤势相对削减了许多。

    一来因为他有宗师级的【肌体强化】，二来因为他拥有光元素攻击免疫+65%。

    但就算再怎么削减，教宗右腿大腿骨断掉，传递到他身上后，也导致他右腿大腿骨出现严重的裂痕。

    若放在平时，这种裂痕不会起太大的作用，只会在五六个呼吸后被自愈力治好。

    但现在，他正在使用对双腿有极大负担的【暴力华尔兹】。

    这种情况下，他右腿大腿骨当即断掉，导致他高速移动中的身体一个趔趄，差点没摔倒。

    也就是他趔趄倒向一边的瞬间，教宗抓住机会出手了。

    光速拳击以不讲道理的速度，捶到了洛奇脑侧。

    “咚！”

    洛奇脑侧一痛，意识陷入恍惚状态，整个人被捶到了破碎的祭坛上，将本就破碎的祭坛砸得越发破烂。

    而教宗得势不饶人，双膝曲折，跪在洛奇面前，衰老但高大的身躯弓起，双臂化作光影，疯狂捣在洛奇身上。

    “咚咚咚···”

    龟裂出蛛网裂纹的祭坛在恐怖的力道下直接崩散，地基塌陷，整个教堂仿若出现大地震。

    这一切前前后后不过几秒钟的时间，看懵了的黛丝这时反应过来，目眦欲裂的尖叫：

    “不！”

    她血肉里的阴影规则符号凸显到皮肤上，被圣光排斥的阴影再次涌来，掀起铺天盖地般的帷幕，将整座玛利亚教堂覆盖，就连圣光之神的圣光，此刻也被短暂的屏蔽。

    而这浓郁得化不开，仿佛墨汁般的阴影裹住教宗，断绝他与光元素的连接，令他的一切神术失效。

    且这还不算完，玛利亚教堂中，每个人内心深处的阴影也被抽离出来，以各种极端负面情绪的力量，强行灌入教宗的脑海。

    而失去光元素的帮助，教宗无法再挥出光速拳击，身上伤口也停止恢复。

    但他意志力远超先驱者，扛住了各种极端的负面情绪。

    扛住了渗入他血肉里疯狂破坏的阴影，抵住了影子被绞杀带来的伤势。

    依旧挥舞着双拳捣向洛奇血肉模糊且变形了的脑袋，声音沙哑的嘶吼：

    “把神性给我！给我！我也要成神！我不要再当教宗！我要和圣光之神平起平坐！”

    显然，他虽然扛住了各种极端负面情绪的冲击，但失去光元素庇护后，阴影规则的力量也在他身上起了作用，将他内心深处的阴影抽了出来。

    “快停下黛丝，这样你很快又要陷入沉睡了！如果你陷入沉睡，圣光之神降临的话，我们谁都走不了，彼得先生也会死去！”

    莉莉丝着急的拉了拉黛丝，身上火元素规则符文涌现，伸手指向教宗的脑袋。

    一束青色的火焰箭矢瞬间穿透陷入疯狂，不知躲闪的教宗脑袋，令他整个头颅燃起大火。

    但这位圣光之神的人间载体依旧没死，只是抱着燃起大火的脑袋嘶嚎。

    而莉莉丝的话也提醒了黛丝，她立即收束起遮天蔽地的阴影。

    趁着教宗捂着脑袋嘶吼，想用阴影跳跃带着洛奇和莉莉丝离开时，被捶入深坑中的洛奇却出声道：“等等。”

    阴影规则的力量不仅作用到了教宗身上，也作用到了洛奇身上，抽出他内心阴影的一面，也让他从恍惚的状态中清醒过来。

    顶着血肉模糊且严重变形的脑袋，他从深坑中站起，看着抱着脑袋嘶嚎的教宗，语气森然且带着几分乖张：“今天就算圣光之神降临，你也要被我打死。”

    说这话的同时，他手里的剜心刃变成了三张卡牌。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持2分钟，2分钟后自动分离，72小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘西装暴徒’，是否立即使用？】

    【是】

    [权杖牌]、[礼服牌]、[狂徒牌]三张卡牌凝成持着手杖，穿着西装的男子光影，光影刚出现便融入洛奇体内。

    这一刻，他身体的肌肉密度、骨质密度以不讲道理的速度强行拔高，各项属性疯狂提升。

    各种格斗搏杀术融入脑海，各种借力卸力运用巧力的技巧植入身体神经。

    血肉模糊且严重变形的脑袋迅速复原，原本光秃秃的脑袋上长出头发，并在某种强制规则的影响下，齐齐被竖向脑后，形成油光程亮的大背头。

    身上的衣物被笔挺帅气的黑色西装覆盖，手上多了根黑色镶金边手杖，脚下穿着得体的皮鞋，搭配他一米九几的个头，看起来像极了某个商业领域的成功人士。

    只是他这个成功人士，拥有沉稳绅士形象的同时，神情却冷漠及不加掩饰的暴虐。

    ‘变装’完毕的洛奇抬眼瞥了眼天空，抬起左手，露出手腕上的精致手表：

    “17秒，意思你还可以被我打16秒。”

    说完这句话，他将手杖插在地面，身形消失在原地，于迅速恢复伤势的教宗面前现身。

    现身的瞬间，他便一记右勾拳抡向正在迅速恢复伤势的教宗。

    这一拳，拳速虽然还没有达到光速，但已经达到了亚光速。

    而没了黛丝遮天蔽地的阴影，教宗已经再次勾连上光元素，对洛奇砸来的右勾拳不管不顾，双手再次化作光影，疯狂捶向面前的洛奇。

    他坚信自己的拳头会更快，在洛奇打到他之前，他的光速拳击就能把洛奇轰飞，继而形成刚才压制的局面。

    而事实也确实如此，光速终究比亚光速快，哪怕亚光速的拳头先出手。

    在洛奇的右勾拳打中教宗面颊之前，教宗的拳头已经砸到了洛奇笔挺的西装上。

    “咚咚咚···”

    一瞬间，教宗的拳头便在洛奇身上捶了七八拳。

    拳拳到肉的痛快感令教宗心气大涨，但紧跟着便觉得不对劲。

    为什么这个人没有被捶飞出去？

    这个念头刚出现在他脑海，洛奇的右勾拳便抡到了他左脸颊。

    “噗！”

    一声闷响，教宗脸颊烂掉，脖子几乎要被脑袋上传来的力道扭断，整个人都被这记右勾拳抡得向左飞起。

    然而他刚飞起，穿着笔挺西装的洛奇左手已高举，左手手肘猛然敲落，恰好敲在想要飞向左侧的教宗后心上。

    “噗！”

    教宗喉头一甜，身体被肘击敲向地面的同时，不可遏制的张口吐出一口鲜血。

    但他这口鲜血还没落地，刚敲完肘击的洛奇右腿膝盖已弓起，猛地顶在教宗快速下沉的腹部上。

    “呕···”

    而这记膝撞，顶得教宗连隔夜饭都吐了出来。

    心肝脾肺肾胃大小肠全部破裂，在他腹部形成大出血状态。

    只是不等他发出痛苦的闷哼，顶完膝撞的洛奇一个侧身，穿着西装长裤的左腿直踹。

    “呃啊···”

    教宗终于忍不住发出惨叫，因为他鼻子被皮鞋鞋底踹塌，甚至整张脸都凹了进去。

    但他的痛苦没有结束，反而只是刚开始。

    因为变成‘西装暴徒’的洛奇速度极快，把教宗这位老人打得无法落地，打得惨叫不止。

    他动作干净且利落，没有丝毫多余的痕迹。

    令这看起来暴力到了极致的一幕，竟有种优雅的美感。

    观战的黛丝脸色绯红，甚至忍不住舔了舔红唇。

    她旁边的莉莉丝双目异彩连连，看着那宣泄暴力的西装男，心跳竟不自觉的加快。

    15秒的时间，对黛丝和莉莉丝来说过得非常快。

    专注看着西装暴徒的她们，甚至没意识到时间的流逝。

    但被当做沙包一样殴打的教宗不同，这15秒，每一秒对他来说都是莫大的煎熬。

    每一秒，他身上都有骨头断裂。

    可能是腿骨被打折，可能是手臂被扭断，也可能是肋骨被打碎，也可能是脊椎被敲断。

    但他以非人般的意志力坚持了下来，成功熬到了剧烈圣光之神降临只剩两秒的时刻！

    他满是血污的双眼精光闪动，张开已经没有牙齿的嘴吼道：“荆···”

    ‘棘’字还没来得说出口，一记比之前狠了无数倍的肘击敲到了他后脑勺上。

    将他敲得眼珠暴突，摔砸在地面，看着眼前的手杖，思维陷入空白。

    满脑子都是‘我在干什么？’、‘我要干什么？’、‘这是什么东西？’。

    这是他被击飞后，第一次落到了地面，但却没了反抗意识。

    第16秒，洛奇抬起左手，看了眼手腕上的手表，面上露出一丝暴虐的微笑。

    插在地上的手杖被拔起，随即猛地刺入教宗脑袋，将他钉死在破碎的祭坛上。

