    此时，在旻山西面，一处宁静偏僻的冷清街面上。

    两个带着黑色圆帽，一身黑长衫皮马褂的男子，缓缓来到一处光线阴暗的简单荒园。

    这里曾经是一处王府背后的后花园，在一次大难中，花园围墙倒塌，政府便干脆将其改成了公共花园，懒得修缮。

    花园里常年没有人维护，到处残破不堪，留着诸多旧时痕迹。

    但两人没有在意环境如何，帽檐下的目光，都集中在了一处干涸的池塘边。

    那里正站了两名宛如参加宴会才出来的俊美男女，两人一身的礼服，目光平静，似乎等了很久了。

    “盟主令到了么？”黑帽人中，左边的一个沉声问。

    “到了。”礼服女子冷淡回答。

    “连河山君等高手，联手前往，都音讯全无。我们行动必须尽最大可能小心，以防泄露情报。”礼服男子淡淡道。

    其余三人微微点头。

    “如今已经确定，魏合此人为前朝余孽中实力极强的大人物。其综合评估，需要以最高等级判断。”礼服男继续道。

    “本次行动，根据新得到的消息，初步将其拟定为千年修为大妖魔层次对抗。

    参与这次行动的，本身有蛇帝大人和蛇窟部分实力坐镇，再加上盟主亲至。我等结出大阵围杀。

    天罗地网下，绝对能一击必杀，彻底剪除后患！”

    “只是辛苦蛇帝大人作为诱饵，引诱对方入场了。”礼服女子轻声道。

    “没有关系。”忽地一道亲和宛如春风般的男声，从四人一旁传来。

    四人拿眼看去，角落阴影处，正缓缓走出一名身穿白色西装的中年俊美男子。

    男子留着络腮胡，胸前佩戴着一朵红蔷薇，皮肤惨白，眼瞳宛如蛇类一般，呈现淡金色竖瞳。

    最显眼的是，他的眉心处，有着一个淡淡的灰黑色的王字。

    “蛇帝大人！”

    四名妖魔连忙朝着来人鞠躬行礼。

    “不必多礼，外敌当前，你们愿意主动献身，伏杀那人，值得我等敬佩。”蛇帝温和道。

    “只是对于这次伏杀，我还有些疑问。其中埋伏阵法中的些许漏洞，还需要仔细补全。毕竟，我们面对的可是上个时代，活过了天灾劫难的强悍怪物。无论如何小心也不为过。”

    “大人放心，经过华君子大人传回的信息，我们模拟了很多次围杀行动。以魏合展现出来的综合实力，就算再强一倍，也不可能脱离伏杀。”礼服男子沉声道。

    “更何况，另外还有您和盟主亲自坐镇，本次行动绝对万无一失。”他镇定道。

    “那就好。”蛇帝满意点头，“华君子那边已经传来后续消息，魏合现在居住的位置，已经到手。各位准备开始布置吧。”

    “是！”众妖魔齐声回应。

    “我那边的场景也布置完全了，只等此人入瓮。”蛇帝微微一笑，带着些许期待。

    对于如今残留下来的诸多典籍，上面对前朝畸变武者的记录，很多东西，他都觉得太夸张了。

    他也验证过很多，但大多数都只是空架子，连虚有其表都做不到。

    如今，好不容易出现一个可以实际验证的实例。

    蛇帝木那罗觉得自己应该好好采集样本，真正体验一下，畸变武者到底有多强？

    当然，最好是将人控制起来，活捉住，作为自己的研究材料。

    听说这畸变武者，也是和他一样，喜欢研究的类型。

    可惜了...如果能友好磋商一二，或许他们能成为很好的合作伙伴，共同研究新兴事物。

    可现在，种族立场，决定了他们之间有着不可调和的矛盾。

    “可惜了....”蛇帝眼中闪过一抹惋惜，转过身，身体骤然化为白光，消散不见。

    *

    *

    *

    旻山元帅府。

    李璠已经年过四十，但身体的强壮，和久居高位的气势威严，让他看上去还像是三十出头一般。

    此时在府邸书房中，他单手握着毛笔，动作缓慢而稳固的，在白纸上，书写着一行行字迹。

    所有字迹，都只是一个字：忍。

    良久，他神色略微疲惫，停下动作，叹了口气。

    “这练字啊，就是要持之以恒，若是半途而废，不光中途浪费了这么多时间精力，还有可能被反弹，出现大问题。”

    一旁的一名少女微微点头。

    “爸，您这笔力可是又见长了。为什么不写点其他的字？”

    少女气质清丽，模样娇俏可爱，但隐隐带着一丝被骄纵的面色。

    “就这一个字，要是练好了，就已经够受用终身了。”李璠笑着回道。

    “对了。”他神色一正，“最近妖盟好像在搞什么大事，你别再晚上到处跑，小心误伤。”

    “知道了爸。放心吧，我肯定知道小心，而且还有阿飞他们保护我，绝对没事。”少女笑着道。

    “还说放心，家里就你这妮子最不让人省心。”李璠摇头。

    不过有净魔队的高手在护着女儿，只要不是专门被针对，应该问题不大。

    这些妖魔怪物，当真是越来越猖狂了。

    李璠之前尝试着，借助西林势力，联合净魔队压制妖盟。

    可效果不大。

    妖盟普通妖魔，倒是能正面压制，但那些高高在上的大妖魔，甚至千年大妖。就不是那么简单的了。

    枪炮确实能对大妖魔产生伤害，可前提是，你先得能找到对方在哪，还得能瞄得准对方。

    *

    *

    *

    数日后。

    书房内。

    华君子隐蔽的在桌面上，用手指迅速书写出一行妖力文字。

    带着白光的淡淡字迹，不断形成句子，凝聚在木质桌面上。

    他看了眼周围，手指一捏手决，顿时一圈妖力从体内扩散开，包裹住周围，隔绝声响传出。

    华君子继续在桌面上迅速书写。

    ‘目标已外出，是否吐露蛇窟方位？’

    很快，字迹下方，自动浮现出来一行回答。

    ‘还未准备妥当，可先带其前往虚假蛇窟。’

    华君子沉吟了下，又迅速写道。

    ‘是否需要暗中下毒，我这里掌握有隐蔽性极强，不致死的削弱毒素。若有需要，可....’

    啪。

    忽然一只大手从右侧，一下按在书桌字迹上。

    华君子脑袋猛地一震，全身寒毛直竖，肌肉僵硬，缓缓的，一点点抬起头。

    “大...人...”

    “在写什么？看起来很认真的样子。叫了你几声都没回应。”

    魏合在一旁面带微笑道。

    他手指指腹，轻轻抚摸过桌面上的白光字迹。

    “是你们妖盟内部交流用的文字么？”

    华君子几乎僵硬的心脏，此时才慢慢松弛下来。

    是了，他看不懂妖文！

    他忘记了魏合并非妖魔，看不懂用妖力书写的妖文。

    刚刚那一瞬间，他吓得心脏病都要犯了，冷汗几乎浸湿了后背。

    还好他为了保险，随时都记得用妖文联络那边。

    “说的都是些什么？”魏合好奇的顺手抚摸桌面上的妖文。

    “是.....在聊属下族内的事。”华君子赔笑回道。

    “好吧。”魏合点头，“我来，是让你准备一下，明天一早就去蛇窟，另外，我实验器材和需要用的材料，都有点不够了。你回头给我抓几头飞禽类妖魔来。”

    “....是。”华君子恭敬回答。他身上被植入了特殊组织，同样也植入了特殊毒素，根本不敢公然反抗魏合。

    魏合离开书房，重新回到主卧露台。

    从这里眺望远处，可以看到广阔的明江，江水延伸到视野尽头，那里是一望无际的东洋大海。

    魏合静静站立，看似在看风景，实则他是在回想，之前在地下室，才对比的小实验。

    他将数十种寿命长短不同的动物，其身上的组织，分别切割下来进行对比。

    然后又用真气，将这些组织异化，变成寿命更久的异化组织。

    在这样的反复对比下，魏合大概弄清楚，这些组织之间的区别，和寿命长短的对应。

    他发现，寿命长的血肉组织，本身强度更高，更能对抗外界各种环境，但需要的消耗和成长时间更久。

    而寿命短的生物，血肉组织密度数量都要远远低于前者。

    ‘这么看来，寿命的长短，个体的密度和强度，要占一定因素。’

    “前辈们创立的那么多功法，都能延长寿命，那么我有破境珠，又有如此众多的资料信息功法作为基础，找出延寿的关键，应该不难。”

    魏合心中有着信心。

    他稍稍感应了下胸口的破境珠，之前的消耗，现在已经在转换组织的补充下，重新恢复圆满了。

    ‘我如今已经卡在全真七步层次，没有下一层的功法，没办法继续真劲修行。

    而真血倒是金身境到了。但之后每往前走一步，都需要海量的各种转换。’

    魏合现在的目标，是在现有的基础上，纯粹的摆脱真血，摆脱真劲，单单只用元血气血，走向下一步境界。

    这是一个非常艰难的课题。

    因为他如今的层次和境界，已经达到了圆满宗师层次。

    身体强度凶悍得一塌糊涂，要想在这个基础上，单纯用气血元血，推演出新的武道境界。

    其难度，毫无疑问相当于开宗立派。

    魏合也不急。

    有了转换组织，他时间还有很多。

    他站在露台上，心头干脆从头开始理清思路。

    ‘如果想要不借助外力，便只能不断的堆积自身密度，提升自己强度。无论是身体组织，还是血肉强度。

    就像将豆腐强行压缩成堪比石头的强度。’

    那么问题来了，如何才能提升自己强度。人类的血肉细胞，基因组织，是有极限的。

    所以武者们才会借助真兽，强化自身。

    要是能走通自己的道路，他们早就走通了....

    魏合闭目思索，忽然联想到，自己所擅长的诸多能力中，其中引力，似乎可以用来提升身体密度和强度。

