    祁俊柏跑出了餐厅后，摸了摸自己还饿着的肚子，想到自己昨晚就为了避开祁钰清没吃东西，早餐又被他搅和了。

    所以现在，他的肚子还是空的。

    至于气饱了这种事，想想还可以，冷静下来还是饿的。

    看到追出来的白宛童，祁俊柏赶紧放下手，加快脚步往外走。

    “俊柏。”白宛童快步上前拦住祁俊柏，看着自家儿子受委屈，她这个当妈的心里也不舒服。可那个人是他的父亲，她又能怎么样？

    被拦住去路，祁俊柏不得不停下，但还是冷着脸满脸不爽。

    “你爸说那些话也是为你好，答应妈，别往心里去。”白宛童心疼地看着自家儿子，轻声安慰道。

    “他为我好？他哪里为我好了。他现在眼里只有祁钰清那个儿子，他就是觉得我什么都不如祁钰清。那他把祁钰清接回来好了，大不了我走。”祁俊柏生气道。

    听着祁俊柏的气话，白宛童反倒是笑了起来，“都多大的人了，怎么还跟个孩子似的。祁钰清他能力再强有什么用？只要有妈在一天，该是你的东西，谁能拿得走？”

    白宛童有自己的倚仗，她不怕祁振澣会移情，可这么多年了，她依旧看不懂这个男人。当初她只是单纯地喜欢他，而现在，这丝喜欢外又掺杂了太多的东西。

    而那个男人太复杂了，复杂得她看不明白，更不清楚，自己的这份倚仗，是否能够左右他的决定。

    “妈，你怎么了？”祁俊柏看到白宛童站在一旁，神色冰冷若有所思，不知为何心底有丝丝的寒意。下意识地，就出声叫了白宛童。

    将那丝外放的情绪敛起，白宛童微笑着摇了摇头，“没事，妈只是想到了一些事。你既然在家不高兴，那就出去玩玩，不过……这回要当心点。”

    祁俊柏知道白宛童是提醒他之前被梁茵骗走的事情，直到现在想到梁茵那个女人，他还一肚子火。可惜，那个梁茵倒是个聪明的，早就包袱款款，连带着梁家一起从上京离开了。

    另一边，餐厅里。

    因为多了个祁振澣，祁钰清跟洛玉笙默契地不再出声，安静地吃完了这顿早餐。

    期间，段意曾进来过，似乎有什么事要禀报，但因为祁钰清他们在，最后附耳在祁振澣的耳边说了些什么。

    洛玉笙对这些不好奇，她只想知道什么时候可以从祁家离开。而在吃完后，祁钰清干脆地言明了要离开的意思。

    听到祁钰清要离开的话，祁振澣声色冷漠，“我还以为，为了她的命，你会有个聪明人的答案。”

    洛玉笙不动声色地坐在一旁，心下却有些迟疑，这意思，难道他用自己来威胁祁钰清了？

    “相比较相信你，我更愿意相信我自己。”祁钰清淡淡说着，他确实不信任祁振澣，毕竟他这人根本不值得被信任。

    “那她会死，你连暗处的敌人是谁都不知道，居然还有勇气拿她的命去赌。其实，你也没那么喜欢她吧。”祁振澣淡淡冷笑道。

    洛玉笙看了眼身旁祁钰清，感觉到他的视线，抬手握住他的。

    虽然她知道祁钰清似乎瞒了她什么事，但祁振澣这么明显的挑拨，还真是让她不想上当啊。

    当即，洛玉笙也不客气地开了口，“祁家主，我们夫妻之间的感情问题，恕我直言，你恐怕不太适合参与讨论。”

    视线落到洛玉笙的脸上，祁振澣带着冷漠的视线让洛玉笙有些不自在，但她还是迎上了他的视线，“难道我说错了吗？”

    “谁让你开口的？”祁振澣冰冷地说着，话语间带着明显的轻视之意。

    双唇紧抿，洛玉笙脸上有些热，有些羞窘跟气愤。

    手上传来一丝力道，是祁钰清握紧了她的手，“玉笙说的，就是我要说的。我们夫妻向来同进退，不过祁家主似乎不太能理解。”

    再次被祁钰清激怒，祁振澣脸色难看了几分，“我再问你一次，回不回祁家？”

    “我跟祁家早就没关系。”祁钰清淡然道。

    危险地看着祁钰清良久，祁振澣终于收回了视线，“那你可以走了，不过走出这个门，你就只能自己担起全部后果。”

    原以为会被威逼利诱一番，却没想到最后居然这么轻易被放行了？直到走出祁家的大门，洛玉笙还觉得有些梦幻。

    刘成的车已经停在门口等了许久，看到洛玉笙跟祁钰清接连上车后，便直接朝着祁钰清在上京的住处开去。

    坐在这里，洛玉笙忍不住道：“就这么让我们走了？不会还有什么阴谋藏在暗地里吧？”

    “现在还不至于。”祁钰清缓声笑道。

    “那以后呢？”洛玉笙没忽略，他说的是现在。

    “以后……阴谋阳谋，各凭本事。”祁钰清道。

    紧蹙的眉不见松开，洛玉笙倒是没有后悔跟祁钰清在一起，她只是……单纯地不太喜欢这些事而已。

    似想到什么，洛玉笙拉着祁钰清的手紧了紧，“你们刚才说的是什么意思？他拿我来威胁你，我怎么不知道我惹了什么大人物？”

    “想知道？”祁钰清虽然不想把这些事告诉她，但显然，眼下的情形，洛玉笙如果全然不知，祁钰清也担心她哪天遇到危险不自知。

    洛玉笙肯定地点头，关于她的事情，她怎么可以是最后知道的？

    见状，祁钰清只好将关于那个人的事情简单地跟洛玉笙说了下，包括当初他们查到的贩卖集团背后的消息，以及霍恩被人为杀死，而那个与霍恩一起操纵一切的幕后人消失无踪。

    那个人很危险，这是祁钰清一直知道的事情，他试图找到那个人的下落，但是那个人藏得很好。

    而按照祁振澣昨晚的意思，他知道那个人的身份，也知道那个人对洛玉笙抱有敌意。祁钰清不认为祁振澣会无缘无故跑去查这件事，所以更大的可能性，是那个人主动找上祁振澣。

    至于他找祁振澣做什么，不言而喻，肯定跟洛玉笙有关。

    他想借着祁振澣的手，把之前的仇给报了。

    为什么不自己动手？有两种可能性，一种是他动不了手，因为有所限制，所以只能借别人的手。另一种就是他忌惮祁钰清不敢动手，从祁振澣的表现来看，祁钰清觉得不太可能。

    所以总结下来，祁钰清觉得暗地里那个人现在碍于某些限制，不能直接对洛玉笙下手。而他知道祁振澣跟祁钰清之间的事情，所以打算借用祁振澣的手，对洛玉笙进行报复行为。

    毕竟祁钰清跟洛玉笙两人是夫妻，一荣俱荣，一损俱损。

    可与此同时，他既然知道祁振澣跟祁钰清迟早会有暗斗，自然也可以坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利。可他没有这么选择，反而急切地找到祁振澣合作，他在急？

    “你的意思是，那个人现在急着让祁振澣跟你对上，可你们早点对上跟晚点对上，跟他又有什么关系？”洛玉笙有些不解。

    她听了祁钰清的分析，虽然有些懵，毕竟如果是她自己的话，她根本分析不出这么多的结论。可祁钰清分析出来了，而她也选择相信他。

    但是，最后的这个结论，却让洛玉笙十足的不明所以。

    不过关于这个，祁钰清也没有想明白，所以可能是他们还没有掌握到关键性的一些事情吧，“暂时不清楚，不过，他不会如愿的，所以我们还有时间去弄明白。”

    “你的意思是，祁振澣不会听那个人的话，对你下手？”洛玉笙觉得这个很悬，毕竟她对祁振澣实在不抱希望。

    “他还不至于那么蠢，不过他也有所忌惮，看来对方的势力很强。又或者……祁家现在的情况不太乐观。”祁钰清缓声道。

    洛玉笙点了点头，“那你觉得哪种可能性更大？”

    “两种都有可能，没有绝对的。”祁钰清道。

    不过祁钰清倒是知道现在祁家遇到的麻烦，祁家在祁振澣的带领下，几十年来一直让祁家站在上京世家前列。

    但他为人不算圆滑，加上做事手段狠辣，明里暗里自然得罪了不少人。偏偏，他还有个拖后腿的儿子，祁俊柏可是给他惹了不少事，顺便让祁家栽了跟头。

    现在祁家资金链断裂，旗下的企业被几个世家联合压制，资金上的不足限制了最大的发展，一开始祁家是打算通过打压吞并NG集团旗下的企业进行吞噬计划。

    可祁振澣没想到，祁钰清从一开始就防着他，表面上的NG集团在他们这些世家眼里不足为据，但实际上，早就成为了庞然大物。

    在祁振澣第一次动手时，祁钰清就将计就计，反来了个逆风翻盘。不仅没有让祁家占到便宜，反而吞并了他手下的一笔资金。

    正是因为知道祁钰清有所警觉，祁振澣才会走明路，因为暗的根本行不通，已经吃过暗亏了。

    但祁振澣是匹狼，有着狼的狠辣，也有着狡猾。就算眼下局势紧张，祁钰清也不认为能一直压住祁振澣，所以他会有办法的。

    终于回到A市，洛玉笙忍不住伸了个懒腰，她觉得，A市的空气都比上京来得新鲜。真不知道为什么，有那么多人喜欢去上京那地。

    “快快，是洛玉笙！”

    刚下飞机，洛玉笙没有遮挡的脸就暴露在了众人眼前，运气很好地，正好有认出她的粉丝。

    看到跑过来的几个年轻女孩，洛玉笙也不介意，合影跟签名都很配合。

    不过她想早点回家，所以麻烦她们不要宣扬，让她低调离开。

    顺利从机场离开，洛玉笙几人上了车后，一路疾行。直到远远看到祁家别墅，洛玉笙这才感觉心安了。

    两个小家伙早就得了消息，当他们的车子开进大门，远远就看到两个小家伙跑了出来，身后跟着洛锦溪跟莫思媛。

    看到洛玉笙两人平安归来，洛锦溪长舒了口气，“可算回来了。”

    明明洛玉笙离开不过两天，可洛锦溪却一直无法心安，直到现在见到人。

    等走到洛玉笙面前，莫思媛好奇问道：“那老头到底打的什么主意？”

    老头……

    老实说，如果不是莫思媛这话，洛玉笙都要忘了祁振澣的年纪了。老实说，他那张脸，跟老头似乎当真……不太搭。

    “先进去再说吧，今天有点风大。”洛锦溪在一旁说道。

    闻言，祁钰清一左一右将两个小家伙抱了起来往里走，伴随着小钟灵清脆的笑声，洛玉笙的脸上也不由染上笑意。

    大厅里，洛玉笙将这次去上京的事情简单说了下，其实仔细想来也没什么可说的，总结下来，也就是祁家想让祁钰清回去。

    不过显然，祁钰清没这个想法。

    直到洛玉笙说完了这回的事情，莫思媛坐在一旁，犹豫了下道：“玉笙，我打算去一趟英国。”

    洛玉笙不意外，她早就猜到等她调养好身子就会去找莫斯顿跟小猴子，小猴子这件事，莫斯顿办得实在不厚道。

    “你一个人去太危险，我陪你去。”洛玉笙肯定道。

    “你？”莫思媛无奈地笑了起来，“真有危险，带着你不是更……”

    “我又没说是我一个人，我可以带人啊。”洛玉笙笑说道。

    莫思媛笑着摇了摇头，“还是不用了，只是去找莫斯顿而已，我一个人去足够了。再说，我只是想把小猴子带回来，又不是跟他打架，他难道还敢扣着我不成？”

    虽然莫思媛说的也有几分道理，但莫斯顿这回抢孩子又差点害了莫思媛，洛玉笙怎么着也安心不了，更不用说放她一个人出去了。

    见洛玉笙小脸满是固执，莫思媛只好道：“好了，我只是说一下我的计划，都还没定好呢。等我明天先去一下宁家，回来后再讨论这个问题。”

    英国某古堡。

    阿尔文带着身后的女佣进入充满中世纪装饰风格的卧室里，女佣怀里是刚刚睡醒不久的小猴子，这段时间照顾下来，小脸已经长开不少，白白嫩嫩十分可爱。

    伯特伦看到女佣抱着小猴子进来，便上前接过小猴子，这段时间的锻炼下来，他抱孩子的姿势都熟练了不少。

    似乎看到熟悉的脸，小猴子双手咿咿呀呀地挥舞着。

