    听到经纪人的话，苏青青嘿嘿一笑：“秘密。”

    “苏青青！”

    周玲板起了脸，久经沙场的经纪人气场立马出来了。

    苏青青撇撇嘴，“就是遇到一个人，我们加了微信，昨天晚上他教我怎么演哭戏。”

    “所以青青姐你刚才才能演的那么好？哇玲姐给你找了那么多表演老师都没教会你，咋随便遇到个人就给你开窍了？”

    许可言很惊讶。

    周玲把小助理扒拉开，警惕地问道：“男的女的？”

    苏青青回答：“男的。”

    “多大？”

    “玲姐你过份了，这种事我哪儿知道，你想知道自己去试试呗。”

    “苏青青！！”

    “哦，这个人玲姐你见过的，就是那天给我做群演那个。”

    “什么？！”

    周玲瞪大眼睛，一看就是在思考各种关于应对绯闻的方案了。

    苏青青连忙解释道：“玲姐，我和唐华只是朋友，我们只讨论演戏来着。”

    “给你请那么多表演老师，结果还不如一个群演？白瞎了那么多钱！”

    周玲痛心疾首。

    “所以玲姐，你原来只是心疼钱啊？”

    “不对，你说那个人叫什么名字？”

    周玲像是想起了什么，忽然抬头问道。

    “唐华。”

    苏青青回答。

    “唐华，唐华......”

    周玲一边念叨，那天那张“绝美”的“俏脸”浮现在眼前，和两年前一张被天宇娱乐说不适合出现在电视屏幕上的脸重合。

    “是他！”

    周玲一拍许可言的大腿，打的小助理呱呱叫。

    当下把唐华得罪罗凯被天宇封杀的事说了一遍。

    苏青青以前也听过这事，但她出道时间不长，对这些娱乐圈秘辛没那么熟悉。

    听周玲一说，顿时惊讶了：“怪不得他演技这么好还只能做群演！罗凯这人果然不是个好东西！”

    “就是！自己不敬业还不许别人说！”

    许可言也连连附和，一脸愤懑。

    说起来，苏青青和罗凯还有点恩怨。

    苏青青的第一部戏，她演的女二，罗凯演的男一。

    两人戏份没什么交织，这部戏播出后口碑崩掉，罗凯那边找人带节奏，把锅都甩到了苏青青头上。

    一时间火力全对准了苏青青，最拉胯的男一反而全身而退了。

    “面瘫小花”的称号就是从那时候扣到苏青青头上的。

    所以说圈子里苏青青最讨厌的人之中，罗凯绝对排前三。

    敌人的敌人就是朋友，苏青青对周玲道：“玲姐，能不能帮帮唐华？”

    周玲看着她：“你干嘛？”

    “哎呀玲姐，我就是烦罗凯而已，没其他意思！”

    苏青青翻了个白眼，连忙解释道。

    周玲没好气地道：“你自己都还没翻身呢，先把这部戏拍好再说吧。”

    ......

    无西市。

    一间酒店里。

    伍白又看完一遍昨天唐华试镜男主的录像，皱眉思索，还在犹豫。

    这时汪龙镇打来电话：

    “伍导，昨天来试镜的那个华子怎么样啊？”

    伍白道：“戏很不错，对方木这个角色的把握也很好。”

    “方木？那不是男主吗？”

    汪龙镇有点懵。

    “哦，忘了告诉你，陈璇结婚去了，男主没人，我就让唐华试了一下。”

    “啊？”

    汪龙镇更懵了。

    “那伍导您的意思是......让华子做男主？”

    “从形象和演技上来说，唐华确实可以做男主，还便宜，反正我们这个是网剧，不需要大牌，可是......”

    伍白苦恼道：“天宇娱乐那边，没必要得罪啊。”

    汪龙镇笑了：“伍导您忘了？天宇娱乐说的是唐华的脸不能出现在电视屏幕上，可咱这是网剧啊，不上电视屏幕的。”

    “......”

    伍白沉默片刻，一拍大腿：

    “诶也对啊！行，我立马给唐华打电话，老汪你这个人推荐的可以哈！”

    伍白也是个急性子，挂了电话立刻问了副导演唐华的手机号，赶紧打过去：

    “喂，华子吗？我是伍白。”

    “伍导，您好！”

    “你的角色定了，你演方木，我待会儿让高亮把合同和剧本发给你，下月中旬开机，还有一个半月，你好好准备！”

    “谢谢伍导！我一定努力演好！”

    挂了电话，伍白脸上现出笑容，终于找到了一个又好又便宜的男主，他心里一块大石头也算是落了地。

    男主节省下来的这部分钱可以拿去搞服化道和后期了。

    晶华市，《黑昼追凶》片场。

    “谢谢庞老师，谢谢汪老师！”

    唐华朝庞月敏和汪龙镇真诚地鞠躬表示感谢。

    为了观摩学习，今天唐华又跑到《黑昼追凶》的片场，继续在小本本上记庞老师。

    庞月敏看到他，便问起了昨天试镜的情况，一听就猜到伍白没有当场拍板的原因是什么，便让汪龙镇打了个电话过去。

    汪老师也是老戏骨了，表演的惟妙惟肖，这才打消了伍白的疑虑。

    “不用谢我，你也知道我只是为了给自己出气，行了，你继续蹲着吧，老汪走，下一场。”

    庞月敏拍拍唐华的肩膀，和汪龙镇走向片场。

    “老庞，你就为了让天宇不痛快？”

    汪龙镇忍不住问道。

    庞月敏回头看看蹲在地上记笔记的唐华，笑了笑：

    “现在愿意认真学演戏的年轻人属于珍稀动物，能保一个是一个。”

    晚上十点多，唐华拖着疲惫的身躯，心满意足地回到出租房。

    今天小本本上又记了不少心得，可以用在《心理之罪》的拍摄里。

    同时，高亮也把剧本和合同发过来了，让他尽快把合同签了给寄过去。

    剧本倒是没什么问题，但合同说实话唐华看不太懂。

    尤其是男主角的合同，对他属于知识盲区。

    自己一个龙套又没有经纪人，这方面还真的有点抓瞎。

    这时“大明湖畔的斯斯“又发微信过来了：

    “基基，多亏了你，今天我在片场大杀四方，威震八荒，哈哈哈！”

    唐华摇摇头，也不纠结“基基”这个称呼了，给她回过去：

    “今天我试镜的男主也拿下了！”

    “哇，恭喜恭喜！祝你平步青云，一路升到天王星！”

    “低调，低调，诶问你个事儿，你懂看合同不？”

