    

    第六十九章心中不服，请君入瓮

    突厥人一来，李安俨还未领军和对方交锋，便带着兵马撤退。

    因为他知道一旦交锋，被骑兵缠上，他们就再也没有后撤和逃跑的可能。

    身经百战的李安俨自然不想发生那种局面，最好的办法就是在两军还未交手之际，领军撤退！

    反正罗通的命令是让他出战，他已经带着兵马冲锋了，也不算违背军令。

    就算罗通事后算账，他也可以以此推脱！

    “撤～快撤，千万不能被突厥人追上，不然就没有活路了！”

    李安俨为了自己活命，他只能尽可能的指挥兵马快速撤退。

    他很清楚此战之后，罗通一定会找自己的麻烦，到时候他可以说自己保全的整个第一路军，没有功劳也有苦劳。

    所以，他不可能丢下兵马独自后撤！

    而后面的突厥兵马一看唐军还未交锋便溃败，顿时哈哈大笑，嘲讽不已。

    “这就是唐军是郡兵吗，真是一群无能之辈！”

    “如此兵马，岂能挡住我突厥铁骑！”

    “长安城，我们来了，哈哈哈哈！”

    “入城之后，定要将长安城洗劫一空，一个女人都不放过，嘿嘿嘿嘿～”

    “杀啊，冲过去！”

    突厥先锋大将阿史德乌没啜见状更是喜出望外，一声令下，突厥人骑兵快速突进，想要追上唐军。

    五千骑兵，撵着一万唐军漫山遍野得跑！

    后面突厥中军大帐内，颉利可汗接到这个消息，不禁露出了一抹狰狞之色。

    “哼，大唐竟敢杀本汗的儿子，本汗要你们为我儿偿命！”

    “传来下去，大军开拔，追杀那群唐军！”

    他已经迫不及待想要领军冲到长安城，尽快拿下大唐的都城，并大肆屠戮大唐百姓为自己的儿子叠罗支报仇。

    此战，他颉利可汗势在必得！

    一声令下，剩余的九万五千突厥骑兵分批行动，浩浩荡荡的战马不断奔腾，扬起的尘土将天都给遮盖住。

    庞大声势，誓要一举干掉罗通的五万唐军，顺势席卷整个大唐都城。

    而在唐军这边，领军撤退的罗通也很快接到了李安俨不战而退的消息。

    对此，他并不意外！

    “哼，李安俨就敢不战而退，此事本侯事后再找他算账！”

    罗通故作愤怒的模样下令：“传令给李安俨，以他那一万人为后军，阻拦突厥人前进的速度，确保我大军脱离对方追击范围！”

    此刻的第一路军，变成了离突厥人最近的兵马，自然是由他们负责抵挡突厥人最为合适。

    而这，也算是罗通给李安俨一个“戴罪立功”的机会！

    若是对方无法阻拦，那等战后他就能以此为借口，数罪并罚收拾对方！

    很快，传令兵来到后军，找到正在指挥兵马撤退的李安俨，传到了罗通的命令。

    “什么，罗通竟让本将领军抵挡突厥人，他自己带着大军撤退了？”

    李安俨闻言顿时大怒，他岂能听不出来罗通让自己抵挡突厥人，就是想为对方争取时间。

    这完完全全就是把他李安俨当成了炮灰啊！

    “竖子误国，竖子误国啊！本将若是有命回去，定要在陛下面前参你一本！”李安俨气得当场破口大骂。

    他以为这是罗通没上过战场，一看到突厥人就吓得主动逃跑，还让自己做炮灰呢。

    换做谁遇到这种事，也会如他一般愤怒。

    可就在这时，同意接到罗通密令的薛仁贵却现身了！

    他其实一直都在后军当中，只是一开始并未出来而已，所以李安俨并不知道薛仁贵在暗中监视自己。

    “李将军，背后说统帅的坏话，乃是大罪！”薛仁贵一现身便冷冷看着李安俨。

    “哼，你少在此充好人，别以为本将不知道你薛仁贵就是罗通的人！”李安俨怒火冲天，说话也肆无忌惮。

    在他看来，只要是站在罗通那边的人，就是自己的敌人。

    这个时候薛仁贵忽然出现在这里，一定是罗通派来对付自己的！

    “哼，废话少说，清河侯的命令你到底执不执行？”薛仁贵手持方天画戟，一脸冷色看着李安俨。

    似乎有一言不合，就要动手的意思！

    “怎么，你在威胁本将吗？”李安俨脸色一沉，竟是直接顶撞薛仁贵。

    在他眼中，薛仁贵不过是个二十来岁的少年，和他久经沙场没得比。

    就算真的打起来，薛仁贵怎么可能是他的对手！

    “我只是提醒你，若是违抗军令，依法当斩！”薛仁贵并未急于动手，而是说出了一句让李安俨心惊胆战的话。

    违抗军令的罪名若是坐实，那他李安俨有两个脑袋都不够砍的！

    可真要执行罗通的命令，他哪里能挡住突厥人啊。

    一时间，李安俨沉默了。

    答应吧，他没把握应对后面的突厥人。

    不答应吧，就是违抗军令，罗通可以依法斩了他。

    这完全是个阳谋，让他李安俨进退两难啊！

    薛仁贵看到他不说话，不禁冷笑一声：“既然李将军不说话，那此令就由我薛仁贵来执行！”

    “传令下去，集合兵马在前面构筑陷阱，想尽一切办法阻拦突厥人的速度！”

    话毕，他策马转身前去组织兵马，准备布置陷阱。

    如今双方距离还有二十多里，这个时候布置陷阱还来的及！

    而李安俨一定这话，他也顿时反应过来！

    对啊，罗通的命令是阻拦突厥人，确保大军撤退，他只要带人布置陷阱就可以了，没必要非得和突厥人对战啊。

    明白这点，李安俨脸色一喜，也策马前去组织人手布置陷阱。

    只要不是让他去和突厥人的骑兵硬碰硬，他李安俨还是愿意服从命令的！

    但是，薛仁贵看到李安俨指挥兵马布置陷阱，眼中却闪过一丝异色。

    他刚才接到了罗通的密令，他们阻拦突厥人真正的目的只是为了激怒对方，让对方将注意力放在他们这支兵马上。

    只有如此，他们才能让突厥人一路追击到渭水河畔。

    而那里，才是突厥人的葬身之地！

    到了此刻，罗通终于将计划全盘告知了薛仁贵，现在就等着他们将那支突厥人引入渭水河畔呢！

