
　　愚园路，李世勋别墅。※※

　　听了被派去与龙帮联系的特务汇报之后，李世勋勃然大怒：“真是混帐，这东方霸也太不把我放在眼里了！他以为他可以在上海滩一手遮天？不行，这个场子一定要找回来，否则我七十六号如何在上海滩立足？”

　　叶吉青不耐烦道：“行了行了，你就不要耍嘴巴皮子了，你要是有能耐也至于被龙帮逼成这样，现在不是耍嘴皮子的时候，那些人暂时回不来，应该不会有性命之忧，东方霸也只是要给点厉害你瞧瞧，并没有跟你撕破脸皮，那厚礼他不是也收了吗？否则就不是这么一个结局了！我们还是想想怎么尽快把宝藏取出来吧，有了钱什么都好说，有了钱我们就可以招兵买马，等我们的实力扩大，看谁还敢给你脸色看！”

　　李世勋面露笑容，点头道：“是极，是极！夫人所言极是啊！爱珍”。

　　余爱珍上前道：“主任！”

　　“让你挑的人挑得怎么样了？”

　　余爱珍说道：“已经全部筛选出来，一共六十人，这些人在打击军统、中统、g党的行动中都表现得很好，且是七十六号的精锐力量，全部配备最好的武器，现在他们已经按照我的命令与外界隔离！主任，关于车辆方面我们要不要多带一些？”

　　余爱珍就是以前上海滩青帮老大季云清的义女，同时也是李世勋手下得力干将吴思宝的老婆，这个女人也是个心狠手辣的主，吴思宝在刺杀东方霸的行动中和南造云子一起被东方霸的手下杀死了，余爱珍并没有因此离开七十六号，而是跟在叶吉青的身边，很得信任。

　　李世勋夸奖道：“爱珍。你做得很好，你办事胆大心细，我放心，关于车辆方面不需要多带，而且到了南京又过不了江，我们过江之后再想办法，整个华东、华中、华北地区都是日本人的地盘，还怕找不到车辆吗？只要能挖出财宝，我们就有办法运回来！”

　　叶吉青问道：“世勋。你准备什么时候动身？”

　　李世勋道：“可能要等三天，汪某人的特使还需要我们保护，这个时候不能分心，等送走了高、梅二人，我即刻带队出发。等我走后上海的事情就交给你了！”

　　第二天上午，车辆已经在小楼外面等着了，东方霸从小楼内走出来，陈曼丽和苗苗两人送至门口。

　　陈曼丽替东方霸整里了一下领带和衣领，说道：“在外面不比在上海，你要多加小心，有什么事情要及时跟家里联系！”

　　东方霸和陈曼丽拥抱了一会说道：“我知道。我会每隔一天发电报回来的！能杀得了我的人还没有出生呢！”

　　这时苗苗上前道：“老公，路上要好好照顾自己，北方比上海更冷，要记得多穿衣服！”

　　东方霸笑着刮了一下苗苗的小鼻子。又吻了吻她的额头，笑道：“嗯，好好在家呆着，没事别跑到外面去。外面人贩子太多了，我怕你被别人拐跑了！”

　　苗苗皱皱小鼻子道：“人家有那么傻吗？”

　　“走了！”东方霸说着走下台阶。上前之前转身向两人挥了挥手。

　　上海火车站，一行八个身穿日军军服的日军军官从候车室从绿色通道走进了三站台，为首一人肩扛中佐军衔，身材高大，穿着笔挺的军服，身披日军军官土黄色披风，手握腰刀，嘴唇上贴着丹仁胡子，不是非常熟悉的人绝对认不出他就是东方霸。

　　接近一米九的高大身躯，让守在第九列车厢门口的两个日军士兵感觉自己非常渺小，东方霸从远处走来就让他们感觉一股杀气扑面而来，还没等东方霸走近，两人就情不自禁地挺身立正低头站得笔直。

　　东方霸走到门口停下，看着两个士兵，左边士兵高声道：“欢迎中佐阁下乘坐本次列车！”

　　东方霸在这日军士兵肩膀上拍了拍笑道：“哟西，你滴很好，是个勇士！”

　　日军士兵鸡动道：“天皇万岁，大日本帝国万岁！”

　　在这个日军士兵的领路下，东方霸等人被安排在坐靠第九节车厢的最后几排，军列很快发车出站。

　　一路上风平浪静，从上海到常州这段距离车上没有任何事情发生，这个时期的火车还没有后世的火车速度快，早上从上海西站出发，下午一点才到达常州，吃完午饭后却被告知火车出了一点故障，可能需要几个小时的修炼。

　　直到晚上六点火车才重新上路，又过了接近一个小时，晚上七点左右进入镇江南站加水加煤炭。

　　镇江南站不大，因为经过这里的火车不进入镇江城内，只有去南京的火车才在这里停留。

　　火车慢慢进站，东方霸撩起窗帘向外看了看，南站内灯光很昏暗，一些日军士兵背着步枪站在站台上，高矮胖瘦都有。

　　突然东方霸注意到站内有些异常，他的眼力很好，他发现站内有发生战斗的迹象，其他都可以掩饰，但是一些柱子、墙壁上的弹孔掩饰不了，他又注意到那些站岗的士兵终于发了问题，那些不是日军！天籁小说网

　　不是日军，那么也就是说这个车站被人突袭了并且成功占领，在这一区域还在活动的抗日组织也只有国府军队的残余势力和新.四军的游击队，东方霸迅速站起来对阿四等人挥挥手，示意其他人都跟他走！

　　这个时候还呆在车上无疑会被车站内的抗日组织当成日军，东方霸可不想被同胞打死，还是赶紧开溜为上策。

　　在火车还在慢慢进站的时候，东方霸强行命令日军士兵打开车门，他带着阿四等人从车上跳了下去，从车站旁边绕过去，否则一旦等火车停站，站内的抗日武装就会一用而上，即使不被横飞的子弹射杀也会被当作日军给抓起来，从抗日武装手中逃出来并不困难，但难免会发生冲突，也许还会死人，不管是谁死了，这都不是他愿意看到的！

　　从火车上跳下来之后，东方霸观察了一下迅速带头向车站旁边猫着腰走去，阿四跟在身边问道：“老大，好端端的为什么跳车？从这里到南京还有不少距离啊！就是去镇江城内也要步行一两个小时呢！”

　　东方霸边走边说道：“你们没看见这车站内刚刚打完战吗？现在车站已经被抗日武装占领，我们这身衣服穿在身上不被抓起来才怪！”

　　“是吗？”阿四随口问了一句，扭头观察起来，果然看见铁轨之间有些一些坑坑洼洼，应该是被手榴弹炸的，空气中还残留着微弱的硝烟气味。

　　到了最外围的铁轨附近，东方霸突然蹲在地上，并压手示意大家都蹲下来，然后开始观察周围的情况。

　　要出站必须要翻过一道铁丝网，铁丝网上肯定没有高压电，但是有两米高，而且上面很多铁刺，东方霸可以跳过去，但是其他人就困难了。

　　在距离车站房屋几十米的地方铁丝网上有一个狗洞，一个人可以钻到外面去，但是抗日武装不可能不派人守在这里，只是看不见有人。

　　东方霸想了想伸手在铁轨之间抓了一大块石头在手心掂了掂，然后挥手向那狗洞外面扔过去。

　　“哎哟——”狗洞外面传来一身疼痛的叫声。

　　东方霸只是想试试外面有没有人藏在狗洞外面，没想到一块石头扔过去会砸到了人，立即低声道：“快趴下！”

　　把个人都迅速趴在两个铁轨之间，因为这里地势比较低，没有铁路上高，容易藏身。

　　“谁？出来！我看见你了，再不出来我就开枪了”三个穿着破烂棉袄，头戴破烂瓜皮帽子的人端着步枪出现在狗洞后面。

　　东方霸看见那三人，忍不住心中暗笑：“想不到这些人还知道耍诈！看来跟日本人打久了也变聪明了！”

　　就在这时，两百米之外的车站传来激烈的枪声，东方霸知道车站内的抗日武装动手了，火车上的日本人完蛋了，车上的武器弹药和军事物资也会全部落入抗日武装的手里，东方霸不得不佩服这次战斗的指挥官的胆量，一般日军的火车站兵力都不少，能舍得下本钱打下火车站，而且事先还必须封锁消息保证不能让附近的日军察觉，这个魄力不是一般的大。

　　身边一个兄弟掏出手枪就要向那三个抗日武装的人开枪，东方霸看见立即伸手按住枪口，低声道：“别开枪，这是自己人，我不是说过吗，凡是打日本人的都是自己人！”

　　这兄弟点了点收了枪，东方霸思索一番，在地上找了三个细小的石子抓在手指缝中，手腕一抖，只听得轻微的三声“嗖嗖嗖”响起。

　　铁丝网狗洞外那三个抗日武装的人就应声而倒，东方霸左右看了看，挥手道：“走，快点穿过狗洞出去！”

　　八人依次穿过狗洞，阿四看着地上躺着的三个人，问道：“老大，他们都死了吗？”

　　东方霸道：“当然没有，只是晕过去了，不出一刻钟就会醒过来，我们快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一四章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 