
    香气燃烧，梦仙仙滴出鲜血，一点点等待，此物作用，需要悟道果彻底燃烧才可，需要等待时间。

    而在等待之中，众人已经认为，此物糟蹋了。

    毕竟，那香炉外表看上去，那般的丑陋与残破。

    甚至，很多人不再多看，以免自己心痛更大，他们抬头看向高空的战斗。

    “杀！”

    修罗刀的战力，得到最大爆发，血的刀如要劈砍天地，带着霸道神威，汹涌而下，可以清楚的看到，他的刀每一次落下，剑弑天的身躯，便下落一分。

    在第三刀之后，更是喷出鲜血，露出狼狈。

    “厉害，修罗刀战败了北域第一剑！”

    “是啊，两人的宿怨，已经持续了十多年，今日必然有一人要死去，也许便是剑弑天了。”

    下方之人议论，心中生出猜测。

    而此时的剑弑天，的确是感觉到了生死大威胁，他面变化之中，手中一道血玉牌猛地打出，落入下方山峰之内。

    那山峰在两人战斗之下，出现裂痕，但并未就此碎裂，而是仍然保持着山峰的轮廓，这让人很意外。

    要知道，化灵高手的对战，一道刀气，便可切开万丈高峰，那山峰为何还能留下？

    随着血玉牌出现，山峰晃动，在其深处，虚空上出现一丝微弱的裂痕，但，并未出现更多异象。

    这一幕，让剑弑天大怒：“北阎罗，你耍我！”

    此地存在通往上界的路，事实上，在这无尽蛮荒之中，总共存在三处入口。

    除去此地之外，另外两处，不是一般人可以打开的，而且出现的时机，也是不固定，需要天地异象。

    如萧无忌的离去，绝对是运气逆天了，被星光恰巧照耀在身上。

    而此地的入口，按照杀无赦北域负责人所说，那块血玉牌，便可直接开启通道。

    但如今看来，并不是如此，山峰虽然晃动，入口出现一丝缝隙，却是距离打开，还有很大的距离。

    “该死！”

    剑弑天大怒，身形呼啸而起，竟然直接倒退，要逃离此地，他不再是修罗刀的对手。

    “剑弑天，今日给我留下命！”

    南宫方瀚大喝，一声怒吼之下，血刀再度庞大，天空都被染得血红，巨大的刀从高空斩杀而下。

    一股恐怖的压力，让人无法喘息，如一片青天压落，无数的修士，在颤抖之中远去。

    剑弑天更是吐血，生死威胁下，他猛地咬牙之中，随后一甩，黑龙弑天剑立刻冲出，且，炸裂而开，在那其中，真的冲出一条黑龙，如龙的魂魄之物，向着血刀对撞而去。

    那是剑魂！

    此物抵挡，血刀下压速度立刻变缓，剑弑天的身躯快速倒退。

    而在此时，苏浩身躯一闪，来到梦仙仙身边，道：“此炉施展，还有更大妙用，你看我的。”

    苏浩一把夺过香炉，手指之上，一道金的气流出现，融入此炉，使得那造化香炉，立刻发光，更是庞大。

    “吸收！”

    随即，苏浩一声大喝，那香炉荡漾气息更是恐怖，香燃烧达到极致，一道模糊的虚影若隐若现，更在此时，一股恐怖的吸力，横扫八方，贯穿天地。

    狂风浩荡，天地无数精气汇聚而来，那高空之上，已经逃出血刀笼罩范围的剑弑天，更是面大变，自己的鲜血，在无尽的流逝。

    同时，他的身躯不受控制的向下。

    “什么东西？”

    他大骇，目光猛地一扫，便是看到香炉之上出现的虚影，吸纳八方精气，乃至他的鲜血，那虚影便是逐渐的伟岸起来，气息浩大。

    蓦然间，一股恐怖的危机笼罩全身，剑弑天脸露出浓浓恐惧，立刻惊恐：“不！”

    但，已经晚了，他的身躯不受控制的向下，直接被那虚影笼罩，片刻之间，化灵大高手，消失不见。

    被吸收干净！

    虚影浩大，荡漾恐怖气息，一闪之下，进入香炉之中，随着进入，一股股恐怖但柔和的力量，便是钻入梦仙仙体内。

    造化到来！

    苏浩身躯一闪，随即露出笑容：“造化香炉，在仙界也是至宝，前后出现了三座，其作用我自然清楚，所谓造化，夺天地造化，夺万物精华！人也在其中！”

    “吸收的越多，造化显露的越多，梦仙仙得到造化仙王法力支持越多。”

    苏浩后退，修罗刀也是落下地面，那道黑如龙的剑魂在他手中掌控。

    “老方，这东西是不是该给我啊？”苏浩一笑。

    “这是剑魂，我给你也可以，抵过一件极品神器。”南宫方瀚目光一闪，更是将那剑魂，在苏浩眼前亮了亮，似乎炫耀。

    却是没有注意到，苏浩的弑神剑，成为一点光，已经无声无息扎入其中，一闪之下，剑魂消失。

    弑神剑出现在苏浩手中，颤抖之中，带着兴奋，威力彻底达到中品神器，接近巅峰的地步。

    “小子，你不讲道义。”南宫方瀚大怒。

    “我不助你，你现在已经死了，两件极品神器，一件不能少。”苏浩据理力争，收起弑神剑。

    南宫方瀚哑口，气的吹胡子瞪眼。

    “啊哈哈。”

    也在此时，梦仙仙大笑起来，身躯之上，荡漾神圣光华，气息暴露之中，步步高升，直逼真元巅峰！

    周围之人全部变，起初以为的垃圾之物，竟然如此恐怖，他们盯住香炉，前所未有的贪婪。

    但，无人敢轻易妄动，连化灵都吞噬了的至宝，谁敢随意靠近？

    且，此时的修罗刀可是清闲了下来。

    “苏浩，你太厉害了，这东西我得到之后，也是研究了出来作用，但远不如你发挥的巨大。”

    梦仙仙笑嘻嘻的到来，气息释放之中，与夏小九炫耀，我可不比你差？

    “这东西你哪里来的？”苏浩问道，造化香炉，可不一般。

    “三块灵玉从地摊上买来的，谁知道是个宝贝。”梦仙仙得意道，这东西的确是她随手在地摊买来的。

    周围人，包括苏浩在内，皆是一愣，三块灵玉，价钱这么低？

    所有人都露出羡慕之，自己怎么没有这么大的运气，区区三块灵玉，便捡到如此至宝。别说三块，三千块，三万块，即便是三百万，他们也愿意买。...“”，。
