
　　毫无疑问，自动作战傀儡——X1是根据西部荒野守护傀儡的工程学技术，然后再结合对于人形战争武器的理解，然后反复尝试最终得到的结果。

　　它并不像“无尽深渊号”那样，运用了大量副本中出产的珍贵材料，而是按照大批量标准化生产的思路设计，完全遵从便宜、简单和皮实等特点。

　　除了最核心的部件必须要由艾伦提供之外，其余的都可以用这个世界产出的钢铁来替代。

　　可以说跟海军正在研究中，造价及其昂贵的PX和平主义者计划，刚好走了两种截然相反的路线。

　　由于参与这个计划的七武海——巴索罗米·熊，暗地里实际上是革命军的干部，所以龙显然十分清楚一旦这些战争机器形成规模之后意味着什么。

　　当参观结束，所有革命军高层被卡莉法带到会客厅之后，他便主动开口问贝蒂：“你感觉如何？”

　　后者稍微沉吟了片刻，立马回答道：“很显然！那个家伙绝不仅仅是想要做一个海贼皇帝那么简单。”

　　“同意！也许……他跟我们有着同一个目标，那就是推翻这个由腐朽天龙人统治的世界政府。”依玛祖娜也跟着说出了自己的看法。

　　毕竟海贼可不会主动跟革命军联系，更不会费尽心思建立一整套可以大批量生产各类武器，乃至自动作战傀儡的军工厂。

　　更何况，艾伦的所作所为也完全不像是一个海贼。

　　“不错！看来这一次是来对了。如果能成功缔结盟约的话，那么我们革命军在新世界就有了一个强大且稳固的盟友，距离达成崇高的革命理想又前进了一大步。”龙摸着下巴分析道。

　　就在他还想要说点什么的时候，会客厅的大门突然被推开。

　　从外面走进来的艾伦张开双臂，笑着对眼前这些革命军的高层说道：“欢迎！欢迎你们的到来！尤其是你，革命家——蒙奇·D·龙。”

　　“首先，请允许我感谢你释放了我们革命军重要的同胞。”龙赶忙从沙发上站起来热情回应道。

　　“不必客气！我只想要通过这种方式来传达一种善意。关于毫无营养的互相恭维就到此为止吧，我想你特地赶来肯定不是为了表达感谢，而是为了更重要的合作，不是吗？”

　　说着，艾伦抬起手打了个响指。

　　不到几秒钟的功夫，卡莉法便端着一个托盘走了进来，以及其熟练的动作给每个人倒了一杯热气腾腾的红茶。

　　龙毫不客气的端起来抿了一小口，感受着在舌尖上环绕的香气，随后放下茶杯直截了当的问：“为什么要帮我们？或者说你想要从推翻世界政府这个过程中得到什么？”

　　“我想要的始终只有一样，那就是恶魔果实。只要你承诺推翻世界政府之后，会交出革命军手中掌握的所有恶魔果实，那我就会给与你们最大限度的支持。”艾伦轻轻敲打着桌子回答道。

　　“恶魔果实？”

　　龙先是愣了一下，但很快联想到对方所拥有的奇特能力，马上浮现出若有所思的表情。

　　大概两三分钟之后，他突然笑着摇了摇头：“不！不对！这并不是你真正的动机，至少不是全部。”

　　“哈哈哈哈！不愧是能让世界政府和五老星感到头疼，但却又无可奈何的男人。没错！除了搜集恶魔果实之外，我其实还对圣地玛丽乔亚那些腐朽、丑陋、堕落、愚蠢的天龙人感到恶心，想要送他们统统下地狱。”

　　艾伦抿起嘴角露出了宛如恶魔般的笑容。

　　这一刻，他完全没有掩饰自己对于天龙人赤裸裸的恶意。

　　而这种恶意在生命能量的强化下，瞬间让整个房间内所有的人感受到了语言无法形容的恐怖压力。

　　别说是这些革命军高层，就连同样掌握生命能量的卡莉法都忍不住打了个哆嗦，额头上浮现出大量的汗水。

　　幸好！

　　这种强烈的恶意来得快，去得更快。

　　当一切恢复正常之后，艾伦脸上再次浮现出那种人畜无害的笑容：“怎么样，这个理由足够了吗？”

　　“当然！足够了！”龙明显松了一口气。

　　尽管他不清楚艾伦究竟为什么会对天龙人产生如此强烈的敌意但刚才那种恐怖的恶意绝对是真实的，不掺杂任何虚假成分。

　　“非常好！既然我们已经赢得了彼此的信任，那就来谈谈具体的合作事宜吧。”艾伦从卡莉法那里接过一份文件，直接仍在桌子上。“看看吧，这是我最近闲着没事指定的一份行动计划，如果你们有什么更要的意见，那就提出来。”

　　“等等！你替我们制定了一份行动计划？”贝蒂声音陡然提高了八度。

　　这位年轻的女性军长做梦都不敢相信，眼前这个家伙居然才第一次见面，就敢对革命军内部的事物指手画脚。

　　凭什么？

　　“怎么，不可以吗？我建议你先看完再发表意见。”艾伦再次把文件往前挪了挪。

　　龙抬起手打断了想要发火的贝蒂，拿起文件十分认真的看了起来。

　　很快，他原本不以为意的表情突然变得越来越严肃，等读完最后一页，马上抬起头质问道：“你确定阿拉巴斯坦是一个适合发动革命的地方？”

　　“对！根据我得到的情报，在沙鳄鱼克洛克达尔策划的阴谋下，这个国家已经走到了崩溃的边缘。只要稍加操作，就能把起义军转化成为革命军，然后推翻王室建立一个全新的政府。”

　　艾伦端起杯子喝了一小口红茶，意味深长的解释道。

　　“可我听说，阿拉巴斯坦现任国王寇布拉，是一个相当体恤他人，曾经深受国民爱戴的好国王。”贝蒂皱起眉头提出了反对意见。

　　“好国王？呵呵呵呵……”艾伦忍不住笑了。

　　“该死！你笑什么？”贝蒂明显有点恼羞成怒。

　　“天真！想不到你这样的人，也能成为革命军的军长，真是太让我失望了。”

　　艾伦语气中带着淡淡的不屑。

　　“你们以为革命是什么？小孩子过家家的游戏吗？居然还分好坏？别傻了！革命是通过暴力推翻现有政权的过程，是反抗者对腐朽统治阶级彻底的清算，是需要通过大量的流血与牺牲才能实现的终极目标，更是对于社会资源和财富再分配的方式。它不分好坏，更没有对错，而是社会矛盾积累到一定程度后爆发所产生的必然现象。如果连这一点都没搞清楚，我建议你还是不要把革命这个词挂在嘴边比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十四章 你们以为革命是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 