    林文的小屋是在原长乐镇的边缘，一块空旷的田野上，只有一条小溪从门前经过，不和任何人毗邻，非常符合他世外真仙隐居的氛围。

    周围是没有防卫力量的，这一点是他特意叮嘱过的，为的就是偶尔有送上门的甜点。

    不过，与他想象中的不一样，评议会送过两次外卖之后，就再也不派人来了，让林文有些惆怅。

    没想到在这个时候还有惊喜。

    进来的四个大汉高大魁梧，但身材匀称，并不显得臃肿，他们面色坚毅，神态沉静，气度非凡，显得与一般的杂碎不同。

    为首一人脸庞棱角分明，看上去还有点小帅。

    林文开启【望气观人】扫了一眼，气色灰白兼半，有一部分黑色，大约在10%左右。

    根据经验，这种人杀一个恶缘在7-9点左右。

    没有善缘。

    林文顿时失望无比，呸了一声：“真晦气，算你们走运，走吧，评议会竟然还有不是全黑的杀手。”

    为首那人上前一步，躬身道：“林大人，您好。”双手递上一封信和一张照片。

    林文拿过来一看，原来是李龙兴的信。

    信上说这是他派来保护他的皇家禁卫，他们已经被除名，现在是长山郡的人了，以后在任何场合不要提及他们的真正来历，最好用一个新的职务轨迹来覆盖他们的往事。

    照片是第一公主的，画面上，她一身盛装，在花丛中追逐蝴蝶，笑得很开心，看年纪不过十一二岁。

    林文把照片仍进抽屉，信和上次一样自燃了，说道：“你就是红狮？”

    那人躬身说：“红狮在执行甲-128号任务时不幸殉职，我现在叫文博，来自徐家镇。请林大人赐于我们新的职务和存在的意义。”

    林文想了想说：“好吧，从现在开始，你们就是龙组的人，你编号19，你们依次编号20，21，22。”

    四人齐声说：“遵命，林大人！”

    19号文博上前一步，他的声音低沉而有磁性，说道：“林大人，请告知我们龙组的一切，我们将尽快融入这个组织，成为您手中的利剑，为守护您而存在。”

    林文随口道：“龙组1号是我，18号叫齐牧，其余的一切都是绝密，任何人问你们都这样回答。”

    文博没有在意，朗声答道：“是，长官。”

    林文有心试试他们的水准，也许以后会与这样的人战斗。

    走到门外，从怀中拿出一张符纸，往地下一贴，泥土像有了生命一样蠕动起来，很快融合成一个人形。

    然后再出现面孔，马甲服的轮廓，再是细节，衣服上的纹路褶皱，胸前刻印的数字，一抹烧焦痕迹似的眉毛，还有眼睛，鼻子，嘴唇，牙齿，等等。

    最后是颜色，马甲服是深色，几乎不用怎么变，脸色稍微变浅一点，让他看上去和泥土稍远一些。

    当白色的眼白和黑色的眼珠出现之后，整个人就像画龙点睛一样，有了灵魂。

    泥人随即起身，伸脚把地面抹平，一切痕迹就没有了。

    一个身穿紧身马甲服的光头大汉就这样凭空出现了，他面色平静，看上去和真人没有任何区别。

    林文喊道：“19号，你们都出来。”

    四人从屋子里出来，当他们看到光头大汉时，眼瞳都是微微一缩。

    林文说：“19号，他是02号，代号光头强，你和他练练，放心打，他死不了的。”

    19号微微躬身：“前辈您好，我是新队员，我叫文博，请多多指教。”语气平静，似乎对“他是死不了”这句话并不怎么在意。

    光头强似乎在打量他，两秒后伸出手来：“你好，我叫光头强。”

    林文不耐烦道：“别客套了，快点比吧，拿出你的真本事来，光头强，你不要伤到他了。”

    文博眼里光芒一闪，但没有说话。

    两人很快开始交手，文博一出手就全力，压着泥人狂揍。

    但泥人非常抗打，他的身体像大地一样，可以吸收非常大的动能，而且没有致命弱点，除非把它藏在身体里的符纸毁了。

    而这个皇家禁卫的实力则远远超出了林文所想，他的动作非常快，力量很大且格斗技巧很高，泥人从一开局就一直在吃亏，完全跟不上节奏。

    林文兴奋起来，皇家禁卫看起来很强啊，看来我不用太担心将来我的计划出现偏差了。

    而且多了这四个强力打手，龙组终于不再是我一个人唱独角戏了。

    但打了一会，林文发现泥人一点损伤都没有，他能感应到泥人状态，如果受到损伤，泥人为了恢复伤势，会额外耗损法术的力量，符纸的持续时间是会减少的。

    但现在，泥人的持续时间除了正常流逝的之外，没有任何变化。

    “打啊！快用力打！”林文忍不住喊道：“你没吃饭吗？”

    文博手臂冷光一闪，一记重拳打在泥人胸口，这一拳力量极大，但泥人依然纹丝不动，反而趁他拳重迟缓时，扳住手臂，一步迈出，一记肘击把他打飞了出去。

    三人齐声喊道：“队长！”

    林文急道：“光头强，你轻一点啊！打坏了怎么办？”

    泥人微微一顿，停下了追击脚步。

    文博一把推开冲过来扶他的三人，翻身跳了起来，眼神一凝，全身上下都透出冷光来，身形一动，速度比之前快了近十倍。

    轰！

    一声闷响。

    一记比刚才重得多的重拳正中泥人胸口。

    闷雷一般的声音从泥人身上透出，林文竟然没有看清他的运动轨迹。

    但这一拳依然没有给泥人造成伤害，连他的衣服都没有打破，文博紧接着三记重拳，一击顶肘，泥人也只退了一步。

    “荷！”

    文博吐气开声，反身一脚正中泥人的脑袋。

    轰！

    又是一声闷响。

    然而，这能把钢板都踢断的一脚，只是让泥人踉跄了一下。

    他很快站直了身体，脖子都没揉一下又冲上来。

    随后，又是一轮狂风骤雨般的近身搏斗，文博打到机体有点过载了，泥人却依然像没事人一般，皮都没红。

    自己反而连中几下，有点吃不消了。

    文博知道他遇到奇怪的改造体或生化体了，后跳一步，拉开距离，抬起手臂，对准冲上来的泥人。

    冷光一闪，一道青白色的电蛇从手臂上放出，打在泥人的身上。

    但泥人似乎不为所动，连步伐都没有缓慢下来。

    文博抬起另一直手臂，冷光瞬间大炽，照得林文睁不开眼。

    当光芒落下，林文发现泥人的时间一下子减少了300秒。

    终于受到伤害了。

    “好，停！”

    林文立刻暂停了比试，大步走上来，笑道：“不错，你们很强。”

    皇家禁卫应该大致相当于他半力一猫的水准，力气没他大，但技术和速度都很强，还有额外的武器。

    林文很满意。

    但文博却大睁着眼睛，一脸不敢相信的模样。

    在他眼前，中了他的弧光炮的光头强依然没什么变化，连衣服上的褶皱都没有多出一条，只是脚下多了两个深坑。

    另外三人也是一般三观碎裂的表情。

    作为帝国最先进的殖装改造体，除了镇守使之外，没有任何个体能和他们进行一对一的战斗。

    他们的电击枪和弧光炮，几乎克制一切生物个体。

    而队长除了最后的攻击之外，所有手段都用了，眼前这家伙却毫发无损。

    三人互望一眼，感到长山郡真的如陛下所说，深不可测。

    就算再不甘心，事实摆在眼前，文博也只能躬身认输：“光头强前辈，是我输了，林长官，龙组真是一个非常强悍的组织，我会竭力学习，奋加努力，争取更早地成为一名真正的龙组特工。”

    “好，好，好。”

    林文笑得很开心。

    你以为你们是新队员？不不，你们其实是骨干。

    你以为你们只是一部分？不不，你们其实就是龙组。

    哈哈哈！

    有了你们，龙组终于能走向实际存在了。

    秦落霜再也不会怀疑龙组有问题，林郡长不科学了。

    长山郡不允许不科学的东西存在。

    长山郡未来的发展，必须是建立在科学与民主之下。

    而林郡长作为长山郡的长官，必然是科学与民主的代表。

    ——

    中午时分，秦落霜给他打了个电话，告诉他敌人有动作了，可能马上要打仗了。

    算了算时间，也差不多了。

    林文立即和四人一同出发前往石州，在天黑前抵达了位于前线大墩堡，在司令部里见到了秦落霜。

    她正埋首在一大堆军情和情报面前，神色凝重。

    “我来了。”

    “林文，我……”秦落霜抬起头，正要说话时看到他身后的人，又把话咽了回去，“他们是谁？”

    林文笑道：“我隆重介绍一下，他们是龙组特工，这位是19号文博，代号一条鞭。”

    文博动作僵硬了一瞬，但还是向秦落霜躬身行礼。

    秦落霜谨慎地观察着他，轻轻点头，这是她第二次见到活的龙组特工。

    “这位是20号徐向，代号快枪手。”

    “这是21号程珂捷，代号巨无霸。”

    “这是22号李凡，代号……呃，小铁签吧。”

    李凡脸色微有抽搐地向眼前这个一身军装、英姿不凡的女性军官行礼。

    林文拍拍手，五位泥人从门外进来，一齐向秦落霜行礼。

    “秦小姐好！”

    林文介绍道：“这是2号光头强，3号喜羊羊，4号灰太狼，5号懒羊羊，6号红太狼，还有未到场的18号打工人齐牧，以及1号玉树临风、风流潇洒、气宇轩昂、有大帝之资的我。”

    四个禁卫神色都微有扭曲，即便是以他们的训练程度，也难以完全控制表情。这个他们原以为非常强大、精锐、严密、深不可测的组织，竟然如此出人意料，让人难以理解。

    随后林文又把一个他在路上用泥巴捏起来的徽章递给她。

    “这是龙符，持此符者方能号令天下龙组成员，现在，我就正式移交给你啦，秦爱卿，接符吧。”

    秦落霜白了他一眼，接过“龙符”，发现上面全是某人指纹，仔细看了一下，没找到任何特殊的地方。

    啪。

    她把龙符扔进了垃圾桶里。

    林文很不高兴，这是他花了十分钟才捏好的。

    “你什么意思？”

    秦落霜捂住脸，拼命忘记龙组那些惊天动地的事迹。

    “我的老天，你，你，你……真是让人无法想象。”

    她想了半天也没想出一个适合的形容词来形容这个奇葩一样的龙组。

    林文笑道：“那是当然，没有人可以想象出我藏有多深的实力。”

    秦落霜从指缝中扫了他一眼，这个呆子竟然还洋洋自得，忍不住叹道：“我的林哥哥，这都什么时代了，你还活在一千年前吗？有哪个特务组织用你个随手就能仿制出来的东西当信物？你们的组织层级呢？单向联络密码本呢？组织的构架、暗语、行动格式、接头人负责人呢？”

    林文随口道：“交给你了呀，你不是要重构龙组吗？你负责吧。”

    秦落霜长叹了口气：“我就知道是这样的。”

    转头对所有龙组成员说道：“从现在开始，你们的直接上级是我，我将负责你们的一切事务，某人的话你们就不要听了。”

    说到“某人”的时候，她斜着眼睛看着林文，林文没有任何异样，点头道：“没错，都听她的。”

    秦落霜心下微有感动，权力对很多男人来说就是他们的一切，让他们交权是万分困难的。

    林文却毫不犹豫地当场交了个干净，分毫没有眷恋。

    他是天生这样的性格，还是对我的信任？

    秦落霜脑海里的念头一晃而过，没有继续深想下去，说道：“第一项命令就是废除这个信物制度，只接受上级的命令。”

