    第二天——

    宿醉的头痛让柳心爱不得不一大早就睁开了眼睛。

    她睡眼朦胧的从床上坐了起来，这才发现自己连睡衣都没有换，就这样穿着昨天喝酒的衣服，睡了一整晚，脖子也酸痛的要命。

    柳心爱神色呆滞，一时间有些回不过神来，余光也看到床上原本的两只枕头，正东一只，西一只的落在地上。

    “怎么回事……”

    有些不解的看着一室狼藉，大脑一时间有些空白。

    昨天……自己一个人去酒吧喝酒，后来好像碰到了几个流氓，再后来……

    是秦亦言……是他把自己带回来的！

    柳心爱猛的瞪大了眼睛，昨晚思绪的碎片终于一点点回笼。

    昨晚自己回来之后，好像和那个家伙吵了起来……

    然后……然后他……

    暧昧又模糊的画面，猛的在眼前浮现，让柳心爱瞬间楞在了原地。

    秦亦言昨天晚上……好像……亲了自己？！

    之后……自己还打了他一巴掌！

    柳心爱不可置信的瞪大了眼睛，努力的想要回忆昨晚的画面。

    可无论她怎么想，能够记起的却始终都是一些零零散散的碎片。

    但有一件事却可以无比肯定。

    那就是这些事都是真实发生过的，并不是自己凭空生出的幻想。

    柳心爱深吸一口气，一瞬间大脑乱糟糟的。

    怎么办……

    她要怎么面对……

    装作什么都没有发生过吗……

    “咚咚咚——”

    敲门的声音突然响起，打断了柳心爱的思路。

    “柳小姐，您这会儿打算起床吗？早餐已经准备好了……”

    一位佣人的声音在门外响起。

    柳心爱猛地回神，急忙下意识的回答道：“我马上就下去。”

    说完，却瞬间就后悔了。

    怎么就这么答应了？

    万一那个家伙也在楼下……岂不是很尴尬？

    看来真的只能装作什么都没发生过了……

    要是那个家伙故意提起，自己就说什么都不记得！

    柳心爱打定了主意，这才简单的洗漱了一番，来到了楼下的餐厅。

    看到桌子旁边空无一人，她这才猛的松了一口气，又借口身体不舒服，急忙端着早餐回了房间。

    关上房门，她这才狠狠的松了一口气。

    下一秒——

    “醒的倒是挺早，我还以为你要睡到中午呢。”

    “啊！”

    男人的声音突然在房间内响起，成功的把柳心爱吓了一大跳。

    她猛的转身，这才看清沙发上，不知道什么时候多了一个人。

    “你……你一大早来我房间做什么！”

    柳心爱瞬间有些火大，无奈地扫了一眼旁边衣帽间的门。

    秦亦言这家伙就不懂什么叫男女有别吗！

    就算已经订婚了，也不能这么随便出入别人的房间吧？

    柳心爱深吸了一口气，努力的在心里劝自己要冷静。

    自己平时不是什么事，都不往心里去的吗？

    怎么遇上这个家伙，就这么容易生气？

    一定是因为他真的太讨厌了！

    又虚伪的很！

    柳心爱淡漠的扫了一眼秦亦言，端着餐盘，转身去了桌边。

    才刚一坐下，便听到身后的人悠悠开口道：“我来，只是想确认一下，你对昨天晚上的事，有没有什么要跟我交代的。”

    柳心爱闻言，瞬间心里咯噔一下。

    果然！

    就知道他不会这么轻易放过自己！

    柳心爱有些庆幸，自己此刻正背对着秦亦言。

    她飞快的调整了一下心情，这才装作若无其事的回答：“昨天晚上发生什么了？我喝多了，不记得了。”

    “是吗？”

    男人调笑的声音，突然在身后响起，近在咫尺。

    柳心爱瞬间浑身惊起了一层鸡皮疙瘩。

    他什么时候过来的！

    柳心爱猛的转身，这才看到秦亦言不知道什么时候，已经来到了她的身后。

    “真的什么都不记得了？”

    秦亦言的语气带着一丝狐疑，故意一边说着，一边缓缓的朝着柳心爱凑近，低声呢喃道：“那……我不介意帮你仔细回忆一下……”

    “你走开！！！”

    柳心爱猛地起身，瞬间拉开了两个人的距离。

    秦亦言哼笑一声，也没有再继续靠近。

    随即突然不慌不忙道：“果然还是喝醉了比较有趣……你知道你昨天晚上有多乖吗？吵着让我抱你，还非要亲我……”

    “你胡说！明明是你昨天占了我的便宜！”柳心爱瞬间瞪大眼睛，不假思索的打断他的话，神色也有些气愤。

    秦亦言还能再不要脸一点吗！

    居然连这种谎话都张嘴就来！

    柳心爱被他气的不轻，却看到对方脸上突然笑意更甚：“这不是记得挺清楚吗？刚才不是说忘了？”

    柳心爱愣了一下，脸色瞬间露出了有些懊恼的神色。

    秦亦言却对她现在的表情满意的不得了，忍不住挑了挑眉。

    “记起来了就好，那你应该还记得我昨晚的话吧……”

    他沉声开口，说到一半，突然猛的变了脸色，语气阴沉道：“如果你再管不住自己，去不该去的地方，我就把婚期提前……”

    秦亦言说完，又瞬间恢复了那副笑眯眯的样子，继续往下道：“不过这些都要看你的表现了，今天晚上有个商业酒会，你跟我一起出席。”

    柳心爱下意识的就要拒绝：“我不……”

    “你没有拒绝的余地。”秦亦言直接打断了她的话。

    柳心爱被堵的说不出话，只好眼睁睁的看着他转身离开。

    ——

    傍晚——

    尽管再不情愿，柳心爱还是身着浅紫色礼服，陪同着秦亦言一起出现在了酒会现场。

    “一会儿进去之后，把你的表情给我收一收，这里没人欠你的钱。”

    秦亦言瞥到柳心爱依旧是一脸面无表情的神色，低声开口警告。

    柳心爱淡淡的扫了他一眼，勉强调整了一下表情，微微把唇角勾了起来。

    秦亦言这才满意的点了点头，带着她一起朝着宴会厅里走去。

    随即才刚一进门，就瞬间吸引了不少人的注意。

    “秦总，总算把你等到了，这位就是你的未婚妻，柳家的大小姐了吧……”

    一个男人端着酒杯，立刻热情的冲着秦亦言开口打招呼。

    紧接着——

    “秦哥哥，你来了呀！”

    一个打扮贵气的年轻女孩儿也跑了过来，一脸亲热的站在了秦亦言身侧，亲热的挽住了他的胳膊。

