    声音虽平淡，但赵晚楼能从赵苏彧的语气中听出怒火，她太了解赵苏彧了，这样的赵苏彧不过是暴风雨前的宁静罢了，如果不是地点时间都不对，想来赵苏彧一定会露出真面目质问她，质问她为什么会在这里！

    不过，那些都是前世，现在，赵苏彧没有任何的理由来掌控她任何的事情。

    “来了许久了，不过今日才返回凤城，原本以为大哥会在别的地方，没想到也在凤城。”赵晚楼露出浅笑，仿佛就像许久没见赵苏彧，解释赵苏彧的疑惑般。

    赵苏彧挑眉，什么叫‘来了许久，今日才返回凤城？’难道赵晚楼的的确确来过凤城，后来又去了别的地方？

    所以，赢夙与赵晚楼到底在做什么？

    “大哥，里面请。”赵晚楼的语气中有着说不出的客气，好似这里她是主人，而赵苏彧不过一个客人罢了。

    偏偏是赵晚楼这样的疏远以及客气，让赵苏彧的面容绷不住，他冷声：“什么时候学会了跟着男人跑到凤城，难道你不知道赵家的规矩？马上跟我走、这一次我就不责怪你了，以后不准在做这样的事情。”

    赵晚楼刚刚侧身，那双深幽的瞳眸有着闪过冷意，她又看向赵苏彧，此刻却掀起一抹笑意，说道：“以后不准做这样的事情，是什么事情？”

    “跟着男人到处跑！”赵苏彧实在是气坏了，眼前的赵晚楼再也不是记忆中什么都听他的姑娘。

    “既然大哥知道我与男人到处跑，就应该知道我与那个男人的关系，怎么，不行吗？”赵晚楼也没有顾忌什么名声，她只知道，让赵苏彧断了对她的念想！

    “你简直……”简直什么到底赵苏彧没有说出口，只是那瞳眸中的冷意越发的明显，他上前就是扯着赵晚楼欲离开这别苑：“跟我回去！”

    此刻楠山，宁枫，甚至宁宇都已经从另一个院落出现。

    赵晚楼的手腕被赵苏彧握得生疼，她却猛地挣扎开，看着赵苏彧，冷声道：“我跟着谁来的这里，自然会跟着谁回到帝都，就不劳大哥操心了。”

    “赵晚楼！”赵苏彧呵斥！

    “苏彧这是在做什么？”李德元也走了出来，他似乎能从赵苏彧的目光中看出些什么，但他早已知道赵苏彧的身份，也不足为奇，但若是强迫赵晚楼，在他眼皮子下怕是不行。

    赵苏彧一看李德元出现，原本寒意深深的双眸瞬间变得温润起来，恭敬的喊了一声：“德叔。”

    李德元微微一笑：“晚楼在这里挺好，也没有什么危险，你这么凶做甚？”

    “德叔是不知道我们赵家的规矩，女子不能与外男相处。”赵苏彧明确的说着：“此番千户大人带着小妹前来凤城，赵家自然会让千户大人给赵家一个说法。”

    赵晚楼正要反驳，李德元看了一眼赵晚楼，继续说道：“晚楼与我说了，她与千户大人两情相悦，此番回帝都千户大人就会上赵家提亲，赵家能与北镇抚司联姻，难道不好吗？于情于理都是对赵家有利，怎么在你这里，反应这么大？”

    “两情相悦？”赵苏彧冰冷的看着赵晚楼，又嘲讽：“倒是不知道晚楼与千户大人关系到了这种地步了。”

    “那么好的大人，哪个女子会不喜欢？”赵晚楼盈盈笑着：“若大哥是女子的话，应该也会心悦像大人那样的男子吧。”

    赵晚楼这番话差点就让赵苏彧暴怒动手了，不过赵苏彧历来就比较会表演，他依旧强忍着心中的烦躁以及怒气。

    他用着命令的口吻：“看来晚楼还是太单纯，这件事情不许再提，现在立刻跟我离开这里，马上回帝都。”

    此时，轮椅的轱辘声响起，李隐出现在那垂花门处，见赵晚楼笔直的站在那里，仿佛在面对一个巨大的敌人一般，他神情微动，和煦的说道：“晚楼，不是让你在房外等着？怎么出来了？”

    赵晚楼听着这道如春风的声音，被僵硬的后背莫名放松起来，她看向李隐朝着她而来，不知道为什么，有种被撑腰的感觉。

    赵苏彧看清楚了赵晚楼神情的变化，顺着视线看过去，见轮椅上的男子与赵晚楼容颜相差不大，只是男子眉宇间的英气格外的浓郁。

    而赵晚楼是过多的冷艳。

    就是这一眼，赵苏彧就知道那轮椅上的人是谁，他衣袖下的双手紧握成拳，甚至都能想到这个人与赵晚楼相处过了。

    李德元见李隐出现，欣慰不已啊，这个侄子可是第一次来东越，身子还无恙，看来是被闲云大夫养的很好。

    “隐儿、你前来这里，怎么也不事先通知二叔一声？”李德元虽说着责怪的话，但语气中是满满的高兴，上前就是问道：“如何？这里还能适应吧，虽然这凤城气温还不错，但比起上京还是差了些，主要是这里靠海，风有些大。”

    李隐淡笑：“二叔，许久不见了，我目前还挺适应，没有哪里不舒服。”

    “那就好。”李德元原本想问闲云以及赢夙的事情，但碍于赵苏彧在场，还是忍住了：“是要跟着二叔回府还是在这里？”

    李隐看了一眼赵晚楼，说道：“晚楼在这里，我就在这里住着吧，反正也没什么事情。”

    “那行，就在这里，等下二叔去牙行给你选几个得心应手的人来伺候你。”李德元是生怕李隐在这里有个什么事情。

    “不用，我一个人惯了，什么也都可以。”李隐的目光一直在赵晚楼与赵苏彧之间扫视着，他直接对赵晚楼说道：“晚楼，不介绍一下？”

    赵晚楼这才反应过来，说道：“李公子，这是、我堂哥，赵苏彧，大哥，这是李公子，德叔的侄子。”

    李隐听着赵晚楼那声大哥格外的刺耳，尽管那声大哥有着太多的不悦。

    而赵苏彧则是惊讶赵晚楼与李隐之间的相处好像很好？难道赵晚楼前往凤城就是为了去寻西凉丞相的儿子？还是这是赢夙的安排？

    活着说，赢夙对赵晚楼说了一些不该说的话，才让赵晚楼心甘情愿的跟着前来凤城？

