    特莉丝跟卡茜雅以及小艾露说了一会儿，之后她看向木钟，露出了笑脸：“木钟大人，不介意让我拍一张你的近照吧？”

    “……”木钟为人低调，不喜欢留下有关自己的相片之类。

    “小北极很想念你。”

    “好吧……”

    木钟让小艾露把手上的书放到廊檐下，接着在前院里挑个好地方。

    他一只手搭在了小艾露的肩膀上，小艾露的手上则捧着一个卡茜雅，大猫咪自己走到他们的面前蹲好。

    ——就这样，三个人一猫摆好了拍照姿势。

    特莉丝拿出了照相机：“大家笑一笑~”

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    ——连拍三下。

    特莉丝看了看拍好的相片，然后抬头看向木钟，脑袋微微的晃了一下，发出了示意。

    她微笑道：“我会好好珍惜这张照片的，我要走了，再见~”

    话完，她拿着照相机，走出了院子。

    木钟一个人追了上去，“喂！别走那么快，让我看看拍得怎么样。”

    ……

    追上对方后，两个人在街道上并肩走了一会儿。

    木钟很不客气地拿过对方手中的照相机，查看起了里面的相片，嘴上说道：“你还有什么事没跟我说？”

    ——相片拍得很正常，虽说也很好看就是……

    特莉丝像是在犹豫，沉默了十几秒，这才开了口：“海林教授他辞职了。”

    “！？”

    木钟被这个消息惊到了，他看向对方的脸，凝着眉头问道：“你知道他辞职的原因吗？”

    特莉丝摇了摇头：“不知道。”

    “……”木钟沉默着思索了起来。

    而这时，特莉丝突然间又说出了惊人的事情：“这个消息，是炎艺大人让我转告给你的。”

    “啊……”木钟苦涩地吐了口气，“有他的事情，准没好事。对了，海林教授辞职后，学院里面，有相关的风声吗？”

    “没有。”

    “这样啊……”

    特莉丝将相机夺了回来，问道：“木钟大人还有什么事吗？”

    “你接下来是不是要回学院？”

    “是的。”

    “哦，那你稍等一下。”

    话完，他整个人就化作一道白光，飞去别处。

    不一会儿，白光又飞了回来。

    一去一回，木钟的手上多了一个大小约3立方分米的小木箱子。

    他将箱子递到了对方手中，微笑道：“这是我送给炎艺大人的礼物，麻烦你转交给他。”

    “没有小北极的吗？”

    “这是大人喝的酒，不适合小白熊。”

    “哼，竟然这么说自己的老师。”

    “哈……你把东西交给炎艺大人的时候，让他给你辛苦费。”

    “嗯？”

    木钟露了个坏坏的笑容：“保证有赚。”

    “好吧。”

    ……

    两人分别后。

    特莉丝继续前行，她拿出了相机，嘴角忍不住的往上翘：“风印相机07型，迷你版……拍得挺好看的……”

    ——这款相机，她有两部，一模一样的。

    ……

    ……

    另一边。

    木钟回到家中，看见卡茜雅跟小艾露正在研究制作人偶的书。

    小艾露是凑热闹的，可以忽略。

    卡茜雅是小人，她站在书页上，看几行字就要走动一下，非常麻烦。

    她怨声道：“加菲，你能把书送到我那儿去吗？这样看太不方便了。”

    “没问题。”

    木钟手一挥，‘法师之手’发动，这些书全部飞进了他的魔法口袋里面。

    他走了起来：“走吧，我们现在就过去。”

    “……”

    “？？？”

    木钟走了几步，转过头，见到只要猫跟来了，而另外两个，一个迷惑、一个没反应。

    他心里在笑，嘴上则催促道：“你们两个愣着干什么？走啊。”

    ……

    ‘人偶小艾露’的人偶核心是特制的，小艾露进入‘核心’后，受到‘核心’的保护，能够摆脱虚影状态时的活动限制。

    也就是说，她现在不仅能在白天活动，还能离开这栋房子，像其他人一样，想去哪里，就去哪里。

    ……

    小艾露很快便理解了木钟的话，她的心情像油锅里的玉米粒似的，随着温度的提升，各种各样的情绪都爆了开来。

    表现在外，就是她的两只大狐狸耳朵竖了起来。

    她的动作跟声音都非常的不知所措：“加菲，我…我也能一起去吗？”

    木钟招了招手：“当然的事，别愣了，快跟我来。”

    “嗯！”

    ……

    三人一猫来到后院。

    木钟放出‘匿踪迷雾’，将众人遮藏了起来。

    接着，他显出真身，用武神能量裹住其他人，化作一道白光，飞向了数千米高的高空中。

    “红茶号！”

    【滴~~呜~~~】

    钢铁长蛇——魔法高速列车‘红茶号’破开空间，从万米之上的高空中直冲而下。

    “啊——”小艾露从未见过这样的场面，她吓得闭上眼睛、闭上狐狸耳朵，尖叫了起来。

    【滴~~呜~~~】

    红茶号没有撞飞他们，而是把他们都‘装’进了车厢里面。

    车厢内。

    卡茜雅拍了拍小艾露的脑袋，“艾露，不要闭着眼睛啊，这里很好玩的。”

    小艾露睁开了眼睛，如果她有心跳的话，现在一定‘嘭嘭嘭’，跳得像在打鼓一样。

    卡茜雅接着道：“艾露，看窗外。”

    后者听话地看了过去。

    窗户外，晴朗万里，怪鸟群飞，上面是湛蓝的穹顶，下方是雪白的云层。

    这样的场景，任何一个普通人见了，都会震惊得不得了。

    “哦——卡茜雅姐姐，我们现在在哪里？”

    “在云层的上面。”

    “好厉害！”

    “哼哼，姐姐还能更厉害！”

    “……”不要脸的家伙，连这么明显的功劳都要抢……

    ……

    就当是带小孩子出来旅游，木钟没有使用红茶号的传送功能，他让红茶号飞越艾利洛大森林，途中还适当的降低了飞行高度跟飞行速度，好方便提供更好的游览效果。

    红茶号有八节车厢，每一节长度都有二十多米，空间非常大。

    木钟将‘陪小孩’的事情交给了卡茜雅，他抱着猫走到了远一点的位置，人喝咖啡猫喝牛奶，也在欣赏沿路的风景。

    这个‘超时空概念型魔法综合穿梭装置’，虽然传送功能有些拉胯，但旅游属性却是爆棚的。

    看着窗外被赶超的一群‘四翼浮云鸟’，木钟灌了口热咖啡：“培养一个‘旅游’的爱好，好像也不错…...”

    ——四翼浮云鸟，成年后翼展八米以上，有四翼，羽毛雪白如云，擅长御风，能识好坏。

    肉质老硬，不好吃。

    ……

    众人来到青木森林后，去到卡茜雅的家中，见到了卡茜雅本人。

    整个过程里面，最兴奋的当属小艾露了。

    她先是乘坐了‘红茶号’，接着又看见了头发长得满屋子都是的卡茜雅本体，这样的经历比她自己还要更奇妙。

    把书交给卡茜雅本体后，众人停留了一个多小时，之后又搭乘‘红茶号’，回去了。

    接下来的日子里，木钟带着小艾露拜访了镇上的熟人，他们见着了栩栩如生的人偶小艾露，又是一阵接一阵的激动与感动。

    拜访、请客、做客……

    如此，过了两个多星期后，小艾露适应了新的生活方式，兔老板等人适应了现在的小艾露。

    一切渐渐回归平常。

    ……

    八月中旬的某一天。

    上午，木钟去查看了精灵们构建魔法阵的进度，被告知还要等一个多月。

    下午，他去查看了鱼塘的情况，狮王子三人已经挖好了坑，现在正在铺砌护坡。

    晚上，院子内。

    在无聊中，他记起了一件被他抛在脑后了的事——冰寒山洞的遇难者‘韦蒙·埃里克’。

    “伊苏索尔啊……”

    这个国家在云洲的东南边，木钟对她的印象蛮好的。

    卡茜雅耳朵尖，隔了七、八米，还是听见了他的喃喃自语。

    她驾驶着座下黑猫，跑了过来：“加菲~我们是不是要去伊苏索尔旅游？”

    “……”

    木钟神情古怪地看着这个‘猫骑兵’，“最近没什么事，想去处理一下先前那件事情。”

    “哦——太棒了！”

    “你高兴什么呢？”

    “旅游啊。”

    “那里都是普通人，你又融不进去，你有什么好旅游的？”

    “我就看看热闹，看看就好了。”

    “……”

    这个小人儿毕竟也是个‘大人’，能够自己管好自己，木钟懒得多费口舌，就随便她了。

    ……

    第二天一早。

    ‘叩叩~叩叩~’

    ——小艾露敲响了某个房间的房门。

    敲门声一直在响，可里面却没有丝毫动静。

    站在别人头顶上的卡茜雅出声道：“小艾露，别敲了，你直接进去叫醒他。”

    小艾露摇了摇头：“不行，加菲会生气的。”

    “我们今天找他有事，没关系。”

    “真的吗？”

    “真的，我保证！”

    于是，小艾露推开了门……

    卧室内，木钟拉起被子，裹住了自己，他这会儿慵懒得不得了，“你们给我出去，不然我就不带你们去伊苏索尔了。”

    卡茜雅不知死活的大喊出声：“加菲！起床了！”

    “姐姐，不要冲动。”

    小艾露胆子小，她赶忙抓住头上的小人儿，退出了房间。

    ……

    过了一个多小时后。

    木钟结束了‘无尽的三分钟’，终于‘醒’了过来。

    他一脸迷糊：“我明天一定要给房间门加上锁……”

    ——卧室被人擅闯的感觉太糟糕了。

    魔法洗漱、更换常服，最后套一件黑底白边的精致法袍。

    木钟走出房间，来到客厅，他一见到卡茜雅，就用‘法师之手’将对方抓了过来，并关进了一个精美的白色笼子里面。

    他摇了摇笼子，恶声道：“你就在笼子里面好好反省几天吧！”

    这个超级魔女，魔女程度一个更比三个强，三天不打上房揭瓦。

    至于超级魔女本人，其实她在一个小时前就后悔了，她也知道，现在被关在笼子里，完全是自己不知悔改、咎由自取的。

    “加菲~”

    她试图用甜言蜜语打动对方，可对方心如铁石，完全说不动。

    无奈，接下来的旅程，她只能做一位楚楚可怜、娇小迷人的笼中美少女了。

    这么一想，被关在笼子里的自己，好像更有魅力……

    “嘿嘿……”

    ——这个魔女有大问题。

    ……

    早饭结束后，木钟在门外挂了写着‘外出旅游’四个大字的木牌子，然后带着众人，飞到高空，召唤出了‘红茶号’。

    进入红茶号内部。

    木钟施放‘魔女的衣柜’，从柜子里取出了一件普通的披风。

    他将披风递到了小艾露的手中，笑着说明道：“伊苏索尔是以人类为主的国家，兽人在那里不太受待见，艾露，这件披风给你，如果你受不了那些人的视线，你就把兜帽戴上。”

    小艾露听话地拿过了披风，并穿了起来。

    这方面涉及到对小艾露的认知教育。

    于是，卡茜雅故意用不满的语气说道：“干嘛要讨好那些人类，无视他们就行了，他们要是敢动手，我保证打得他们满地找牙。”

    木钟会意，他接着说道：“卡茜雅，话不能这么说，我们是特例，不能代表大众。对于普通人，去到一个地方，就得遵守那个地方的规则。”

    “我就不要遵守！”

    “那你想想看，如果你是一个普通人，你有什么能力能够无视那个地方的规则？”

    “哼，兽人永不为奴！我就要反抗！”

    “呵呵，跑到人类国家去反抗，你先想想该怎么反抗出这个笼子吧。”

    “……”

    两人起了个热闹的开头。

    接下来，木钟主说现实世界的繁复，卡茜雅辅助，以挑刺的方式，激出更深入的说明，或者详细的例子。

    ——教育不易。

    好在小艾露聪明懂事，仔细听了他们说的‘注意事项’，没有分心其他。

    这倒是没有浪费两人的一番苦心。

    …….

    关于教导的话，木钟跟卡茜雅只说了半个多小时。——毕竟贪多嚼不烂。

    说完后，木钟使用了‘红茶号’的传送能力。

    行驶加传送，又过了半个小时，红茶号来到了伊苏索尔的境内。

    那名遇难者的家在‘芒格市’。

    木钟对‘芒格市’在地图上的位置，只有大概的印象，他凭着感觉，让红茶号降落到了一条暂时无人的大路上。

    红茶号落地后，车体化作白色的碎光消失，露出了里面的人。

    ……

    初来乍到，众人的反应各有不同。

    木钟双手抱胸，目视前方，思考着自己要不要把脸遮住。

    小艾露东看西看，对这里的一切都感到异常的新奇。

    大猫咪在舔自己的小手背。

    卡茜雅正在尝试越狱。

