    第134章 收了南宫忻忻

    只见那道迅雷出现在她身前，是一个帅气的青年身影。

    高瘦帅气，脸上带着邪笑。

    “不！”

    南宫忻忻一下子发现这眼前的青年只是一个剑分身，而其主体已经闪到了千年灵药那去了，她发出愤怒的尖叫。

    “轰！”

    地面被她踩塌，她如同炮弹般射向方凡。

    她完全预料不及。

    这死小子怎么么会突然出现的。

    真是邪门了。

    她以为自己杀了那六长老就一切结束了。

    没想到自己被别人算计了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她感觉如今的自己就是那只螳螂，而方凡那死小子就是黄雀。

    “嗡！”方凡得意的笑了笑，在要碰到那株千年灵药时，突然一股粉红的诡异能量从那灵药向四周席卷。

    “砰！”墓室的大门突然被另一扇石门堵上了。

    “啊！”南宫忻忻撕心裂肺地大叫着，好不容易才走到这里，杀死了一个居心不良六长老，没想到还来了一个方凡，她很伤心，准备用出全力攻击。

    突然那粉色的能量从她身前席卷而过。

    随后她一愣。

    什么情况？

    她怎么感觉身体软软，有力用不上，而且还身体变得燥热起来，呼吸微促，双眼迷离起来。

    “呃……这是什么情况？”

    她摇了摇头，感觉很不对劲，看到方凡，双眼都瞪了起来，显得很痴迷，血液加速，“这千年灵药竟然是一种摧‘青’花！”她脸上悄悄地爬起了红晕，她想调头不去看方凡，但那原始的冲动，正在不断催使她冲过去扑向方凡。

    而方凡也是一愣，什么情况？怎么有种燥热感？

    让他差点摔进了池塘中，随后踏出水面，回到岸边，怎么感觉头有点晕晕的，血液直冲脑门。

    他看到那南宫忻忻，此时没有穿黑袍，那曼妙成熟的身材展现在面前，是多么的迷人，充满致命的魅力，再加上她的脸精致无瑕，白里透红，透着成熟的气息，很是吸引人。凶很大，屯很挺，腿很长，让他都咽了咽口水，双眼直勾勾地看着。

    “你别看我！”

    南宫忻忻尖叫一声，她知道，只有不看方凡，压制心中的那种冲动，才不冲动。

    但，根本没用，她感觉心跳都快冲出身体了，很想冲到方凡的怀中，与他吻一起。

    感觉他身上散发着迷人的男子气息。

    她口水都快流出来了。

    而方凡也冲了过来，捧住她的脸，擒住她的薄唇，随后开始拖依肤，两人开始了美好时刻。

    从地上，来到了水中，池塘中有千年灵药散发着青蓝的能量，还有一股若隐若现的能量，向着他们身上涌去。

    而那千年灵药下面牵引着一朵幽蓝色的莲状冰焰。

    水中的冰焰是火，上面的千年灵药是水。

    如同阿威十八势中的一种般什么两重天。

    ……

    张天麟破了阵法，让那七位守墓者恢复了原样，他带着两个魔灵门的魔武者来到南宫忻忻与方凡所在的墓室前。

    “这墓室怎么会有两重门？”

    张天麟站在门前看到外面一层门已经破了许多大洞，而里的那石门显很坚硬，想要破开都难。

    他此时听到里面好像有人在墓室中打架。

    “嗯？”

    魔灵门的一个手下也过去听着，“好像是一男一女在激烈战斗？”

    “啊……疼！”另一个魔灵门武者听到，一声凄厉的女人惨叫，好像被男人打了，“这没事在墓室里打架？难道他们在抢宝贝？靠！我们来慢了！”

    “这怎么进去？”魔灵门武者有点不解，“南宫执事呢？怎么感觉像是她的惨叫声，有点‘消’魂啊！”

    “不会吧？”

    另一个魔武者听到那里面的战斗更加激烈了，不过好像是女的受到攻击多些，不断地惨叫着，好像快要死了。

    “快把门打开！南宫执事有危险！”那魔灵门武者很是着急。

    “不过我怎么感觉他们不是在打架！”张天麟想了想说道。

    “不是打架？”

    ……

    八个小时后。

    张天麟还是没有找到打开这墓室石门的方法。

    这是他当摸金校尉以来，第一次这么尴尬地。

    ……

    墓室中。

    方凡有点惊讶，他在水中竟然能呼吸，没有被淹死。

    这也太神奇了吧？还有那朵幽蓝冰焰在哪里？怎么不见了？他随后欣赏着那南宫忻忻的美，这美女还真了得，战斗技术竟然这么厉害。

    “啊！”南宫忻忻也醒了过来，见到方凡正在欣赏着她的美丽，她脸一下就红了，这个死男人，还敢看她的美丽身材，没想到自己有朝一日，竟然给她的老公陈家洛戴了绿帽。

    虽然她知道这不是她自愿的，而且还在武皇的坟墓中，这也太让她无语了。

    她本来还想动手的，不过发现方凡没有动手的意思，便收回手了，“你就当今天什么都没有发生过，我们是没有可能的！”

    “哦，没事，你不好意思的话，我不会说出去的！那千年灵药就送你吧！”方凡感觉这南宫忻忻都成为他的女人了，便不想跟她抢了，而且那个幽蓝冰焰竟然跑进了他的身体中，帮他打通了奇筋八脉，还有开辟了丹田，幽蓝冰焰正躺在丹田中，可以随着他的意念而使用，不过好像只能使用三分之一。

    不过，感觉这幽蓝冰焰很强。

    他很满意，当然很满意的还有那南宫忻忻的身材，真的前所未有的丰腴啊，他现在都想跟她再次打一次架呢。

    她已经手挥穿上依肤与黑袍，向着那株千年灵药游去，将其摘了，便窜出水池踩着水面来到了地面上。

    方凡也回地面上穿好依肤，只见南宫忻忻拿着手中的千年灵药在发呆，不知道她在想什么。

    【没想到南宫忻忻跟自己有一腿，真是美滋滋，小说剧情中她跟主角叶昊好像也有一腿，只是没想到被我抢先一步了！】

    【不过，之前这剧情也不是这样子的，她跟叶昊也不是在这里认识的！这剧情歪到天南地北去了！】

    “什么鬼？”

    南宫忻忻突然好像听到了方凡在说话，但，他并没有张嘴，也不是什么传音入密，“你再说一遍？”但她的话，方凡并没有听到，仿佛被规则屏蔽了。

    感觉很诡异。

    【对了，接下来的剧情是，她找叶昊帮忙治她那植物人老公的病，然后两人擦出火花。】

    【最后，她爱了叶昊！】

    【而她老公也被叶昊治死了！】

    “什么鬼？”

    南宫忻忻听到这一脸懵逼，这什么跟什么，叶昊是谁，自己都不认识，他竟然敢医死我老公？她还喜欢上医死老公的男人？

    她听到这里很是愤怒，不过她知道了，这应该是方凡的心声。

    她想想并不怎么相信这方凡的心声，也许能听到只是一种什么意外，或者方凡想要离间她跟老公陈家洛的感情。

    但她感觉陈家洛头上有点绿了，以后他要是醒来，发现自己跟方凡的事，不知道会不会被弄死，想想都有点怕起来，不知道要不要治活他了。

    “我们加个微信？”

    方凡看着南宫忻忻问道，之前还没觉得这魔女南宫忻忻美呢，现在看着她真是不错，尤其是那个战斗……技术了得。

    他都差点招架不住。

    (本章完)

