    “啊？其实我不是孩子爸爸。”陈盼可不敢抢了封云霆的专属称呼，她现在虽然不在他手下工作了，但怕老板的习惯还是在的。

    小辰也附和道：“这是冯叔叔。”

    她谨记姐姐的提醒，认为别的事情都可以不提，但陈盼现在是叔叔而不是姐姐的事，必须时不时提上一嘴。

    工作人员闻言，先是怔了一下，这才改口道：“不好意思，我误会了。”

    “没事，没事，你先忙。”陈盼对此毫不在意，她让小辰先去找圆月玩，自己低下头去帮着工作人员一起解安全带，压根没有注意到在她身后，另一名年轻女生正欲言又止。

    女生是帮江帜舟和圆月解安全绳的，见两个女孩都跟他挺亲近，而周围类似的情况都是一家人，忍不住问到：“先生，你跟前面两位是一起的？”

    “是。”江帜舟微笑着问圆月，“累不累，要不要先休息一会儿再去别的地方玩？”

    圆月小脸红扑扑的，瞧着跟苹果似的，她摇头道：“不累，如果妹妹累了的话，就先休息一会儿吧。”

    身为姐姐，她是很为小辰着想的，虽然想马上换个地方玩，却还是怕体弱的小辰累着。

    江帜舟摸了摸圆月的头发，夸奖道：“真懂事，没关系，累了的话，我们过会儿抱着你和妹妹过去。”

    “先生。”年轻女生满脸震惊，欲言又止道，“这是你的女儿么？”

    江帜舟误以为工作人员怀疑他拐小孩，连忙解释道：“我倒是想有这么个女儿，不过请相信我，孩子跟我很熟悉，绝不是拐来的。”

    “嗯嗯。”圆月抓着他的胳膊，一脸天真笑容的拼命摇头。

    闻言，工作人员略略松了口气，感叹道：“那就好，其实我没有别的意思，就是在生活里很少见到你们这样的家庭。”

    江帜舟心中警铃大作，对上她古怪的眼神，哑声道：“这有什么少见的？”

    说着，他悄悄往周围看了一圈，等意识到其他人都是以家庭为单位来游玩后，可算是明白工作人员的意思了，低声辩白道：“我跟前面那位先生不是你想的那种关系，只是这两个孩子是姐妹关系而已。”

    他急着解释，压根没意识到这话说得有多别扭，等再想找补的时候才发现，这时候说什么都会显得欲盖弥彰，索性选择了闭嘴。

    工作人员见状，还以为是自己的冲动伤害了这位游客，连忙安慰道：“先生，你不用觉得不好意思，大家都是新时代的年轻人，不会不理解这种事的，而且您跟您爱人看起来特别的般配。”

    江帜舟不介意有人说他和陈盼般配，但他介意有人说他和男装的陈盼般配，语气艰难的解释道：“是这样的，我们是朋友。”

    “明白。”工作人员低声的补充到，“我懂，不过您大可以不用觉得尴尬，你们又没有骗婚或者代孕，而是领养了两个这么可爱的孩子，简直就是gay中的道德楷模，跟那些道德败坏的家伙不一样。”

    这下子，江帜舟就是跳进黄河也洗不清了，他神情痛苦的扶额道：“相信我，我和那位先生真得没有关系，这是我们共同的朋友家里的孩子，只是帮着带一下而已。”

    说完，他好不容易熬到安全带解开，当即抱起圆月，恨不能直接插上翅膀离开这个地方。

    工作人员原本是信了江帜舟的解释，要为自己的误解向他道歉的，见此情景当即又动摇起来，而他在经过陈盼身边时，则是连头都没敢回。

    陈盼刚询问了小辰的意见，正准备问圆月下一站想去哪里，见他跑得那么快，忙不迭的喊道：“你先别走，等等我们！”

    闻言，江帜舟跑得更快了，陈盼只好抱起小辰去追，两人一前一后就这么跑出了游乐场。

    最终，她趁着前方人多，成功截住了江帜舟，气喘吁吁道：“我说，你跑什么啊？又不是后面有狗在追你！”

    “叔叔，你说错了，我们又不是狗。”小辰搂着陈盼脖子，适时插话道。

    