    “殿下，预言之神言之有理，众神对克维尔的侵蚀从未放缓脚步，他们现在甚至已经学会利用网络传教，昨天我才查封了一个千人群。”

    参与会议以来，一直沉默不语的洛希亚，第一次开了口。

    她的话，令众人下意识看了过去，阿芙诺拉明眸中闪烁着一丝奇异光芒。

    作为余生安组建的舆情观察小组组长的洛希亚，一直低调组建队伍，监察互联网舆论动向，甚至将业务扩展至暗网。

    她很早就发现众神已经与时俱进的学会利用互联网和暗网的传播力，进行传教。

    实际上，打击网络传教，已然成为她日常工作之一。

    余生安皱了皱眉，脸色有些难看，但还是大方承认道：“你们说的不错，是我考虑不周。”

    克维尔看似是一个无信之邦，实际上，人口组成中充斥着大量众神信徒。

    他们也许是村口身患绝症的大爷；

    也许是求子不得的妇人；

    也许是郁郁不得志的中年人；

    甚至可能是做着英雄梦的贵族少爷。

    这不是克维尔统治不利，而是多元宇宙众国皆是如此，区别只是异端比例有所不同而已。

    实际上，哪怕是科技高度发达，看不到一丁点神灵影子的蓝星，宗教信仰又少了？

    更何况在这个神灵满地走的多元宇宙？

    人性是脆弱的，人力也有时而穷，当遇到无法克服的困难时，总会有人将希望寄托在虚无缥缈的外力上。

    这自然为宗教传播提供了土壤。

    因此多元宇宙众神之间一直在相互渗透。

    正所谓：

    宁可十年不将軍，不可一日不拱卒。

    日拱一卒，其实才是一种真正的大智慧。

    通过不断积累小优势，最终换取滚滚浩然大势。

    姜维打击，终究是极少数天降猛男才能做的出来，然而这世界上又有多少天降猛男？

    因此如果余生安筛查宗教信仰的话，结果可能会他乃至克维尔神国都大吃一惊。

    说不定他会惊恐的发现，他的神国早已被众神侵蚀的千疮百孔。

    如果真的进行大清洗，克维尔必然陷入动荡，这极容易引发连锁反应。

    想到这，余生安沉默了下来，眉头渐锁，放在桌子上交叉的十指，微微用力。

    会议室也陷入了安静。

    所有人齐刷刷看向余生安，等待这场注定改变无数人命运的抉择。

    对于异教徒，究竟是施铁血手段，强行物理清洗？

    还是难得糊涂，睁一只眼闭一只眼？

    亦或者以怀柔手段，徐徐图之？

    这个决定，纵然大家心中各有答案，但船舵终究掌握在余生安手里，只有他才有资格为集团作出选择。

    “呼……”许久，余生安长长吐了一口气。

    这一声吐气，为凝重的会议室，微微缓和了三分气氛。

    “异教徒问题，事关克维尔向心力和纯净度，不容绥靖，这是底线！无论是谁，包括神灵，擅自勾结、乃至信仰外神者，统统以叛逆罪论处。处以形神俱灭为惩戒，以儆效尤。”

    此言一出，会议室不少人脸上肌肉突突直跳。

    这一句，已经令他们看到了腥风血雨，也看到了余生安的底线。

    “然而，人非草木，孰能无情。无论是谁，包括我都会有犯错的时候，更何况愚昧而毫无辨识能力的普通人？”

    余生安话锋一转，又道：

    “所以我决定成立教改署，凡人口普查期间发现的本国异教徒，统统送入教改署，教化改造。”

    “如果表现良好，洗去信仰，通过宣誓审查，那么便还他们人身自由，从此依旧是我克维尔子民。”

    “如果依旧执迷不悟，那就统一安排劳务改造，薪资按照基本薪水标准发放给其家人。”

    此言一出，众人眼睛一亮。

    这个政策，足以抵消大部分民众抵触排斥心理。

    即便是遇到狂信者，也能通过工业压榨出最后价值，也为其家人提供了基础生活保障。

    “另外，之前提到的移民政策也过于理想化。我们仅仅考虑到信仰差异，却低估了不同种族之间的语言、文化隔阂。”

    “所以之前提到的移民政策基本框架不变，但想要获得克维尔神国子民身份，需要长期居住在克维尔神国达二十年，且无刑事案底，依法纳税超过十万互联币，基本掌握克维尔官方语言，才有资格申请加入克维尔子民。”

    “在此期间，他们需要定期更新暂住证，汇报行踪，否则一次警告，二次罚款，三次驱逐。”

    “当然了，一些特殊人才，比如大魔法师级别的职业者，可以酌情免去部分条件，但必须得通过宣誓审查。”

    余生安侃侃而谈。

    他之所以重提移民政策，乃是因为福玻斯的提醒，令他突然想到了蓝星上的难民问题。

    前车之鉴，后事之师，他可不想重蹈覆辙。

    所以索性提高准入门槛，一方面，压低犯罪率，一旦犯罪，统统劳改，相信各城工业主，会非常欢迎这群低成本劳动力。

    另一方面，也通过一系列前置条件，逐步改造移民，最终将其同化。

    同化不了的，统统驱逐。

    “另外，关于人口普查，先从魔法师群体开始，先由三位法神，再扩散至大魔导师，最终至魔法学徒。”

    “一旦发现异端混入队伍，立即扭送教改署！反抗者，警告无效，就地格杀！”

    余生安又补充道。

    这个世界终究是一人便可镇压一国一城的世界，武力方面必须得做到绝对控制。

    逐级审查，有契约和鉴定两大神格为背书，足以保证队伍的纯洁度。

    这一系列举措，听得众人大为惊讶。

    实在是这些策略听起来十分成熟，根本不像是刚刚犯了低级错误之人能说出来的。

    尤其是福玻斯，甚至怀疑余生安刚开始犯的错误，是不是抛砖引玉之言？

    或者在试探众人？

    还是说阿杰夫确实犯了一个低级错误，是他想多了？

    福玻斯有些迷糊了。

    不过，不管怎么说，人口普查和移民政策，对于克维尔都是利大于弊。

    这将令他们对克维尔的统治力，上升到一个新台阶。

    随后众人就这两个政策再次展开讨论，查漏补缺，最终敲定总规定。

    商讨完这两个政策，余生安又提起了“义务教育问题”。

    他决定将第一次来克维尔帝国，同邓丹尔签订的“扫盲协议”升级为“义务教育”。

    即，所有城市必须开设六年制基础教育学校，承担扫盲和基础教育职能，为工厂提供合格劳动力。

    同时酌情开设高级院校，成立魔法学、自然学、机械学、斗气学、音乐影视系……等学科，为克维尔发展培养人才。

    余生安尤其重点强调了“机械学”。

    克维尔工业几乎全靠巨龙工厂生产傻瓜式自动生产线硬撑起来，研发能力几乎为零，也没多少人懂这些。

    当然了，这话有些严重了，各地还是涌现出不少机械天才。

    但这些不成体系的天才，很难支撑得起工业发展。

    这无疑是余生安不愿意看到的。

    所以他决定报考机械学学生，必须得给予奖学金支持，以及足够尊重的社会待遇。

    一些顶尖学术大牛，要配备魔法师为保镖！

    哪怕出动魔导师。

    以这一系列方式，提高机械人才地位。

    对工业发展做出卓越贡献的，一定要及时给予奖励，全神国公告。

    同时也谨防这部分人才外流，一旦出现，不惜一切代价抢回来，抢不回来，那就杀，哪怕因此掀起国战！

    余生安一系列要求，令众人意识到机械方面人才的重要性。

    讨论完教育问题，话题又转到治安上。

    齐摩尔道：“互联网之神殿下，有件事，我想借此机会，讨论一下，寻找解决办法。”

    余生安颔首：“你说。”

    “这件事其实是枪械问题，自从巨龙工厂拍卖生产线，各大贵族拥有生产线之后，枪械便大量流入民间。这令神国统治成本十分高昂！进上个月，就有37名魔法师遭到枪杀，性质十分恶劣。”齐摩尔沉声道。

    “不止魔法师，死于枪下的平民更多，至少不低于200人。”贝西补充道。

    枪械是个好东西。

    它可以让未经训练的农夫，就能杀死花费数年才能培养而出的魔法师。

    但这也是个坏东西。

    这玩意流入民间，也令毫无反抗力量的平民，掌握了利器。

    在这个以武力定义社会地位的世界，平民突然获得火枪这种可以强杀魔法师的利器，很容易“身怀利器，杀心自起”！

    这不是平民的锅，这是人性如此。

    谁现在无缘无故骂余生安一句，余生安绝对不会跟他摆事实讲道理，直接一个伽马射线，直接让他白日飞升，送他一场地狱终身游。

    暴力，才是一切秩序之本。

    “那你们的意思呢？”余生安问道。

    “我建议全面禁止。”邓丹尔沉声道。

    余生安又看向阿芙诺拉和福玻斯：“你们觉得呢？”

    “不妥，火枪本质上和魔法道具没有什么区别，我相信每个月死于魔法道具上的人口恐怕比火枪还多，难不成也因此禁止魔法道具？”

    福玻斯一脸意味深长的看向邓丹尔。

    屁股决定脑袋，邓丹尔显然这是在捍卫魔法师的地位。

    ——因为火枪的出现，已经动摇了魔法师高高在上的社会地位。

    邓丹尔脸色一沉：“魔法是克维尔立国之基……”

    福玻斯摊开手：“火枪难道不是吗？”

    邓丹尔张了张口，想要反驳，却突然发现，他根本无法反驳。

    因为火枪对克维尔确实十分重要！

    它几乎占据着克维尔一半的出口贸易额。

    “但这和禁止民间持枪没关系！”邓丹尔强行辩解道。

    余生安看着福玻斯和邓丹尔的争论，不得不感慨，有人的地方就有江湖。

    看向福玻斯，眼神深处闪过一抹欣赏和忌惮。

    这厮自从上次敲打之后，作风大改。

    现在跳出来，冷嘲热讽邓丹尔屁股决定脑袋，一方面是表达独立态度，另一方面恐怕也是为了划分界限，向他示忠啊。

    必须得承认，这老小子太聪明了。

    “不用争了，火枪不能禁。”

    余生安敲了敲桌子，一锤定音。

    声落，邓丹尔脸色微变，不想余生安下一句话，又令人心中一震。

    “不过，小型火枪必须禁止售卖和持有，一经发现，立即处以重罚。倒是大型火枪可以允许合法持有。”

    余生安补充道，这自然是借鉴了蓝星经验。

    福玻斯闻言眼睛顿时一亮，大拍马屁：“互联网之神殿下高明！”

    阿芙诺拉也是眸子放光的看向余生安。

    随口一句话，就平衡了各方利益，不愧是互联网之神！

    余生安笑了笑，轻飘飘转入了下一个议题。

    这场讨论会议，一直持续了两天两夜。

    余生安几乎将克维尔神国发展遇到的问题，从头到尾梳理了一遍！

    整理了数十个规范！

    可以预见，克维尔神国必将因为这场会议，迎来大变动。

    这与其说是余生安折腾克维尔，不如说是终于腾出手来，逐步完善克维尔制度，先安内，后攘外。

    会议结束之后，互联网神系众高层齐齐起身鞠躬，传送离开。

    余生安站了起来，梳了个懒腰，站在落地窗前，看着窗外略显空旷的城市，放空了大脑。

    这场会议，他生理上不累，但心理上，却十分疲劳。

    摊子铺得太大了，方方面面都需要考虑。

    这让他难免有些顾此失彼。

    “叮叮叮……”

    一个视频通话，打断了余生安的发呆。

    余生安抽回心神，惊讶发现竟然是狄龙亚当打来的视频。

    余生安随即接通了视频。

    随即画面中出现狄龙亚当以人类形态——九岁男孩形象。

    “你好，伟大的互联网之神，我的生命共享契约缔结者！”狄龙亚当一如既往的老气横秋。

    “你好，我的无牙仔。”余生安翻了翻白眼。

    “无牙仔？”

    “一头龙骑士的坐骑……”余生安在狄龙亚当露出怒色之时，又补充道：“兼好朋友！好吧，好朋友在前。”

    “不要想奴役伟大的龙族！”狄龙亚当愤怒吼道。

    “咦！谁奴役谁啊？这段时间，干嘛了？生命力抽取的简直跟水泵似的。”余生安一脸嗤笑，嘴角却洋溢着由衷笑意。

    “别提了，龙族试炼，烦死了！”狄龙亚当一脸厌学儿童的不耐烦。

    “是吗？让我猜猜，你这突然联系我，莫不是想让我帮你逃课？”余生安一脸古怪。

    “逃课？为什么逃课？我现在接受的可是最高级别的龙族试炼，这可是万年难遇的荣耀！”狄龙亚当一脸自傲。

    “这是龙神告诉你的？”

    “当然！”狄龙亚当骄傲的挺了挺胸膛。

    “嘁，我猜你们龙神这话恐怕对每一位龙崽都说过。”

    “你你…你放屁！”狄龙亚当大怒。

    “哈哈哈……被我说中了吧？”余生安看着狄龙亚当生气模样，越发感到开心。

    “本来我想分享一个秘密给你，看你这姿态，我看你也没有必要知道。”狄龙亚当气鼓鼓的恐吓道。

    “你想断网？”

    “我有暗网！”

    “是吗，那你就登暗网啊！”

    “互联网之神，你简直欺人太甚，我告诉你，等着吧，等我成年了，一定拿你当做成年礼猎物！”

    “哈哈哈，我期待着这一天。”余生安笑。

    “不跟你废话，我问你，这些东西你认识吗？”

    视频略一颠簸，狄龙亚当将镜头对准屋内墙壁上，当那琳琅满目的东西映入余生安眼帘之时，余生安瞳孔骤然扩张！

    只见偌大的墙壁上，赫然摆满了各式枪械。

    这不是重点。

    重点是，在枪械旁边，赫然悬挂着好几颗……微型导弹！

    直到一个视频通话，打断了他的发呆。

