    青云子挥了挥手，“罢了，护法吧！”

    当下把太乙拂尘插进袖子里，双手环抱在身前，双手合握，拇指相交，捏住中指指纹与无名指午纹，形如双鱼图，乃是作法的起手式子午诀，口中祝祷一番，拈香在长明灯上点燃，插在法坛的香炉中。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    把髻解开，用绛红色布带在额头绕过一圈，扎住散落的长，点燃一道灵符，在长明灯上烧掉，口中用古音唱起咒语来。

    声音古朴厚重，带有一种古风韵味。

    青云子手持太乙拂尘，踏着天罡步，在灵台上舞动起来。叶少阳从灵台上跳下去，拿出勾魂索，面朝北方。

    北方为阴，鬼魂入室，正常情况下必然从北面来。

    仓库里所有的灯都熄灭了，只有十六盏长明灯照亮，叶少阳抬头看着灵台顶端的青云子，在烛光中翩然舞动，作法不停，很有一种神秘的感觉。

    叶少阳突然想起三国演义里借东风的诸葛亮，尤其是老版的，唐蓝翔表演的很有高人范，不过作法的一招一式都是假的，眼前这可是货真价实的斩灵术。

    所谓斩灵术，是将人的三魂从体内提出来，斩去一切与本人有关联的因果。

    道门有云：三魂难斩，三尸难灭。

    想要三魂提出来，逐个斩去因果，非常难以做到。叶少阳之前对几个人用过搜魂术，重组三魂七魄，已经竭尽全力，这斩灵术在难度上还要更胜一筹，尤其是从三魂中剥去因果，非有大神通，绝对做不到。

    斩灵需要连斩三次，耗时许久，在作法的时候，绝对不能被打断，所以才需要叶少阳护法。

    灵台上，青云子停止念咒，来到小鱼面前，太乙拂尘从小鱼脸上拂过，带出一缕魂魄，头顶现红光，乃是小鱼的天魂。

    青云子道：“上旗！”

    叶少阳立刻取出天风雷火旗，丢了过去，青云子接住，立刻裹住小鱼的天魂，提起长明灯，吹了点灯油进去。

    小鱼的肉身哀嚎一声，瘫软在地上。

    “啊……”

    寂静的仓库里响起老郭的一声惊呼。

    叶少阳转头看去，老郭脸色苍白，满头大汗，看样子紧张的随时都能昏过去。

    十指连心，更何况是自己的子女。叶少阳完全可以理解，对老郭点点头，以示安慰。

    转头望去，周围风平浪静，该来的还没有来。

    四宝和芮冷玉已经分开，站定在东南角和西南角，表情严肃，如临大敌。

    叶少阳嘟起嘴吧，对芮冷玉做了个亲吻的口型，芮冷玉狠狠瞪了他一眼。

    叶少阳正感到好玩，悬在腰间的惊魂铃突然铃声大作，叶少阳捏了个指诀，按在惊魂铃上，停止警报，抬头看去，几米远的地面上，突然钻出一个脑袋，是一个头上生角的鬼怪，探头探脑的爬起来。

    没等他站直，叶少阳一把铜豆子打了过去，“天师作法，一切邪物不可靠近！”

    那鬼被铜豆子击中，身上冒出一股白烟，惨叫一声，在地上一滚，又从地面钻了下去。

    叶少阳暗暗心惊，皱起了眉头。

    芮冷玉、四宝等人脸上也都露出了悚然的表情，连正在作法的青云子也轻声说道：“真是触了霉头了……”

    方才那个小鬼，分明是鱼玄机派来的探子，是前来观察情况的。本身修为低微，没有什么，这样的就算来一千个，叶少阳也不在乎。

    但是这鬼是从地下钻出来的，而且被打之后，又钻了回去！

    大凡鬼妖邪灵，虽然可以穿墙入地，但会尽量减少这种行为，因为墙壁为土，门为木，都具有阳间的五行属性，鬼魂从中间穿过，体内阴气会被扰乱，虽然没什么事，但总是不太舒服。

    因此每次张某等人走阴，要么从窗户进来，要么从门缝钻进来，正是这个道理。

    如果想要回到鬼域，鬼魂也需要破开虚空，这需要时间，尤其是在中了法术的时候，根本来不及在短时间内做到，否则，在与法师争斗时，一旦受挫就钻地逃走，多耍流氓。

    以方才那小鬼的修为，受伤之后，更加不可能立刻破开虚空，他能瞬间来去，只有一个原因：

    地藏王放开了这一片地方的禁制，随时可以出入。

    这么做，自然是为了帮助鱼玄机。

    “地藏王啊！”瓜瓜趴在二楼栏杆上，惊的两只眼睛瞪得老大，“鱼玄机居然买通了地藏王……”

    雪琪说道：“别傻了，地藏王怎么可能来人间。”

    “我当然知道，地狱不空，誓不成佛，地藏王当然不可能来人间，只是这件事未免更复杂了。得罪了地藏王，老大将来走阴，只怕是要受责难。”

    忽然间，仓库里火光闪烁，众人连忙定睛望去，只见灵台靠近北面的那一排长明灯似乎被风吹动，灯火闪烁，近乎熄灭。

    叶少阳立刻画了一张定风符，打了出去，向前飞了几米远，似乎遇到阻力，在半空中悬停，上面的符文立刻融化，形成一道紫光结界，挡住了灵台。

    阴风渐渐停息，陷入平静。

    叶少阳知道，这是暴风雨到来之前最后的平静，缓缓吸了一口气，朗声说道：“来就来了，磨叽什么，出来吧！”

    话音刚落，平地里突然卷起一股狂风，吹在人身上，能冷到骨子里去，那种酸麻的感觉难以形容。

    一股股黑色的鬼气，从叶少阳对面十几米远的地方升了起来，瞬间弥漫开来，仿佛是一朵乌云，占据了一面墙的宽度。

    一个冷漠的女声，从乌云中传了出来：“无量观，青云祖师，贫道有礼！”

    正是鱼玄机！

    叶少阳深深吸了一口气，该来的总算还是来了。

    因为青云子身份特殊，鱼玄机也不敢唐突，先礼后兵，因此自称贫道，先以礼数相见。

    青云子正作法到关键时刻，没搭理，从绶带上拔下一把桃木剑，左手从小鱼肉身和被天风雷火旗包括的天魂中间虚空捞了一把，用力斩了下去。

    看上去什么也没有斩到，但看青云子的表情，有些疲累，在火光下可以看到额头上沁出了一层细密的汗珠。