    哗！

    此言一出，全场皆是哗然！

    能够在黄金号贵宾厅玩的客人，自然都是非富即贵的那一拨人。

    可是，就算非富即贵，在听到一百亿这个数字的时候，仍然感到无比震惊。

    他们这些人，最差都是身家数十亿的大富豪，有些身家也能达到百亿。

    但，身家多少，和能拿出来多少钱，这并不是一个概念。

    就好像如今各国摆在明面上的互联网富豪，个个都是身家千亿，然而那是要计算他们所持有的股票价值，如果不变现，这些股票就是废纸，只是一个代表身份的数字。

    哪怕是一些普通民众，可能都有身家几十万，上百万的，但那是家中的房子，车子等不动产加起来，和一次性拿出几十万上百万的现金，并不是一个概念。

    这些富豪，同样也是如此。

    别说一百个亿，在场不少人，估计连一口气拿出十个亿现金都有点困难。

    所以陈苍生这种手笔，还真的让他们感到无比震惊，一时间议论纷纷，不知道他说得是真是假。

    而那些服务生，更是激动的手脚发麻，一时间不知道该说什么是好。

    他们在黄金号上当服务生，自然也不算是低收入人群了，平时底薪加上一些客户给的小费打赏，每个月两三万还是随便赚的，运气好的时候，有那种出手阔绰的客人，随便丢出来一枚大额筹码，直接就能拿个十万块的小费。

    可是，当他们听到陈苍生提出一百亿这个数字的时候，还是有点激动了！

    要知道，陈苍生给出来的条件，只是拿出黄金号的罪证，一旦证明这些证据真实有效，就可以从中分润一笔。

    那可是一百亿啊！

    就算拿到百分之一……

    不，就算拿到千分之一，那就可以当场退休了啊！

    如果侥幸能从里面分到一大笔，那不就直接跨越阶级，成为真正的有钱人了？

    一时间，许多服务生都是心思活泛，如果不是现场还有三个主管在，他们这会儿肯定是要迫不及待地向陈苍生举报黄金号干的那些龌龊事儿了。

    他们虽然是服务生，地位不算高，但是有些人都已经在黄金号上干了很多年，平时耳濡目染之下，也知道许多内幕，尤其是黄金号的那些非法勾当，有些时候，客户跟主管在吹牛聊天时，总会不小心泄露出来，他们虽然不敢往外说，却还是把这些事情给暗暗记在心里了。

    要是让他们来举报，还真的能罗列出一大堆黄金号的内幕。

    “都想干什么！想造反！？”

    胡向宇却是瞬间就察觉到了这些服务生的心思，立刻就瞪着眼吼了一句。

    他的积威还是很足的，那些服务生几乎立刻就在他的这一声怒吼之下冷静了下来，全都低着头不敢跟他对视，生怕被他给逮住。

    胡向宇喝住了这群服务生以后，便是脸色阴沉地看着陈苍生，似笑非笑道：“你这句话，应该是在开玩笑吧？还是说，你是故意跑到我们黄金号上来捣乱的？”

    都到了这个地步，胡向宇怎么可能还把这个赌局当真？

    他一下就把陈苍生给定义成捣乱的人，因为他很清楚，不管陈苍生能不能拿出这一百亿来，这个口子都绝对不能开。否则的话，到时候服务生跑来举报倒是小事，如果其他的主管也动心了呢？甚至是一些跟黄金号关系密切的大客户选择背刺呢？

    这都是必须要考虑进去的因素。

    一来，黄金号本身并不算是铁桶一片，内部还是存在着不少勾心斗角，利益争斗的事情。

    二来，一百亿这个数字，实在是太庞大了。在场多少人的身家都达不到这个程度，陈苍生却能把这一百亿给当成悬赏发出来，赌在场这些围观者的‘人性’。胡向宇虽然不愿意承认，就算是他自己，刚才听到了这个数字的时候，心脏都是很不争气地跳了两下，差点就要沦陷了！

    再怎么说，那可是一百亿啊！他在黄金号上算是最有话语权的几个人之一了，每年的薪酬，算上那些灰色收入，也能有近亿左右，抛掉必要的花销，以及讨好一些贵客的礼物花费，他每年至少能攒下来两三千万，这也不是小钱了。

    但，要他赚够一百亿？

    那要赚到猴年马月去？

    所以在陈苍生抛出这个条件的瞬间，胡向宇必须要承认，他也有一点心动了。然而他很快就反应了过来，立刻就意识到，自己上了当！

    且不说陈苍生能不能拿出这笔钱，就算真的拿出来了又如何？真的出卖了黄金号，背后的大老板肯定不会放过自己！

    除此之外，在场的那些服务生，以及客户，同样都是这个道理！

    哪怕真的拿到了这笔钱，你有命花吗？

    更何况，胡向宇压根就不认为陈苍生真的有这个实力。

    如果真的能够拿出一百亿来玩这种赌局，那就说明他的实力，半点都不比黄金号背后的大老板弱，甚至要强上几个档次！

    那种级别的存在，想要灭了黄金号，怎么可能费这么大的劲？

    种种想法在脑海深处一闪而过，胡向宇顿时就坚定了下来，冷笑着说道：“你说你要拿一百亿来玩个大赌局，我倒是可以做主帮你安排，不过你这种捣乱的提议，在我看来根本就没有必要继续谈下去。更何况，你空口白牙，说自己要拿一百亿来赌人性，难道我们就要相信你？你拿什么证明你有这个实力？”

    这句话，就是在提醒在场的诸人，可不要被对方给忽悠了。

    尤其是在提醒牛永庆！

    胡向宇跟牛永庆的关系虽然一般，但是他知道，牛永庆这个人，不好赌，不好色，唯独爱财如命，对于赚钱的执念，比任何人都深！

    这可惜，他没有这个能力捞钱，所负责的第六层赌厅，也是一个没有什么油水的地方，这么多年下来，还真的没捞到多少钱。

    可他偏偏又是黄金号上的老人了，知道很多秘密，如果他真的动了心，事情就麻烦了！

