    第93章

    “当真是巧合？”谢蔚然眉目有几分冷意，她转头看着那小丫鬟，声色俱厉，“聆儿到底在何处？你快速速道来！若是不然，仔细你的皮！”

    那丫鬟扑通一声就跪在了地上，带着哭腔道：“郡主饶命，奴婢说的都是真的，奴婢亲眼看见我家姑娘进了那屋子，就再也没有出来过。”

    “珠珠。”少女正襟危坐，“去问小二拿把刀来，宰了这小蹄子的双手，看她还敢不敢撒谎。”

    珠珠一听，恭敬应是，提步就要离开。

    “郡主！郡主！”丫鬟抹了抹眼睛，这回是真哭了，“奴婢知错，奴婢知错，还请郡主手下留情。”

    谢蔚然转头看着卫莲真，神色淡淡。

    男子一愣，他起身来，笑：“在下先走了，郡主，回见。”

    门打开又关上。

    “到底是怎么回事？”少女双手环胸，站起身来，居高临下的看着那婢子，“我可告诉你，我的耐性不好，这会子是怜着你，故而没动手。等会子我耐性没了，到底是宰手还是断腿，那可就说不定了。”

    “我......”那丫鬟目光躲闪，手落在身侧，在不停的揪着衣角，想来是在左右摇摆，不知该如何瞒天过海。

    谢蔚然耐性到了极点，见她冷哼一声，抬腿就是往那身前人身上猛地一踹，厉声喝道：“真是不见棺材不掉泪！”

    她那一脚踹到丫鬟的心窝，可是下足了劲儿的。

    “哎哟！”那丫鬟被踹翻了身子，心口疼得厉害，可她不敢再造次，又跪好在地，恭恭敬敬的低着头，哭道：“奴婢知错，奴婢知错，是奴婢偷了懒，没有跟住姑娘，让她走丢了去，郡主恕罪，郡主饶了奴婢罢！”

    “你可算是说了！”少女神色愈发冰冷，她一拂袖，转身落座，施施然道：“珠珠，掌嘴二十，以示惩戒，等会子见了聆儿，这贱婢定是要吃一番苦头的。”

    笃笃笃，门被敲响打开。

    “郡主。”玉年出现在门口，“聆儿姑娘和遇公子都来了。”

    “乖乖。”遇声看了看跪在地上的婢女，又看了看谢蔚然，道：“你这是作甚？出来玩儿，动这么大的火气。”

    聆儿也瞧了瞧，不过瞧上两眼她便知晓何故。

    见她笑着落座，看向谢蔚然，“亏得有你，方才我独行好一会子，才发现这蹄子不见了踪影，想来是才刚，在这处暂落脚时，她偷懒未察觉我离开，被你捉住了。”

    “可别说得那样轻松。”

    谢蔚然哼了一声，她如今瞧着那婢子就嫌恶不已，“若不是她，我恐怕要葬身火海了。”

    遇家兄妹俩面面相觑。

    “怎么回事？”聆儿正色问。

    玉年并珠珠拎着那婢子退了出去，屋中三人轻语相谈。

    谢蔚然抿了口茶水，将方才的场景都一一道来。

    少顷，遇声皱了皱眉头，他看着谢蔚然，问：“你怀疑卫修撰？可有什么有力的证据和疑点？”

    “没有。”少女神色冷静，“只是感觉，只是猜测。”

    (本章完)

