    青石喝了一口源液，就取了五件兵器，分别是刀枪剑戟斧，就走入了金塔中。

    竹林摇曳，溪流潺潺。

    他就盘坐在水边的石头上，偶尔一尾鱼儿跃出水面，溅起的水花在阳光下格外的绚烂。

    瞥了一眼，青石就取出了玉册，放在眉心，顷刻间就将里面的内容吸收到了心神之中。

    内容不少，这是神灵之前的炼体之法，一共三重。

    第一重修炼完成，普通的超凡兵器无法破开；第二重修炼成功，半神器都难以奈何；第三重修炼至圆满，肉身堪比神器。

    参悟之后，仔细分析，彻底的了解内容，没有任何不解之处，这才开始修炼。

    半天功夫，他就将第一重的初期和中期修炼完成，至于后期，有着源液支撑，再加上斗气辅助，用了十天时间，也修炼完成。

    至此，第一重修炼成功。

    微微一动，身下的石块就粉碎成末。

    站起身，一握拳头，拳心之中就炸开雷鸣一般的爆响。

    “这样的力量，能将前来这里之前的我一拳轰杀，轰成渣，太强了！”

    青石露出笑容。

    男人，向往的从来都是力量。

    这一秘法，修炼出来的不是什么加持肉身的神纹，也不是构建法阵，而是纯粹的淬炼筋骨，强大皮肉，增强力量。

    肉身强大，力量无匹。

    “只要进一步打磨，用不了几个月，我就能跨入第二重的修炼，也能让肉身彻底的超凡！”

    这是青石的自信。

    至于体内的斗丹，随着不停的打磨，他也有感觉，最多三年，就可以淬炼出一缕超凡斗气。

    他现在是超凡之下的极致，再加上领悟出的种种真意，放眼天下，称号之内，绝对无敌。

    整个大夏族所在的物质世界，超凡之下，没有任何生灵能够和他比拟。

    “接下来，就创造秘法！”

    “以真意为根本！”

    青石取出长枪，随手一抖，就是二十七朵枪花。

    溪流边，竹林内，枪影如龙，卷起漫天风，将一根根竹子卷入进去，撕裂粉碎，转眼间，方圆百米之内再无一棵竹子。

    “低品级的真意虽有些妙用，却在攻伐之上差了很多，只是我领悟这么多真意……！”青石演练枪法的同时，也在不停的调整和推演，“融合！枪法演绎融合之道，融合之路，也是创造秘法！”

    突破之后的力量，逐渐的凝练，最终力量圆满，掌控入微，一枪出，力量不多分毫。

    他枪尖也越来越锋芒，煞气越来越盛。

    一枪出，竟然让空间荡起了涟漪，而他根本没有催动空间真意。

    “枪本有洞穿之意，若是领悟出二品极点穿透真意和一品极点真意，力量凝聚如一，一枪之下，无坚不摧，可以洞穿一切！”

    青石想着，他的枪法之中，已经融入了地火风水四种真意，这本是雪鹰参悟极点穿透真意所走的路，被他拿来借鉴。

    虽明白，可融合之道，其中真意比例，却极难把握，达不到相应的程度，根本无法演化出。

    青石意念两分，一分休息，一分演练，也不时的喝上几口源液。

    他的修炼，几乎没有停下。

    嗡……！

    青石完全投入其中，忽然一枪刺出，前方荡漾出奇异的韵律，出现了一个虚幻的世界，一瞬间就笼罩了万米方圆，好似领域一般。

    枪尖一顿，世界虚影消失。

    “一品世界真意雏形？”青石露出古怪之色。

    他的本意是想悟出极点穿透真意，结果对于世界真意有了些许的进步，他也明白，距离真正的悟出世界真意还差的远。

    没有停下，循着刚才的感觉，继续推演，只是世界真意雏形清晰了几分，却没有太大的进步。

    夜色下，高空中，树梢上，脚踏湖水，青石的身影不停的出现各处。

    噗！

    这一枪，他分外有感觉，刺出的同时，空间寸寸碎裂，极致的力量，能洞穿世间万物。还有极致的速度，似乎超过了光速。

    “二品极点穿透真意，悟出了！”

    青石只是淡淡一笑。

    悟出了真意，只是相应秘法还差的远。

    他现在只是将真意融入枪法之中罢了，哪怕如此，也让他的枪法提升了几个层次。

    闭上眼睛，仔细体悟这一真意。

    真意三重，现如今只是第一重罢了，想要跨入第二重很困难，不入超凡，几乎不可能。

    半日后，青石转了念头：“若是将世界真意领悟出来，杀龙雀，没有丝毫困难，只是……！”

    先前的融合，似乎达到了极致。

    “此方世界，地火风水为本！”

    “在另一个世界，有五行演绎万物之妙！”

    “试试五行如何？”

    想到就做。

    只是这一次融合更加困难。

    青石也不气馁，耐心足够。

    脚踏长空，横穿十万里，看到前方一头二十米高的黑熊，强大的威势让他感受到了一丝威胁。

    “死！”

    脚步不停，一枪刺出，木火土金水五种真意以一种玄奥的方式融合一起，让枪尖化作一点锋芒，还没有落在黑熊身上，对方的头颅上就已经出现了一个洞口，前后贯穿。

    枪尖震颤，又出现一个黑洞，将身躯震碎卷入了进去。

    “五行融合，竟然悟出了一品极点真意的雏形？”

    青石笑着摇了摇头。

    十天后，他站在峰头上，收了长枪，眺望东方大日跃出地平线，一时间，心胸开阔。

    “世界真意雏形有了很大的进步，极点真意也进步不少，只是要想悟出，恐怕还需要不少时间！”

    “这两种一品真意，难不住我！”

    “其余一品？”

    摇了摇头，不再多想。

    青石取出战刀，莫名的，感觉颇为顺手，哪怕他用刀的时候非常少。似乎，刀与他真正的契合。

    唰……！

    一刀劈出，前方的空间被劈出近百米的裂痕。

    刀斩虚空。

    以三品空间切割在真意劈出的一刀，强大的难以想象，超凡之下，谁能挡住？就是超凡之境的飞天，又有几个能够不死？

    真意越强，威能越可怕。

    当然，还比不上极点穿透真意的一枪，甚至差很多，只是展现出来的效果太过可怕。

    青石踏空而起，战刀也在手中舞动，迎着阳光，刀光匹练成河。

    瞬移意境，不停的闪现各处；湮灭真意，一刀就湮灭所有物质。

    他心中却一动，身形闪动之间，就出现了许多幻影，每一个都十分真实，每一个都朝着不同的方向劈出一刀，撕裂空间。

    速度越快，刀光越多。

    青石骤然停住，不禁皱眉，心中不停的思量：“我以空间真意推演秘法，心中想着，就自然而言的演练出了一套刀法，好似，好似我本来就会一样！”

    他身形在动，周围又是密密麻麻的身影，每一个身影，都劈出不同的一刀，撕裂空间，斩断一切。

    “万线流！”

    再次停住，落在地上，青石不由自主的脱口而出！