    秦狱的话更是让那群人如同雷击一般傻在了原地。

    居然还真敢有人和三公子动手！

    这简直是耗子舔猫B——没事找刺激。

    闻言的三公子气的整个脸都完全扭曲了起来。

    他直接把那扇子甩了出去，用另一只手朝着秦狱脸部砸去。

    秦狱立刻松开抓住他的那只手，将其防御住这一下的攻击。

    挣脱开来的那家伙看了看秦狱刚刚抓的位置，赫然发现自己那只手竟有了五条紫色印迹。

    “你可知我是谁！？”他黑着脸寒声发问。

    而秦狱则是耸了耸肩，表示不得而知。

    “俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。”

    “看你这屌样，估计爸妈也是什么牛头马面的衣冠禽兽。”

    秦狱现在可不怕那个什么混沌魔猿了。

    哪怕是A+级别，他和冰沁联手，搞定他也不是什么难事。

    之前能避就避自然是实力不够不想给自己找麻烦。

    现在实力足够了，倒也没必要当个下水道的老鼠，躲来躲去。

    秦狱这番话，激的那群随时准备跑路的吃瓜路人纷纷憋笑。

    但那三公子则是气的整个脸都青一块紫一块。

    他疯狂的攻击着秦狱，但无一例外全部被秦狱一只手挡了下来。

    毕竟，他的攻击在秦狱眼里。

    就像是一个婴儿在对着一个肌肉壮汉挥舞拳头，可笑至极。

    当他察觉到三公子的愤怒快要到达极限时，秦狱放下手，让那家伙的拳头落了下来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声传来。

    众人纷纷一惊，一个个都伸长了脖子往这儿瞅来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    三公子猛然爆发剧烈的惨叫声。

    他抓着自己的右手不断后撤，面部更是扭曲的不成样子，整个人几乎癫狂了起来。

    他直接放出了自己的妖兽。

    那是一只C+级别的紫雷虎，在同龄人里，他这级别，算是天之骄子！

    其余人见状瞬间跑路，放出兽就意味着要干架了，到时候一个不小心就被波及到，那可就苦说不出了。

    “你放出了兽。”

    秦狱看着那虎视眈眈的恶虎，面带笑意。

    “这也意味着，你是打算玩命了？”

    秦狱刚说完，那恶虎就猛然扑了上来。

    那只恶虎直接张开血盆大口朝着秦狱大口咬了下去。

    小二此时吞服了治疗丹，看着那恶虎就要啃在秦狱身上，也是下意识的紧闭双眼。

    良久。

    整个饭馆依然鸦雀无声。

    他有些疑惑，这才小心翼翼的睁开双眼。

    只见秦狱半个身体被那紫雷虎咬住，奇怪的是，并没有一点血液流出来。

    下一刻，秦狱的手竟然动了起来。

    他没有激烈挣扎，也没有慌乱的手舞足蹈，反而是在抚摸这紫雷虎的毛发。

    “乖，乖”

    秦狱一边摸着他的毛发，一边轻声的说道。

    只不过，话是从狮子的身体里传出来的，显得尤为渗人。

    砰。

    一声闷响传来，只见那三公子吓得摔到在地。

    他满脸惊骇的指着秦狱，嘴里哆哆嗦嗦不断重复着“你你你你你……”

    秦狱此时双手抱着那紫雷虎的脑袋，缓缓将头伸了出来，面带笑意的问道：

    “怎么了，三公子？”

    “你是个怪物！！！！”

    他吓得大叫一声，连滚带爬的就要往外逃跑。

    “怪物？”秦狱眯了眯眼。

    咻！

    瞬间，利刃脱手而出，直接将那三公子的腿给贯穿了过去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    他发出剧烈的惨叫，摔倒在地，痛苦肉眼可见。

    “乖乖，放松点，很快就结束了。”

    秦狱又摸了摸在身边的紫雷虎。

    它已经被秦狱的杀气震慑的丝毫不敢动弹，整个兽浑身都僵硬了起来。

    秦狱缓缓抬起右手，对准那紫雷虎的眼球。

    “住手！！！”

    门外传来一声怒吼，只见一个老者以及众多孙家士兵直接涌了进来。

    然而秦狱跟没听见一样，亦然是直接一个长驱直入。

    噗……

    恶虎的眼球直接如水弹般爆开，粘稠的汁液溅射在秦狱脸上。

    但他并未停止，反而是直接将整个手臂都穿刺了进去。

    紫雷虎也在顷刻间彻底丧命，毕竟脑子也被开了个洞，神仙都难救。

    一旁的小二完完全全看傻了眼。

    他瘫坐在地上，目不转睛的看着那满脸鲜血的秦狱。

    “你怎敢！”

    那老者二话没说，直接放出一直B+级别的恐蜥。

    很快，恐蜥以极快的速度冲了过来。

    冰沁刚想出手，便被秦狱制止了下来。

    她那炼狱巨鹰，太有标志性了，一旦出来，必然是会被察觉到的。

    秦狱在十八区为非作歹，主要是利用了他们所有人都在小巧秦狱的特殊心理。

    而这一次，截然不同。

    秦狱一人一兽对战十八区的霸主这件事，早已传遍各个区域。

    一旦再轻易冒头出来，很可能会被魔域，甚至神域的人追杀。

    届时，麻烦可就大了。

    但他出手不一样，虽然他一个凡人之躯**妖兽同样令人震惊，但只要把发现的人都杀了，就不会太过招摇。

    也就是说，进来的众人，在秦狱眼里，已经完全是一具死尸了。

    对于恐蜥的进攻，秦狱根本没有躲避，反而是直迎而上。

    那家伙的舌头就好似一根弹簧利刺，能够在极远的距离给人致命一击。

    但，也仅限于其余人而已。

    叮！

    一声清脆的声音从秦狱手臂处传来。

    被挡下攻击的恐蜥微微一惊，这才警惕起了秦狱，再无慌乱行动。

    “长老，救我！”

    见到支援过来的长老，那三公子赶忙呼救。

    长老虽然惊恐于秦狱为何能挡下妖兽的攻击，但当下，还是先救出三公子为最佳选择。

    “快！把三公子抬过来！”长老当即下令。

    几名士兵朝着那三公子瞬间冲来。

    而此时的秦狱面带笑意的缓缓起身。

    与此同时，浓郁的恐怖杀气也从身体中缓缓渗出，漂浮在空中。

    那几名几乎都来到三公子身边的士兵此时心神一颤。

    他们好似看见一直恶鬼正在缓缓逼来，整个人像是被一只洪荒猛兽盯上般。

    他们双腿打着哆嗦，心跳以极快的速度疯狂弹动。

    无论他们怎么使劲，身体硬是无法移动分毫。

    曦允儿看着秦狱也是心神一颤。

    没想到，时隔半年，再次见到秦狱这幅状态，她还是控制不住的浑身颤抖。

    这股恐惧，足以刻入她的血液里，骨头里，甚至刻入她的每一个细胞里，让她这辈子都永生难忘。

    她看着那群已经僵硬在原地的众人，眼神中充满同情。

    因为他们的感觉，曦允儿曾亲身体验过。

    她这辈子都不想在与这幅状态的秦狱对视，对战。

    光是看见就毫无战意，甚至身体都会下意识的颤抖。

    “你们怎么不动了！救我啊！救我！你们在发什么呆！”

    “混账东西！待会我弄死你们！快把我抬过去！”

    此时。

    唯独那三公子没有察觉到。

    他只是感觉背后有一股凉意。

    见到那群家伙许久未变的痴呆状态，他也满脸疑惑的转过头去。

    当他与秦狱双眸对视的那一刻，他似乎见到了来自地狱的修罗正在舔舐着他的脸颊。

    那双癫狂的眸子。

    好似要将他的每一寸身躯都吞噬干净。

    三公子此时也浑身一僵。

    刚刚还疼痛不已的脚也感觉不到任何疼痛，脑子完全被恐惧所占据。

    直到秦狱来到了他的身边，一股尿骚味也就此传来。

    秦狱拾起地上那把利刃，抬头看向不远处那攀爬在天花板上的恐蜥。

    “快过来吧。”秦狱低语一声。

    说话的同时，手也没停下来，直接将那三公子抹了脖子。

    距离三公子最近的几个人类也在顷刻间丧命。

    几只黑化后的C级妖兽瞬间出现。

    黑化的妖兽已经失去了情绪，他们无视恐惧，一股脑的朝着秦狱杀来。

    秦狱以肉身硬抗他们攻击，同时以鬼修罗给予反击。

    没一会儿，四只黑化妖兽就此死去。

    “我不是……”

    “让你过来吗！！”

    轰！！！！！！

    一股滔天杀气瞬间喷涌而出。

    恐蜥吓得神魂一颤。

    就在它分身的那一刻秦狱的利刃已经脱手而出。

    当他回过神来时，利刃已经近在咫尺。

    噗！

    鬼修罗精准的插在在恐蜥的脑袋上，随后从天花板掉落了下来。

    见到如此状况的众人彻底傻了。

    秦狱也就此收回杀气。

    同时拾起地上的鬼修罗，将那群士兵全部抹了脖子。

    他们的兽都太弱了。

    即便黑化后，顶天也只是B级而已。

    秦狱站在这儿，他们都破不了秦狱的防。

    解决他们，秦狱跟切西瓜一样，一刀一个。

    很快，只剩下一个长老颤颤巍巍的杵在哪儿。

    他甚至觉得自己在做一场噩梦，眼前的一切都显得那么不真实。

    “那么……你要怎么办呢？”秦狱露出一抹淡笑。

    收回杀气的秦狱，那长老也就恢复了意识，他有些不可置信的转过头来看向秦狱。

    “扑通。”

    他毫不迟疑的直接跪了下去。

    “别杀我！我什么都听你的！你要什么都给你。”

    他一边说着一边磕头，老泪纵横，一副可怜兮兮的模样。

    “我这人，不像你家主子，那么残暴无情。”

    秦狱蹲在他身边，轻声说道。

    那老家伙将磕破头的脑袋缓缓抬了起来，好似听到了什么救命之语。

    “我想知道，你们孙家，除了那秘境，还有没有别的好宝贝？”

    秦狱面露淡笑凝视着他的双眸。

