
　　车马过去，回避到街道两旁的人群恢复了正常，不少人偷偷对袁罡指指点点。

　　抱着小女孩的摊主夫妇则对袁罡连连感谢，明显能看出畏惧的成分大于感激。

　　袁罡也没说什么不用谢的话，坐回了摊位上吃东西，隐隐听到人群中的窃窃私语里有提到‘刺史府’字眼，貌似说刚才过去的那些人是刺史府的人，倒是令袁罡看了眼车马消失的方向。

　　袁罡的食量一贯很大，狠狠饱餐了一顿，付账时摊主夫妇不肯收钱。

　　袁罡没有跟摊主夫妇推来推去，扔下一枚银币，与魏多牵了坐骑离去。

　　一路打听，两人最终找到了刺史府，府外自然被拦下了。

　　海如月其实也是刚巡视回来，这里刚歇下还没一会儿，一名丫鬟捧着一盒新进的首饰，正在给她选看。

　　管家朱顺来到通报：“夫人，袁罡来了。”

　　海如月哦了声，“去把牛有道留的书信取来吧。”

　　朱顺并未急着离去，笑道：“刚有人见到袁罡，特意对老奴提起，说这个袁罡刚刚在街头冲撞了夫人的座驾。”

　　“是他？”海如月惊讶抬头，手上拿的首饰也放回了首饰盒内，“他就是袁罡？”

　　朱顺摇头：“老奴之前没有随行，没看到，不太清楚。”

　　海如月啧啧有声，饶有兴趣道：“果然是物以类聚，皆是非常之人。你那边摸到的情况，这袁罡和牛有道的关系如何？”

　　朱顺：“两人很少在外面露面，那边的人也摸不到什么情况，不过确定常随牛有道身边，估计是心腹。”

　　海如月挥手：“有请。”

　　“是！”朱顺走到门口对下面人吩咐了一声。

　　拦在府外的袁罡和魏多被放行，不过按规矩还是搜了身，魏多的佩剑，袁罡身上的匕首暂时都被扣下了，身上也被下了禁制。

　　两人被人领到了客厅等候。

　　等了没多久，海如月在朱顺的陪同下来到，宾主相见。

　　身份互相明了后，袁罡多少有些诧异，没想到这位金州的女主人会亲自出来见自己。

　　袁罡没有拱手低腰拜见人的习惯，哪怕是见到商朝宗和商淑清也不会，上下打量了一眼对方，问道：“牛有道在哪？”

　　海如月也在打量他，觉得这人有点意思，因为袁罡之前在街头的行为，发现袁罡似乎没有阶级观念。

　　对这个世界的人来说，人分三六九等，官就是官，民就是民，袁罡不将官放在眼里，却去讨好小民，且当街冲撞，对海如月的观念来说，有点无法理解袁罡的行为。天籁小说网

　　正位上坐下的海如月淡然道：“牛有道走了。”

　　袁罡皱眉，问：“去哪了？”见对方不回，又追问了一句，“冰雪阁？”

　　海如月呵呵道：“看来你知道的还不少。”

　　“打搅了，告辞！”袁罡扔下话便走。

　　海如月好气又好笑，发现这人还真是一点都不把自己放在眼里，喝斥道：“站住！我这里是你想来就能来，想走就能走的地方吗？”

　　袁罡停步，缓缓转身道：“我与长公主无冤无仇！”

　　海如月：“暂时留在金州吧。”补了句，“这是牛有道临走前交代本宫的。”偏头示意了一下。

　　朱顺从袖子里拿出了一封信函，上前交给了袁罡。

　　其实这边没守什么礼，早就打开这信看过了，然而看的有点懵，因为看不懂，反复研究琢磨了好久也看不明白。

　　袁罡抽出函中信件只看了一眼，便知是道爷留的无疑，里面是简体字，字体也是道爷的行书。

　　这玩意没有参照就没有规律可循，仅靠一封信想将内容破译出来，他估计也没有那可能。

　　信中内容大概的意思是，牛有道猜到他知道消息后会来，让他留在金州，等他牛有道回来，不要乱跑。

　　这也是牛有道一番苦心，知道这边事情一谈妥，青山郡那边即将发生大战，袁罡留在商朝宗身边的话，十有八九会参战，袁罡这人身上的某种情怀太浓了，有血性，不怕死的，上了战场怕是要拿命去豁。

　　牛有道不认为商氏兄妹的大业值得袁罡把命搭进去。

　　牛有道让商朝宗那边公开切断彼此关系，就是存了这目的，知道袁罡必然要找来，趁机将袁罡调离青山郡，等到青山郡那边的局势稳定下来了再说。商氏兄妹若成了，袁罡再回去也没关系，若是商氏兄妹战败，地盘都被别人给占了，自然也就没了再回去的必要。

　　总之一句话，他不能让袁罡置身于险地而不管。

　　他信守承诺跑去冰雪阁弄什么赤阳朱果也是为了稳住海如月，诚如对圆方说的那般，把金州当退路。将来的事情谁也说不清楚，至少现在能让袁罡有个安身立命之地。

　　然袁罡一看到信中内容，立马意识到了道爷此去有风险，否则不会不让自己跟随。

　　“告辞！”袁罡扔下话再次转身而去。

　　门口却出现了两名修士，将二人给拦下了。

　　海如月淡然道：“带去留芳馆安置吧！”

　　武历！

　　尽管各国都推出了年号历法，可诸国都是在武朝的基础上来的，诸国各用各的历法交往，有些混乱，因此真正在各国皆通用便于计算年份的历法基本上还是武历。

　　这也令各国雄主遗憾，武朝实亡犹在，有志者无不以有朝一日统一历法为愿望，愿望达成之时自然就是一统天下之时。

　　武历五二三年。

　　燕国使臣宋隆在赵国金州遇刺，金州查出宋隆因私仇无视金州律法，擅自在金州境内妄为，是可忍孰不可忍，向燕国讨要说法。燕国以不对等为由，拒绝和金州交涉，只和赵国朝廷沟通，金州刺史震怒，集结重兵直指燕国南州，做出了随时进攻的态势。

　　此举令内忧外患的燕国朝廷不安，南州刺史周守贤紧急调集南州重兵防御，而燕国朝廷内要警惕诸侯，外要防范虎视眈眈的敌国，能给予周守贤的助力不大。

　　当年春末，南州内部防御空虚之际，原燕国大司马宁王商建伯之子，庸平郡王商朝宗借口查出之前遇袭之事乃南州刺史周守贤所为，上书朝廷严惩周守贤，朝廷以没有证据为由推辞，商朝宗一怒之下找岳父凤凌波借来五万精兵，兴兵讨伐周守贤，一路攻城掠地，势不可挡，燕国举国上下震惊！

　　茫茫戈壁，浩瀚无际。

　　当一道隐隐山峦终于出现在视线中时，圆方兴奋指去，“道爷，到了，摘星城到了。”

　　慢悠悠摇晃在马背的牛有道眺望，“看山跑死马，估计得天黑才能到。”

　　摘星城，是一座古城，传说原是一国国都，后被武国皇帝商颂给摧毁，如今成了修行中人聚集交易买卖的地方之一。

　　也并非无主之地，背后的主人是修行界屈指可数的元婴期高手之一，情况类似冰雪阁、妖魔岭之类的，譬如冰雪阁后面是雪婆婆。

　　来此的目的是顺道来见识一下，至于去冰雪阁取赤阳朱果的事情不急，连海如月的势力都得不到的东西，牛有道不认为自己一去就能得到。有些东西急不来，充分了解掌握一些修行界的情况也许更有益获取。

　　圆方之所以兴奋，也是因为从未来过，他甚至是从牛有道嘴里听说，才知晓有这么一个地方。

　　戈壁荒凉，却并非没有人气，不时能看到快马来回跑过。

　　不出牛有道所料，等二人抵达山脚时，天已暮色。

　　这里的山上看不到树木，几乎寸草不生那种。

　　两人所乘马匹无法上山，山脚倒是有一处马场，圈了不少的马匹。

　　一打听才知，这里是个马匹的寄存点，马匹放这里会帮你伺候草料照养，但价钱不菲，一天要一枚金币。

　　两人只好将马匹寄存在此，随后飞奔上山。

　　到了山顶，还不是目的地，前方点点灯火之地才是。

　　一路翻山越岭，终于见到了一座残破古城。

　　两人进入城内，城中来往的人倒是不少，明显都是修士。城中一到夜晚，光线不怎么样，各家管各家，据说门口有资格摆火炉照明的才是商家，因此大多人头顶飞着照明的蝴蝶。

　　这地方不明身份的人太多，意味着未明的风险，两人直奔城中很有名的邀月客栈，据说那是城主家开的，背景强悍，能保障安全，两个对这里不甚了解的人自然是安全第一。

　　邀月客栈所在的位置地势较高，主峰的半山腰上，地段也好，能俯视全城，也是全城唯一有资格把店开在这位置的，可见背景如何。据说邀月客栈的位置本就是古城当年的皇宫，抵达后，牛有道信了，这分明就是宫殿的规模。

　　登上客栈门口的台阶时，牛有道忽然停步，霍然回头看向身后，发现徘徊在客栈外的不少人正盯着他们两个，那眼神就像看到两块肥肉似的。

　　不过这些人明显不敢在这里惹事，只敢在台阶下面看着。

　　两人进了客栈后，感受到了这邀月客栈的豪华，大堂宽敞明亮的很，其豪华程度暂不提，有伙计过来热情招呼，确认是住宿后，领了二人去登记。

　　两人要了一间房，费用十枚金币一天，贵的离谱。

　　不过掌柜的说了，住在邀月客栈的客人，只要住一天，便保证在摘星城一天的安全，手持邀月客栈的房牌，在摘星城内无人敢刁难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一七章 摘星城免费阅读。https://xs.23sk.com 