
　　“什么人？”

　　那六人听到秦无缺的声音，脸色骤然一变。

　　正要抬头看去，只见一股巨大的力量直接冲击而来，刹那间滔天的神威降临。

　　靠，他们被那道声音给戏弄了！

　　对方故意出声混淆视听，实际上是直接动手。

　　临—兵—斗—者，皆—阵—列—前—行。

　　秦无缺的九字真言，诛邪！

　　昂～

　　高亢的龙吟之声响起，霸天的龙威震荡苍穹。

　　巨龙咆哮，神威踏天。

　　随着秦无缺的修为提！，他的九字真言秘术释放出来的威能更加的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　惊天的力量爆炸，地面被轰出一道道巨坑，那六人脸色微变，瞬间闪避开。

　　而秦无缺则趁机拉着姜雪瑶迅速的后退。

　　“想走？你觉得自己有能力吗？”

　　一名高手目光紧紧的盯着秦无缺，沉声说：“龙家的人终于出现了！”

　　嗯？

　　秦无缺听了神色诧异，龙家？

　　看对方的表情，就知道这个龙家实力绝对很强，所以他机灵的并没有承认。

　　而是笑眯眯的说：“哥几个还是退下吧，这女子可是我的人，你们没有资格染指！”

　　闻言那六人神色微变，冷声道：“龙家的人真是霸道，明明此女是神天琉璃宗的神女姜雪瑶，竟然被说是你的女人，真的很不要脸！”

　　唰唰唰！

　　六道身影闪动，瞬间将秦无缺两人包围，喝道：“即便是圣地最强的龙家，我们也不畏惧！”

　　“敢挡我们的路，下场一样得死！”

　　轰！

　　随着强悍的灵力催动，骤然间火焰冲天，将这里化作一片赤色火海。

　　“好厉害的火焰！”

　　秦无缺眼眸一凝，这六人的修为虽然是帝天境中期，但战斗力不一般，不是那种普通角色。

　　而现在六人联手，施展出来的火焰攻击，力量更是超绝，厉害无比。

　　他立刻施展灵力，将周围化作灵力防御罩，挡住火焰的侵蚀。

　　目光看向姜雪瑶，脸庞带着笑意：“原来你是神天琉璃宗的神女，怪不得修为高，还有厉害的神鸟呢！”

　　因为平时苟在九天缥缈阁的原因，只能通过系统讯息面板看到一些事情，对天武大陆的那些天骄的资料知道很少。

　　没想到自己进来之后，碰到的人竟然这么厉害。

　　“我猜的没错，你果然是龙家的人！”

　　姜雪瑶俏脸平静，声音清冷道：“不过你是不是在家待的太久，连他们是南陵火域萧家的人都不知道？”

　　她说着话，眼眸有些疑惑的看着对方。

　　五大圣地可是天武大陆最强的势力，应该对彼此势力很了解才是。

　　怎么眼前这个男子不仅不认识对手，甚至还有些逗比，二百五的属性。

　　“我？龙家的人？”

　　秦无缺微笑的指着自己，随后又看向不远处的六人，笑着说：“原来他们是南陵火域的人，怪不得这么厉害！”

　　知道对方也猜错他背后的势力，不过没关系，他并不准备解释。

　　“你身上的重伤是我的小龙造成了，现在我救你，当作还这个人情！”

　　“你走吧！”

　　秦无缺并没有多说什么，手中灵力激发，直接把姜雪瑶送出数百米之外。

　　目光炯炯的看向那六人，嘴角微微上扬：“原来是五大圣地之一的萧家，怪不得说话这么牛逼，实力还挺强的！”

　　姜雪瑶是因为被他的赤血真龙所撞伤，既然现在恰好碰到了，那就还这个人情，省的后面再有麻烦。

　　另外…正好可以检验他新修炼的霸天炼体诀，实力怎么样！

　　五大圣地出来的人，战斗力比那些一等宗门弟子要高些，正好可以拿来当作实验。

　　“接招吧！看看你们能挡住我几拳！”

　　秦无缺消散防御罩，周身力量催动，一股流光环绕在他身上，显得精妙无比。

　　嘭嘭嘭！

　　双拳一握，顿时凶悍的拳光迸发，一拳轰出，虚空都开始有些震动。

　　远处

　　姜雪瑶并没有离开，而是在快速的疗伤。

　　可因为被真龙之力击伤，想快速恢复起来非常难。

　　但她不能抛下救她的男子，独自离开，这样她的心会不安。

　　“这个家伙修为弱了些，可实力倒是非常厉害！”

　　姜雪瑶目光盯着秦无缺的身影，迅速的分析着对方的战力。

　　忽然眼眸闪过一抹异样，俏脸有些震惊：“好厉害，这个男人的肉身好强啊！”

　　刚这么想，绝美的脸蛋露出一抹红晕，显然刚才的话，她有点想歪了。

　　战斗并没有结束，秦无缺以一敌六，霸道的力量不断释放，威能不断。

　　但那六人力量融合，使用联合之术，爆发出来的实力更是惊人。

　　“得想办法破开他们的联手才行！”

　　秦无缺眼眸转动，快速的想着破解的办法，忽然嘴角上扬，瞬间拳光猛然挥出。

　　“给你们机会离开却不珍惜，那就别怪我不客气！”

　　“嘿哈！”

　　双拳力量催动，凶悍的威能席卷而出，激发出猛烈的攻势。

　　秦无缺发动强烈的攻击，不断地轰炸，而他的目标位置则对准对方的致命要害。

　　嗷呜～

　　六人猝不及防，下面一阵剧痛，齐声狼嚎。

　　摔倒在地，捂着裤裆嗷嗷低吼，龇牙咧嘴的。

　　“噢耶✌，全中！”

　　秦无缺面带笑容，精准打“鸡”，逐一爆鸟。

　　唰！

　　姜雪瑶突然出现在他身侧，立刻说：“萧家的高手赶来了，我们快走！”

　　原来她察觉到危险，于是立刻通知秦无缺赶紧离开。

　　要是被萧家的那个绝世天骄碰上，那就真的陷入危境了。

　　“什么高手？有多强…”

　　秦无缺话还没有说完，直接就被姜雪瑶给拽走，两人化作光芒，直冲天空而去。

　　就在两人刚离开的时候，一群人迅速赶来。

　　“嗯？仙光踏天术，神天琉璃宗的人！”

　　一名身穿华丽锦袍的男子，眼神锐利的看向天空，寒光闪烁：“好大的胆子！”

　　此人就是姜雪瑶猜测的那个绝世天骄，南陵火域萧家双尊天骄之一，萧天绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第56章 嗷呜，逐一爆鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 