 界主看了林海一眼，露出一抹高深的笑容。“

    你日后便知！”靠

    ！

    林海简直无语了，这不等于废话吗？不

    过界主不说，林海也是一点办法没有。

    “如果没有其他的人，晚辈告辞了！”林

    海实在不想和界主待下去了，否则得被这老头，活活给气死。“

    嗯，我让逸尘送你，直接将你送到恶魔谷！”

    “好！”林海点头答应。罗

    逸尘可以腾云驾雾，比自己赶路，还是要快一点的。只

    是罗逸尘一听说，又要让林海搭他的祥云，心中差点崩溃了。回

    来的这一路，他可是差点没让林海给烦死。好

    在去恶魔谷的路上，林海的内心，一直在思念柳馨月。

    满脑子里，都是与柳馨月从相识到相知相恋的美好回忆。

    没有了执念的影响，林海哪还有闲心，去捉弄他罗逸尘啊。

    “咦？”

    罗逸尘反倒是一脸震惊，发现林海的头顶，居然有魔气不停的释放。

    “林海，是修魔的？这不对啊！”

    他明明记得清楚，林海乃是道家功法，怎么现在，身上魔气翻滚呢？

    “真是个怪人！”带

    着深深的疑惑，罗逸尘摇了摇头。

    林海不招惹他，他已经烧高香了，哪里还会去管林海的事情？

    祥云在高空飞速行进，穿山过海，很快就到了一处密林的上空。“

    就是这里了！”罗

    逸尘朝着下方一指，向林海说道。

    林海背着双手，居高临下朝着下方望去。

    却见下面的密林，位于一处山谷中，地形独特，植被茂盛，迷雾缭绕，犹如仙境。但

    是，林海天眼神通观望下，却感到一股极为浓郁的阴煞之气，冲天而起。

    若是凡人进入其中，别的不说，光是这阴煞之气，就能要了人命！

    “这，就是大名鼎鼎的黑竹沟了！”林

    海缓缓点了点头。早

    在修行之前，林海就听说过黑竹沟的大名。

    尤其是进入黑竹沟的人畜，神秘失踪和死亡事件，当初让林海感到好奇不已。恐

    怖死亡谷、华夏百慕大这些称呼，更是让黑竹沟充满了神秘色彩。若

    非界主告之，此乃恶魔谷封印之地，林海到现在都不知道其中的奥秘。同

    时，林海的内心，突然泛起一个念头。百

    慕大三角，是地仙界的入口，这黑竹沟，又是恶魔谷的封印之地。这

    两个地方，无一不是当前科学无法解释，人类也无力探索之地。

    那这是不是代表着，当前凡间界的那些神秘传说之地。

    诸如华夏的神农架、死亡之海罗布泊、鄱阳湖老爷庙水域等地。以

    及世界范围的埃及金字塔、印尼爪哇谷洞、玛雅文明等。

    这些神秘的地方，是不是都与修行者有关？

    林海越想越觉得极有可能，日后若是有机会，一定要探索一番不可。“

    放我下去吧！”一

    转头，林海朝着罗逸尘淡淡说道。

    嗖！罗

    逸尘的祥云，瞬间朝着下方落去，离着地还有几百米高，林海便纵身一跃，跳了下去。眨

    眼间，身影消失在浓郁的烟雾当中。“

    自求多福吧！”罗

    逸尘看了林海消失的背影一闪，冷冷一笑，驾云而去。唰

    ！

    林海此刻，已然平稳的落在了地上。双

    腿刚一着地，浓郁的阴煞之气，瞬间朝着林海吞没而来。

    嗡！

    林海真气一荡，一圈淡淡的紫色光晕，出现在身体周围。

    瞬间，将那狂暴的阴煞之气，抵挡在外。“

    这些阴煞之气，其中的死气占了绝对部分，看来这恶魔谷中，杀戮很严重啊！”

    林海眉头一皱，朝着封印之处，前行而去。“

    谁在那里！”

    走出去几里之后，突然间一道厉喝之声响起。

    唰！下

    一刻，两道人影一闪，拦住了林海的去路。

    恶魔谷的人！林

    海一看这两个人的打扮，便认了出来。这

    两个人全都是身穿黑衣，与当日进犯海月宗的黑衣人，穿着一般无二。“

    你是谁！”两

    个人剑拔弩张，一脸警惕的看着林海，低声喝道。“

    海月宗，林海！”

    林海淡淡的答道，这两个黑衣人，都是化神修为。虽

    然境界上比林海还要高上一筹，但又岂会放在林海的眼里？

    “海月宗？”

    两个人闻听，不由的一愣。

    “这么说，你是凡间界来的？”“

    正是！”林海点了点头。

    “哈哈，太好了！”这两个黑衣人顿时大喜。“

    把他抓起来，献给头领！”说

    完，两个人身影骤然消失，朝着林海就扑了过来。“

    哼，不自量力！”

    林海嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

    呼！

    这个时候，两个人一左一右，已经朝着林海攻击而来。“

    小子，束手就擒吧！”

    两个黑衣人，脸上带着狰狞的笑容，得意狞笑。在

    他们看来，林海虽然也是化神境，但他们以一敌二，又是在生活了无数年的恶魔谷，林海一个凡间界修行者，怎么可能是他们对手？就

    在两个人的攻击，即将落在林海身上的时候。却

    见林海眉头一挑，双臂陡然探出，朝着两个人轰击而去！轰

    ！

    下一刻，一道巨响传来，气浪翻滚，阴煞之气四下分散。

    巨大的冲击之力，让两个黑衣人陡然一惊，只感觉脚步不稳，直往后退，脸色顿时大变。然

    而，还没等他们反应过来，一股恐怖的吸力，突然落在了他们的身上。

    嗡！紧

    接着，这两个黑衣人，只感到体内的真元，居然如同泄洪的潮水一般，朝着体外飞速的流失！“

    我擦，这是怎么回事！”

    两个人顿时大惊失色，脸上无不露出极端惊恐的神色。

    真元不受控制的流失，甚至连身体都无法再移动，这样下去岂不任人宰割？饶

    是他们修行了数万年，都从未遇到过如此诡异之事！

    再次抬头，两人朝着林海望去，眼中顿时充满了恐惧，仿佛在看着一个魔鬼！

    林海则是眼中异彩连连，带着一丝兴奋之色，爽朗大笑。

    “哈哈，吸干你们！”嗡

    ！

    林海将吸魔掌，瞬间施展到极致，那股恐怖的吸力，瞬间再次加大！

    “呃！！！”两

    个黑衣男子，身体骤然一阵急速的抖动。

    体内的真元，流失的速度迅速加快，源源不断的流入了林海的体内，汇入右臂的黑色魔气当中。噗

    通！噗通！

    几息之后，两个黑衣人身体一软，如同烂泥般，瘫在了地上。一

    脸呆滞，眼中只剩下深深的恐惧与绝望！ 