    乌鸦不知从哪里飞了出来， 然后停在了前方的石头上面。

    “砰砰——”

    连续两声枪响，它瞬间被击中，发出了短暂而惨烈的叫声。然后失去平衡， 摇摇欲坠。

    “维克汉姆仍然在纠结。”伊丽莎白说， “他在想要冲过来解决我们， 但又没有破釜沉舟的勇气。所以把愤怒撒在了乌鸦身上。多么可怜的乌鸦。”

    “你分析得很对， 伊丽莎白小姐。”

    “所以这座雕像到底有什么神秘之处呢，为什么维克汉姆会参与在其中？”伊丽莎白不解地问道。

    子弹嵌入得不深， 她现在的伤口已经不再流血。不过伤口处还有刺伤的疼痛，等危险度过，他们得赶紧赶去医院。

    “我不知道。但是有一个方法可以让我们立即得知。”

    “学着他们，把拿破仑半身像砸碎？”

    “你真是一位聪明至极的女士，伊丽莎白小姐。”达西说， “我已经叫车夫去通知了警察，不过多久他们就会赶来。然后， 我们需要迅速去医院。至于这座雕像到底有什么奇妙的地方，我们之后再去了解吧。”

    冷静下来后，伊丽莎白才开始认同达西的决定。

    如果他们迅速撤离，一定会闹出动静。维克汉姆是绝对不会允许他们就这样走掉的， 所以撤离的举动反而会让他快速决定处理掉他们。

    与之相比， 静静地对峙，等待警察的到来，才是最好的选择。

    伊丽莎白当然希望维克汉姆反复纠结徘徊，至少在警察到来之前不要下决定。不到万不得已， 她可不希望达西先生开枪。毕竟， 这关乎到了他的名誉。

    对于达西的决定，她说不感动是不可能的。因为达西最初选择对峙的原因， 仅仅是想要帮她报仇。但现在不是诉说情感的时刻，危险还在眼前。

    前方的草丛动了动，伊丽莎白神经一紧，下意识握住了达西的手。

    “不要害怕，伊丽莎白小姐。”达西说，“我在这儿呢。”

    他反握住了伊丽莎白的手，说道：“伊丽莎白小姐，要我说，你就把手安心地交给我吧。”

    伊丽莎白耳根一红：“达西先生，你这是趁人之危呀。”手却诚实地侧过来，与达西十指相扣。

    达西笑笑，他自然也只是开个玩笑，缓解一下她紧张的心情。说好不旧事重提，他就不会再用求婚的事情去刺激伊丽莎白，特别是在这种危险的时刻。

    又过了十分钟，局面僵持着，维克汉姆依旧犹豫不决。

    草地每次发出“沙沙”的声音，伊丽莎白就觉得心脏快跳出嗓子眼。倒不是太担心达西受伤——他说过他枪法厉害，她自然相信。但如果他因为对决失手杀掉了维克汉姆——她有点不敢想象，这会给达西家族蒙上多么大的污点。

    时间轴像是被碾压拉长，半秒半秒地在走动。

    一分钟后。

    马蹄终于声响起，从四面八方包围着行来，渐渐清晰响亮。

    伊丽莎白和达西双双松了口气。维克汉姆反击的机会已经失去，他现在只能束手就擒。

    “达西先生。”

    “伊丽莎白小姐。”

    在马车上等待的时候，伊丽莎白和达西碰到了两个月前认识的老熟人。

    “福尔摩斯先生。”“华生医生。”

    “伊丽莎白小姐。”福尔摩斯说，“让你受惊了。”他从警察手里接过一个毯子，达西顺手接住，然后给伊丽莎白披上。

    “伤口还好吗？”华生问道。

    伊丽莎白将衣袖撸起，然后把手臂递给华生。

    “所幸没有伤到血管，犯人的枪不够灵活。显然不如——”华生瞥了一眼达西的腰间，“不如你朋友身上的那把枪。”

    “不过我们还是需要尽快把这位小姐送往医院的。”福尔摩斯说道，“剩下来的就交给雷斯垂徳警官吧。虽然英格兰的警察愚蠢至极，但我的朋友还是值得信任的。”

    回去的路比来时的路拥挤了三分。他们一行四人先去了医院，帮助伊丽莎白取出子弹，进行了繁琐的包扎。医生叮嘱需要观察病人至少三天，达西自然接受了这个任务。

    从医院出来后，福尔摩斯与华生医生跟着伊丽莎白和达西，前往了嘉丁纳太太家。

    这可把她吓了一跳。

    “噢我的天！老天爷，再这样下去，我的神经就要和班奈特太太一样了。”嘉定纳太太叫道，“亲爱的伊丽莎白，你这是怎么啦？”

    “下马车的时候不小心摔倒啦。嘉丁纳姨妈，不用担心。我可以去书房和我的朋友们聊聊天吗？”

    嘉丁纳太太半信半疑地放走了他们。

    到了书房，伊丽莎白将窗帘拉上，然后点起蜡烛。室内由明变暗，又由暗变明。

    “伊丽莎白小姐，我想出钱买下这座拿破仑半身像，你看怎么样？”福尔摩斯坐定后问道。

    “你认为这座雕像价值多少钱？”伊丽莎白问。

    “我愿意出十英镑买下它。”福尔摩斯答。

    “可我认为它的价值比这更大。”伊丽莎白眨眨眼，“毕竟我们差点为此丢了性命。好啦，福尔摩斯先生，我们不开玩笑了。达西先生和我刚才觉得，我们可以学着两位犯人，把拿破仑半身像砸碎。你看怎么样？”

    福尔摩斯哈哈大笑：“那能请我为大家效劳吗？”

    “请便，福尔摩斯先生。”

    福尔摩斯从抽屉里拿出一块干净的白布，铺在桌子上。然后他把那拿破仑半身像放在布中间，最后向达西借了他的手|枪，向雕像的头顶砸下去。雕像立刻变成了碎片[1]。

    福尔摩斯急忙弯下腰去检查雕像的碎片。接着，他得意地大叫一声，举起一块碎片，上面嵌着一个圆圆的、深色的东西，就像牛角面包上的葡萄干[1]。

    他叫喊着：“女士们，先生们。请允许我向你们介绍著名的鲍吉亚斯黑珍珠[1]。”他走向达西，“当然，现在这颗价值连城的珍珠应该物归原主啦。”

    达西和伊丽莎白目瞪口呆。华生医生或许是早就熟悉了福尔摩斯先生的“戏法”，现在只淡淡地笑着。

    作者有话要说：

    注：

    [1] 引用自福尔摩斯探案集《六座拿破仑半身像》。

