    凌天和赤血、破天不用担心自己因为太长时间而会生命力不足的问题，也不太担心华敏儿等亲友会出现危险，特别是他们相信宇宙之主为了能要挟他们会保住赤血他们的命，不过石梦等人就不一样了，他们被宇宙之主布置了灵魂禁制，如果不能寻找到解决的办法那么会在百万年期限到来之时陨落。

    如今百万年之期已经过去了将近二十万年，而接下来寻找剩余的圣级天地奇葩会花费很长时间，而在获得所有圣级天地奇葩之后凌天他们想要突破到圣人级别也需要很长时间，这时间很有可能超过了百万年之期，更不用说在有人突破到圣人级别之后要等其他人百万年了了。

    也正是想到了这些石梦他们才会没好气地提出了意见，而这也是赤血、破天所在意的问题，毕竟石梦他们的实力很不错，在获得各种圣级天地奇葩之后还是有机会突破到圣人级别的，他们在与宇宙之主的一战中定然能帮上很多忙，赤血他们自然不希望他们会因为百万年之期而陨落了。

    虽然在之前赤血他们也很重视寻找擅长灵魂禁制的修士以及门派，而且也已经寻找到了一些，只不过那些人在看了灵魂禁制之后并没有什么头绪，而这就成为了压在赤血、石梦他心中的一块石头，特别是在听了凌天他们的话之后石梦再也忍不住了，直接提出了这个问题。

    问题，凌天轻笑一声，道：“这个问题倒也并不是太难解决……”

    “什么，你有办法解决？！”石林打断了凌天的话，而后也不待凌天回复他继续追问：“凌天道友，你是不是已经寻找到了化解灵魂禁制的办法？如果寻找到了还请告诉我们，我们定然会报答你们，甚至可以用圣级天地奇葩交换……”

    “之前也说了，我们日后定然会联手，如此谁获得圣级天地奇葩倒也无关紧要。”凌天道，阻止了要说什么的石梦等人，他继续：“不过我们毕竟是一条船船上的人，有着相同的目的，而你们的资质有很不错，日后在与宇宙之主的战斗中定然能帮上我们很多忙，所以我也会尽力帮你们，用不着什么东西交换。”

    “这么说来你会无偿帮我们了？！”石业激动起来，看到凌天点头之后他更是激动，不过很快就想到了一个很重要的问题：“那道友你是否已经寻找到了化解灵魂禁制的办法。”

    “还没有。”凌天道，看到石林等人神色立即变了，他语气一转：“虽然现在还没有彻底寻找到化解灵魂禁制的办法，不过我已经有了头绪甚至已经有了很不错的感悟，相信用不了多少时间就能寻找到化解灵魂禁制的办法。”

    刚开始听到凌天的话之后石梦等人顿时担心起来，不过听到凌天后半句话之后他们长长舒了一口气，而后开始期待起来，特别是他们也知道凌天定然不会在这件事情上欺骗他们——如之前所言，日后他们都是一条船上的人，而石梦他们自诩日后与宇宙之主的战斗中定然能帮上不少忙，如此凌天自然不会如此轻易就欺骗继而‘舍弃’他们了。

    虽然如此，不过自治体大，所以石梦还是忍不住询问道：“凌天道友，你说的是真的？可是你之前应该在全力修炼以求突破全新的境界，而你又不用担心你以及你身边的亲友被灵魂禁制束缚，如此你怎么会研究灵魂禁制的破除之法呢？”

    想到什么石梦眼眸亮了起来，她脱口而出：“该不会你在很久之前就想到了我们会跟你联手吧，如果是这样那你的心思也太敏捷了。”

    “实不相瞒，在离开魔神禁地之后我就想到了宇宙之主给我们的真实任务并不是寻找圣级天地奇葩，而就是在那个时候我就想到了日后定然会跟你们联手。”凌天道，而后他轻笑一声：“既然日后一定要跟你们联手，而你们又是会很不错的帮手，我自然会想到解决你们的麻烦了，如此你们才能有机会帮我们，也正是那个时候我就开始想办法寻找化解灵魂禁制的办法。”

    如果是其他人说这些石梦等人定然不会相信，不过凌天说这些就不一样了，倒不是他们无比信任凌天，最重要的是他们知道凌天的智谋是如何的逆天，如他所说能想到宇宙之主要对他们夺舍也不是不可能。

    既然凌天很早之前就想到了宇宙之主要对他们进行夺舍，那么自然就会想到寻找灵魂禁制破解之法了，因为也只有这样才能让石梦他们活下来继而在日后与宇宙之主的战斗中帮上大忙。

    “虽说你在十数万年之前就想到了这些，可是这些年来你应该一直忙着修炼，纵使你在阵纹禁制上的造诣比我们深不过想要寻找到化解灵魂禁制的办法也不是那么容易吧。”赤血道，不待凌天回复他继续：“不出意外你应该寻找了一些帮手，比如一些擅长灵魂禁制的修士或者门派。”

    “嗯，没错，在十数万年之前我就寻找到了一个擅长阵纹禁制的门派，不得不说我的运气很不错，那个门派在阵纹禁制上的造诣很不错，比我还要强，在我留下分身与他们一起研究之后倒也有了不少收获。”凌天点了点头，稍稍一顿他继续道：“最起码在百万年期限之前定然能寻找到化解灵魂禁制的办法，所以你们不用担心这个问题。”

    闻言，石梦他们彻底松了一口气，在这件事情上他们还是很信任凌天的，想到不用再担心这个问题，一时间他们心中都激动而又期待不已。

    “凌天道友，既然你有把握在百万年期限内寻找到灵魂禁制的化解办法，为什么你不控制擒获的修士呢？”破天想到了这个问题：“你所担心的无非是对那些人施展了灵魂禁制之后不能将之化解，如此他们会陨落，可是你有把握在百万年期间内寻找到灵魂禁制的办法，为什么你不擒获那些人呢？”

    “没错。”石明结果话茬：“以你的手段擒获一些强大的域外修士还是很简单的，而擒获继而控制他们之后你的实力会很强大，甚至远远能超过我们，如此再寻找圣级天地奇葩什么的就容易、轻松了很多。”

    “我们对你可是很有了解的，你的亲友在你心中很重要，为了救助他们怕是你也不会有这么多顾忌。”石明补充道，而他的话也让众人好奇起来，他们齐齐看向凌天，那意思不言而喻。

    “在没有彻底寻找到灵魂禁制之前我是不太愿意擒获、控制那些域外修士的，毕竟有可能有意外发生，我可不能保证一定能寻找到灵魂禁制的办法。”凌天道，而后他语气一转：“更何况在进入极地冰原之后我突然有了很不错的际遇进入了坐忘状态继而接连有了突破，而到了我这种境界之后倒也不用刻意擒获域外修士帮我了。”

    “最重要的是之前我也说了，一旦我们突破到圣人级别那么域外修士能帮我们的很有限，既然如此倒也没有必要现在就控制擒获他们。”凌天补充道。

    闻言，众人点了点头，他们倒也有些了解为什么凌天不控制擒获的那些修士了，不过他们在听到‘坐忘状态’之后也终于明白了凌天为什么能在这么短的时间内突破到这种境界了，一时间他们羡慕不已，当然也有些庆幸——如果不是凌天的境界突破到了这种程度能威慑他们怕是他们很难心平气和的跟凌天谈论这些，如此他们很有可能会大打出手，如此一来他们想要达成联手几乎是不可能的事情。

    “当然，除此之外我也担心因此彻底得罪域外修士，毕竟在哪里擒获继而利用灵魂禁制控制目标都是大忌，会引起很多修士的抵制，最起码他们会对我不再信任。”凌天道，想到什么他笑了一声：“对我来说信誉是很重要的事情，比如我擒获了那么多域外修士并不直接控制他们而是让他们用各种情报或者天材地宝交换，因为之前我已经放了不少修士继而取得了很多域外修士的信任，所以他们也愿意相信我继而愿意告诉我各种情报，甚至也愿意用圣级天地奇葩直接换名，也正是因为这样我才这么容易获得了那么多株圣级天地奇葩。”

    “当然最重要的是我还不想引起太强大修士的反感，特别是那些超过二十二重天巅峰的修士，不出意外这种级别的修士纵使我们擒获了大批二十二重天巅峰的修士也不能与之抗衡，如果我们太过分的话也许会引得这些修士动手。”凌天补充道，一边说着他一边看向赤血等人：“也正是因为这样我之前才会提出那样的条件。”

    赤血他们都是聪明人，很快就立即了凌天不用灵魂禁制控制域外修士有很多好处，特别是不会太过引起二十三重天乃至更高境界修士的反感，想到这些一时间他们对于凌天更是佩服了。

