    不过陈念之并没有到此为止，他将此神通融入了元婴之中，将其融合成了第三道本命神通。

    “嗡——”

    随着这道神通跟陈念之的大罗元婴融合，立刻就受到了大罗元婴的反哺。

    一道道道纹再反哺之下，内蕴而生将其完善到了一种极其惊人的境界。

    虽然距离六阶纯阳神通还有一段的距离，但是陈念之感应到此神通的力量也远远超出了寻常准纯阳神通，距离准纯阳神通也只差最后一跃了。

    按照他的估算，等到他修炼到元婴后期，大约就能在原因反哺和自己的不断完善之下，将这门神通提升到纯阳神通之境。

    这已经是非常的惊人，因为一般来说就算是半步元神的老祖之中，除了姬道衍和青胤真君那般少数天骄之外，多数都是无法修炼成这等级数神通的。

    想到这里，陈念之看着这门本命神通自语：“此神通乃是天机神通，又融合了大衍天术、阴阳绝灭殒神咒、星辰琉璃身三道之所长。”

    “就叫‘大衍阴阳星辰道’吧。”

    融合了‘大衍阴阳星辰道’，陈念之心中也有了几分欣喜。

    大罗元婴能融入四道本命神通，如今他已经先后融入了五色神光，五色神雷，还有这‘大衍阴阳星辰道’三种，只差最后一门本命神通就能圆满。

    那最后一门神通他已经参悟多年，只是那等神通太过惊世骇俗，想要修炼成功可并不容易。

    “算算时间，我这次闭关也过去了四十多年，也是时候出关了。”

    把心念压了下来，陈念之收拾收拾便从闭关室之中走出。

    知道此时，陈念之才发现姜玲珑已经从闭关之中走了出来。

    许多年未见，两人彼此之间颇为想念，便在灵桃树下聚在了一起。

    姜玲珑见他神色欣喜，便忍不住问道：“看来这次闭关你收获不小啊。”

    “嗯，悟出了一门本命神通。”

    陈念之笑着说道，然后把情况告知了姜玲珑，然后问道：“你这次闭关收获如何？”

    “还算顺利。”

    姜玲珑点了点头，这次她闭关了一个甲子出头，先后炼化了水源神玉和火源神玉，自然是收获极大。

    此番她不仅法力增长了三成，还悟出了两种秘力，分别是水元秘力之中的天水秘力和火元秘力之中真火。

    这其中的天水秘力，据说修炼到极致可以悟出天一真水法则，真火修炼到极致则能够以三昧真火法则成仙。

    姜玲珑能参悟出这两种惊人的秘力，法力和实力都是有了巨大的提升，实力跟法力元婴后期之中都算得上强大，甚至能跟元婴大圆满都相差不远了。

    想到这里，陈念之欣喜地说道：“夫人同时执掌两种秘力，日后突破元神的把握极大，道途总算是更加通畅了许多。”

    姜玲珑也有些喜色，却又开口说道：“对了，算算时日，魔渊浩劫之后三脉古域第一次易物大会就要召开。”

    “这次易物大会举办地点就在天脊山脉，我们也该去看看吧。”

    “好。”

    陈念之点了点头，一转眼的时间，魔渊浩劫已经过去了百年。

    经过百年的修养圣器，当年参战的元婴修士之中，除了受伤较重的修士之外，不少元婴修士已经伤愈出关，也是时候召开一次易物大会了。

    当年之战让东荒格局大变，三脉古域的天玄宗从此一蹶不振，如今也不过是靠着灵山苟延残喘。

    玄虚道人陨落之后，玄虚洲也从此没落了下去，而飞羽阁主肉山被毁，如今还在闭关重塑肉身。

    数来数去，浩然真君所在的天脊山脉，居然成为了三脉古域最为强大的几处巅峰势力之一，所以这第一次易物大会就落到了浩然峰承办。

    想到这里，陈念之便笑着说道：“我们这百年来不是在闭关就是疗伤，也是时候出山一趟，好了解一下浩劫之后东域大荒的格局。”

    “……”

    因为离得近，所以哪怕易物大会距离还有一年，但陈念之跟姜玲珑就提前到了天脊山脉。

    结果刚抵达天脊山脉，陈念之就被浩然真君召了过去，那浩然真君见了陈念之，就微笑着说道：“我如今伤势未愈，这次易物大会还不便出关。”

    “所以我想把这次易物大会，教给你来主持。”

    陈念之闻言点了点头，微笑着说道：“真君放心，此时有我便可处置。”

    其实浩然真君让他主持易物大会，本身也就在意料之中，

    浩然真君是一介散修，门下弟子虽然不少，但是数量比起元婴仙族和宗门动辄数十上百万的修士基数来说，真的只是微不足道罢了。

    这点门人弟子，想要教出元婴真君又谈何容易。

    哪怕浩然真君对自己的几个弟子进行栽培，目前门下其实也就两位元婴真君而已，其中一位还是几十年来才突破的元婴。

    仅仅两位元婴初期，想要举办这样级数的易物大会根本不够看，只有陈念之的威望和名气才能镇得住场子。

    “你如今身份也非同往昔，只需招待一下元婴后期的道友，寻常人让青灵和青玄去应酬便可。”

    浩然真君这般说着，然后笑着说道：“事成之后，你拿一半的抽成吧”

    “这怎使得？”

    陈念之微微一愣，连忙摆手推辞。

    举办易物大会乃是一件难得的盛世，作为主办方能拿到一笔抽成。

    别看这笔抽成看似不多，但这可是上百位元婴真君交易，背后牵扯的就是上百个元婴仙族，交易的宝物更是五阶以上的至宝。

    这笔抽成的数额非常庞大，哪怕陈念之只是分一半，怕也能分到价值十几亿灵石的宝物，抵得上陈家这么多灵脉和产业苦心经营三百年的产业收入了。

    而且这可是白得的收入，陈家灵脉赚的灵石还要给一大家子修士发放俸禄，还有不小的先期投入成本。

    眼看陈念之推辞，浩然真君就笑道：“老夫不过是一介散修，浩然峰不过区区三位元婴，一般是没有能力操办易物大会的。”

