    

    
“还愣着作甚？去把她给本王打发了。”齐宥沉声道。

    
“是。”叶珍珍连忙颔首，出去之后，带着二等丫鬟拂柳和碧青，一块往外头的小院子去了。

    
老实说，叶珍珍没料到自家王爷会翻脸。

    
上辈子，王爷不是对兰照佳情根深种吗？

    
是因为自己的出现，导致一些事儿发生了改变，还是因为……王爷心里本就不怎么在乎兰照佳，上辈子那些事儿，是误会？

    
叶珍珍也懒得想那么多，进了小院子之后，直奔厢房而去。

    
“你们是谁？”见叶珍珍三人进来，侍女绯云顿时迎了过来，沉声道：“我们小姐晕了过去，你们快去请王爷过来。”

    
“王爷又不是大夫，来了也无济于事，我略懂医术，王爷特意派我过来给兰小姐看诊。”叶珍珍一边说着，一边拿出了银针，作势便要往兰照佳脖子上的穴位刺去。

    
“住手，大胆贱婢，不许碰我们家小姐。”绯云气的大吼一声，便要来阻止。

    
拂柳和碧青见了，连忙一左一右架住了绯云，把她往后拖。

    
来的时候叶珍珍已经吩咐过了，让她们见机行事，听她的话。

    
老实说，从前红珊还是大丫鬟的时候，拂柳和碧青这两个二等丫鬟都没有现在这么听话。

    
叶珍珍也是二等丫鬟升上来的，她们也曾不服气，可见王爷那么器重叶珍珍，两人只有听话的份儿了。

    
识时务者为俊杰嘛。

    
叶珍珍一针刺到了兰照佳脖子上，一针刺到了她脸上，疼的兰照佳一下子坐起身来，猛地拔出银针丢到了地上。

    
“大胆贱婢，你竟然敢拿针刺本小姐。”兰照佳大声吼道，脸都气的有些变形了。

    
原本还算娇媚的美人儿，如今却有些面目可憎了。

    
叶珍珍知道，兰照佳根本就没有晕倒，只是装的而已，所以刺了她两处十分特殊的穴位，令其剧痛无比。

    
“既然兰小姐已经醒了，那就请离开王府吧。”叶珍珍一脸淡然的说道。

    
这个兰照佳，一门心思逼着齐宥娶她，连自己都名声也不管了，可谓破釜沉舟呀。

    
只可惜，现在的齐宥已经不是从前的齐宥了。

    
“你算什么东西，凭什么命令本小姐？本小姐是来拜见表兄的，你一个贱婢胆敢阻拦，那便是找死。”兰照佳沉声说道。

    
“兰小姐慎言，王爷吩咐了，让珍珍姐姐过来请您离开，兰小姐还是快些走吧，免得触怒了王爷。”一旁的扶柳皱了皱眉道。

    
兰照佳之前便看叶珍珍不顺眼，因为叶珍珍太美了，她感受到了危机。

    
她知道齐宥收了个通房丫鬟，也知道人家叫叶珍珍，但是从未见过，所以对不上号，如今知道眼前的人便是那个通房丫头，顿时捏紧了拳头。

    
“不过是个通房丫头罢了，有什么资格叫本小姐离开？”兰照佳嗤之以鼻。

    
“我们小姐是王爷中意之人，迟早会成为王妃，你不过是个小小的奴婢，竟然敢在我们小姐面前叫嚣，简直是找死。”绯云冲了过来，一边护着兰照佳，一边大声说道。

    
叶珍珍闻言笑了：“来人，把她们给我赶出王府去。”

    
反正，是齐宥让她来赶人的，她才不怕呢。

    
倘若人家改变了心思，自然会亲自来阻止，只要齐宥没来，叶珍珍就按照吩咐办事儿。

    
从前，兰照佳是王府的常客，不过……都是偷偷来的，女儿家的闺誉很重要，若是明目张胆上门，肯定会遭人非议的。

    
“谁敢？你们若是碰了本小姐一下，表哥会把你们碎尸万段。”看着冲进来的丫鬟、婆子，兰照佳气的浑身都在颤抖。

    
她来过王府多次了，还是第一次这么丢脸，被一个通房丫头拿捏。

    
表哥是不是因为前两日的事儿生她的气了？不然怎么会让一个贱婢来折辱她？

    
看着盛气凌人的兰照佳，原本想冲上去赶人的拂柳等人顿时迟疑了。

    
他们家王爷和兰照佳青梅竹马长大，对兰照佳也十分客气，每次兰照佳来，王爷只要有功夫，都会和她说上几句后。

    
她们以前还在想，兰照佳即便成不了王府的女主人，那起码也是个侧妃，所以，真不敢动手。

    
叶珍珍早就猜到这一幕了，她瞥了拂柳等人一眼，沉声道：“这王府到底是王爷说了算，还是她一个外人说了算？”

    
“外人？表哥答应过我，会娶我为妻，他不过是因为前两日的事儿与我置气，才不见我，你以为你算个什么东西？居然敢在我面前耀武扬威。”兰照佳真的很生气。

    
对于齐宥，她志在必得，筹谋多年了，决不允许一个通房丫头坏了她的好事儿。

    
见叶珍珍一副云淡风轻的样子，兰照佳忍不住伸出了手，猛的往叶珍珍脸上甩去。

    
她一个养在闺中的小姐，哪里比得上叶珍珍这样的丫鬟灵敏，叶珍珍一侧身便躲过了。

    
兰照佳有些站立不稳，险些撞到了桌子上，眼泪一下子下来了。

    
“贱婢，你居然敢欺负我，我定要让表哥杀了你。”兰照佳一边说着，一边哭着往外跑去。

    
“珍珍姐姐。”拂柳等人有些傻眼了，想阻拦，又有些不敢。

    
“没事，让她去王爷跟前告状。”叶珍珍挥了挥手，低声说道。

    
她也想知道，在自家王爷心里，兰照佳到底还有没有地位，这样自己也能确定以后该怎么对这个女人了。

    
正院的老槐树下，齐宥还在喝茶，一旁的小桌子上摆着一些果子和蜜饯，是瑞嬷嬷刚刚奉上的。

    
兰照佳冲进来后，看着悠哉悠哉的齐宥，顿时委屈极了。

    
表哥真是太过分了，躲在这儿不见她，让个贱婢打发她，让她丢尽了脸面。

    
“表哥。”兰照佳望着齐宥，泪水一点点往下掉，看着凄美又动人。

    
兰照佳从前也会掉眼泪，齐宥那时候也不觉得反感，女儿家嘛，爱哭是难免的，他家母妃便是如此，一伤心就掉眼泪。

    
若是换做从前，他肯定会安慰几句，如今却很不耐烦。

