    

    沐凡来到131行星的最终目标，霸主级的泽格……巨型腐化者！

    在这一刻，终于从地底现身。

    当那双巨大而狰狞的双目左右扫视时，绿幽幽的光芒宛如探照灯般耀眼。

    粘稠的绿色腐蚀毒液滴落在厚厚的落叶层上，发出滋滋的声音，冒出一阵诡异的白烟，融出一个个大小不一的坑洞。

    庞大的身躯还在缓缓上浮，没有见到任何肉翅的存在，也没有任何喷射装置，这恐怖的巨型腐化者竟然脱离了地面悬在半空。

    那只长度只有五米左右的白胖虫子，再次轻鸣一声，巨型腐化者的庞大身躯一顿，极为配合的悬在半空。

    对来自白胖虫子的命令没有丝毫不满，甚至相反的是眼睛中还透出顺从！

    在黑的资料库中，从始至终巨型腐化者都属于这座星球上已知最高级的存在。

    然而此刻，这远远超越领主的霸主级存在，竟然听命于一只白白胖胖的虫子，这绝对是一件超出常理的事情。

    而且最为关键的是，这只白胖虫子，根本没有在黑的数据库中。

    在它获取到的资料中，所有泽格的最终行动应该都是听命于这只巨型腐化者的，因为泽格族的等级制度异常森严。

    这不但与黑的推断资料不符，甚至还出现了变数。

    最关键的是——沐凡和黑，对这唯一的变数却毫无所知。

    这只白胖的虫子，如同这群虫子当中的君王，无形的思维力场以它为中心向着极远的的范围辐射。

    在遥远处那成片成片死去的喷射虎虫部队们，同样将它们死前获取的信息资料传递回来。

    那铺天盖地的烈焰，撕裂长空的战机，漫天纷扬的火雨尽数传递到这只白胖虫子的……大脑中。

    那数十万的在周围隐藏的虫子，全都静静等着这只虫子的指示，没有任何一只去打扰它的“思考”。

    没过几秒，它的两只绿豆般的小眼睛中透出一种人性化的光芒，没有看到丝毫的畏惧或者悲伤，有的只是一种捕猎前的残忍。

    “吱吱。”

    又是一阵虫鸣声响起，围在这里的海量虫子开始一层层撤退。

    由低级到高级，一波一波。

    一种没有眼睛，体型如同巨大化蜈蚣的虫子在最外围，扬起那独特的墨色口钳，一层雾蒙蒙的黑色光华在钳子上蒙起，向下用力刺去。

    地面仿佛被熔化般开始露出一个漆黑的洞口，一圈土堆高高隆起，巨大的褐色蜈蚣消失在洞口中。

    一时间，数十个类似的坑洞出现，那些海水般撤离的虫子纷纷进入这些坑洞中，消失不见。

    巨型潜伏者、腐化者、黄金沙蝎……

    这些极其罕见的高等级泽格，此刻也依次消失在那最大的地穴之中。

    阴郁的森林顶部，腾起一片乌云，仔细看去却是数不胜数的飞行翼龙，规模比沐凡遭遇到的那一批大了不知道多少。

    当虫海彻底散去，广袤的森林中再次寂静下来，偶尔只能听到巨型腐化者口水滴落的声音。

    白胖的虫子这时才清闲下来，它满意的蠕动着身躯想要四周看看，不过可能是身体过于肥胖只能在不到180°的范围内进行转头，于是它又吱吱叫了两声。

    身下庞大的巨型腐化者闻言听话的旋转身体，巨大的节肢仅仅是轻轻碰到那些高达百米的巨木，就将那些粗壮的树干拦腰斩断。

    伴随着身躯的旋转，白胖虫子终于扫视了一整圈，然后满意的蠕动了两下，再次鸣叫示意巨型腐化者移动到一侧。

    不断有巨树倒伏的声音在这里响起，当巨型腐化者让出了先前从地底升起的位置后，随着清脆的虫鸣声响起，在那厚厚的落叶层下方浮出无数密密麻麻的小甲虫。

    此刻它们的头顶全都用口钳固定着一块人脸大小亮晶晶的石头。

    倒伏的巨树让那不算明亮的光线照射下来，在照进这些“石头”后折射出五彩斑斓的色彩。

    白胖的大蠕虫居高临下俯视着地面，那数以十万计的甲虫，开始将口中的晶石按照一种特定的规律摆放。

    每一只甲虫都有着明确的位置，它们精准的爬行到那个位置然后将晶石放下。。

    一层层诡异繁奥的晶石花纹开始沿着那巨大坑洞蔓延来开。

    从高空俯视下去就好像一个万花筒般的图案从中心向四周不断扩散。

    那些甲虫不知疲倦的在搬运晶石，如果黑能够看到这一幕，那么绝对会震惊。

    因为这些晶石，正是这座星球最为重要的战略资源——高晶石！

    影子舰队的战舰全部都采用这种高压缩状态的固体能量驱动。

    在黑的资料认知中，这些本应该是低级状态的泽格们，根本不可能掌握运用这些晶石的方法。

    然而眼下的事实，却和黑掌握的资料截然相反！

    从这一刻起，黑的情报便已经出现了极其严重的错误。

    直径300米、350米、400米……

    数十万甚至数以百万计的晶石块按照特定的顺序罗列成那繁奥的图案，这些图形和中央处那巨大的坑洞协调的融为一体。

    白胖的蠕虫此刻保持那个低头俯视的动作足足一小时没有动弹。

    绿豆般的小眼睛中此刻流露的全都是专注与……虔诚？

    这庞大的晶石阵列扩张到接近500米直径的时候，白胖的蠕虫终于有动作了。

    它昂起头鸣叫了一声。

    那些扁平的甲虫们如潮水般从晶石阵列中撤离，然后规整的聚集成……八个方位。

    在那只白色蠕虫平静的眼神中，这八个方位的数万只甲虫开始疯狂的簇拥到一起。

    当那些虫子叠到一起后就开始喷吐出一股红褐色的粘稠汁液覆盖身体。

    渐渐的，八座血肉高塔开始成型，从1米高到5米高，再到20米、30米……

    最后整个丛林深处的甲虫全部消失的干干净净，只留下那高达50米的血肉虫塔！

    厚厚的褐色肉膜已经彻底覆盖了这些虫塔的表面，那如同心脏般在一挤一缩的虫塔证明着它们还具有着匪夷所思的生命力。

    沉闷的震动声响起，并且越来越大。

    突然，那些虫塔下方厚厚的菌毯上开始出现巨大的突起痕迹，八个方位的虫塔各蔓延出两条突起，不到十秒钟这八座虫塔就彻底成环形连接起来。

    随后便以同一种频率开始共振起来。

    嗞啦！

    那些菌毯上突然蔓出无数的血色触角，从外向内，以血肉虫塔为原点迅速延伸。

    这些触角好像裸露的血管，每一根血管都精准的覆盖到那些晶石上。

    片刻的时间里，这片晶石阵列就彻底改变了颜色，如同一片炸开的血色花海。

    “吱……”

    轻微的虫鸣声响起，嗡的一声，最外层的那圈晶石陡然亮起！

    那色泽如血、深沉！        

