    天庭之中陈远的别院。

    这院子是奎木狼送他的，没多大，却是个落脚点。

    陈远已经从太阴星回来了。

    这一趟太阴星走的。

    无功而返，白跑一趟。

    空欢喜略失望。

    玉儿都走了，这么好的机会，结果就在那看着姮娥哭哭戚戚的两个时辰。

    姮娥好不容易哭完了，拿着宝弓又看了半天，直到看到那个远字，才悠悠叹道：

    “这弓终究是不属于他的了。”

    “或许这就是物是人非吧。”

    姮娥伤春悲秋了好一阵，终于想起了陈远。

    此时再看陈远的眼神就是清净无波了。

    陈远知道，刚才自己还算是大羿替代品。

    现在宝弓拿出来了，自己就成了路人甲了。

    早知道宝弓在捂一会儿了……

    不过陈远也不算完全白跑，到底还在月宫蹭了一顿吃喝。

    还在姮娥现在的陪同下，礼节性的参观了一下月宫的各处景致。

    并且在陈远的要求下，亲戚的接见了月宫中的大小宫女使者。

    此次太阴星之行，总计收获气运四个紫色！

    嫦娥只有一个多一丢丢，下人们加一起不到一个橙色，剩下的哪来的？

    吴刚！

    陈远见到了砍树狂魔。

    这家伙和月桂树死磕了几万年了。

    陈远一看他那修为，准圣巅峰。

    怪不得抡了几万年斧子还这么有劲头。

    吴刚见到陈远，只是微微点头，手里的斧子一直没停，吭哧吭哧的砍树不停。

    陈远在一旁看了一会儿清了吴刚的气运。

    吴刚转头看看陈远，显然是发现气运消失了。

    不过他也没说什么。

    他的气运是这么多年来沾染的自然气运，实际上对他来说可有可无。

    陈远收了也就收了，只要别耽误他砍树就行。

    从月桂树那里离开，陈远鄙视的看了吴刚一眼。

    守着月宫大美人们，竟然只知道砍树！

    果然注孤生！

    最后，月宫逛遍了，陈远立刻告辞离开。

    姮娥也只是淡淡的说了一句“大仙慢走。”

    陈远都驾起云头准备走了，姮娥又突然叫住了他。

    “难道妹子回心转意了？”陈远当时是这么想的。

    然而，姮娥只是跟他说了一句话。

    “大羿当年一直在找一样东西，很珍贵的东西，可能与宝弓有关。”

    说完姮娥就回去了。

    陈远站在那里摇摇头，什么鬼！

    找东西？

    找什么东西也不知道，和宝弓有关？

    弓和箭都有了大羿在找啥？

    陈远回到别院，就一直杵在那里研究宝弓，翻过来覆过去，也没发现有啥不同的。

    甚至一寸一寸的看了整个弓身。

    所有材质的年代应该都是相同的。

    看不出什么种类，绝对非常稀有。

    单说年代，最少得有几个元会的历史。

    难道这弓也不是大羿的，而是他意外得到的？

    所以他在找宝弓的真正用法？

    还是说他在找宝弓的真正主人？

    陈远左思右想不明所以。

    姮娥那个架势看，显然知道的也不多。

    和大羿生活了几百年，却不知道大羿到底在找什么。

    那这东西一定就是非常隐秘，非常重要的。

    “大仙在家吗？”陈远正苦思冥想呢。

    外面出来了一声轻呼。

    “使者请进吧。”陈远一挥手房门院门都开了。

    刚才神识一扫就知道这人是干啥来的了。

    肯定是玉帝邀请。

    果然，使者先是恭敬的给陈远行了礼数，才说道：“陛下请您去赴宴。”

    “本仙马上就去。”陈远应了一声。

    一转眼他在天庭已经停留了一个月了。

    除了每日里忙着见神仙们，再就是玉帝这边也经常会摆酒设宴找他喝两盅。

    陈远的见识是相当广的，玉帝虽然经常下界历练（闲逛），但是毕竟是时日太短，哪比得上陈远，东走西逛连佛国都游历过。

    所以玉帝经常找陈远来聊这些新奇的玩意。

    陈远收了宝弓，跟着使者往天庭飞去。

    过了通明殿、凌霄殿，后面一处偏殿内传来阵阵香气。

    这里是玉帝招待陈远的地方。

    小型宴会，顶多就是叫着太白金星、勾陈大帝之类少数一个亲信，也用不上在什么隆重的地方摆酒。

    陈远跟着使者到了门外，正要请见，就听见里面有女子的声音。

    “王母也来了？”陈远小声问道。

    “嗯。娘娘今日接见了外出公干回来的公主。便来请见玉帝，正好玉帝这边摆了酒席，就邀请娘娘一起小坐。”使者点点头道。

    这种情况也遇到过两次，王母在大殿上看着极具风范，私下里实际上也就是普通的大罗女仙，与众多修士并无太多不同。

    修士嘛，也没那么多讲究，玉帝带着王母宴请下臣，也是常见的。

    使者进去通报了陈远到来，玉帝请进。

    陈远笑么呵的进去，却愣在那里。

    偏殿内一应陈设与往日来完全相同。

    桌上的客人也是四人。

    玉帝、王母、太白。

    往日里还有勾陈、紫薇、长生等大帝。

    今儿他们几个都没在，却换了一位女仙。

    让陈远一愣的是，这女仙陈远是认识的！

    “国师哥哥！”女仙甜甜一笑。

    “呃。公主。你怎么来了？”陈远额首。

    这女仙竟然是太平公主李令月！

    “咦？太平和大仙认识？”王母看向李令月奇道。

    玉帝也看了过来。

    陈远还没摸清情况也看向了李令月。

    李令月笑笑说道：

    “陛下、娘娘。女儿在唐土办差的时候，大仙也在唐土出现过，女儿能提前觉醒，也是大仙的手笔。”

    “女儿……”陈远愕然，太平公主也是玉帝王母的女儿？

    玉帝王母女儿一大堆，天界不兴叫父皇母后，清一色陛下娘娘。

    “国师哥哥。其实……”李令月看看陈远一脸懵逼，笑着解释道。

    原来她的确是天之娇女，当年她与玉帝王母闹了点小别扭，于是就想离家出走。

    结果在披香殿偷听到，天庭要派遣一个特使，去南赡部洲大唐执行一项秘密任务。

    于是李令月就偷偷换掉了那两个女仙的名字，自己顶替了上去。

    神不知鬼不觉的下界了。

    过了几天，王母发现女儿丢了，急急命人寻找。

    找了一大圈，结果发现李令月下凡了。

    于是王母又差人去寻，那时李令月已经成了太平公主。

    身上肩负了见证女帝的任务。

    这就已经无法将她召回。

    于是玉帝王母一商量，索性就把这任务真的给她。

    至于为何李令月的灵根奇槎，那都是她自己搞的。

    她怕天庭太快找到她，就封了自己的真灵。

    但天庭的手段，哪怕你封了真灵一样能找到你。

    后来，陈远帮李令月恢复了实力，天庭这边却不知道。

    直到武朝结束，天庭派人去找李令月。

    结果李令月不回去，说想在凡间修行一段时间。

    这时候又赶上天庭修改天条，玉帝王母也就放任她暂时留在了凡间。

