    除了《吻别》的英文版之外，萧央还没唱过其他英文歌。

    《吻别》是先有中文版，然后再有英文版的，创作难度自然会小很多。

    所以，谢震霆不相信萧央能在这么短的时间内创作出一首好的英文民谣。

    在场众人当中，恐怕只有董婉才相信萧央。

    就算是萧央的粉丝们，此刻也有些不太相信萧央能创作出一首质量过硬的英文民谣，毕竟这不是萧央擅长的领域。

    台上。

    萧央开始唱了。

    他唱的是《斯卡布罗集市》，英文歌名为《ScarboroughFair》。

    这是一首古老的英国民歌，起源可以追溯到中世纪，原唱歌手为保罗·西蒙和加芬克尔。这首歌的旋律极为优美，往往能勾起人们很多伤感的会议。

    歌声响起。

    “AreyougoingtoScarboroughFair？”

    （你要去斯卡布罗集市吗？）

    只是第一句就让所有人都沉醉了。

    旋律太美了。

    谢震霆等人全部惊呆了。

    “Parsley,sage,rosemaryandthyme。”

    （欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香）

    “Remembermetoonewholivesthere。”

    （代我向那里的一位女孩问好）

    “Sheoncewasatrueloveofmine。”

    （她曾经是我的真爱......）

    ……

    ……

    “Sheoncewasatrueloveofmine。”

    （她曾经是我的真爱......）

    当萧央深情的演唱完这首歌的刹那，现场所有人都忍不住鼓掌。

    电视机前，所有人都有一种莫名的伤感和追忆。

    “这首歌太美了。”

    “尽管我听不懂歌词，但这旋律真的太美了。”

    “是啊，太美了。”

    无数人在传播这首歌。

    很快这时候就传遍全网。

    唐氏那边把这首歌传了他们在国外的音乐平台上。

    某个外国佬听到这首歌的时候瞪大了眼睛。

    “上帝！这人的嗓子被天使问过吗？”

    “这首歌太美了。”

    “这是谁唱的？”

    “这是一个华夏人创作的。”

    “上帝，华夏人居然能写出这么好的英文歌。”

    法兰西。

    苏菲也听到了这首歌。

    她也沉醉在了歌声中。

    这首歌太好听了。

    “订机票，我要去华夏。”

    苏菲对助理说。

    凯瑟琳也听了这首歌，她整个人都呆住了。

    这首歌真的太美了。

    “这华夏诗人写的歌词太美了。”

    凯瑟琳也订了机票。

    ……

    ……

    主持人大赛现场。

    谢震霆和陈楚河的尴尬不已。

    尽管是清唱，但是这首歌真的唱的太好了。

    萧央这创作能力，真是让他们无话可说。

    直到萧央回到嘉宾席上，谢震霆他们才回过神来。

    谢震霆一看董婉，顿时看到董婉满脸痴迷的看着萧央，他的脸色不由一沉。

    他不甘心啊。

    陈楚河低声说，“别惹他了。”

    他是真的服了。

    谢震霆却没有理会他，笑着赞叹：“萧老师写的这首歌如果拿到国外去，一定能拿下格莱美奖。”

    萧央乐了，这姓谢的还想干什么？

    这时，有主持人上台表演舞蹈了。

    舞蹈结束之后，主持人看着谢震霆，“谢老师，你觉得这位选手跳的如何？”

    谢震霆可是有着香江舞王之称。

    “听说萧老师也会跳舞。”

    谢震霆看着萧央，“还是请萧老师先来点评吧。”

    萧央说，“跳的不错，尽管不及专业舞蹈演员，但已经很难得。”

    谢震霆笑了，“我上来跳一遍给你看好了。”

    主持人微微一怔，笑着说：“还不快谢谢老师。”

    那个选手急忙谢过谢震霆。

    谢震霆上台跳了起来。

    不得不说，他跳舞确实很专业。

    台下不少美女发出尖叫声。

    “震霆，好帅！”

    “震霆，我爱你！”

    谢震霆跳完之后，笑着对众人说：“不如我们也请萧老师上来跳一下好了。”

    “萧老师！”

    “萧老师！”

    声音如潮。

    谢震霆心说，就算你会跳舞，也绝对没我跳的好。

    他确实听说过萧央会跳舞，但他不认为比他跳的好。

    萧央上台，“刚才那支舞太简单了。”

    旁边的谢震霆冷笑，装什么比。

    刚才他跳是爵士舞难度可不小。

    萧央看着谢震霆，“你既然是我的粉丝，那我就教教你怎么跳舞好了。”

    谢震霆怒极反笑，“好啊。”

    萧央把爵士舞的难度加大，重新跳了一次。

    谢震霆目瞪口呆。

    台下全是喝彩声。

    萧央跳罢，拍了拍谢震霆的肩膀，“你要学的东西还很多。”

    谢震霆的脸色越发难看。

    陈楚河摇头，你比什么不好，偏要跟他比跳舞。

    萧央又回到了嘉宾席。

    谢震霆这次没在叫嚣了，一直等到主持人大赛结束，他才灰溜溜的离开。

    主持人大赛的第二天，一个消息传回了国内。

    萧央的《斯卡布罗集市》这首歌登上了米国时尚杂志，登上了米国音乐榜第一，热搜榜第一，各种霸榜。

    一时间，萧央的名字传遍了整个米国。

    以前，从没有过其他东方人的歌曲登上过这些榜单，更别说第一了。

    但是，萧央做到了。

    “萧老师太厉害了。”

    “萧老师威武！”

    “要不是谢震霆那傻叉，也不可能逼出最强的萧老师。”

    众人笑喷。

    谢震霆听到这个消息后，脸色难看之极。

    陈楚河欲言又止。

    他也没想到反而让萧央火遍了米国。

    谢震霆冷笑，“我们的《龙虎英雄》肯定会比《风云》的收视率高。”

    ……

    ……

    时间一转，《龙虎英雄》要开播了。

    眼看《龙虎英雄》即将开播，很多人都不禁想到了《风云》。

    “《风云》恐怕是赶不上了《龙虎英雄》了。”

    “这是肯定的，这么短的时间，刘星不可能把电视剧拍出来。”

    “看来《风云》要等到《龙虎英雄》结束之后才会播出了。”

    “这一次，萧央确实输了。”

    “《龙虎英雄》的漫画销量已经反超《风云》了。”

    众人都以为《风云》没办法在明天播出了。

    谢震霆他们也是这样认为的。

    “萧央不是能用十天拍出一部票房过30亿的电影吗？这次怎么不行了？”

    谢震霆讥笑。

    陈楚河笑笑，“如果记者问他，他估计会说这次的导演不是他。”

    谢震霆说，“就算《风云》和《龙虎英雄》一起开播，收视率最高的也会是《龙虎英雄》。”

