    却见顾天涯缓缓抬头，遥遥望向中原方向，足足良久之后，他才艰难的开口道：“也许活了一半，也许活了三分之一，每逢大灾之年，灾民饿死无数，就算是逃荒到了关内，同样也还是有很多人饿死……因为，因为，嘿嘿，因为他们到了关内也没粮食吃。关内的富户同样粮仓堆满，可惜那些粮食不属于‘该死’的灾民……”

    那汉子陡然一声大吼，眼睛之中分明变得湿润，竟是一种质问口气道：“既然逃去关内活不成，顾先生为什么还要问我不去关内？幽云这边虽然苦寒，可我带着妻子孩子却活了下来。”

    “人人都说突厥人野蛮，人人都说突厥人是我们的死敌。可是我逃荒到了这里之后，救活我们一家的正是突厥人，那么我的心里就没有仇恨，我的心里有的只是感激，我不管其他地方的汉人如何如何，我们一家永远都把突厥人当亲人……”

    “但是顾先生您放心，我们并不是毫无底线，我们对于突厥人的亲切，只限于幽云之地的突厥人，对于那些草原的野蛮残忍之人，我们同样不会忘了他们做下的恶。”

    “总之，俺就是这么想的，所以想回答顾先生的问题，不管是对是错俺都要回答一次。”

    顾天涯缓缓点头。

    然后是默然无语。

    直到良久之后，他才再次开口，仿佛喃喃自语一般的道：“突厥人，汉人，世敌，恩人……”

    他深深吸了一口气，似乎陷入深深的思考，喃喃又道：“对于其它地方的汉人来说，突厥人是杀死他们妻儿老小的仇人，但是对于这里的汉人来说，突厥人却是愿意拿出粮食救他们命的恩人……”

    “反而那些号称同胞的汉人，让这些逃荒的汉人失望了。那些富户的粮仓堆满，却不愿意拿出一颗粮食救人。而人的命，就是这世间最大的果，那些关内的汉人伤了这些汉人的心，所以这些汉人也就没有同胞的情，这边的突厥人救了汉人的命，所以这些汉人就把他们当亲人。”

    “所以，一切都是因为能活着，活着，就是最大的因，因果如此简单，没有谁对谁错！”

    “这就如同我幼年之时饿到在雪中的那个样子，当时我眼巴巴看着密云孙氏门口的那群管事，他们在啃着香喷喷的饼子，吃不完的时候随手扔给了一条狗，可他们却一点也没有在乎有个孩子就躺在不远处的雪地了，他们一点也没有想过只需要半口饼子就能让那个孩子活下来……”

    “所以对我来说，密云孙氏于我毫无情分，但是那个递给我饼子救命的老人，却让我愿意一辈子照看他帮助他。”

    “那时候的我，就和这位山东兄弟一般心思吧。我饿，但是能救我的却不救。说什么民族大义啊，说什么同胞手足啊。汉人也好突厥人也罢，施政是不能以种族而论啊。得按照好人坏人区分，得看看他曾经做过什么样的恶……”

    他这一番喃喃自语，声音里透着一股浓浓伤感，恰好下方坐着程处默等几个弟子，卢照邻忍不住恶狠狠的咬牙道：“那个山东汉子真该打，他让咱们师尊又想起了幼年的苦楚。这个山东汉子，这个山东汉子……”

    小家伙突然看向程处默和李崇义，道：“大师兄，二师兄，你们帮我揍这个汉子行不行。”

    程处默想都不想，直接点头道：“行，帮你揍他。其实我也想揍他，他让咱们师尊想起了难受的事。”

    李崇义伸手一拉房遗爱，道：“我俩也参加，一起去揍他，不过咱们不能狠狠的揍，顶多就是吓唬他一下便可。这个汉子的经历比较凄惨，咱们顾氏门徒不欺负可怜人。”

    最小的王勃叹了口气，道：“那我也跟着去吧，不过我不会动手的。一是因为我年龄最小，就算打人也不会特别的疼，二是因为这个汉子并没有错，他只是说了自己心里想说的话。”

    其他几个徒弟‘嗯’了一声，暗暗约定等会下课就去揍人。

    可惜他们忘了身边还坐着谭笑。

    但见少女狠狠一瞪眼，低声斥责道：“谁敢耍坏，我抽死他。”

    五大门徒顿时一缩脖子，各自讪讪的道：“谭…谭姑娘，我们就是胡乱说说而已，你千万别去告诉师尊，更不能让公主师娘知晓，否则的话就算你不打我们，我们一顿狠狠的鞭子也逃不了。”

    谭笑又瞪了几人一眼，压低声音道：“都闭上嘴吧，乖乖的听师尊和这个汉子说话，你们难道没发现么，师尊其实很欣慰。”

    程处默三人都是浑货，闻言明显一怔想不明白，但是卢照邻和王勃极其聪慧，两个小家伙一齐点头道：“是呀，师尊的心情很好。”

    王勃偷偷看着上方的顾天涯，小家伙小大人一般叹了口气，道：“虽然师尊被这个汉子勾起了幼年的苦楚，但是师尊更欣慰的是这个汉子敢于反问他，师尊最大的梦想是什么呢？不就是人人都能坚持自己的本真么，这个汉子敢于坚持自我，所以他的质问师尊只会让师尊开心……”

    程处默三人这才明白过来，各自连忙讪讪咳嗽一声，大喇喇的道：“我们当然也知道这个情况，你一个小孩子都懂难道我们不懂吗？我们主要是急于维护师尊的尊严，所以才想着要去揍那个汉子一顿，此事无关对错和道理，纯粹是我们当徒弟的爱护师尊，对不对嘛，谭…谭姑娘。”

    谭笑再次瞪了三人一眼。

    ……

    这时忽见顾天涯长身而起，突然遥遥冲着那个汉子拱了拱手，一脸欣慰的道：“这位兄弟，你回答的很好，你让我想明白了一些事，对于我接下来的施政很有帮助，那么，按照规矩我要请你喝一杯了。”

    他说着停了一停，忽然语带深意又道：“不过么，我认为这杯酒不该我来请，反而应该是幽云之地的突厥人出钱，他们共同请你这个落魄的汉子一杯酒，因为，你的一番回答改变了他们所有人的命运……”

    谭笑适时的站起来，面色森寒冷意的吓唬道：“按照我师尊原本的想法，突厥人占据幽云之地这么多年是要赎罪的，虽然罪不致死，但是要打成劣民，不但要收回所有的土地，而且还要罚没全家一半的家产，这个律例已经在指定之中，原本会在三日之内昭告整个属地，但是现在我师尊似乎改主意了，你们这些突厥人应该大为庆幸！”

    她说完之后，目光看向那个山东汉子，淡淡又对在场的突厥人道：“你们确实该请这个汉子喝杯酒。”

    所有突厥人下意识看向那个汉子。

    ……

    ……第2更到，谢谢大家阅读。

