    因为不死者没气息，没心跳，所以阿青隐藏在里面，真不容易被察觉。

    叶帆是早知道，但懒得戳穿，除了他，也就希尔薇有能力发现了。

    “阿青，你为什么要躲在里面？”

    希尔薇问道。

    阿青低着头，说：“我想去浜镀。”

    “理由？”

    “……”阿青沉默不语。

    “哼，估计是被安杰副团长教训了，心存不满，想借机会去更繁华的浜镀混吧”，一个成员笑道。

    “什么？

    忘恩负义的东西，不留在马棚干活，还想逃去浜镀？”

    希特破口大骂道：“我看你是活腻了！”

    这几天希特一直心情不痛快，输给“青铜”的叶帆，让他成了隆梅洛的笑柄。

    而阿青就像是撞在了枪口上，给了他一个发泄机会。

    只见希特拎起长枪，朝着阿青肩膀就砸了下去！“铛！”

    希尔薇提前一剑挡开了弟弟的攻击。

    “姐姐！你什么意思？

    它是你收留的，现在要背叛你，偷偷跑去浜镀，你还护着他？

    ！”

    希特瞪眼。

    “正因为是我收留了阿青，我知道他是什么样的人。”

    希尔薇道：“不死者在任何地方都不受待见，他去浜镀，并不代表能过得更好。”

    “我相信阿青，他肯定有自己的苦衷，对吧……阿青？”

    阿青灰暗的眼睛里，露出一抹动容，他直接跪在了沙地上。

    “团长，请让我跟着去浜镀，求您了！”

    “阿青，我们不是去游玩的，去浜镀的路上，很可能遇到巨大的危险”，希尔薇正色道。

    “我不怕！如果遇到危险，我会为银狐骑士团战斗，我只求能一起去浜镀！路上死了，我认了！”

    阿青满脸决然。

    希尔薇眼神犹豫了片刻，叹了口气，“好吧，那只能委屈你，坐在货物仓里了。”

    她很清楚，没有一个成员，会愿意跟阿青分享坐骑。

    而塞缪斯，更是不愿意让一个不死者骑在它身上。

    “让他坐我们车里吧，车里还很空”，叶帆这时探出头说道。

    “姓叶的，你别得寸进尺！让你在那里坐着，是为了保护雇主的！你当委托是儿戏吗？”

    希特不满道。

    “我觉得严先生答应就行，是吧，团长？”

    叶帆看向希尔薇。

    希尔薇皱眉，眼神问向严书。

    严书愣了下，看看阿青后，点了点头，“让他进来吧，我也没接触过不死者，想多了解一些。”

    “不用了，我坐货仓就好。”

    阿青却是很倔，扭头要钻回货物车。

    “让你进来就进来，哪来这么多屁事？”

    叶帆直接伸手出去一抓，正好扣住阿青的一条胳膊。

    阿青试图挣脱，但那力量根本无法抵抗，如同一只小鸡崽，被提上了悬浮车。

    外人看来很是轻松的这么一下，当事人阿青却是无比震惊。

    他从没遇到过，力量如此之恐怖的人，让他没有半点抵抗的机会！“好了！出发吧！”

    叶帆笑着，关上了车门。

    骑士团正式开拔，曼舞的黄沙中，利用飞行装甲，所有战兽可以很轻松长距离飞行。

    半道上，希特依然气不过，来到希尔薇身边说道：“姐姐，那马夫坐车里算什么？

    我们护送一个不死者去浜镀？”

    “你少说两句吧，既然严老先生答应了，我们也没必要干涉”，希尔薇道。

    “我看你是帮着那叶帆吧？

    他是有点本事，但他来路不明，迟早会惹来麻烦！”

    希特抱怨道。

    “希特，你是对叶帆有成见，大度点，往前看吧”，希尔薇叹道。

    “你说我小气？

    我是你亲弟弟，说这些是好心提醒你，你宁可向着那姓叶的，也不相信我的话？”

    希特质问。

    “希特，别忘了我是团长，我有自己的判断，注意你的语气！”

    希尔薇言辞严厉了几分。

    “呵……”希特冷笑：“姐姐，你不会是喜欢上那青铜人类了吧？”

    “你胡说什么！？”

    希尔薇已经有点生气。

    “如果不是喜欢上了他，你何至于用团长的身份压我？”

    希特目露一抹阴冷，“姐姐，别太自以为是，我可是掌握着你的秘密……”一听这话，希尔薇娇躯猛地一震，眼角甚至带了一丝晶莹。

    “当然了，我是你亲弟弟，我肯定会替你保密的，只是……你也要对我好一点。”

    希特说完，骑着战兽又往后退了回去。

    因为在高速飞行中，又跟其他人隔了远，姐弟俩的对话，本以为没人能听去。

    但他们没想到，叶帆的感知能力，远超他们的想象。

    当希特去找希尔薇抱怨，叶帆就注意到了，不想，却听出了一点希尔薇的秘密？

    难怪，这个希特在公会如此嚣张，莫非希尔薇真有什么见不得光的把柄，被他捏着？

    “谢谢。”

    突然，对面坐着的阿青，对叶帆说了一句话。

    叶帆回过神来，纳闷道：“什么？”

    阿青表情复杂道：“昨天，巷子里……是你吧？”

    叶帆眯了眯眼，这小子，看来不傻啊，这都能猜到是他？

    严书则是一脸好奇地看着两人，不知道发生过什么。

    “既然知道是我救了你，那你是不是也该表示一下？”

    叶帆笑道。

    “你想我做什么？”

    阿青直接问道。

    “告诉我，你想去浜镀的理由”，叶帆说。

    阿青低头，沉默了会儿，才道：“我要为父亲报仇。”

    “你父亲？

    不是说，你被父母抛弃了吗？”

    “是收养我的义父……”阿青攥紧了双拳，眼里满是复仇的火焰，“曾经他是世上唯一愿意保护我的人……他是我最尊敬的人……”叶帆恍然，难怪这小子如此嫉恶如仇，却又有柔软善良的一面。

    看来，是遇到了好的养父，给他阴暗的世界，带去了一丝光明。

    这让叶帆想起了李院长，心情多少有点复杂。

    “你仇人是谁？”

    阿青再次沉默，似乎已经不想多说。

    叶帆道：“你说出来，或许我可以帮你实现复仇呢？”

    阿青摇头，“这仇，我自己会报，不想连累任何人。”

    “你的仇人……不会是贵族刺客奥塔维吧？”

    严书这时突然问了句。

    阿青一脸错愕，“你……你怎么知道？”

    “还真是……”严书苦笑。

    “行啊，严书，你还能算命不成？”

    叶帆也觉得神奇。

    严书摇头道：“其实也不难猜，他想去浜镀，那就缩小了范围。”

    “而他在隆梅洛，宁可被欺辱也要留在银狐，说明银狐有他想要的东西。”

    “银狐和浜镀之间，最大的联系，就是奥塔维是希尔薇的最大追求者。”

    “如果我没猜错，阿青是想在银狐，等着看有没有机会，见到奥塔维。”

    “只是奥塔维这些年都没有再亲自过来，所以，他这次才想借机去浜镀，主动找奥塔维报仇吧。”

    阿青满脸惊讶，“只是这么一点线索，你竟然能猜到这么多……”严书劝道：“放弃吧，以你的本事，一百个你，也不可能杀死奥塔维的，别白白送命了。”

    “我不怕死，我本就是贱命一条，哪怕只有万分之一的机会，我也要为父报仇！”

    阿青一脸倔强，显然不会听劝。

    见他如此，严书也只能叹气，没再多说什么。

    正当这时，希尔薇突然发动了对全队伍的语音指令。

    “全体降落！前方有情况！”

    

