
　　出了房门，严楚迎上前来，“怎么样？”

　　月夏笑道：“神父确实不错，还给我喝了马鞭草，不过这项圈是打不开了，因为伏特血统太正。”

　　“没事的。”

　　严楚安慰道：“只要打倒他们，总会打开的。”

　　“神父大人还跟你交代了什么吗？”

　　月夏摇头，“没了。”

　　她请求看他的脸，但被拒绝了，也是，这么多人都没见过他，他怎么可能会给月夏开特例。

　　“神父大人在此休息，你们先去训练。”

　　领队道。

　　严楚将月夏带走，路上月夏想看神父在干什么，GG回绝，【你还有这癖好？

　　他跟你的任务又没关系。

　　】说是这么说，但月夏好奇呗，好奇是女人的天性。

　　还没到训练地，他们就碰上了指导员，看那表情，他好像有些不顺心的事。

　　“我向上递交的推荐信被拒绝了。”

　　指导员看向月夏，“因为上头对你的印象不好，所以只有你亲手除掉五只血族后，才能正式入编。”

　　“五只？”

　　严楚微惊，愠怒道：“实习入编的血猎都只有两只的标准。”

　　月夏自我安慰，“能者多劳嘛，我可以的。”

　　“嗯，他们越是觉得你不行，你就越是要拿出实力来。”

　　指导员给了她个坚定的眼神，“从今天开始，你加入我带的训练组。”

　　“谢谢指导员。”

　　月夏成功进入指导员带的组，里边都是队长等领头的人物。

　　一开始不少人对她看不顺眼，但在她的实力表现中，对她的看法逐渐改观。

　　她慢慢融入这个集体，白桑桑身边的人却越来越少。

　　三天后，上级来了任务，让他们派出两队人去侦查有异动的血族藏匿点。

　　这次任务有利于月夏的入编标准，指导员便将她分配到严楚的队伍里。

　　行动的前一天，严楚给她单独培训，多是教的侦查技术和隐藏身法。

　　“瞧瞧那两人又独处了，不知道在那小屋子做什么呢。”

　　“还能做什么，孤男寡女共处一室，呵呵。”

　　外头路过的几人小声议论，“白桑桑呢？

　　这样的好戏她怎么不来看？”

　　“你居然不知道，白桑桑被神父喊走了，说是要给她下达教诲，真是羡慕，我也想被神父大人教诲啊。”

　　“你就想着吧，毕竟人家刚加入没多久，就那么出色。”

　　他们的话渐行渐远，月夏在这隔音效果并不好的房间里，甚至有点想掏掏耳朵。

　　听别人念叨居然还要羡慕，他们怕不是走火入魔。

　　“这些都清楚了吗？”

　　男人贴近，气息相靠，不小心和月夏的肌肤碰到，他还装作什么都没发生的样子。

　　月夏没有挑破，气息在他耳边拂过，“不好意思，刚刚走神了，能再说一遍吗？”

　　“好。”

　　月夏笑眯眯的，耳边却听到轻微的翅膀扑腾声，“哎呀！”

　　一小块木板从天而降，啪嗒砸在月夏脑袋上，还好那东西又轻又小，不然月夏现在脑子已经废了。

　　“你没事吧？”

　　男人的手揉着她刚刚被砸的地方，月夏眨眼，“没、没事。”

　　狗男人怎么连这种醋都吃。

　　【谁让你故意试探的。

　　】意识到再恶作剧下去，那小东西不知道又会扔什么东西下来，月夏乖巧认真的学习技术。

　　……从房间走出来，白桑桑盯着大太阳，眯了眯眼，神父大人的教诲犹在耳边，她心神都镇定不少。

　　“白桑桑，记得去把装备领了。”

　　在外等候的领队道。

　　她站在房檐下，阳光洒在女生半边脸上，形成忽明忽暗的效果。

　　“好的。”

　　白桑桑朝领队嫣然一笑，那浑身上下自信的气质让领队眼前一亮。

　　他倒是很久没看到这么英姿飒爽的白桑桑，恍如初见啊，神父大人果然很厉害。

　　此次行动，每个血猎成员都有一把十二发子弹的枪，二十支淬了药的箭，还有常用的匕首和长刀。

　　白桑桑领了装备，听见旁人的窃窃私语。

　　严楚给田月夏单独辅导吗？

　　那不是什么大事。

　　她磨了磨箭的头子，拿起训练场的装备开始练习，相比较之前心烦意乱练习出来的东西，这次准确性很高。

　　“不错，心要定，才能发挥实力。”

　　指导员拍拍手，走到她面前，一瞬好像看见她目光没有聚焦，再仔细一看，她的神情没有变化。

　　“试试那个。”

　　指导员指向更远的那个靶子，白桑桑理都没理会他，直接带着自己的东西走人。

　　男人轻笑一声，这孩子还真是有个性。

　　晚饭时间，小香把自己碗里的肉夹给月夏，“明天好好加油，记得一切以保住性命为最佳前提，别再给血族抓到了。”

　　小香这次没有入队，要留在这继续接受训练，她叮嘱着月夏，仿佛也在提醒自己。

　　碗里有着三块肉，月夏这一刻到达了人生巅峰，被路人宠着还真不常见……不对。

　　她眼眸微顿，被路人宠着？

　　不，以前也好像有过，只是她记不太清了。

　　“而且，白桑桑也在这些任务行动中，太巧合了，你可千万要注意点她。”

　　小香小声道：“我曾听闻，她在地牢中对付血族的手段很是残忍，关键那血族还是曾经欺负过她的。”

　　月夏明白，小香这是怕白桑桑对她公报私仇，看来女主在哪都不讨女性的喜欢啊。

　　“知道啦，先好好吃饭吧。”

　　吃过晚饭后，小香去洗澡，月夏回屋收拾东西，却看见自己床上鼓鼓的一小坨。

　　她掀开一看，里面竟然是慢慢一大碗肉。

　　月夏：……无语，离谱！放哪里不好，这狗男人偏偏放她被子里，被子都弄脏了！还有，他到底是哪里弄来这么多肉的？

　　月夏拿起来一看，是熟的，还挺香，她四处打量，故作疑惑，“是谁暗恋我啊，还偷偷给我塞好吃的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　头顶上又传来一阵扑腾声，灰尘落了下来，她赶紧装作若无其事的换位置。

　　糟蹋她可以，不能糟蹋粮食，有本事冲她来啊。

　　狗子，你说他到底在想些什么啊。

　　【想怎么吃了你。

　　】呸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第461章 谁暗恋呀免费阅读。https://xs.23sk.com 