    所以，在发现了升级万物强化系统的机会之后，云白藏才会如此重视！

    因为不重视不行啊！

    这种优势，是超前了之后，就不能落后的！

    所以在离开了何不为的会议室之后，云白藏回到了云白佣兵小队的驻地，第一件事，就是回了自己的房间，然后锁上了门。

    接着，就打开了万物强化系统，进入了系统商店。

    【炼骨丹：消耗品，吞服之后，能够极大幅度强化服用者的体魄，增强服用者的体力，防御力，恢复力，并且免疫感染，无副作用，无特殊作用。】

    【售价：一百二十系统金币（当前剩余数量：三）】

    “是新的丹药！”

    “而且是效果更好的丹药！”

    云白藏没想到，自己答应了和何不为合作之后，回来了还能有别的惊喜。

    炼骨丹，这可是以前没有出现过的丹药。

    虽然售价也是高得离谱。

    毕竟之前的炼血丹，售价也才只是四十五个系统金币罢了。

    而这个炼骨丹，竟然直接就跳到了一百二十个系统金币，这是抢钱呢？

    不，不对，这玩意比抢钱可要快多了。

    并且你还不能有意见。

    因为系统商店秉承的原则就是：爱买不买，不买就滚。

    抱怨是没有意义的，因为系统商店根本就不搭理你，毕竟里面的商品，都是好东西。

    “虽然炼骨丹的售价不低，但是没有关系。”

    “只要效果好，售价高也是应该的。”

    “一分钱一分货罢了。”

    云白藏倒是不太在意这个售价。

    因为他之前仗着从何不为手里收获了一大批的丧失血核，所以往系统商店里面卖了很多东西，一度让系统级别的数量突破了万个大关。

    所以区区一百二十个系统金币，也就是洒洒水啦。

    要是不够的话，再接着往系统商店里面卖武器不就完事了。

    枪械什么的，或许要为了接下来清剿丧尸的任务而留下来。

    但是那些冷兵器，还不是要多少有多少。

    毕竟没有多少傻子愿意冲上去和那些丧尸拼刀子的，那些该死的玩意又没有痛觉。

    近身作战除了增加自己的死亡率之外，并不会有多少气势上的加成。

    因为丧尸又没有脑子，要什么士气？

    所以说，系统金币的问题，云白藏一向来都不担心。

    起码目前来说，不担心。

    云白藏真正担心的，是炼骨丹的效果，能不能物有所值。

    “试试就知道了。”

    这种强化自身体魄的丹药，云白藏从来都是自己先用的。

    因为身为云白佣兵小队的队长，想要带领云白佣兵小队走得更远，自身强大的实力，就是不可或缺的因素之一。

    所以，保证自己最强者的身份，就是必须要做的事情了。

    最起码，也要保证是云白佣兵小队之中的最强者就是了。

    “炼骨丹，先买一颗试试效果。”

    一百二十个系统金币，云白藏眼睛都不眨一下，就花出去了。

    然后到手的炼骨丹，看了一眼之后，就放进了嘴里。

    果不其然，这些丹药似乎都是入口即化。

    也不知道是怎么做出来的。

    难道是怕吃丹药的人，从这些丹药的味道里面，尝出来丹药的配方了吗？

    不过这些问题，也就是在脑海里一闪而逝罢了。

    因为在吞下炼骨丹之后，云白藏能够清晰感觉到，一股温和的力量，在自己体内爆发了出来，自肌肉、血管、内脏之上游走了一圈之后，就全部钻入了骨头之中。

    紧接着，又从骨头之中反馈出了一股强大的力量。

    开始对全身上下进行了一次洗礼。

    效果，要远比上一次吃过的炼体丹强得多，也要比炼血丹强上不少。

    “不愧是价值一百二十个系统金币的好东西，果然物有所值。”

    “炼骨丹，确实丹如其名。”

    不多时，云白藏就睁开了双眼。

    然后活动了一下身体，就能明显感觉到，自己身体的各项属性，又增强了不少。

    力量，体质，敏捷等等，各方面都变得更加强大了。

    而且更厉害的一点在于，云白藏甚至感觉到了，自己的金属皮肤异能，都变强了！

    毫不夸张地说，他现在拥有的金属皮肤异能，如果凝聚到局部的话。

    就算是特制的穿甲弹，也别想穿透！

    不得不说，是意外之喜啊。

    “很好，如此一来，我的生命安全，倒是更有保障了。”

    “那接下来，就该试试，能不能仿制基因药剂了。”

    云白藏在试过增强后的金属皮肤之后，终于想到了正事。

    仿制基因药剂，才是关键！

    只要仿制基因药剂的计划能够成功，那么用不了多久，云白佣兵小队就能产生质变了！

    全员进化者或许太夸张了。

    而且云白藏现在也信不过那些后来入队的队员，自然不会把这些好东西给他们用了。

    但是那些老队员，可都是过命的战友情了。

    大家在一起，出生入死了那么多次，早就能把后背，完全交给对方了。

    所以对于云白佣兵小队的老队员，云白藏一向来都是不吝啬的。

    毕竟对抗丧尸，光靠一个人的力量，是远远不够的。

    “丹药泡水啊……”

    “第一次试，还是用最便宜的丹药尝试好了。”

    在一番思索之后，云白藏还是选择了最便宜的炼体丹，做为了实验材料。

    万一失败了，也能减少损失。

    不过话是这么说的，可是一颗炼体丹，也价值十八个系统金币呢。

    而且更重要的是，不管是炼体丹，还是炼血丹，又或者是炼骨丹，在系统商店里，都是有数的，买完了就没有了。

    再次上货，也不知道什么事情去了。

    所以必须节省。

    在确认了思路之后，云白藏就把兑换出来的炼体丹，丢进了一个小瓷碗里面。

    然后细心地碾碎，之后，再往里面倒水。

    干净的蒸馏水！

    因为云白藏怕有杂质的水，会影响药效。

    然而，云白藏不知道的是。

    其实无论是炼体丹，还是炼血丹，又或者是炼骨丹，都是可以内外两用的丹药。

    也就是说，这些丹药直接吞服下去，能够生效。

    而泡水之后，用来泡澡。

    或者是加入少量的水，搅拌成泥状之后，进行外敷，都是可以的。

    只不过外用的方式，会让药效流失，所以正常情况下，不会提出外用的建议。

    毕竟是武学研究院辛辛苦苦研究出来的丹药。

    在这一方面，可是下过苦功的。

    而云白藏现在这种方式，把丹药溶于水中，其实就是降低药效的一种办法。

    主要用于那些承受不住一整颗丹药的药力的人，所以才会这么做。

    把丹药泡开之后，多次服用就好了。

    所以说，云白藏也算是歪打正着吧。

    “好了，已经全部化开了，现在就来试试效果吧。”

    云白藏端起小瓷碗，看着里面浑浊的药液，没有犹豫，直接一饮而尽。

    虽然炼体丹对云白藏的效果，已经很小了。

    但是仔细感受，还是能感觉出来的。

    所以服下药液的云白藏，凭借着自己敏锐的感知力，很快就感觉到了，这碗药液的效果。

    “有效！”

    “这么说来，拿这个冒充基因药剂，应该没什么问题。”

    “只不过，正版的基因药剂，有这么浑浊吗？”

    云白藏在确认了自己的办法可行之后，又想到了别的问题。

    听说基因药剂因为是从丧尸血核之中提炼出来的，所以从外观上来看，应该是血红色的。

    而自己拿丹药泡水仿制的基因药剂，就有点像是灰黑色的药水了。

    “要不然，就说我拿到的基因药剂，是低劣版本的好了。”

    “这样一来，也能解释在官方幸存者基地，都稀缺无比的基因药剂，为什么我这里会有这么多了。”

    “毕竟不是什么好东西。”

    “而且效果肯定也不如那些纯化过的基因药剂。”

    一番思索之后，云白藏也想到了，自己应该用什么样的说法了。

    倒不如说，这种说辞，反而更能让人相信。

    毕竟，无论你背后的势力多么手眼通天，也不至于让官方幸存者基地低头吧。

    所以，能搞到劣化版的基因药剂，就已经很不错了。

    “既然如此，那我就把这个说法，再完善一些吧。”

    “一颗丹药泡出来的药水，直接分成五份，卖给何不为好了。”

    “这样一来，一颗丹药，就能赚五份丧尸血核了，而且还更符合劣化版基因药剂的说法。”

    “毕竟效果不如纯化版的基因药剂啊。”

    “对了，炼体丹泡出来的药水，可以分成五份卖。”

    “那么炼血丹泡出来的药水，起码要分成十五份来卖啊，要不然效果就太好了。”

    “至于炼骨丹，嗯……自己用都不够，还是留着好了。”

    很快，云白藏就完善好了自己的思路。

    并且，还想出了一个更好的办法。

    反正把泡好的药水分开来卖，何不为也不知道，有什么关系呢。

    云白藏可不是什么大好人。

    他会和何不为合作，就是冲着丧尸血核去的。

    既然如此，那为什么不想办法多赚点呢。

