    七星城是大灾难后的一群幸存者在废墟上重新建立的城市，城市被高高的城墙围了起来。

    防止野外的变异兽和失控者侵入城市内。

    白夜所居住的老楼位于高墙附近，属于三号城边缘地带。

    车子一路往城市中心的繁华区驶去。

    脏乱的街道逐渐变得干净，破败的楼房逐渐变得新颖，街上的行人也逐渐变得多了起来。

    方柳一边驾车一边观察着白夜的反应。

    三年时间里，白夜很少出现在人多的地方，即使来闹市区也会在人少的时间点。

    白夜的观察记录中，性格那一栏有‘不喜欢喧闹’的字样。

    “就这家吧，牛排的味道还不错。”

    方柳在一家整洁干净的餐厅前停车。

    虽然是饭点，但是本就不大的餐厅显得格外冷清，十张小桌子只坐了两桌人。

    在这崩坏的世界中，任何肉都是奢侈品。

    普通人一个月能吃上一顿肉就很不错了。

    牛肉、牛奶更是高档奢侈品。

    自然不会有多少人到这种餐厅来。

    安静的环境也正适合招待白夜。

    ……

    餐厅里，白夜拉着芸在一处靠窗的小桌前坐下。

    “两份儿牛排，三杯牛奶。”

    “谢谢，我那份儿牛排七成熟。”方柳下意识以为白夜为她也点了一份儿牛排和牛奶。

    虽然是她请客，但白夜能够想到替她点餐。

    懂得为他人着想。

    是个好事儿。

    “我要吃两份儿牛排和一杯牛奶，她要喝两杯牛奶。”

    方柳：“……”

    完全不懂客气的性格。

    默默在心底记下，方柳看向服务员说道，“我就不要牛排了，一碗面和一杯水。”

    “几位稍后。”

    服务员拿着菜单离开了。

    方柳的注意力再次落在白夜的身上。

    一路上她都在观察白夜，毕竟是难得的一次面对面观察与交流。

    他的视线...

    哦？

    在看窗外走过的那个女人的大腿？

    很好。

    有正常的性趣。

    ……

    下雪了？

    宅在家里完全没感觉，都忘记给妹妹们买过冬的衣服了。

    白夜转过头，视线先是在方柳的胸口停留两秒，然后再上移与方柳的视线对上。

    这个女人身上的保暖衣似乎挺不错的，要不问问她？

    白夜的目光都被方柳看在眼中。

    她在心底暗暗肯定的想到。

    果然是喜欢女人的。

    方柳一边观察白夜，一边说道，“无人区这两周发生的事情，你都应该有所耳闻吧？”

    白夜抬眼看向方柳。

    静待下文。

    “两个星期内，无人区一共发生了十三起少女失踪案件，那里可是你的地盘，不要告诉我你什么都不知道！”

    方柳同样盯着白夜，直视他的眼睛。

    嘴巴可以说谎，眼睛却没法骗人。

    “失踪？有什么奇怪的吗？”

    白夜反问了一句。

    无人区天天有人失踪！

    方柳一噎，随即她明白了白夜所说的失踪和她所说的失踪不是一个意思。

    白夜的意思是无人区属于三不管地带，今天来明天走的流动人口不少。

    ……

    这时候。

    服务员将三杯牛奶和一杯水端了上来，打断了方柳的话。

    白夜将两杯牛奶放在芸的面前，一杯牛奶放在自己的面前。

    方柳默默地观察着。

    虽然白夜反应很冷淡，但并不像是说谎的样子。

    最近两周的监视报告中，白夜都待在家里。

    或许他真的不知道？

    方柳接过水杯，捧在手心里暖手，“她们是被人绑走的，和你理解的那种失踪不一样。”

    “总之，我希望你能够提供帮助。”

    白夜没有回答方柳，而是把一杯牛奶往芸的面前推了推。

    “牛奶要趁热喝。”

    芸呆呆的看了白夜一眼，随后顺着他的动作看向面前的牛奶，似乎不太明白他的意思。

    白夜耐心的教导着芸。

    他端起自己面前的那杯牛奶做着示范，放到嘴边，喝了一口后说道，“就像是这样。”

    看到这一幕的方柳，眉心不禁一跳。

    眼底则是闪过一抹警惕之色。

    虽然在工作室中监视白夜时，也能发现他有时候会跟那个白衣少女说话。

    但...

    无论看多少次都觉得很诡异！

    正常人谁跟傀儡说话？

    桌子底下，方柳的手已经下意识的按在了枪套上。

    ……

    道具商场中的强化药水大致分为两种。

    一种是精神强化药水，一种是肉体强化药水。

    服用精神强化药水可以提升精神力，精神力越强代表服用的精神强化药水次数越多。

    然而，其副作用并不只是表面上表现出来的眩晕与疼痛。

    而是在这个过程中会强烈的刺激大脑。

    大脑受到刺激会带来两个特殊效果，第一个效果便是精神力得到提升，第二个效果则是会引发精神类疾病。

    通俗的说就是服用精神强化药水越多，脑子就会变得越不正常！

    简称精神病！

    普通人脑子不正常了，影响的是个人，在可控范围内。

    异能者脑子不正常了，则会导致更加严重的事态失控，甚至威胁到整个卫星城乃至于主城。

    这类脑子不正常而失控的异能者称之为失控者。

    这也是大部分人都不会选择服用精神强化药水的原因。

    脑子不正常的人就越容易失控。

    世界崩坏以来，威胁人类生存的是变异兽，但真正使人类文明倒退的却是失控者！

    精神量级越高的失控者所带来的威胁就越高。

    白夜的潜在威胁可是高达到了四阶，堪称破坏力十足。

    若是失控...

    后果不堪设想。

    ……

    面对白夜，方柳不敢有丝毫大意，此时此刻更是全身紧绷，按在枪套上的手指已经悄悄地打开了枪套。

    指尖伸入枪套，握住了手枪！

    “这个家伙太危险了，那些失踪的少女很可能跟他有关，我建议清空附近的居民，申请特战队出动将其抓捕！”

    “方队，下令吧！”

    虽然方柳是独自一人跟着白夜的，但是她的身上有微型摄像头和微型通讯器。

    方柳并未理会通讯器里的焦急声音。

    在未得到她的指令前，监视小队只能观察。

    方柳凝目盯着白夜，她知道白夜或多或少有些不正常，服用过精神强化药水的人都有些问题。

    只要处于控制范围内，那就不必大动干戈。

    可眼前的情况让她有些摸不准白夜的脉。

    方柳不想轻易动手有两个主要的原因，一旦白夜出事，无人区的平静就会彻底被打破。

    到时候很可能恢复到三年前的样子。

    甚至更加混乱。

    而且...

    眼前看似人畜无害的少年有多么危险，方柳比任何人都清楚。

    三年前的那一夜，鲜血凝于雾笼罩着整个无人区。

    直到一周后巡逻队进入无人区，都只看到街道上满是残破的碎肉，泛黑的血迹，以及没有一具完整的尸体。

    ……

    沉默了良久之后。

    方柳缓缓地吐出一口浊气，看向白夜的目光变得锐利起来。

    “你知不知道她只是傀儡？按照你的异能说法应该是人偶，她并不具备思考的能力，她只是一具...尸体！”

    “你跟她说再多，她也不会明白的。”

    此话一出，气氛顿时变得微妙起来。

