    第342章对于我来说，还远远不够

    “大皇兄！我自知此事瞒不过你，我也从未想着要瞒你！”风潇直视他道：“我之所以这么做，完全是想帮大皇兄，一则，即便找人栽赃陷害三弟妹成功，三弟妹也罪不至死，最多是被父皇狠狠训斥一顿；二则，此事一出，必然会坏了三弟妹的名声，而三弟妹身为祇王妃，一旦她的名声坏了、臭了，必然会牵连到三皇弟，如此一来，百姓们便会将怨愤转加到三皇弟身上，从而不再看好三皇弟，而那些同样看好三皇弟的文武百官，自然也会歇了那份心思！”

    “没看出来，二皇弟倒是好盘算！”风烙状似夸奖道，随即，话锋蓦然一转，慢悠悠补充道：“三则，即便这把火烧的再大，也烧不到二皇弟身上，是吧？”

    “大皇兄……”

    风烙抬手，制止他欲出口话语：“本太子做事，你横插一脚，不就是想着，哪怕日后东窗事发，也查不到你身上吗？”

    “大皇兄！我绝无此意！”风潇信誓旦旦保证道。

    风烙冷笑一声：“事到如今，就别在本太子面前假惺惺了！”

    “大皇兄……”

    “本太子乏了，二皇弟还是请回吧！”风烙再次打断，他欲出口话语。

    “……”风潇张了张嘴，最后，又默默咽下欲出口话语，转而道：“……那大皇兄先休息，过几日我再来看你！”

    风烙转身，背对着他没有说话。

    风潇见状，未再久留，迈步，行出书房。

    待行出太子府，面上和善之色瞬间隐去，取而代之的是阴冷之色。

    等候多时的子承见状，迅速撩起车帘。

    风潇不言不语迈步，钻入车厢内。

    子承轻轻抖动缰绳，马车缓缓行离太子府。

    “王爷！不顺利吗？”待行出一段距离，子承问道。

    风潇面色阴鸷道：“不识抬举！”

    “……”子承闻言，瞬间了然。

    看来此番一行，确实不顺利！

    “若不是他运气好，是自皇后娘娘的肚子里出来，就以他这愚笨的资质，怎么可能坐得上储君之位？”风潇冷笑：“他以为他坐了这么多年的太子之位，就真的能顺顺利利的继承皇位？简直是白日做梦！”

    他竟然敢在自己面前，一而再再而三的摆谱，他当他是谁啊？

    一旦他太子之位被废，他连个废人都不如！

    “王爷！太子耳根子软，多游说几次便是，无需动怒！”子承劝说道。

    风潇深吸一口气，压下心头的恼火：“父皇明知，大皇兄并不是做储君的最佳人选，却仍不肯废除他太子之位，真不知道父皇的心里在想些什么？”

    “皇上应该是有他自己的衡量，不过，即便皇上暂时不肯废除太子，但经此一事后，太子的储君之位，怕也不会坐的太稳！”子承估摸着道。

    “不够！这对于本王来说，远远不够！”风潇眼睑微眯：“翼国不需要，他这种平庸的君王，更不需要，他占着这个坑！”

    子承自然清楚，自家主子的心思：“属下相信，离王爷你达成心愿的那一日，不会太远！”

    (本章完)

