    “什么情况？！杰斯这是要干什么？他直接跨过兵线……堵防御塔了？！”

    场上，牧尘突然间的爆发吓了所有人一跳，更让大家愕然的却是…这个杰斯看到大虫子后退，居然不补兵，直接压过去了！

    嫂子在愣神间，不下心又被杰斯给点了几下，状态下滑之下，他立刻反应过来，下意识的继续朝着防御塔深处退去。

    整个人的大脑却还处于一片空白期。

    他…他要干什么？

    这是…不想让我吃经验？！

    “？？！”

    “哎呦…

    这是什么打法？”娃娃瞪着眼睛，一脸惊愕道：“这是…不让大虫子吃经验的意思吗？”

    “嫂子现在没TP，不能回家，补不了兵，退到防御塔底下想吃点经验…现在你告诉我，杰斯不让我吃？”

    “这……”

    Rita和娃娃对视一眼，忍不住有点发懵：“这也…太凶了吧！！”

    “什么鬼啊！”娃娃有点接受不了的喊道：“还有这么玩的吗？我第一次见有人这么对线的！”

    哗。

    场下观众也是一片哗然。

    此刻场上，大虫子已经被杰斯给逼到了防御塔内侧，这个位置，是吃不到小兵经验的！

    “还能这么玩？”

    同一时间，嫂子整个人也有点风中凌乱了…

    什么大风大浪没见过，这么多年职业生涯下来，嫂子不敢说和所有上单交过手，但至少也有八九成了。

    牧尘的这种压人打法，闻所未闻！

    见所未见！

    这是嫂子第一次看到这世界上居然有上单这么玩…这种极致压人，心态弱一点的对手，甚至心态都会被搞崩。

    同样的，这也是一种极度自我和自负的打法，因为按照牧尘这么玩…杰斯必死无疑！

    对面的人都不是机器，人家也是有队友和打野的啊！！

    “快来！！对面一抓一个准！”嫂子反应过来，立刻招呼打野。

    不用他说，皇子在看到上路这个情况，如果还不来抓，那绝对是脑子有坑，或者是买了。

    刷完一组蛤蟆，皇子已经朝着这边赶了过来。

    “卧槽！”

    与此同时，嫂子却再度惊呼一声，因为杰斯看到大虫子待在防御塔底下不出来，似乎觉得没什么意思，居然径直走进防御塔底下，抗着塔，硬A了大虫子几下！

    大虫子状态彻底危险了，嫂子连滚带爬的跑，杰斯却也直接被防御塔打了两下，自身状态只剩小半。

    “我去……”

    这一幕看的还没回过神来的场外观众和解说又是一阵哑然。

    对视一眼，已经完全不知道该怎么评价了。

    “这个…太激进了，扛着塔点…没必要的啊。”

    “在这么下去，感觉嫂子人不死，心态也崩了…”娃娃扫了一眼场上的局势，声音骤然拔高：“但…确定还要继续压吗？”

    “牧神…皇子要过来了啊！FNC看不下去了，你这么压，是真不把FNC当人吗？！”

    游戏中，在杰斯尽情享受压人过程的时候，FNC的皇子终于赶到了。

    但这波牧尘连眼睛都没做，而且压人真的太上头了，一压下去，根本控制不住自己啊！

    “没走…那杰斯这波可能走不了了啊！皇子出来了！”看着还压在对方防御塔底下的皇子，娃娃扶额道：“太放飞自我了，杰斯这波要被抓到了！”

    “出来了！”

    上路，皇子之前就看到杰斯是怎么压人的，不过他没想到自己来了之后，这人居然还在之前的位置。

    一时间又气又笑，恨恨对嫂子道：“别怕，我来了！！”

    “好！”

    嫂子早就等着这个时候了，闻声二话不说，立刻从疯狂挨锤的老弟，变成了雄赳赳气昂昂的大哥，朝着杰斯这边移动。

    他的变化不加掩饰，牧尘这要在看不出来，也就不用打职业了。

    “对面来人了…”

    “能不来吗？你这么欺负人家…”之前提醒过牧尘的香锅无言。

    “好像走不掉了…”牧尘看着已经出现在自己身后的皇子，也有点挠头。

    “完了，皇子这个位置直接堵死了，杰斯这波压的太前，闪现也跑不了…”

    Rita看着大屏幕：“这…没了啊！”

    嘭。

    话落，却见场上的皇子已然一个EQ出手，目标直指杰斯。

    “这么明目张胆吗？”牧尘原本以为自己要死，可皇子这波目标太耿直了，搞得他完全不会了，几乎条件反射的下意识朝旁边一躲。

    唰。

    下一刻，皇子QE直接落下——空了！

    “卧槽？！”

    “卧槽？！”

    看着自己QE直接落空，皇子一个没忍住，直接爆了句粗口。

    但没来得及多说话，就看到场上那个刚扭掉自己QE的皇子，忽然径直方向朝着自己走过来。

    “？？！”

    “什么意思？送？”皇子一愣，这是知道跑不了了，反向过来送个人情？

    嘭。

    下一刻，却见杰斯刚离开不久，大虫子的Q技能已经出现在他之前的位置上……

    又躲过去了！

    “诶！！什么鬼！杰斯！！这两个走位！！”娃娃瞪大眼睛，满脸惊愕的指着大屏幕，整个人都傻了：“都躲过去了！”

    “两个走位，皇子QE和大虫子Q都空了啊！！”

    “啊？”

    杰斯这波走位太快了，而且目的性很强，主要是全躲过了，显得犹如一幅绝美的画卷，给人一种诡异的艺术感。

    而皇子和大虫子接连两个控制技能落空，牧尘立刻抓住机会，先炮形态A了一下刚出来正对着自己集火的一个远程兵，然后立刻秒转换锤形态，借助加速，快速朝着自家防御塔跑去！

    皇子和大虫子还想追，可惜之前控制技能都用了，杰斯身上又有加速，大虫子在他身后，皇子也QE到了他后面。

    一时间，居然追不上了！

    跑了！！

    “？？！”

    “跑了！！杰斯这波真的跑了！我滴个龟龟…这是什么鬼啊，这都能走吗？”外界众人已经彻底看傻了。

    这波杰斯压的这么前，FNC到底得有多菜，居然能这么让杰斯跑了？

    “确定能走吗？皇子可以闪…没有！！皇子之前闪现是用来抓中路了…那这波大虫子闪也没好…完全没办法了。”

    Rita语速飞快的说完，看着杰斯大残的血线，忍不住提FNC哀嚎一声：“难受啊！FNC，到嘴的肥肉，就这么飞走了！！”

    “噢~~！”

    场下观众反应过来，RNG粉丝瞬间疯狂欢呼起来。

    “帅帅帅！！”

    “？？”

    “给我人看傻了…”

    “这人好强啊…”

    “FNC这群垃圾笑死爷了…”

    “不是，这都能走吗？”

    “FNC也太Five了吧……”

    场上，FNC上野也是脸色通红，他们听不到此刻观众和粉丝的话，但…如果这波就这么让杰斯走了，那他们俩确实就是个废物了。

    不甘心之下，皇子和大虫子都没有离开，继续追着杰斯而去。

    这波哪怕杀不了对方，也要报一报之前被对面“羞辱”的仇！

    “还在追…FNC这是…不甘心吗？”见状，娃娃忍不住道：“没必要的啊…这波杰斯肯定是走了，马上要到防御塔了，而去还有个闪，FNC肯定是追不住的。”

    “能输出几下…解解恨？”旁边Rita和米勒则忍不住看乐了。

    这时候，由于皇子距离杰斯是比较近的，而去杰斯回去的途中还A了一下小兵，所以倒是能勉强摸杰斯几下。

    不过也就仅此而已了，因为杰斯即将走进防御塔。

    皇子和大虫子见状，再多的不甘心，也只能全部咽回肚子里。

    “走吧…”

    “这波我的…”

    两人交流几句，看着杰斯已经走进防御塔，就准备离开。

    嘭！

    谁知此时，异变突生！

    只见原本已经走进防御塔，完成一波遛狗天秀操作的牧尘，在进入防御塔的瞬间，忽然毫无征兆的——回头闪现！

    不是朝着前面，而是后方，FNC上野的位置闪现！

    嘭地一声，黄色光芒亮起，大残的杰斯瞬间从自家防御塔瞬移到了FNC上野的后方。

    “？？！”

    已经失败，正准备回去的FNC上野同时一呆。

    然后还没来得及狂喜，就看到闪现过来的杰斯，已然对着距离他最近的大虫子——A了下去！

    嘭嘭嘭。

    轰隆！

    炮形态W三下平A，伤害之高，瞬间拉满。

    同时，三下平A触发雷霆，伤害再次增加。

    大虫子之前就被杰斯给欺负成了残血，如此突兀的情况下，连反应都来不及，本来就残血的血条刹那清空。

    屏幕直接黑了下来！

    单杀！！

    回头望月，反向单杀！！

    “？？！卧槽！！”

    现场观众瞬间全部懵了。*

