    第335章 青莲妖炎

    能够硬抗四件极道帝兵，秦尘还从未见过，不得不说，这个神魔绝对是在大神之中最顶尖的那一层次强者。

    在秦尘的心中不断的叹息，可惜没有将那神魔的分身秘术给得到，否则的话将会是秦尘又有一大助力。

    而此刻秦尘的人也是终于停了下来，这杀劫之星已经快要破碎了，秦尘便是对着众人说道：“这杀劫之星快要坚持不住，咱们赶紧离开。”

    现在他们已经有了天神泉，这杀劫之星上对于他们来说，已经没有任何值得留下来的地方了。

    所以秦尘便是飞到了雨姬还有大蝎子的身边，众人一起离开。

    秦尘背着昏迷过去的牧雪圣女，他还有很多的事情，想要问问她。

    还有秦尘额头的那个黑色手掌印也必须要让她给自己化解掉，不然的话秦尘还不知道这玩意儿会带给自己怎样的变化。

    等到众人从杀劫之星上走出的时候，才发现做杀劫之星旁边已经没有了任何宇宙之中强族的强者身影，他们全部都散开了，不敢靠近杀劫之星。

    毕竟这杀劫之星上有三个大神的气息，十分的恐怖。

    他们如何敢接近，想要接近，那岂不是是找死。

    秦尘看见了这些宇宙之中强族的强者都在远远的探查着杀劫之星，想要看看杀劫之星究竟现在变成了什么样子？

    不过当他们看见秦尘等人出来的时候，便是发生了惊呼，这些人族怎么可能从杀劫之星上活着出来？

    他们可是分明感受到了那杀劫之星上有三个大神得恐怖气息，即便是他们也不敢轻易过去。

    这些人族究竟是怎么活下来的？

    而之前就已经预言过秦尘等人会出来的那个人族修士激动不已，他看见了秦尘等人出现，所以即便是赶紧走了过去，想要祝贺一下长老王。

    结果秦尘等人，便是直接撕裂虚空而去。这个人族修士只能远远地看着秦尘等人离开

    所有的强者惊疑不定，他们想不通为什么那几个人族能够从杀劫之星上活着出来，还没等到一会儿的时间杀劫之星突然便是炸裂，恐怖的气息直接将不少还在观望，探出来神念的强者没来得及收回去的神念给吞噬。

    那恐怖的爆炸堪称无比恐怖，让所有人感到心惊，他们不知道杀劫之星上究竟发生了什么事情。

    而现在秦尘等人已经撕裂虚空，离开了他们，现在来到了一个安静的地方，这地方是星域边缘的一颗古星，古星之上什么都没有。

    秦尘将这牧雪圣女放了下来，他自己也开始吞噬丹药开始治愈伤势。

    这一战下去，众人的损耗，皆是不小，秦尘等人手里可是有着天神泉，之前他们便已经分配好了，现在便是开始炼化吸收了起来。

    秦尘将一些天神泉，走到了这牧雪圣女的旁边，给她喂了下去，他知道对方这一战，恐怕也已经伤到了本源，一时半会儿恐怕醒不来，若是有了天神泉的话。

    相信他很快就能醒来。

    而雨姬则是心中有些发酸，为什么长老王会对这个黑影如此的上心呢？

    喂下去了这天神泉之后，一股恐怖的生机，便是治愈着牧雪圣女的身躯，将她的身躯伤势慢慢的恢复。

    她的气息正在逐渐的增强，看起来应该用不了多久就能够恢复起来。

    随后秦尘便是自己开始炼化了天神泉恢复伤势。

    秦尘很快便是将自己的伤势恢复了起来，他的气息也浑然可怕恐怖，竟然已经达到了大圣七重的巅峰。

    即将快要突破到大圣八重了。

    只不过秦尘没有选择突破，他知道自己若是选择突破的话，马上就会有天道降下来天劫。

    而其他的人也已经是服下之后立刻就突破，比如秦天大圣，现在已经迈入到了神灵强者的层次，那战皇子，已经成为了神灵二重的强者。

    还有大蝎子，他忍不住大笑起来，气息赫然已经从大圣五重突破到了大圣七重直接突破了两个小境界，让他十分的激动。

    雨姬则是一举突破了三个小境界，从大圣八重直接突破到了神灵强者的层次，只差一步便能成为和战皇子和一样的神灵二重境界。

    众人的提升不可谓不明显，这不愧是连神火大帝都觊觎的至宝。

    能够让他们提升到如此恐怖的地步，现在如果那神灵石头再敢杀过来的话，秦尘等人有把握直接将他给灭杀掉。

    毕竟现在的秦天大圣也突破到了神灵层次。一旦突破到了神灵层次，所用的极道帝兵爆发的威能也就越强大。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统猝不及防的声音在秦尘的脑海之中响起，秦尘顿时吃了一惊。这地方不是一个普通的古星吗？怎么可能还有强大的神性残留？

    他整个人变时有些激动起来，难不成是自己的运气现在变得好起来了？随便走到一个地方，都能够遇到强大的神性残留。

    他随后便是在心中默念签到。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到妖族青帝留迹之地，签到获得奖励“青莲妖炎”！】

    【青莲妖炎：恐怖的火焰，曾经的妖族大帝死后能量留下来演变成的火焰，无比的恐怖，能够灼伤大神。】

    顿时秦尘惊讶了起来，没想到自己竟然得到了妖族青帝留下来个恐怖火焰。

    这种火焰竟然能够伤到大神，那岂不是说日后秦尘对战大神的手段又多了一种，他整个人惊喜无比，手中便是出现了一道恐怖的火焰。

    顿时众人看向了秦尘，手中的火焰似乎是一朵青莲，正在缓缓的绽放。皆是从其中感到了恐怖的压力。

    之前怎么从来没有见长老王拿出来过？

    而秦尘直接将这青莲妖炎炼化，不一会便是炼化成功。

    炼化之后便是消失在了秦尘的手中，若是秦尘想要使用，直接就能够瞬间爆发出来，也算得上是一个杀手锏了。

    (本章完)

