    正当怜青青胡思乱想的时候，怀里的古琴一飞而空。

    原来那古琴飞到了沈放手中。

    也不知是沈放用上擒龙手之类隔空取物的功夫，还是古琴自发飞到沈放手中。

    沈放摸了摸古琴，悠然道：“青青姑娘，多谢了。”

    他神态洒然，有种此间缘尽的感觉。

    怜青青何等剔透，“沈叔，你要走？”

    沈放微微一笑，“不是我要走，而是有些事总要去做。你要是继续跟着我，往后有几十年清苦，怕你受不住。”

    “沈叔不让我试试，怎么知道我受不受得住？”怜青青罕见地反驳沈放，她怕沈放一转身，就永远不见了。

    那可是她青春永驻的希望啊。

    沈放见她坚决，倒是没有坚持拒绝，只是正色道：“你若是执意如此，可没法反悔。”

    他集齐道种之后，自然要炼丹，再播撒新的道种，往后就打算不问世事，等待道种成熟时再出山。

    这一等，自然又是几十年的事。

    期间或许会暗中扶持自己的势力，却仍是神龙见首不见尾为主。

    这份清苦，怜青青要是能守住，沈放倒也不介意留着她，至少还可以偶尔让她弹琴，陶冶情操。

    怜青青郑重道：“我若反悔，沈叔杀了我便是。”

    或许红尘有诸多快活，可比起她心里的目标，那些快活，又算不了什么。

    这件事只有跟着沈放才有希望。

    当她萌发这份求长生之心时，心里便是无比坚决了。

    沈放颔首，“倒也不用杀了你。”

    怜青青心里松口气，看来沈叔也不是那么绝情的修道人。

    沈放很快补了一句，“顶多让你变成活死人。”

    他说完话，便转身。

    怜青青赶紧跟上去，在夕阳下追着沈放奔跑，仿佛能永远抓住她的青春。

    其实在多年以前曾有一位修士朝着太阳下山的方向御剑飞行，于是在那段旅程中，太阳竟永不落下。

    沈放的速度没有那么快，只是随意走着，但确实有个要去的地方。

    …

    …

    一座小山坡，两个和尚。

    其中一个是金刚寺的了尘，也是剑尘的好友。

    另一个和尚是中年模样，手里拿着一根禅杖，在江湖中赫赫有名，那便是毒龙杖，在此杖下饮恨的邪魔外道，不知凡几。

    和尚便是毒龙杖的主人，空相禅师。

    了尘踏遍山河，想为剑尘寻一把剑，但在半路上就被师父空相带走。

    到了山坡上，夕阳垂落。

    空相满含深意地看着夕阳，怅然地对着了尘说，“了尘，师父能带你走的路，到此便尽了。”

    了尘似乎明白了什么，师父带他走这段路，其实是交代后事。

    修行路没有尽头，可师父的路已经到达尽头。

    他瞧着师父手里的毒龙杖，成也此，败也此。

    如果当初师父没要这根禅杖，会不会有更好的结果？

    依仗外物，到头终是一场空，徒留其相，其实无相。

    “后面的路，弟子会好好走下去。”

    空相含笑，了尘是他最满意的弟子，不在于其天资悟性，而在于他有一份其余弟子不曾有的释然和放下。

    作为金刚寺的弟子，能得到许多常人无法想象的事物，但是放下最难。

    他这一生都输在了“放下”二字。

    到现在，才有些勘破，只是为时已晚。

    因为他和毒龙禅杖结合得太深了，一旦失去它，等同于失去他的性命，因此放下毒龙禅杖，等于自杀。

    他勘破世间种种，于生死二字，却总也看不破。

    若真放弃了生命，再开悟又能如何？

    他不是如来，不求寂灭。

    “我多半是看不到那天，正如夕阳的落下，朝阳还会起来，你就是那朝阳。我希望我的教训，不会成为你前行的魔障。世间之缘法，不在于避开，而在于舍取。

    正所谓‘世不可避，如鱼之在水’。

    你我皆是因果红尘中的苦难众生，生来注定要沉浸在苦海里的。”

    这是空相对了尘最后的劝导。

    上千里尘与土是让了尘能在泥泞打滚，最后一番话是让他不要避世。红尘泥泞不可避，在于了，了结因果的了。

    了尘默然，好一会才道：“师父看到了注定的结局，何以不在寺中静待结局，留下最后一份平静。京城的水太浑，弟子怕脏了师父的佛体。”

    空相哈哈大笑，“我辈之人，明知不可为而为之，虽然有注定的命运，仍然要抗争。你要知道，为师虽是出家人，却也是大丈夫，顶天立地。看不开生死，却也不会苟且偷生。”

    他这一番话不失江湖豪杰的气概。

    其实多年以前，他本就是山寨里的大王，杀富人，救穷人，日子快活。只是遇见金刚寺的老方丈，没打过，给强行带进寺内剃发为僧。

    老和尚说“放下屠刀，立地成佛”。

    空相全当成狗屁。

    若放下屠刀，就能成佛，那佛十八层地狱的厉鬼更接近佛，天底下的王侯公卿更接近佛。

    只是当一天和尚撞一天钟，他没打过人家，只能答应留在寺庙，老老实实做和尚。

    后来借了人家一根禅杖，本也没什么，改还就还，哪知却成了他的性命之物，还一根禅杖可以，还一条性命却大大不行。

    只是这也怪他自己，起了一份贪心，非要和禅杖性命交修。

    当时他若忍住，又是另一番成就。

    可他若能忍住，当年就不用接那份禅杖。

    心念复杂之余，他隐隐有些悟到老和尚那句“放下屠刀，立地成佛”的真意，这屠刀不是向着别人的屠刀，而是向着自己的屠刀。

    正当此刻。

    空相听到了一阵琴音，茫茫渺渺，自九天泄落。

    前方起了大雾，遮蔽夕阳。

    琴音飘飘淡淡。

    其实没有雾，只是他眼中有。

    其实没有琴声，只是他心里有。

    了尘见师父突然呆立不动，还以为师父又出神想其他事了。年纪大了，总是会这样，回忆过去，回忆当年，因为实在是回不去了。

    他还是个小和尚，绝不愿意做个老和尚。

    空相却显出老态，身形佝偻，唯有双目湛湛，持着禅杖，忽然说了一句，

    “祂来了。”

