    林凡心里还是非常清楚的。

    光靠着这一场比赛，还不能说明什么。

    队友们也只是多了一丝丝的希望。

    这种希望，还是非常渺茫的。

    大家都知道。

    RNG，很有可能进不了季后赛了。

    赢了一盘，也不能怎么样。

    这场BO3，还是生死局。

    输了的话，直接告别S10。

    这盘输了，RNG所有人也就等于放假了。

    他们今年一年的努力，全部都白费了。

    所以，还剩下一盘，必须要赢！

    输了，全部都完了！

    小虎说道：“第三盘还是很难打，LGD打的还是有点厉害，他们团战配合的也比较好。”

    小明说道：“没事，好好打吧，还是有希望打赢的。”

    众人还是有些有气无力的。

    他们的眼中。

    还是充满着一些迷茫。

    想赢下对手，并没有那么容易。

    这盘生死局，大家也都更紧张了。

    林凡说道：“没事，相信我，下一盘能赢的，你们好好发挥就行。”

    林凡明白。

    RNG队内的这种气氛。

    是因为输的太多了。

    众人都被打击的没有斗志了。

    现在赢了一小场比赛，这种斗志就会回来吗？

    答案是不能。

    斗志不是简简单单就能回来的。

    林凡心里还是比较清楚的。

    这需要时间。

    需要胜利！

    RNG需要赢下每一场比赛!

    这样才能让RNG的队员们渐渐地恢复斗志。

    ......

    第三盘比赛，马上要开始了！

    RNG的队员们，都要准备去上台。

    裁判走了过来，“RNG的队员们可以上台了，教练也可以参与BP，准备好可以通知裁判，你们共有五分钟的准备时间。”

    RNG的队员们站在一起。

    他们想赢。

    只是...心中迷茫。

    所有人都没那么自信。

    上一盘能打赢LGD，都是因为林凡的出色发挥。

    大家都是职业选手。

    心中也很明白。

    林凡能够打炸狼行一次，才赢了那局。

    可是林凡不可能每一句都打炸狼行。

    没有一个职业选手可以每一盘都压制对手。

    林凡一旦均势的话，他们能够站出来吗？

    他们能打赢LGD吗？

    一切都是未知数。

    看着RNG队员们的状态。

    林凡拍了拍众人的肩膀，说道：“大家都相信自己，没有赢不了的对手，来吧，大家站在一起。”

    林凡先主动伸出了手。

    看着林凡伸出手。

    RNG的众人也都会意。

    小虎也伸出了手。

    小明，旮旯，小龙堡，教练，经理....所有人都伸出了手，叠到了一起。

    然后，齐声大喊！

    “RNG加油！！！！！”

    RNG气势如虹。

    所有人坐到了赛场上。

    生死局！

    这一盘...可以说比上一盘更加难打！

    林凡也非常清楚这一盘的难度。

    上一盘，狼行托大，才选了一个杰斯。

    其实狼行平日里很少玩杰斯。

    这就导致狼行成为了LGD的突破口。

    LGD的ADC玩厄斐琉斯玩的也不是很好。

    这一盘，LGD的BP肯定会做的更好。

    双方选手登台。

    教练登台。

    比赛开始！

    米乐说道：“各位观众，RNGVSLGD的第三盘比赛已经开始了，双方开始BP了！这一盘对于RNG来说，至关重要，他们输了这一盘，将会无缘季后赛，同样也就无缘S10了。”

    蛙蛙说道：“是的，不过RNG有林凡上场之后，整个战队都变得不一样了，RNG的上单位置上能够去压制对手了，不知道这一盘林凡会有着怎样的表现。”

    很快，双方的BP也都确定了下来。

    RNG的阵容：吸血鬼，豹女，佐伊，维鲁斯，曙光女神

    LGD的阵容：奥恩，男枪，辛德拉，EZ，锤石

    阵容确定之后。

    观众们也都是有些惊讶。

    “林凡居然拿出了吸血鬼。”

    “林凡这是学我shy哥啊。”

    “这个版本玩吸血鬼，怎么玩啊，吸血鬼已经很少有职业选手玩了。”

    “RNG这选的什么破阵容，就一个曙光前排？这还打毛呢。”

    很多观众都有些头皮发麻。

    这个阵容，RNG看着就赢不了啊。

    再看看LGD的阵容。

    上单奥恩，非常扎实的前排，打野男枪，是小花生的招牌英雄。

    中单辛德拉，也不用多说了，ADC玩的EZ，也是他的拿手英雄。

    这盘的阵容，显然LGD的阵容更好。

    RNG，怎么赢？

    这盘吸血鬼必然不可能前期压制奥恩太多。

    想压制奥恩，还是相当难的。

    吸血鬼面对奥恩，发育的周期比较长。

    这盘林凡未必能C起来。

    不过一切都不好说。

    具体还是要看比赛双方的发挥！

    米乐说道：“比赛开始了！”

    蛙蛙点头，“比赛开始！”

    双方这一盘打的并不是很稳健。

    LGD选择了入侵野区！

    然后...

    RNG和LGD打了一级团！

    RNG上来死了三个人！

    一级团，打成了三换零。

    RNG刚刚开局一分多钟，就已经落后一千经济了！

    米乐说道：“这就是LGD的准备，他们这一盘准备的太到位了，直接入侵了RNG的野区，打了一波一级团，LGD拿到了三个人头，辛德拉拿到一个人头，EZ拿到两个人头，RNG前期已经炸了啊！”

    蛙蛙点头，“这盘RNG的前期太劣势了，打野豹女没节奏了！EZ两个头，就意味着EZ很早就可以成型了！EZ的装备一旦成型，那中期就可以接管比赛，辛德拉也拿了一个人头，辛德拉的发育也就更快了，这盘RNG的阵容，不太好发挥啊，有些难了。”

    观众们也都喷了起来。

    “RNG这打的是个啥？”

    “没了没了。”

    “一级连视野都不做？”

    “不是我说，RNG这还打个锤子呢。”

    “这打啥啊，RNG输了，对面EZ两个人头，这还有必要玩吗？直接炸了。”

    在广场的女孩曹佩文，看到这一幕的时候。

    她把海报直接撕了。

    明眼人都能看出来...

    这盘RNG没了！

    一级团送掉三个人头，影响太大了！

    不出意外的话，这盘RNG会被全程压制。

    RNG中期根本没办法接团。

    这盘...没了！

    曹佩文也很懂英雄联盟。

    她觉得自己都没有必要看比赛了。

    这盘...没有机会了。

    很多RNG的粉丝都已经开喷了。

    还有的粉丝跑到了官博下面去喷。

    开局大劣势。

    这盘输仿佛已经成为了定局！

    曹佩文不忍再去看比赛了。

    这盘输了...RNG就彻底没了。

    全华班夺冠，也成为了笑话。

    他们在乎的不仅仅是全华班夺冠。

    她在乎的，是RNG啊。

    她希望RNG的五个人。

    可以夺冠。

    可现在。

    梦碎了！

