    大中午的，云彦泽正在大理寺清理着杂物，也不知道云缨那丫头跑哪去玩了，按照他对她以往分析来看。

    要么躲哪儿准备吓唬自己，要么就是在偷吃东西，毕竟云缨这丫头，妥妥吃货一枚他居然都没有发现。

    也怪不得之前为了一盒糕点埋怨自己了，云彦泽无奈地摇了摇头。

    然后毫无征兆地向左一闪，正准备扑袭他的俏影猛地摔了一跤。

    看吧，我就知道，云彦泽已经看淡了。

    云缨这姑娘吧，好看是好看，就是那智商有点那啥，说胸大无脑，好像又不是很大...啊不对，不是很无脑，说天然呆吧，又有些小傲娇。

    总之当个老婆绰绰有余。

    “你怎么发现我的？”

    云缨不满地鼓了顾腮帮子，脸颊嫣红嫣红的，感觉有些丢人。

    开玩笑，爷是有见闻色霸气的男人，岂是你等小黄毛丫头能够轻易偷袭的。

    云彦泽笑着摸了摸头，话也不说，云缨那叫一个说不上话，想不被当成小孩子都不行。

    怎么这夫君老喜欢摸头，抗议基本无效，那就只能默默享受了。

    “工作时间，你们在干嘛呢？”狄仁杰严肃地看着两人，似乎是要讨要个说法。

    那意思可不明显？撒狗粮也得看时间，他云彦泽边工作边说话就算了，你云缨啥也没干，不说你说谁？

    云缨顿时准备套套近乎。

    没想到云彦泽先开口道:

    “狄大人，你看看这是什么？”

    同时从系统空间掏出了一个小玩意，好家伙居然是扑克牌。

    “这...是什么？”

    对于云彦泽老是拿出些没见过的东西（某蓝胖子说:这我懂！），狄仁杰已经习惯了，但出于礼貌，还是得问一下。

    “这叫扑克牌，打牌在我家乡可是个尝试，某本伟打扑克牌都能打出一个极高的境界。”

    “yue，看起来似乎挺有趣的。”

    贪玩的云缨用她那精致的小鼻子嗅到了玩具的味道。

    “所以你想说什么？”

    “来玩一把呗？”

    “呵呵，我是不会玩这些的，我还有要案在身...”

    “你不玩我就把你和元芳的耽美写真卖出去。”

    “怎么玩？”

    ......

    好家伙，出于云彦泽的威逼利诱，狄仁杰被迫加入扑克行列，那个名作耽美的东西简直就是狄仁杰见过这大陆上最邪恶的东西。

    对此狄仁杰还收缴过，但这小子不知道哪来这么多本，偏偏自己还不知道。

    “这叫斗地主，首先我们要将一张牌抽出然后....”

    于是正午不久，三人围在公案打牌的场景，看上去十分和谐。

    不知道为什么，李元芳老是能从房间里听到王炸这个词，那两个字包涵着深意与震撼。

    以至于他不敢相信那是狄大人的声音。

    待续...

