    52、那边的别撒狗粮啊

    路明非以前一直搞不懂，为啥叔叔婶婶他们家总喜欢折腾啥子高档货私家车什么的，他对交通工具什么的没概念，因为小孩子活动范围也就那么大，叔叔送自己的一台自行车就足够了。

    在大城市里开车出门还容易堵车，吃个饭找停车位跟打仗似的，婶婶在车上被折腾的不耐烦了，还要拿路明非开刷，标准开头是“明非啊，你看隔壁家的XXX这次考试XXX，你呢？你要给明泽做个好榜样”。

    路明非对交通工具什么的一直不感冒，直到刚刚。

    虽说是规划好了外出调查之前的团建活动（顺便搜集下数据），但因为要从位于巴黎的总部飞到第四军团的前线驻地，路明非一看自己这小团队，好家伙，就路明非跟伊丽莎白会飞，不找个交通工具根本没法跑。

    只是默默当个厨娘，自己对战斗不感兴趣，路明非看她那跟普通人没啥区别的五维数据也没把她当战斗力的清姬，倒是在这个时候站了出来，解放了自己的宝具。

    然后路明非就看到了条浑身冒着蓝色火焰，长度接近三十米的东方龙——应该说‘龙蛇’吧？

    路明非当时就傻眼了。一起傻眼的还有迦勒底里的人，楚子航若有所思，给自己弄了个瀑布修炼场所什么的，又跑去特训修炼了。

    变为龙形之后，清姬的数据全部刷新，除了敏捷依旧是C，幸运依旧是E之外，筋力耐久魔力三项属性全都变为了EX级。

    好在伊丽莎白反应快，她立刻让清姬变回人形，别暴露自己龙蛇模样，免得那孩子对温蒂不感兴趣了，反过来缠着清姬当她的龙。

    清姬表示理解。

    她自己想了想，也觉得除非必要，她也不想当坐骑让人骑。

    路明非对此啧啧称奇，心说之前一直都把她当小透明，现在看来清姬越来越像是中日韩印都有过的‘小龙女’之类的民间传说的模样了。

    这么一说，清姬的出处的确是民间神话传说来着......虽然鹤小姐也一样，但那只丢人的千年妖怪还是算了吧。

    虽然让清姬当坐骑很拉风很酷炫，但路明非最后还是决定放弃，老老实实用自己法兰克大统领的身份，要了一台小型号的浮空船当房车用，然后就从空中载着一家人飞向了第四军的战线区。

    至于这些浮空船么？按照达芬奇的说法，这些东西能够这样行驶，都是建立在机动圣都这个宝具之上的，算是缩小改良版的那些作为宝具机动圣都一部分的空中要塞。

    如果没有圣王本人的存在，这些东西也就是一个个铁棺材罢了。

    路明非有点怀念查理曼的飞剑航空，只可惜现在他顶着布拉达曼特的头衔，混上了西厂、不对东厂......好像也不对，大概就是盖世太保的头子之类的职务吧。

    因为巴黎周边没有遭到真正危害的缘故，许多贵族与商贩头子们非但没有威胁感，贵族们觉得屁民挤压了他们的生存空间，污染了他们生活的空气，商人们则是觉得这大逃亡导致自己经济损失太大。

    然后理所当然的官商勾结，将刮油水的想法打在了圣王不断开设的新工厂上。

    哪怕圣王已经公开表示“乱世用重罚”的声明，由迦勒底团队设计了完善的三班倒制度，确保工厂二十四小时不停歇开工，给予每一个工人都许以约十倍到二十倍于平时工作时期不等的工资，企且按批次制订了严格的假期休息与加班等策略......

    明明都这样了，可见的圣王对工人工厂的重视，依旧有人作死，巴黎路灯上都快吊满尸体了，为了避免民众恐慌，圣王不得安排内务做宣传人员说明每个被吊死的贵族姥爷与商人吸血鬼们的罪名。

    后来因为嫌麻烦，干脆将这部分的工作外包给了一个叫‘巴黎公社’的民间组织。

    奇怪的是，都到了这个地步了，居然还有人不停的作死，不思进取的部分贵族与民众严重割裂，明明只要按照圣王的计划经济来执行，大家都能好好赚钱......

    卡多克对此倒是饶有兴趣的出了份分析报告，总结就是一句话“那些贵族与富人们看着民众赚钱富裕起来了比自己亏钱还难受”。

    英明神武，铁血果断的卡尔大帝，对此头一次出现了“百思不得其解”的状况。

    甚至还因此出现了逃难派、投降派、造反派，逼的圣王不得不进行改革，一边将大量的贵族商人们吊路灯，一边从搞免费夜班培训，来听课就给钱，从民众里提拔管理人才。

    愤世嫉俗——因为自己没钱所以向来仇恨资本家们的卡多克，在自己的分析报告里混了不少现代经济危机里的例子，看的圣王似乎在某方面都产生了动摇，让苏恩曦不得不阻止他，再不阻止，苏恩曦怕这个波兰穷孩子就要教圣王唱“英特纳雄耐尔一定要实现”了。

    也正是因为这种内鬼们开始滋生，查理曼——布拉达曼特现在也是忙的不行，一边参加各种派对研讨会还要抓人，搞得他头晕眼花的，用他自己的话来说“我感觉自己现在穿各种女装比穿男装还熟练了。”

    还好有奥菲莉娅与迪昂跟他一起工作。

    路明非则是庆幸自己不需要头疼那些麻烦的活，除了偶尔消灭一切强力龙种个体之外，日常工作基本就是规划城墙给敌人造迷宫。

    路明非以前也很喜欢玩《红色警戒》，里面法国阵营有个建筑物叫‘法国大炮’，堪称是最强地面防御建筑物，当时路明非就贼喜欢开一大堆敌人调最高难度，再开个无限资金的外挂，然后开始造墙造防线，将战略游戏当塔防游戏来玩。

    路明非自认为自己给圣都规划的‘攻势防线’是完美的。

    然后他们一家子——调查兵团几个人在浮空船里吃着火锅唱着歌，半路就被卫兵给拦，拖到了一处空中哨所，说是因为最近有投降派投了飞船要逃走，所以对于没有登记在行动手册里的飞船都要接受检测。

    这反而让路明非有些好奇。真的有傻逼想要逃亡呢？还带着浮空船跑？

    作为出来拖家带口搞团建野餐的良民，路明非自然是出来打算老实接受检查——

    结果军装打扮的小队长，跟他身后穿着全身‘俺寻思能动达芬奇三改版’蒸汽动力外骨骼装甲，手里提着链锯机枪的三个壮汉们，本来还雄赳赳气昂昂的他们，早见到一脸和善的路明非的瞬间就跪了下来。

    “大、大统领！？”

    路明非反而被这几百斤钢铁砸在地上动静吓了一跳，下意识的走上前去搀扶，嘴里还不忘说着‘路言路语’的乱七八糟的话：

    “别跪！法兰克人民站起来了！”

    身边的副官伊丽莎白翻了个白眼。

    小队长流着冷汗被路明非扶了起来，结结巴巴的说着现在局势如何暗流涌动什么的，总之就是对拦住路大统领外出执行任务的行动而道歉。

    路明非嘴上说着“没关系，小同志工作辛苦了”，心里反而有点不好意思，毕竟他这趟出门是来野餐的。

    总之先将调查兵团的旗帜升起来，表明身份。

    离开后路明非反而有些好奇，他问自己的秘书：“这逃亡派投降派偷飞船逃跑是什么事情？我怎么不知道？”

    ‘秘书’——伊丽莎白面无表情的给路明非倒了杯红茶。

    “字面上的意思，我当时整理了报告给你了，但你看了眼就扔了，我还以为你知道。”

    “啥报告？”路明非仔细回想了下，但什么都没想到。

    “就窑子里出现了独角兽魔物的那次骚乱，投降派贵族在那边搞小动作，听说被布拉达曼特卿带队灭了，但具体内容被军部藏了起来，你可以直接问圣王陛下或莫扎特。”

    路明非挠了挠头：“你这么说我想起来了，就莫扎特邀请我去但我没去，然后他恰巧在窑子现场围观的那件事吧？后来莫扎特还编排了小曲什么的歌颂布拉达曼特卿的英勇与美丽，还编排了个他伪装成流莺潜入调查的故事呢。”

    伊丽莎白斜了他一眼：“正事你不知道，这些不入流的小故事你倒是很清楚啊？”

    路明非只能举双手作投降状。

    “男人、男人嘛！但我可是从没去过那种地方的！甚至都没接近过！”

    “......哼，那些对小孩子教养不好的东西你别乱放，每次都要我帮你销毁。”伊丽莎白也没继续这个话题。

    而路明非么......因为没触发那个事件，再加上现在已经结束了，也就没多往那方面去想。

    最多也就在心里吐槽：“小魔鬼这时候要是在的话，肯定会拿他跟伊丽莎白之间的互动跟带孩子的夫妻似的来开涮吧？”

    这么一提的话，最近好像是有段时间，没见到小魔鬼出来冒泡了......

    可能是地狱那边现在业务也很紧张？

    路明非瞟了眼女儿那头。

    莫扎特似乎要教阿露塔什么少儿不宜的黄段子，结果被清姬喷火赶得到处跑，露西被吓得躲到桌子底下瑟瑟发抖，阿露塔本人倒是饶有兴致的样子，也不知道是对火烧莫扎特有兴趣，还是对黄段子有兴趣。

    路明非发自内心的觉得，应该给阿露塔找个正经的小伙伴才行。

    温蒂总比莫扎特好......拿莫扎特比是不是乳蒂了？

    其实路明非真的是抱着带孩子的心态跑这趟的，主要吧......温蒂也是个女孩子，还是真十二岁不到的小女孩，跟玛修那种发育的很好的十五岁小姑娘不同。

    路明非习惯了跟年龄相近的人说骚话瞎聊，但这招又不能真的对小女孩用，数据搜集也是，路明非也不打算跟温蒂互动太多，就让他们几个孩子去玩，他自己在旁边挂机，全当是拖家带口来野餐了。

    抵达目的地，从飞船上下来之后遇到了老熟人伊利丹男爵，叫......原名叫什么来着？路明非依稀记得他好像自我结果过好自己，但路明非伊利丹伊利丹的叫顺口了，一直没在意他本名。

    然后路明非来到了伊利丹男爵的面前，看了眼他抬头挺胸，满脸坚毅的神情，然后伟大的军事天才，天堂的军神，法兰克路大统领开口了——

    “你们这哪里风景好？我们这拖家带口的打算找个好点的地方野餐。”

    伊利丹男爵：“......?”

    好在这次伊丽莎白立刻站出来补充说明，试图挽回一点路大统领逼格：

    “我们这边就快出任务了，到时候会从第四军战线出发，提前来是顺路慰问士兵。”

    路明非不会这种场面话，只能忙不迭的点头，一边拍伊利丹男爵的肩膀，一边鼓励道：“同志好，同志们辛苦了。”

    伊利丹男爵无语，倒是跟着赶过来的一些士兵恰巧听到了这话，顿时感到受宠若惊——三军统帅，天堂的军神，路大统领亲自到来慰问士兵？

    顿时，只见士兵们在十秒钟内排好了整齐划一的方阵，抬头挺胸精神抖擞，一起向大统领敬礼：

    “首长好！首长辛苦了！”

    这些士兵都是在撤退战中与路明非并肩作战过的，以‘神之力·加百列’为名的第四军对他的个人崇拜甚至超过了圣王。

    路明非一时间不知道该吐槽这翻译机器，还是为自己此次行动的真正目的感到汗颜。

    不过，野餐归野餐，考虑到防线本身也是二十四小时不停歇运作的，需要的时候顺手帮忙杀写恶龙也无所谓，就当是热手了。

    路明非强行板这一张脸，然后让一脸仿佛“失去了梦想”表情的伊利丹男爵带他找个风景好的地方。

    伊利丹男爵还是一脸蛋疼的模样：“风景......大统领，这里是前线啊，哪里来的风景啊？这里全都是战争机器啊。”

    路明非反而觉得莫名其妙：“怎么了？咱们的大炮不好看么？看着我们美丽威武的塔防防线打出一波波漂亮的歼灭战，难道就不是风景了？看着我们的士兵消灭数倍于己的敌人，难道就不美丽了？”

    路明非指了指高耸城墙要塞区，理所当然的说道：

    “那不是景区吗？”

    伊利丹男爵一时语塞。

    这发言被士兵们听到反而让他们士气大振，只得感叹“不愧是大统领！”

    路明非其实也没多想，主要塔防游戏这都东西，看着自己辛苦设计建造出来的战线歼灭一波波敌人，看着被歼灭敌人的数字不断的上涨，的确......很解压啊！

    甚至已经有围观群众打算找人将路明非指着防线说“那不是景区吗？”的画面画下来了。

    当然琐事归琐事，路明非没忘记做正式——呃，让阿露塔去找温蒂玩，自己顺便搜集资料。

    刚问伊利丹男爵温蒂在哪里，就有传令兵跑过来报告了。

    “报告长官！那些醒来的工程兵出现了严重的伤亡，希望让我们的光......”

    传令兵看到了旁边吟游诗人口中的‘光辉之翼’路大统领，连忙改口道：

    “希望让温蒂小姐前去协助治疗！”

    伊利丹男爵搓了搓自己因为大统领的脱线举动而僵硬的脸：“怎么回事？为什么会出现严重伤亡？难道是又出现高级的龙种了？”

    传令兵摇了摇头：“是那些新来的工兵们里面突然有些被吓到了，对新的移动装备使用不恰当，导致跌落，为了救人陷入了混乱，所以才......营救现在还在进行，但有些伤势太重了，如果没有温蒂小姐，他们必死无疑！”

    伊利丹男爵皱眉：“被吓到了？不应该啊，陛下明明说了有做针对性的训练的......”

    路明非与伊丽莎白对视了一眼，雪白的六翼与恶魔的翅膀展开，绚丽夺目。

    ““告诉我哪边出问题了。””

    ←to be continued！

