“合作？”凤九唇角微勾：“我可没有什么可以跟你合作的。”
　　“呵呵，凤小姐别拒绝得太快，且听我说完。”他笑了笑，看着她道：“我知道凤小姐来历非凡，本事也不小，只不过，区区四方城之地也不足以代表什么，比起天神级别的实力修为，谭某觉得，凤小姐的炼丹之术，丹尊之名，更可以借着机会扬开。”
　　他端起酒抿了一口，把玩着手中的酒杯，道：“而我拍卖楼，便可以助凤小姐扬丹尊之名，让凤小姐推上更上一层，凤小姐觉得呢？”
　　“不怎么样。”凤九将酒喝了，道：“若不有其他事情，我就先走了。”她淡淡的说着，放下酒杯后站了起来，轻拂了下衣袍，便往外走去。
　　见状，男子站了起来，道：“我送你吧！”
　　凤九停下脚步微侧头看了大步走来的男人一眼，便见他带笑的说着：“就算合作不成，我们也可以交个朋友。”说着，他做出请的手势，亲自送她离开。
　　往外走去时，男子笑道：“对了，刚才坐在凤小姐身边的那一位被诊断为心悸之症，现在还昏迷着，不过他的护卫已经通知他的家族了。”
　　“我又不认识他，跟我说又有何用。”凤九淡淡的说着，来到外面见梅老坐在灵鹿车上等着，便朝身边的人微点了下头：“告辞。”
　　看着凤九迈步离去，他目光微动，低沉的声音在后面缓缓的说着：“我叫谭昊天。”
　　听着这话，凤九脚步微顿，却并没回头，而是迈步走向灵鹿车。
　　梅老从灵鹿车上下来，看了那谭昊天一眼，便搬着小凳子让凤九踩着上车，一边嘿嘿的笑着：“小姐，你出门又惹桃花了？这人瞧着你的眼神若是让府里那位瞧见了，估计得打起来。”
　　凤九斜睨了他一眼：“府里的那位你见过了？”走进灵鹿车中坐下，梅老便也跨上灵鹿车，驾着车离去。
　　“见过见过，原本没进府前，我就见过你们了。”梅老笑眯眯的说着：“你们两个挺般配的，不过我挺好奇的，你们居然还没洞房？”
　　凤九靠坐在车里闭目养神，听到这话时，她睁开眼睛朝外看去，隔着帘子看着梅老道：“你管得挺多的，看来是太闲了。”
　　“咳。”梅老轻咳一声，转移话题，问：“小姐，你刚进去有拍到东西吗？”
　　“嗯，拍了几件。”她合上了眼睛淡淡说着。
　　“小姐，我们后面有几条尾巴，你坐好，我加快速度甩了他们。”梅老说着，驾着灵鹿车的速度也加快了。
　　闻言，凤九道：“这是大街，车速不要太快，免得撞到了人，放慢了速度往城外去。”
　　“好！”梅老应着，车速也放慢了下来，一路往城外而去，到了城外大道上时，他将灵鹿停车下，回身问：“小姐，这人跟上来了，好像不是一伙的，你要不要出来看看？”
　　“你处理干净就好。”凤九说着，并没打算出去。
