
　　“罪恶克星？”

　　听着这一条系统消息提示，胡一宝有点蒙。

　　如果没有记错的话，自己昨天都是在拍摄mv，根本没做任何事情，什么时候去和犯罪做斗争了？

　　“难不成，网上又发生了一点什么事？”

　　胡一宝疑惑的拿起手机，开机。

　　“滴滴滴！！”

　　回复了几条好友信息之后，打开围脖。

　　【胡一宝华夏风实体专辑发售倒计时开始】

　　【劲爆消息，今天胡一宝将会再度在扣扣音乐平台，发放三首歌曲MV】

　　【胡一宝昨晚几点睡的】

　　很意外，前三条。

　　竟然都是自己的热搜。

　　胡一宝点开看了下，内容有一半是水军发的。

　　都是些，没有太多营养的内容，主要是为了刷热度。

　　“这应该是扣扣音乐那边，给我买的热搜。”

　　昨天程文打电话说过，扣扣音乐那边，会进行一些【华夏风】专辑发布前的预热活动。

　　不过这样对于胡一宝而言，是扣扣音乐在花钱，帮自己刷声望值。

　　这个很棒！

　　重回热搜榜，胡一宝往下拉。

　　在热搜最后一名，终于看到了自己想要看的。

　　【明星克星胡一宝】

　　看到标题，胡一宝心中就确定了。

　　“原因应该就在这个里面。”

　　点开标题，页面跳转。

　　有一条热门内容，是昨天晚上发出来的，评论，点赞，转发都已经过了十万。

　　是一位ID为“一剑西来”的网友发的。

　　【昨日，有二十多位流量明星，想要针对胡一宝】

　　“从官方那边了解到最新情报消息，前天被封杀的二十多位流量明星之中，有八人联合诈骗人员，对粉丝进行诈骗，金额达到上千万，并且想要将其栽赃给胡一宝，引发网络巨大舆论。最终被扣扣联合官方，将这些人，全部抓捕归案。”

　　页面往下拉。

　　胡一宝了解到的事情，也是越来越多。

　　自己竟然有个粉丝团，叫宝宝团。

　　这些天，扣扣音乐那边，一直在背后帮助自己。

　　…………

　　正看着手机。

　　“叮铃铃！！”

　　“叮铃铃！！”

　　床头的闹铃突然响了起来。

　　胡一宝立马转头看向了闹钟。

　　今天是回收家木地板股投资的日子，胡一宝没有忘记。

　　只是没想到，现在才早上六点多钟，收益竟然会这么早就到账。

　　立马退出围脖，登录理财软件。

　　查看股票。

　　【投资产品:家木地板股】

　　【E级回报率:35%】

　　【当前回报率：34.2%！】

　　【持有时间:十天】

　　【原因:由于家木地板在这一次的质量检测之中，被质监局认定为最良心地板企业，股价大涨，五分钟之后，将会迎来股价的最高峰值。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资：3.25亿，35%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利2.275亿。

　　第二批投资：5000万，32%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到64%，获利3200万。

　　第三批投资：2.588亿，30%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到60%，获利1.5528亿】

　　只是看了一眼。

　　家木地板股回报率，就来到了34.4%！

　　它还在涨。

　　“终于要凭本事，挣到人生的第一个十亿了。”

　　看着手机，胡一宝心情是有点激动。

　　耐心的等待，一分一秒的过去。

　　五分钟时间一到。

　　佳木地板股的投资回报，当即从34.9%来到了35%！

　　达到了系统预估的最大化收益。

　　胡一宝没有任何犹豫，直接提取。

　　系统的消息提示，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，宿主投资的产品中，1%以下的手续费，将会由系统承担。”

　　话音刚落。

　　“叮！”

　　银行短信来了。

　　“您的银行卡到账1048580000元……”

　　“终于可以升级回报率了。”

　　对于D级回报率，胡一宝一直都是非常的期待。

　　紧跟着，他立马打开【新世界慈善】APP，进入主页面。

　　【累积帮扶人数:0人】

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：0元】

　　【当前剩余慈善资金：0元】

　　很遗憾，四项数据，现在仍旧是0！

　　紧跟着，系统的消息提示，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，宿主当前拥有现金，已经超过十亿，是否需要系统帮助您进行十亿捐赠？将当前回报率，提升到D级？”

　　胡一宝立马回复道，“是！”

　　现在自己如果立刻宣传新世界慈善APP，想要完成10亿捐款额度，恐怕还要一段时间。

　　眼下只能够寻求系统的帮助了。

　　系统声音再次响起：“已经收到宿主请求，预计完成时间，三天！”

　　“请宿主，向公司慈善相账户，先注入五亿，剩下五亿资金，可以用作不超过两天的短期投资。”

　　按照系统的安排，胡一宝直接往新世界公司慈善公司之中注入五亿，这里面的钱，和新世界慈善APP直接绑定，只要有人申请帮助通过，就会自动打款到相应申请人的账户之中，让他们第一时间接受到帮助。

　　“恭喜宿主，完成五亿慈善资金的注入。”系统声音再次响起。

　　胡一宝再次打开【新世界慈善】APP，有两项内容，已经出现了变化。

　　【总计投入慈善资金：5亿元】

　　【当前剩余慈善资金：5亿元】

　　下一刻，系统消息继续响起。

　　“本系统将会向全华夏，年收入五万以下的人群手机，进行【新世界慈善】APP的绑定。”

　　胡一宝愣住了，“难道系统认为，年收入五万以下的，就属于慈善帮扶人群？”

　　“它是不是对慈善和贫穷，有什么错误的理解？”

　　“还有，这才五个亿慈善资金，是不是不太少？”

　　“咱们是不是可以把这个绑定进行一些调整，例如只绑定百分之一的人群！”

　　年收入五万以下，胡一宝曾经看过一些数据，知道这样的数量，到底是多么的庞大。

　　五个亿。

　　一人一块钱，都分不到。

　　系统没有理会胡一宝。

　　数秒钟之后。

　　全华夏，年收入五万元以下的群体手机之中。

　　出现了一款APP——【新世界慈善】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，114章 十亿到账免费阅读。https://xs.23sk.com 