    向下行进的途中，林千仞听到身后的水流涌动声音有点好奇，不由得回头瞥了一眼。

    在看到共工也操纵着水流跟在身后时，林千仞心头暗道果然。

    他从对方的名字上就已经大概的猜测到了对方的能力，共工可是水神，对方的代号叫共工，那就足以证明对方的能力是和水相关的。

    不过林千仞却发现，对方的控水能力与自己相比，似乎有些不同。

    观察了一会儿后，林千仞得出结论，他的控水能力无论是范围还是强度都远超对方。

    待二人下到那一处地底世界后，共工也被周围到处都布满的灵晶所震撼。

    他盔甲上飞出数个如章鱼般的探测器，然后又取样放了一块灵晶到胸口后，随着林千仞一起前往了灵晶矿脉的主体所在。

    途中看到那些虫子后，共工也进行了二次拍摄记录，询问林千仞发现其没有太大攻击性之后，共工便决定出手采集它们的基因样本了。

    林千仞本以为能看到共工的战斗方式，结果他抬手对着虫子头部之后，手臂盔甲射出一道炙热的激光，直接便将虫子的脑袋给击穿了。

    那虫子在地面摆动了两下身子，就不再动弹。

    见到这一幕，林千仞脑海中莫名浮现出一句话，“大人，时代变了.....”

    在共工采集样本的时候，林千仞看着他身上的盔甲，还是没忍住的进行了询问：“那个，你身上这一套盔甲叫什么啊？”

    共工头也不回的道：“神话盔甲，专人定制，我这套叫做共工，你爷爷也有一套，叫做飞廉。”

    闻言，林千仞眼睛一亮，他道：“你认识我爷爷？他也是在那个神话部队的吗？”

    共工此时已经采集完样本，他站起身来看向林千仞道：“我和他是战友，当然同属于一个部门。”

    “能不能问一下，你们平时执行的都是些什么任务？”林千仞道。

    共工一边走，一边答道：“和你们执法队也差不太多，不过我们的任务更困难，而且还会与国外入侵的觉醒者交战，具体细节涉及保密信息，我就不多说了.....”

    林千仞点了点头，又问道：“你们这个神话部队招人标准是什么啊？”

    “你想加入吗？”共工问了一句，随后解释道：“加入标准是修行天赋在8以上，达到二级觉醒者层次，另外就是战斗力必须达到要求? 能轻易面对一般的特殊事件? 不过我并不推荐你加入我们，你发现的这处灵晶矿脉具有的价值很大? 你如果有心的话? 回头最好向上面求一个封号。”

    林千仞有点疑惑的看向共工，问道：“什么封号？”

    “你知道古代皇帝册封神灵吗？封号就和这个差不多。”共工缓缓解释道：“有了封号? 就代表你得到了一国认可，你就有资格接受民众信念加身? 给你带来庇护和不凡的力量? 从某种程度上来说，你就等于是活着的神灵。”

    林千仞闻言，心头似有所悟，这不就是封神吗？不过换个说法而已吧? 旋即? 他又对共工问道：“现在玄国有得到封号的吗？”

    共工点了点头，答道：“有不少，而且得到封号的其中一个人你应该很熟悉，就是袁老。”

    林千仞闻言眼睛瞪得老大，然后道：“袁老啊.....我忽然感觉自己的功劳配不上封号吧.....”

    共工摇了摇头? 说道：“你的功劳自然比不上袁老，不过封号这种事情? 也分档次的，加上如今的特殊情况? 你已经勉强达到标准了，只要你申请一下? 上头是一定会允许的。”

    林千仞点头? 道：“多谢提醒? 我会考虑的。”

    旋即，林千仞带着他一路前往了灵晶矿脉的主体所在。

    虽然林千仞已经切割走了大部分的灵晶，但那里还是有一大块裸露出来的灵晶存在，单单是嵌在洞壁上的那部分，就已经足够震撼的了。

    共工照例取样后对林千仞道：“采样完成，我们走吧。”

    林千仞点头，两人又一路开始回返。

    待再度从洞口走出，林千仞也不禁有点感到有点恍如隔世的感觉。

    他拿出手机一看，发现都已经凌晨四点了。

    此时共工对林千仞道：“我已经上传了我记录的数据资料，接下来会有人过来镇守此处，我们先去玄鹰7号上等候片刻，他们过来之后，我就会和你一起前往京都。”

    林千仞问道：“一定要去吗？”

    共工看向林千仞，回答道：“事关重大，你必须配合走一下流程，签订保密协议什么的，放心，玄鹰速度很快，来回一趟花不了多少时间，后续的事情如果你不想参与，那就几乎与你无关了，不会耽误你什么事。”

    旋即，共工便纵身一跃，当先开始向着天空悬停的玄鹰号7号飞了上去。

    见状，林千仞也脚下一点，施展轻功和鼓风符纹跟在了共工身后。

    待二人来到那只如同匍匐着的巨大雄鹰身边后，玄鹰飞行器侧边的舱门便直接打开，让共工和林千仞走了进去。

    玄鹰飞行器的内部空间并不像是传统的战斗机那般狭小，林千仞甚至能在里面站着走几步。

    不过除却驾驶员之外，里面就只有两个可以用以乘坐的位置，看样子设计初衷就是按照三人一队的想法而设计的，就是不知道为什么这次仅仅只来了共工一个人。

    林千仞坐在座位上之后，旁边有一个安全带标识的触摸按钮亮起，林千仞轻轻一点，肩膀两侧便各自延伸出了一条安全带出来，直接扣在了一起。

    这安全带质感古怪，一看就极为坚韧，也不知道是不是依靠觉醒者制作的黑科技材料。

    就在林千仞打量着飞行器内的东西时，天际尽头，亮起几道光芒。

    共工的声音在飞行器内部响起，“他们来了，我们准备出发。”

    话落，林千仞便感觉他们已经开始缓缓的拔升了高度。

    下一刻，飞行器尾部喷射出一道亮银色的光芒，直接加速到极限，如流星般划破天空。

    玄鹰飞行器的速度很快便超过了音速，但让林千仞感到有些意外的是，他竟然没有感到十分明显的不适。

    太稳了，简直就和坐公交车一样。

    不到二十分钟，玄鹰飞行器便载着林千仞和共工来到了京都的一处秘密军事基地内。

    飞行器停靠之后，共工和林千仞从飞行器上走出，旋即共工对林千仞道：“跟我来吧。”

    林千仞点头，旋即便跟在了共工的身后。

    两人离开后，立刻便有十几个负责检查维修的工作人员快速就位，他们脚下踩着一块椭圆形的厚重金属板，旋即便轻易的悬浮在了空中，来到了飞行器的各处进行检查工作。

    林千仞眨了眨眼睛，他虽然从自己的拍摄球中已经有猜测到国家方面的技术发展程度，但当真正看到这充满未来科技感的一幕，还是不免会惊讶万分。

    两人快步前进，很快来到一处电梯外面。

    共工操作后将其开启，然后便招呼林千仞与他一起进入了里面。

    电梯一路向下，过了三十秒后，电梯开启，共工带着林千仞走出电梯，一路把他领到了一个会议室里面，然后道：“你在这里稍作等待，我去进行任务报告。”

    林千仞点头表示明白。

    见此，共工便转身离去了。

    因为并不明白这里的各种科技产物，林千仞哪怕好奇也没敢乱动。

    等了大概有十五分钟之后，一个身穿军装大概有五十多岁左右的老者走进了会议室。

    林千仞见状，连忙起身。

    老者笑了笑，对林千仞伸手道：“不用这么拘谨，自我介绍一下，我叫岳承东。”

    “林千仞。”林千仞伸手和老者握了一下，同时认真的观察了一下老者衣装上的标志，看完之后，他不由得有点紧张了起来。

    少将！！

    哇，不就是签个保密协议吗，有必要弄这么高级别的人来会面吗？

    此时，岳承东对林千仞点了点头，然后道：“坐吧，也不用太紧张，叫你过来也就是走走程序，不会太麻烦你的。”

    旋即，岳承东与林千仞寒暄了一些话，说完后，他便言及有事在身离开了。

    他走后，共工才和一个身穿制服的人走了进来。

    那身穿制服的人递给林千仞一份文件道：“在这里签个名，然后你就可以离开了。”

    “就这么简单吗？”林千仞眨巴了一下眼睛。

    那人道：“那不然呢？你也是体制内的，知道什么该说什么不该说吧，把今天的事情在心底放好就行了。”

    林千仞稍微看了看这份文件后，默然的在自己的信息下方签了个名。

    那人见状，收好了文件，然后对林千仞道：“你现在就和共工少校一起离开吧，他会送你出去的。”

    说罢，他转身便离开了。

    共工看向林千仞道：“跟我来吧，想去什么地方，跟我说一声，我尽可能把你送到距离市区近一些的地方。”

    林千仞表情惊讶道：“这就完了吗？”

    共工道：“你是担心该给你的褒奖吗？如果是这个，那你大可放心，待灵晶矿开采后，你的褒奖就会慢慢兑现的，等你回到龙江市，如果有什么需求，就可以和你得上级进行申请了，一般的条件，应该都能给你实现。”

    林千仞试探性的道：“那我能不能要一套你们这样的定制盔甲？”

    沉默了一下后，共工答道：“你并不是我们部门的人，所以这个肯定不行，不过如果你实在想要的话，摘除了破坏性巨大的武器之后的普通型号倒是有可能申请下来。”

    破坏性巨大的武器吗？

    林千仞似有所悟，旋即他对共工问道：“我能不能见到我爷爷？”

    “他正在执行任务.....”共工淡淡的回答道。

    ，

