    燕照打一照面便是神色一僵，身子顿在了那里。

    那男人披着银大氅，已入冬日，气候寒去，身边有人上前给他紧了紧领口，他微微扯了扯脖子。

    男人气势逼人，生得一副刀削骨刻的相貌，大气的紧，不似中原人。

    众人愕然的瞧着面前的仗势，一排的马车停在京城门前，里头还交杂着五军营的士兵，这么大的排场不是公爵便是王族，再瞧随侍众人的衣饰，有些胡族的风味。

    面前的人自然就是近来正热的新胡族王。

    他往前踏去，一步步踏在了燕照的心上。

    他开口道：“好久不见。”

    燕照抬睑有些警惕地看着他。

    算来这不过是第二次见面罢了，她抚远中郎将地封号还有他的一份力呢。

    野心家低下了头，他生的很高，比燕照高去了一个头。

    他上下仔仔细细打量了燕照，突然逼近了燕照，在她耳畔轻笑了一声：“朝阳郡主。”

    燕照猝然抬眸。

    他退后半步，整暇以待，瞧起来欠扁极了。

    “原来你就是抚远中郎将。”他顿了顿，“你，杀了先王。”

    燕照从震惊中缓过神来，她咬了咬牙：“胡王是想同本将在京城门前算旧账吗？”

    她冷笑一声：“这事，不也正衬你意吗？”

    元鄢道：“本王自然不会在京城脚下同你算账。来日战场上，本王必要拿下你首级。”

    燕照深深吸了一口气，觉得这人虚伪极了，又想起第一日上朝那日，皇帝特地留下她在御书房，告知老胡王一事不必张扬。

    待燕照静心凝神，元鄢身后的马上随侍递上一纸文书。

    燕照接过，低头扫了一眼。

    是陛下亲笔下的旨意。

    许元鄢出行前往慈恩寺，两日回。

    可这么大的阵仗，竟也无人闻知。

    燕照心中有些不安起来，面上却无所动，只是冷冷道：“既如此，检查一下有无多出来或少去的侍从物品，便可放胡族王行了。”

    领府的守将们都出来，仔细清点着，这一幕落在很多人眼中。

    不必想明日，胡族王与抚远中郎将狭路相逢的事就要席卷京城各大的酒肆。

    燕照静静的站在一边。

    元鄢知道她是朝阳郡主？难道……

    正想着，耳边响起一句：“慈恩寺。”

    元鄢正定定的看着她，仿佛知道她心中的所思所想。

    燕照不自主的抿了抿唇。

    元鄢又道：“本王刚从慈恩寺回来，皇家寺院普及万众，待本王回了北面，也要大修达赖教寺。”

    燕照飞快的睃了他一眼，没有理会他说的话，目光一寸一寸的掠过元鄢的马车。

    一会，一守将前来，赫然是之前那位受了燕府一巴掌的那位。

    “禀将军，侍从用物无一缺少，人物信息也细细核实过，未错。”

    背后传来元鄢懒懒的声音：“在京城脚下，本王可不敢搞什么小动作。”

    燕照的面容寒成了一块冰：“放行。”

    元鄢漫不经心的一笑，他的脚正要放上车杌上，突然回首，看了燕照一眼。

    “还记得小狼吗？”

