    “如此，真的是关于至圣层次的机缘？”

    林天笑了。

    观这二位神情，林天已经能笃定这个答案了。

    能惊动这么多外宇宙的势力，又让这么多势力千方百计的寻找宇宙本源碎片，更能让大罗道祖都动心的机缘。

    也只有至圣层次的机缘了。

    “既然我们已经合作，不瞒天帝，确实是关于至圣层次的机缘。”

    京墨真仙和纳若真仙互相对视一眼，对彼此点了点头，这才说道。

    林天拥有这么强大的实力。

    又能知道至圣这个层次，便足以说明。

    林天不是他们所见识到的这么简单。

    “很好，我喜欢和聪明人打交道，你们怎么知道这个宇宙有至圣层次的机缘？又有多少势力得知了这个消息？”

    林天淡淡道。

    如果这个消息被更多的势力以及宇宙知道，地球才是真的危险了。

    林天不得不问清楚。

    “天帝如此爽快，那我们也不含糊了。知道这个机缘的目前只有我们宇宙，也只有我们这七个势力。这样惊天的大机缘，我们死守着还怕守不住，怎么可能会告诉更多的势力？”

    纳若真仙有些急切的说道，同时觉得林天是白担心了。

    “嗯。”

    林天点头，表示很满意。

    “据大罗道祖说，曾经有个仙人路经这个宇宙，侥幸发现了至圣尸体，但他并不知晓这是至圣的尸首，直到这位仙人成为金仙，了解了更多秘辛之后，才知他在天仙时期遇到的尸体是至圣尸首。只是那位金仙成为金仙之后，无法进入这个宇宙，只得派遣一位天仙进入宇宙查看，而那位天仙叛变，消息走漏，被我们知晓，不过，目前那个亲眼见过至圣尸首的金仙已经死了。”

    纳若真仙将大罗道祖的传达的消息全部讲诉清楚。

    “很好，你很坦诚。”

    林天对纳若真仙的态度很满意。

    纳若真仙和京墨真仙见此，也松了一口气。

    [八一中文网 www.x81zw.info]这说明。

    他们的诚意，已经打动了林天。

    “看在你们如此有诚意的份上，说吧，你们的条件是什么？”

    林天冷然道。

    纳若真仙和京墨真仙对视一眼，彼此心里已经了然。

    “我们给天帝行方便之门，还请天帝给我们一条活路。我们幻神谷的大罗道祖言明，要至圣尸体上的那件至圣器铠甲，以及大罗道器三件，另外还有极品仙药三十株。”

    京墨真仙恭敬的道，神色坚定，可内心却不停的在打鼓。

    他要的这些东西都是世间少有。

    尤其是那件至圣器铠甲。即便是翻遍宇宙，也找不出多少件！

    其重要程度，可想而知。

    至圣器铠甲？大罗道器三件？极品仙药三十株？

    确实都是极为珍贵又少有之物。

    不过，和至圣尸首这天大的机缘来说，也不算什么。

    “这些东西可以给你们，不过，前面两种东西，至圣尸首上应该有，我若能得到自然会给你们，不过这极品仙药至圣尸体上有没有我却不能保证。”

    对林天来说，这些东西的重要程度，都比不上至圣尸体。

    “极品仙药的事情，天帝尽可放心，我和纳若真仙已经去至圣尸体处看过，在至圣尸体上长了不少的仙药。”

    京墨真仙信誓旦旦的道。

    “原来如此，既然你们见到了仙药，为何不自己采摘？”

    林天问道。

    “我们实力不够，还没进到至圣尸体旁边，就被一股力量弹了出来。”

    京墨真仙有些后怕的说道。

    那股宇宙本源的力量，实在是太恐怖了。

    “原来如此。”

    林天点头。

    如今，这个宇宙的所有本源至宝碎片都在他手里，没有本源至宝碎片，其他势力只要天仙可以进这个宇宙，但天仙的实力却不足以进入至圣尸体所在的虚空。

    这么说来。

    只有他一人可以进入至圣尸体所在的虚空！

    知道这个消息，林天的心情很好。

    不过，他也没有反悔和京墨真仙以及纳若真仙的约定。

    如若不是他们，他也不会知道这个天大的机缘。

    京墨真仙和纳若真仙一直盯着林天，深怕林天反应过来之后，会毁约。

    看到林天没有对她们动手，这才松了一口气。

    “好，约定俗成，你们带我去至圣尸体所在的虚空，我会将你们所要之物交给你们。不过，有一点我要提醒你们。”

    林天淡漠的道。

    “什么？”

    京墨真仙和纳若真仙很是惊讶。

    “你们所要的至圣器铠甲，至圣尸体上一定会有，但通常来说至圣器铠甲都会和至圣的尸体融合在一起，要用特殊的办法以及宝物，或者是实力足够高才可以将其分离，而我的实力只是真仙圆满。不过这只是通常情况下，至于这件至圣器铠甲是不是，要等看过才知！”

    林天道。

    凌霄殿里一片寂静。

    京墨真仙和纳若真仙眉头紧皱。

    关于至圣这个层次，他们也是才知晓。对其也不是特别了解。

    可以她们对林天仅有的认知中，林天应该也不会欺骗他们。

    “这件事我们不能做主，需要先回禀我们幻神谷的大罗道祖才能给天帝回复。”

    京墨真仙考虑再三，才说道。

    万一不能将至圣器铠甲和至圣尸体分离，她们便拿不到至圣器铠甲，回去之后，也无法交差。

    只得让大罗道祖来定夺。

    “可以。”

    林天一点也不在意。

    因为。

    现在的主动权在他手上！

    只有他，才能进入至圣尸体所在的虚空！

    无论幻神谷是否要继续合作，对他都没多大的影响。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

