    沈烟是不愿意去回忆以前的一点一滴，想一次就觉得自己蠢一些，幸好早抽身不再喜欢他了，不然自己真的要蠢死在这个男人身上。

    时慕寒是头一次看到沈烟这样失控，完全的就有一种放飞自我的状态，什么也不管，什么也不顾，就想和他狠狠的吵狠狠的怼。

    “沈烟，你知道你在说什么吗？”时慕寒微微挑眉，对于沈烟刚刚说的东西，真的没有办法想法会在沈烟身上出现的。

    “我说了，既然你不习惯我这种凶巴巴的样子，你可以自己提议，温柔一点的，娇弱一点的，还是做作一点的！你想要什么样的，你说啊，我配合你。”沈烟继续吼他，是真的越来越放飞自我了。

    “那就娇弱一点的。”时慕寒索性配合她的要求说着。

    沈烟也是单纯的说说气话，谁要真的配合他呀。

    “我……”

    正好门铃响了，这一次应该是送外卖的过来了，

    沈烟正想去开门，原本安坐在沙发上面的男人已经起身，大步的走向门口。

    “时慕寒，是我的外卖到了，你干嘛去？要走了吗？”沈烟略带欣喜的说着。

    只要时慕寒一走出这个房门，她立马把门关了上锁，难不成这个男人还敢破门而入吗？

    “回避一点。”时慕寒冷冷的刮了她一眼，她身上只是松垮的裹着件浴袍，领口大开，稍微高一点的男人就能看到她面前的风光了。

    这样去给别的男人开门，就不怕被看光吗？

    沈烟就只知道对他凶，到底有没有对别的男人防备防备的。

    沈烟这才注意到他刚刚略过的目光，好像是自己的胸口处。

    沈烟赶紧低头看了一眼，不看不知道，看到的时候是真的生气了。

    衣领半在那里，只要从上往下看，完全可以看到她领口的风光来的。

    靠！

    时慕寒刚刚看到了吧。

    这个流氓。

    赶紧的把领口拢紧起来，恨不得直接用胶水粘死。

    “点的这些是什么外卖？”时慕寒右手一大袋，右手一大袋的，人一进来就一股刺鼻的香辣味。

    沈烟特意点的是麻辣香锅，烤串，想要晚上自己一个人在酒店好好的放纵一下的。

    时慕寒的到来完全就是一个意外。

    沈烟是爱死这味道了，简直诱惑的不行，直接让她快要流口水出来了。

    只是时慕寒非常不喜欢这样子刺鼻的味道，他一向不喜欢刺激重味的味道。

    所以闻到这刺鼻的味道时，眉头已经拧了起来。

    沈烟看到了他的不悦，毕竟喜欢他那么多年，时慕寒的喜好和讨厌的东西她都是了解的。

    时慕寒讨厌这个味道最好了，希望时慕寒可以被这个味道薰走。

    “时慕寒，这是我要吃的东西，你管它是什么，跟你没关系。”沈烟强行一把夺下两份外卖，然后开心的走到地毯坐下，把东西全放在茶几上面，准备开吃。

    “沈烟，你是不是忘记你后背上面的伤了，吃这些东西，是想丑一辈子？”时慕寒站在她的身后，冷眼盯着这桌上的东西满是嫌弃。

    什么叫丑一辈子？

    这个男人会不会说话的，要是不会说的话，就闭嘴，说这样子的话简直太影响心情了。

    “时慕寒，反正我丑不丑跟你也没有关系，真留疤了也是在背上，除了我男人也没有谁能看到，有什么影响。”沈烟直接开吃。

    串串真的是人间美味。

    吃上一口，就会接着吃二口。

    “沈烟，我是你丈夫。”时慕寒看到她一副无所谓吃东西的样子，有些不爽。

    他只是想提醒她，现在他是她的丈夫，就是她的男人。

    除了他以外，沈烟还打算找哪个来当她男人。

    季琰川还是别人？

    “名义上的丈夫而已，又不是我认可的男人，就像我是你名义上的妻子，是你认定的仇人一样。”沈烟淡淡的说着。

    然后人就被时慕寒一把拉起来了，目光极为冷漠的盯着沈烟的眼睛。

    温热的气息喷洒在沈烟的脸上，却是一种警告。

    “沈烟，你这话是什么意思，是在控诉我不碰你，是不是？”时慕寒咬牙切齿，冷冷的开口。

    沈烟只觉得，这个男人胡八道的能力升天了，说什么她在控诉他不碰她，她是真的希望他永远不要碰她。

    “时慕寒，你放心，我从来就没有怪过你不碰我，如果可以的话，我希望你一辈子不要碰我！”沈烟沉着嗓子，冷着眸子盯着他。

    时慕寒盯着她红唇愣了几秒，然后被她挣开了手。

    “时慕寒，现在你可以出去了！你不走的话，我走。”沈烟直接赶人，她真的发现了，自己没有办法和时慕寒呆在一个空间的，只要呆在一起，那肯定就会出现矛盾的，像现在这样子。

    “沈烟，我来听你解释的，解释还没有说，这是要去哪里？”时慕寒高大的身影已经

    挡在门口处，根本就是让沈烟出不去的。

    “时慕寒，你到底想要做什么？”沈烟极为无奈又冷漠的看了他一眼。

    就没有见过这么讨厌的男人。

    “沈烟，解释吧。”时慕寒面色依然平静无波。

    “时慕寒，你相信我吗？”沈烟冷冷的盯着他的脸，语气很冷，但还是有一丝期待的。

    沈烟虽然告诉过自己，早就不喜欢这个男人了，放弃了。

    但真的放在心里十几年的人哪里说放下就能放得干干净净的呢。

    直到现在，她还是希望时慕寒可以稍微的相信自己一次，哪怕一次都好。

    “沈烟，我相信事实。”时慕寒极为平静的说着。

    其实上来之前，他在车里看过现场的监控视频，早就知道事情跟沈烟无关，这一次不是她动手，他上来的目的就是想知道她会怎么解释。

    可是沈烟这个女人却倔强的可以，就是不知道好好的为自己解释澄清一下。

    “既然不相信我的话，我说什么对你来讲有什么用。”沈烟索性坐回到了地毯上面。

    “我相信你，跟这事没关系。”时慕寒极为平静的说着。

    沈烟刚咬一口串，听到时慕寒这话的时候，整个人怔住了，有些发懵的看着时慕寒。

    这个男人居然说相信她，太不可思议了。

    “时慕寒，你说什么？居然说相信我？我是不是听错了。”沈烟冷笑的看着他，觉得他是在开玩笑。

