    一百万的现金铺满放在桌子上的视觉冲击力，绝对比银行卡上面1000000的数字要大得多！

    麦军的生意虽然做得不小，但是他也要上供的，还要养小弟，此时别看他风光，不要说一百万现金，就是一万块都拿不出来！

    因为他在两年前承包歌舞厅的时候，还欠了银行的贷款呢，所以每个月赚的利润，都丢给银行了。

    平时他的生活都是靠着舞厅，网吧等等地方的现金流水撑着！

    所以他非常非常想要这一百万，心中更是产生了一个不管三七二十一先将钱给黑下来再说。

    但是，很快他就收起了一些不该有的心思！

    因为方林岩直接掏出了一把手枪，压在了那一百万上面，

    黑沉沉的手枪，一下子就将人的贪婪驱散得干干净净。

    不仅如此，手枪旁边还放了个手雷。

    更夸张的是，方林岩接下来还掏出了一把微冲！

    一百万现金，

    手枪，

    手雷，

    微冲。

    这四样东西摆在了一起，让整个房间的气氛都为之沉默了下来。

    麦军这么一个小县城的黑老大，平时也只是听说过这种带着枪支的亡命徒，却从未真正在现实里面接触过！此时遇到了之后，说不怂那是假话。

    隔了好一会儿，麦军才艰难的道：

    “你想要做什么生意？毒拼？”

    方林岩摇摇头：

    “不，我要找几个人。”

    麦军的声音一下子就提了起来：

    “找人？”

    方林岩很确定的点了点头：

    “没错，就是找人，你只需要告诉我这些人在哪里，剩余的事情不需要你插手，我会给你一个名单，名单上有五个人。”

    “你点头答应这件事，我就给你二十万定金。”

    “你找到一个人，我确认以后就给十万，找到所有的人以后，再给五十万，一共一百二十万的酬金！”

    “我知道你在担忧什么，我重复一遍，我只要名单上的人的下落，并不要你们动手做任何事情，你们甚至都不用和我见面，只需要给我一个电话，说出那个人所在的地址，那么我在确定你没说谎以后就会直接给钱，听明白了吗？”

    在方林岩的注视下，麦军忍不住的点了点头。

    方林岩接着道：

    “哪怕是这件事失败了，你们一个人都没找到，只要尽力了，我之前给出的预付款也不会收回来。但是，如果没有尽力或者中途不干了，那么抱歉，我就要带上朋友来找你们聊聊天了。”

    接着方林岩拿起了手枪，手雷和微冲：

    “它们三个就是我的朋友。”

    麦军忍不住咽下了一口唾沫，方林岩淡淡的道：

    “或许你在想，我是在拿玩具来吓唬你？”

    然后他就直接开始在麦军面前拆解枪械，以极快的速度，然后将零件摆放在了桌子上，还有弹匣，还有里面的子弹，接着又将之快速的组合起来。

    同时，方林岩更是威胁道：

    “不仅是这样，钟先生也很讨厌那些不守承诺的家伙，答应我会让没有信用的家伙寸步难行！对此，你可以随时打电话求证！”

    “现在，请你告诉我，麦老板，你是选择帮我，还是当成什么都不知道直接让我走？”

    麦军看得出来很纠结很煎熬，但是他的眼睛却一直都在盯着那满满一桌子钱。

    方林岩随手拿起了一叠，然后一张张的在他面前翻开：

    “你是不是电影看多了，以为这些钱的中间都是纸？”

    麦军干笑了一下道：

    “我能不能先看看这五个人的名单？”

    方林岩道：

    “可以，但是你若是看了之后不肯接单，接下来因此而对我的事情造成了损失，你就要全权负责。”

    “你可以将我的话当成一个玩笑，但是这么干的上一个人已经死了。”

    说到了这里，方林岩很干脆的将手枪对准了麦军虚瞄了一下！然后递了一份名单过去。

    看着这一份名单，麦军的脸上露出了一种狂喜的神色，紧接着便追问道：

    “那么如果这份名单上的人死了，或者我只找到一部分怎么办？”

    方林岩道：

    “死了也没关系，我要看到切实的死亡证明就行，找不到也没关系。我再强调一次，只要你尽力了，定金和已经给出去的酬金不用退。”

    麦军很干脆的道：

    “好，这个单子我接了！”

    方林岩道：

    “看你的表情，应该能给我带来点好消息了？”

    他一面说，一面开始收起了桌子上的钱，最后剩下了二十叠，算是说好的定金！然后方林岩就这么双手一张，大刺刺的坐着，麦军立即赔笑着道：

    “我想应该是的，我打两个电话，应该十分钟后就能给您准信。”

    方林岩给出的五人名单是：

    谢文强

    刘旭东，

    张昆，

    杨阿华，

    老怪物，

    当然，每个人的名字后面都会写上大概年龄，性别，人物履历等等，这些都是从徐伯的日记里面得来的资料。

    只有老怪物的名字后面备注是：性别不知，疑似神棍，手段很厉害，年龄很大。

    麦军说是用了十分钟，其实只用了五分钟就小跑了回来，喘着气道：

    “现在能够敲定下落的已经有两人了，在半小时内我就可以安排人送您过去找人。”

    方林岩点点头，直接又掏出了二十叠钱丢在了桌子上：

    “可以告诉我是哪两个人吗？”

    麦军道：

    “杨阿华和张昆。”

    “不过根据我们拿到的确切消息，杨阿华已经死了八年了。”

    方林岩心中一阵激动！杨阿华之死他是知道的了，不过死人虽然不能说话，却绝对不代表没办法泄露一些相关的信息出来，尤其是在她可以确认是非正常死亡的情况下。

    而让方林岩感觉到激动的，则是居然找到了张昆这个人，这个人可以说是非常特殊的，他是当年向阳福利院的院长，在这个位置上坐了很长一段时间，可以说是知道相当多的隐秘。

    能找到他，那么代表着方林岩自己的身世都会被揭晓出来！至于张昆会不会讲出这些隐秘，方林岩根本就没有想过，他可不是当年只能依靠介绍信的徐伯！！

    所以，方林岩很干脆的道：

    “马上带我去，我要见张昆。”

    拿到了四十万的麦军直接就将方林岩当成了爹来伺候：

    “好的，我们这就去。”

    巴东县是一个又穷又小的县城，估计只有沿海发达地区的一个镇子那么大，简单的来说，整个县城就围绕着两条呈现出“十”字形状交叉而过的国道建设的。

    分别是国道217号和国道304号，所以县城其实就分成了东南西北四条街，两条街交汇的地方，就是县城的文化广场，简单明了，其实这些街道在文革之前是有自己名字的，但破四旧的时候直接将之去掉了。

    魔幻歌舞厅是在南街上，而麦军则是带着方林岩穿过了大半个县城，来到了北街的一个偏僻的小区当中。

    这个小区哪怕是在落后的巴东县当中，也可以说是十分老旧了，应该是六十年代修建的，直接用红砖砌成的房子，房子的墙面已经斑驳了，用手一抹就有渣滓簌簌掉落下去。

    可以见到楼房玻璃窗大多都是破洞，楼道里面四处可见蜂窝炉子和小方桌，很显然，大部分人都把楼道当成了自家的厨房。

    每层楼只有两个小厕所，是给居民倒马桶用的，并且完全依靠重力来清除秽物，而水房也是统一供水，水房里面有六个水龙头，当然，全部都是冷水。

    很显然，在这样的地方居住，哪怕是落后的巴东县城，环境也是相当差的，由此也看得出来张昆此时的境况是很糟糕的。

    不过这也是很正常的事情，福利院本来就不是什么很有油水的机构，顶多就只能从里面的孩子牙齿缝里面抠点儿出来得了，何况张昆还坐了那么多年的牢？

    这一次前来，麦军身边还有两个人，他管其中一个叫黑熊，另外一个叫攮子，在这里的土话就是短刀的意思。

    攮子的名字的一部分，叫做沙先加马，是的，这只是他名字的一部分。

    如果要将其全名打完，这里本章说一定会出现二十条以上，并且点赞最多的就是“骗钱”那条回复。

    这家伙属于一看就是混子/法盲那种，脖子上挂着大金链子，腰间很干脆的别着一把带着花纹的刀鞘，肌肤黝黑，有着明显的少数民族特征，一马当先的在前面带路，

    沿途他还故意将住户放在过道上的锅碗瓢盆踢得当当响，但其余的人出来一看，就敢怒不敢言的回头了。

    毫无疑问，这样的一个家伙是个社会的毒瘤，不过方林岩却觉得这家伙对现在的自己很有用呢。

    一干人上了二楼以后，然后就来到了一处住户门口，这家住户的大门都是破破烂烂的，攮子直接就将大门捶打得咚咚咚的响，感觉这门下一秒就要坏掉了。

    紧接着，一个面带惊恐的小女孩在旁边的窗户伸出头来，怯生生的问道：

    “你们找谁？”

    攮子恶声恶气的道：

    “我TM找张昆那个贪污犯，你他妈是谁？”

    被攮子一吓唬，那个小女孩哇的一声就哭了出来，直接跑了回去，攮子这家伙继续捶门，周围邻居出来看，都被他直接瞪了回去。

    却听到里面传来了一个虚弱的声音：

    “丫丫？”

    小女孩哭着道：

    “爸爸，爸爸，有坏人。”

    很快的，里面传来了咳嗽声，然后一个人慢慢的佝偻着身体走了出来，这个人的头发差不多都已经白完了，走路的时候都是十分衰弱，身上一股浓重的中药味道。

    等走到门口了，这个人才抬起头，用浑浊无神的眼睛打量了一下周围的人，然后才道：

    “你们是谁？”

    攮子扬起下巴：

    “少废话，快开门，有事找张昆！”

    这人道：

    “我就是张昆。”

    这时候，攮子便探询的看向了方林岩一眼，这足以证明这个人并不像是表面上的那样张狂，方林岩微微的点了点头，然后就走上前去，轻轻一用力，就将关掉的大门推开了。

    然后对着攮子三人道：

    “三位在下面等我一下吧。”

    麦军满脸笑容的道：

    “好的好的。”

    刚刚入袋了三十万的他，不要说在下面等一下，就是等一天也是甘之如殆。

    方林岩接着就直接对着张昆道：

    “我们进去谈。”

    听方林岩的口气，就像他才是这里的主人，而张昆才是访客一样。

    张昆深深的看了方林岩一眼，很显然，他无法从记忆当中寻找到任何相似的影子了，毕竟方林岩逃离福利院已经超过了十年。

    接着方林岩就大刺刺的走了进去，发觉里面很黑，气味很难闻，到处都没有下脚的地方，而房子里面除了张昆和小女孩丫丫之外，就没有别的人了。

    于是干脆就拖了一条板凳过来，扫掉上面的杂物自己坐下，然后指了指旁边的床头。

    “你坐。”

    张昆显然对方林岩的安排无力反抗，或者准确的来说，他已经是在命运的组合拳面前已经麻木了，只能无奈的在床上坐下道：

    “不是说好宽限到后天的吗？我已经去借了，我家的大姑说正在帮我想办法。”

    方林岩哑然失笑道：

    “我不是你的债主，我只是来和你做个交易的。”

    说完以后，方林岩依然是金钱开道，直接就丢出了一叠百元大钞：

    “这里是一万块，我要问你几个问题，问完了以后它就是你的。”

    说到这里，方林岩微微一顿：

    “如果你不配合，这一万块钱就是给之前你看到的那几个混子的，他们来你家找你麻烦一次，我就给他们五百块，直到一万块花完为止。”

    张昆看着那一万块的钞票，眼中都是渴望的光芒，他只是个普通人而已，而对此时的他来说，一万块代表着清债，代表着住进医院好好治疗，代表着能给家里的丫丫改善一下伙食！

    因此立即颤声道：

    “你问吧。”

    方林岩还是打算先和他拉拉家常，否则的话，被问话的人过于紧张并不是什么好事，有很多学生高考太紧张，甚至会明明背熟的答案都忘记了。

    “怎么没看到你媳妇？”

    张昆微微摇头，淡淡的道：

    “我坐牢的时候她就跟着人跑了，当时丫丫才三个月，都是我爸我妈将她辛辛苦苦拉扯到这么大。”

    说到这里他顿了顿，叹了一口气道：

    “我妈前年冠心病走了，我爸也瘫在了床上，这孩子跟着我受苦了。”

    方林岩点了点头，便开始步入正题道：

    “你在向阳福利院干过很久吧？”

    张坤浑身上下陡然一颤，然后徐徐的道：

    “是的。”

    方林岩淡淡的道

    “你把你在任上遇到的所有怪事，异事，还有任何觉得不对劲的事情告诉我，这一万块就是你的。”

    张昆的眼神闪烁了一下道：

    “我说完了就有一万块？”

    方林岩冷笑道：

    “当然不是，我已经掌握了很多资料，你说的东西要能与我获得的情报相互印证，然后补充上我没有拿到的资料才行。”

    张昆的眼中陡然冒出了一抹凶狠凄厉的光芒，忽的冷笑了起来：

    “你既然都掌握了很多资料，那才拿一万块出来？这可是买命钱！”

    方林岩皱眉道：

    “买命钱？你说清楚一点！”

    张昆嘶哑着声音惨笑了一声：

    “你知道为什么我当时会从院长的位置上下来吗？”

    方林岩道：

    “听说有人举报你贪污。”

    张昆冷笑了起来：

    “那你知道是谁举报我的吗？”

    “是我的邻居健娃！他投递的举报信是我亲手写的，里面的证据都是我自己拿出来的！”

    方林岩目光微动：

    “你自己举报自己.......你想进监狱？”

    张昆冷笑道：

    “当然了，那种情况下，只有看守所里面才能够保住我的命，那些防范森严的措施本来是针对里面关押的犯人的，却也变成了我的保命符！”

    “若不是我自己当机立断，否则的话，早就和别人一起莫名其妙的死掉了。”

    方林岩道：

    “很好，很好，我最怕的，就是你什么都不知道！既然看起来你知道很多东西，那么你开价吧，要什么条件才肯将知道的东西全部都说出来？”

    张昆沉声道：

    “我警告你，有的东西知道得越多，死得越快！”

    方林岩忽然道：

    “我有一个嫡亲的叔叔，在七八年之前曾经来过这里，他是拿着一家大型国企的介绍信前来的，叫做徐凯，不知道你有没有印象？”

    张昆摇摇头道：

    “没有印象，那时候我应该已经坐牢了。”

    方林岩道：

    “我的叔叔回去以后身体就垮掉了，然后五十多岁就死了，我和他的感情非常好，所以我这一次来找到真相是志在必得，你说吧！要什么条件！”

    张昆激动的道：

    “我要钱！我要离开这个鬼地方开始新的生活！”、

    “你要我将这些东西毫无保留的告诉你？没问题，先给我五十万，然后把我送到离开这里的汽车上！我就告诉你一切我知道的东西！”

    方林岩道：

    “五十万？没问题！车我马上去找！你要去哪里？”

