    一个没开过公司的人突然开了这么多公司，谁都得懵。

    幸好何雨柱对于盈利没有硬性要求，否则不倒闭都难！

    公司虽然开始人少，但是这么多的精英，有资金支持，还怕队伍建设不起来？他们高管之间勾心斗角，何雨柱表示无所谓。

    只要每年的市场占有率提高，就是好领导！

    这五个公司最被重视的是投资公司，这个公司以后会被多次拆分。

    就这样一直忙到十月中旬才把事情捋的差不多，期间多次资金不足，何雨柱又去棒子国，转了一圈才把这事搞定。

    几个公司的总注资已经高达15亿美金，全部通过27家离岸公司注入五家公司，其中水仙子独得9亿，金建设1亿，木兰花2亿，火神5000万，土行孙2.5亿。

    五行大厦被金建设加急装修了十几间临时办公室，五家公司已经入住，并各自开始招聘手下。

    何雨柱对每个公司都有单独规划和要求，这个规划被每个公司列为绝密。

    何雨柱最头疼的就是这两年如何联系，看来每年都要过来一趟了！哪怕偷渡也要来。

    也没办法和娄晓娥道别，只能默默的看着他们，说声再见！

    回去已经没法坐飞机了，只能偷渡了。

    等到回到四九城已经是十月底了。

    先到厂里忙了大半天，签字签的手软。

    等到了四合院，就被冉秋月一通抱怨，让他赶紧把浩浩接回来，恢复高考啦！

    又忙了三天，才把厂里事忙完。

    约好了和曹首长见面时间，又把手头偷来的轧钢厂资料整理一下，有一百多斤，挑出没用的，还有五十多斤。

    喊来老严，让他过来办公室。

    老严对何雨柱随便打扰他研究还挺不满，可是看着这些资料时，整个人都疯了，何雨柱问他：“老严你不是学的俄语吗，这都是英语，你也能懂？”

    老严激动的说道：“我会英语有什么奇怪的，我英语比俄语还要好！对了领导，我们研究部有不少人报名今年的高考，本来就人少这下就人更少了，怎么办？”

    何雨柱看着他着急的样子，劝到：“没事，人多做人多的事，人少就再招，我再去上面要几个专家配合你吃透这些资料！”

    突然又想起一件事问道：“贾槐花报名高考了吗？”

    老严：“没有，听说她和周铭定亲了”

    何雨柱听着一愣，刚毕业才三个来月，就定亲了？这个女孩真是有两下子，当时还热泪盈眶的说喜欢浩浩呢，这就定亲了？

    何雨柱又对说：“老严，这些资料你也看见了，都是绝密的，我就是让你看一眼，你回去组建攻坚战队，我去给你找几个帮手，资料先放我这里，等你组建好了，我们一起开个会研究确定研究那个方向！”

    老严依依不舍的离开办公室。

    何雨柱继续把资料细分，要是不用精神力，一周也完不成。

    就这还忙到下班才整理好。

    贾家，秦淮茹无精打采的回到家，见槐花还没回来，心里一阵颓废，最近被槐花气的半死，觉得自己活的太累了。

    槐花被周铭的甜言蜜语，还有每天换着花样礼物所打动。

    浩浩哥走了连封信件就没有，和周铭比起来真是没得比，奶奶和妈妈都说周铭家的条件不如浩浩哥好，可是她们只认家庭条件好，从来不顾自己的感情！

    周铭家条件还是不错的，他的父母都是纺织厂的领导，家里一个哥哥已经结婚，下面还有一个妹妹。

    周铭上班第一天就被槐花的高挑的身材，俊俏的模样迷恋，发誓非她不娶！

    花了不少钱和心思追求，从开始的不假辞色，到慢慢接受，手表，皮鞋，各种衣服，还变着法的给她弄好吃的，陪她玩，给她温暖，在连续两个月的不停糖衣炮弹轰炸下，贾槐花才勉强答应，先处处。

    周铭高兴的把这个好消息，告诉父母，等母亲谨慎的打听出女孩家情况时，对这门亲事表示反对！

    周铭实在想不通，娶媳妇和她家庭条件有什么关系，一盆冷水浇下来，从来就乖乖听话的周铭，终于要反抗了，誓死捍卫爱情！

    和槐花聊天时才知道，她家也不同意，周铭看着心中的女孩可能不是自己的妻子，心疼的实在受不了。

    痛苦了两天，做出一个伟大决定！

    周日休息，请槐花看电影，回来在小树林，槐花小小年纪，被连亲带摸的，早就迷糊了，没有什么抵抗力的就被周铭突破了关系，完事后槐花才知道这个事情的严重性。

    哭也没用了，毕竟和浩浩同学一起许多年，怎么可能几个月就忘了他，可是自己已经把路走绝了。

    等周铭把槐花送到家的时候已经快十二点了，看着两人齐齐的跪在地上，秦淮茹最担心的事还是发生了。

    从槐花的脸色上，根本就不用细问，就知道发生了什么！秦淮茹哪里还忍住泪水。

    既然已经这样了，那就安排见面定亲吧，等年龄到了就结婚！

    周铭家一看已经这样了，啥话也别说了，女孩长得还不错，也就安排人上门提亲了。

    定亲不到半个月，就得到恢复高考的消息！槐花就和周铭商量想去参加高考！可是周铭哪里会同意，她要是考上大学，那不是就飞了吗？

    周铭劝到，你就是考上大学，不是最后也是上班吗？现在这个工作多好？工资高，活轻快，福利好，还想要啥？

    槐花也舍不得这个工作和待遇，被这么一劝，也就慢慢歇了心思。

    何雨柱下班后，冉秋月才告诉他槐花的事，知道的不详细，但是定亲是确定的，对槐花这么快就订婚，冉秋月就气的不行。

    他们兄妹俩对槐花真的是好，可以说槐花的高中，基本就是何家花钱培养的！

    何雨柱倒是没有什么感觉，认为这样挺好的，就怕儿子受不了这个消息！

    军营内，曹首长见到了何雨柱，何雨柱向首长简单的报告一下过程，弄回来不少资料，不过需要过程。

    已经开始组织精兵强将，争取年底就出成绩！

    告诉曹首长忙活这两天就要去云南，检验一下训练成果，如果达到目标，就带回来休整两天。

    曹首长：“行，你办事，我放心，我还告诉你一个好消息，那款冲锋枪，已经测试完毕，现在开始小规模配备，规模在1万左右，如果一年后达到测试要求，就会配备全军”

    何雨柱听了也是一喜，时间正好赶上！

