    第44章不撞南墙不回头

    这理由恕沈凌瑶无法接受，她坐直打量着紧张的李悠敏，唇色抿成白线，心绪匿藏的极深。

    李悠敏有些咄咄，她自信大家没有证据，在校长办公室不免显得嚣张。

    这女人真是不撞南墙不回头！

    北亦辰哼了一声，他收到金主爸爸吩咐的神色上前一步。

    他直接把笔记本电脑里面的证据和李悠敏在学校附近五金店购买硫酸时间地点以及在硫酸颜料店的交易记录放出来。

    李悠敏清楚的看见北亦辰不紧不慢的播放着视频，还有拿着证据，他依旧是笑靥如花，可这笑容莫名不达眼底。

    完了完了。

    居然有证据？！

    怎么办？！！

    那坐在对面的少女早已慌了，手指不断的搅动着衣衫，直到把衣衫搅得皱皱巴巴。

    他们到底知道什么。

    北亦辰那笑让她颤抖的愈加厉害。

    北亦辰笑嘻嘻的颇为亲切模样，“李悠敏，我们将以律师函形式起诉你故意杀人，呵呵，别害怕，顶多就进少管所待上十天半个月。”

    李悠敏颤抖着声音，“十天半个月？”

    “是啊，宝贝，黑色颜料里的硫酸足以置人于死地，更何况你用的是铁桶，不砸死人就已经算好了的，十天半个月算少的了。”

    “你……”

    “别怕啊，知错能改善莫大焉啊。”

    李悠敏精神直接崩溃，环胸抖得瑟瑟发抖，“啊啊……”

    “十天半个月只是保守估计，亲，您可是故意谋杀罪，您瞅瞅，这是律师，这呢，是律师函，亲。”

    李悠敏吓得瑟瑟发抖，“你！！”

    北亦辰笑，“我？！”

    “你你你！！”

    “我我我！”北亦辰继续笑靥如花，“宝贝李小姐，你不要当复读机了，和卡机似的。”

    好可怕。

    好可怕啊。

    这个男人明明是笑着，偏偏这个笑容却暗沉的可怕，不见眼底。

    李悠敏知道北亦辰是新来的校医，她原先也心倾于这二位帅哥，如今和北亦辰相处下，她直直招架不住。

    沈凌瑶忍不住瞧着精致容颜，素来温润如玉著称的北亦辰可当真是名副其实，就是这温润里的暗藏的杀意涌动。

    果然不愧是跟着云易的人，都不是什么善茬，这人说话绝对有方法。

    转头瞧着沈凌瑶却截然，他笑的倒是和蔼，微挑眉，“怎么了？沈小姐你可不敢这么看着我，金主爸爸要打死我。”

    沈凌瑶：“……”

    北亦辰还是之前的北亦辰，逗逼属性恐怕是刻在骨子里。

    沈凌瑶收回目光，背后一阵痛袭来，直直皱眉，她撑着身子坐在校长办公室桌角，装作有些困样子，旁人瞧不出她疼。

    洁白如玉的手给她递一个白色瓶子，沈凌瑶一愣从下往上看，是云易。

    男人如斯般帅气，英俊潇洒之余令人不由得暗暗吃惊与他的俊秀。

    沈凌瑶咽口唾沫，这男人太过于完美了，云易叹口气，少女突然惊觉，坐直身子，倒抽口冷气。

    云易扫眼少女，并未出声，声音浅薄如斯，“这是止疼药。”

    (本章完)

