    聚会选在了一家古色古香的地儿,别院风格。

    小桥流水，亭台水榭，仙气飘飘,别具一格。

    脚一踏进去感觉像是要参加王母娘娘的蟠桃宴,哪儿哪儿看上去都十足有逼格。

    结果，人老板却很接地气,卖的火锅。

    单季秋和陈一乘因为堵车，是最后到的,一进二楼包间,就被起哄了。

    “咱们神雕侠侣终于到了。”

    “是不是长得最好看的都压轴啊？”

    “广义上可以这么讲。”

    “狭义也行。”

    “罚酒罚酒。”

    “……”

    在座的都是当年辩论队的成员,毕竟一起合作打了多年的辩论,感情和默契都在线。

    最重要的是大家的三观一致，相处起来没什么弯弯绕绕。

    这几个人里有的还在读硕,有的跟单季秋一样当了律师，有在检察院实习的，还有在法院里实习的。

    除了陈一乘,都是政法界现在乃至未来的希望。

    大家都是喝酒有品有度的人，单季秋也就没那么多矫情,迟到了就是迟到了,她也不辩驳。

    跟陈一乘一人一杯,算是赔礼道歉。

    这下又有人起哄了：“队长,副队,交杯吧！这么多年了,该在一起了。”

    陈一乘看向单季秋,单季秋瞪一眼刘洋，啧他：“就你话多，别瞎胡闹啊。”

    刘洋投降举杯：“是是是,那我也罚一杯。”

    陈一乘笑容微微敛了下，仰头，一饮而尽。

    两人入座，大家聊起了近况，谈到了最近的辩论新星。

    他们聊时政，律政，论文到大家的感情生活。

    有的人脱单了，有的人分手了，有的人还是单身。

    单季秋看着大家，想起了当年一起打辩论的日子，忙碌吵闹却也充实。

    一眨眼，也都过去好几年了，他们也不再为了一个论题而熬更守夜，争论不休。

    而是，每一个人都活成了独立的个体，在业内逐渐崭露头角。

    单季秋搁下筷子，去摸手机，正好微信响了起来。

    她点开，是陆允。

    LY：【我要睡了，圆周率不要了？】

    单季秋看了眼手机置顶上的时间，暗自一笑，回了过去。

    秋：【九点半，你要睡了？】

    陆允秒回。

    LY：【明天上班，我调作息时间不行？】

    秋：【你不是熬夜冠军么？】

    LY：【年纪大了，熬不动。】

    秋：【我有理由怀疑你在内涵我。】

    LY：【你也知道自己老大不小了，还在外面飘？】

    秋：【我乐意。】

    LY：【喝酒了？】

    秋：【一点点。】

    LY：【说点儿我爱听的，我也可以考虑来接你。】

    秋：【那我不敢劳您大驾。】

    大家聊得很嗨，都在忆往昔青葱岁月。

    单季秋低头打字跟陆允隔着屏幕贫嘴，听着大家都在一个劲儿的感叹，也忽而想到了什么。

    她的手指继续在屏幕上打字，发送过去，就被喊了。

    “副队，你这是有情况啊！跟谁聊得这么开心啊？”刘洋抓住了单季秋脸上的笑容。

    这么一说大家都蓦地噤声，齐刷刷地看向单季秋，神色也都是一致的暧昧不明。

    单季秋心想很开心吗？

    没觉得啊！

    她将手机搁下，瞧着刘洋打趣道：“跟你前女友呢，让我提醒你喝多了可没人给你善后了。”

    刘洋被直接戳痛心窝子，忙哭唧唧地看向陈一乘求救：“队长，副队这是在人身攻击。”

    陈一乘淡笑着保持中立：“那就看你能不能在嘴皮子上赢她了。”

    刘洋投降：“我那不是找虐嘛，我还是喝酒算了。”

    一群人哈哈大笑起来，这一茬也不再有人提及。

    另一边，π和圆周率纷纷占据了阳台落地窗台观景位，面对着夜幕下缤纷的江景。

    而它们后面的陆允，坐在懒人椅上。顶灯打在他蓬松的短发上，整个人被氤氲的异常柔和。

    他左手虚虚搭在扶手上，修长的指尖衔着烟，烟头散发着零星火星，若隐若现。右手则握着手机，一双沉而亮的桃花眼淬着笑意，静静地睨着手机屏幕。

    上面是单季秋刚发过来的微信。

    秋崽崽：【我记得有一年组织过高中同学会，你去了么？】

    陆允回忆起当年，确实在班长的号召下，组织过一次同学会。

    那时的他正好在国外，忙的时间不够用，自然是没去。

    也不知道这丫头怎么突然想起了这事，于是他给她回了过去。

    LY：【没有，你呢？】

    这一遍，很久也没得到回应，他也不急。

    手指在屏幕上慢慢地滑动着，看着他们之间的聊天记录，轻笑出声。

    不过很快，他就笑不出来了。

    陆允又顺便点进了单季秋的朋友圈，这丫头也是个不爱发朋友圈的主，一年到头总是空空如也的三天可见，跟那些喜欢分享生活的女孩子还真不一样。

    她啊，就是活的太现实了，现实到让人心疼。

    可是眼下。

    她居然发朋友圈了。

    发的是一张合照，配了个开心的表情。

    照片里的姑娘笑意妍妍的坐着，身后被人簇拥着，右边是一个女的，左边……

    他仔细放大一看，跟记忆中的脸一结合。

    呵，这不前男友么。

    他，瞬间就不爽了。

    ……

    饭局结束，都是大忙人，就免了二台。

    陈一乘叫了代驾，送一条线路的单季秋回去。

    车窗外流光溢彩，灯影穿梭。

    坐在后座的单季秋却无暇顾及夜景，而是低头给陆允回了个【没有】的微信。

    几乎是下一秒，她就收到他的回复。

    LY：【在哪儿？】

    单季秋回复过去。

    已经在玄关穿鞋的陆允，听到玄关柜子上的微信震动，立马拿起来看。

    秋崽崽：【回来了。】

    LY：【怎么回来的？】

    秋崽崽：【朋友顺路送我。】

    陆允将手机丢在柜子上，一偏头就看到了看着他的圆周率。

    “好啊。”他冷笑道，“我倒是要看看你妈是哪个朋友顺路送回来的。”

    说着他又低头看了下自己的居家造型，穿回拖鞋径直往卧室走去。

    单季秋没等到陆允的回复，就点进朋友圈看看。

    看大家给她的评论和点赞，然后也顺便给其他人点了赞。

    这是他们每次聚会不成文的规矩，人齐不容易，合照必须得发个朋友圈。

    而且都被要求现场现照现发，她也就习惯了。

    陈一乘见单季秋盯着手机，眉目舒展。想起吃饭那会儿不经意瞥到她跟人的聊天记录，看到那上面的微信名像是个男人的。

    而她给他一贯的感觉，虽说也是健谈直爽的，但是却也冷淡。

    总觉得少了点儿人气，哪怕他们相识六年有余，他却也看不透她的真心。

    可是今晚，很奇怪。

    她面对这个微信好友的状态是不一样的。是终于有了烟火气息，也有了女儿家不自觉流露出的那份温柔。

    是她从未在他，甚至于任何人的面前所流露出的神态。

    陈一乘心腔里像是被什么猛地拉扯了一下，很酸很涩。似乎是有什么重要的东西在他的这颗心上分崩离析，势必要剥离。

    他放在膝盖上的手，慢慢地，慢慢地攥紧。像是在无声地攥住那个很重要的东西，用行动告诫自己绝不能遗失了她。

    ……

    单季秋被直接送到了楼栋外面。

    一下车就看到穿着一身黑色运动服的陆允自不远处走了过来。

    陆允微微喘着气立在单季秋面前，笼罩着她。

    一旁的路灯投在姑娘身上的光，直接被他挡去了一大半。

    只见他冷着眼眸，唇线抿直，颈脖间的喉结都像极了主人此刻的脸，挂着锋利的冰刀。

    “你这是？”单季秋指了指陆允这一身。

    “夜跑。”陆允闻到单季秋身上的酒气，直接蹙了眉，冷淡道，“你这又是喝了多少？成酒鬼了？”

    “喝的不多。”

    这是大实话，单季秋说着又瞧着陆允，倒是反问他：“你不是说你要睡了么，又出来跑步？”

    陆允：“睡不着行不行？”

    单季秋望着陆允这一脸不耐烦又不太爽的样子，寻思着他俩聊微信那会儿都还挺正常的。

    这也没多久吧，跑个步还能把这脾气给跑出来了？

    现在搁这儿犯什么毛病了？

    没吃药还是吃错药？

    陆允说完，视线顺着单季秋直接落到了下车绕过来的男人身上。

    呵，还真是被他猜中了。

    两个男人就这么直面相对而立，互相拿眼神打量了起来。

    男人和男人之间也有一种本能的相吸相斥定律。

    而眼下，因为他们之间的这个姑娘，他们彼此心里门儿清。

    他们是——相斥的。

    单季秋寻思这陈一乘怎么也跟着下来了？

    算了，人都搁这儿杵着了，那她就当个中介，介绍一下。

    “陈一乘，大学同学。”

    说着，她又看向陆允，抬下手：“陆允，我发小兼邻居。”

    陈一乘伸手，礼貌待人：“你好。”

    陆允回握，似笑非笑：“你好，谢谢你送她回来。”

    陈一乘笑容浅淡：“不客气，应该的。”

    陆允：“当然要谢，这么晚了，毕竟是我们小秋给你添麻烦了。”

    单季秋听着这话微愣，侧目看了眼一脸从容不迫的陆允，又变脸了。

    还有，什么我们小秋？

    干嘛学外婆说话？

    单季秋拿手肘撞了下陆允，斜了他一眼，示意他差不多得了。

    而后，她看向陈一乘，对他说：“真不早了，你赶紧回去吧。”

    两个男人这才松开了手。

    陈一乘看向单季秋，应声：“那我走了，晚安。”

    单季秋朝陈一乘挥了挥下手：“路上注意安全。”

    陈一乘颔首，又看了眼陆允，这才转身上了车。

    车子开走，坐在车后座的男人透过内视镜看到后面离他越来越远的男女。

    想到刚才看到他们之间那自然而然的相处模式和眼神交流，他才没忍住下了车。

    他又想到那个LY的微信名，不正是这个陆允的缩写。

    单季秋看陆允的眼神，是他从未见过的。

    是无论他怎么努力，她都不会施舍给他的。

    可是明明这么多年，他从来没听单季秋提过有关这个人的一星半点。

    怎么就突然出现了？

    陈一乘仰靠着头，伸手捏了捏高挺的鼻梁。

    喉间哽咽，心间酸痛。

    ……

    单季秋站在原地目送着车子转弯，耳边传来男人低沉的嗤声：“看够没，拐弯了。”

    单季秋收回目光，说：“走吧，我去接圆周率。”

    陆允语带不善：“那个陈一乘，这名儿听着怎么这么耳熟？”

    单季秋抬头望向陆允，如实告知：“就高二那年跟他打的辩论。”

    这么一提示，想起来了。

    陆允“呵”的一声，语气也变得阴阳怪气起来：“锦南一中，想泡你的那个校草？”

    单季秋没正面回答：“后来上大学，碰巧成了同班同学。”

    陆允听着单季秋这刻意回避，神色不明的。

    搪塞他？

    都不愿意跟他提一句除同学以外的前男友关系？

    他一想到这儿，太阳穴一跳，突然伸手捂住胃，大声地“嘶”了一声。

    单季秋见状，下意识去扶住陆允的胳膊，关心道：“怎么了？”

    陆允顺势将胳膊从单季秋后颈脖搭过去，搭在她肩膀上，小臂在她肩膀处自然垂吊着。

    整个人也跟没骨头似的倾斜在姑娘身上，倚靠着。

    从后面看去，就像是他搂着单季秋似的。

    陆允这说话也秒变有气无力起来：“胃胀气。”

    单季秋听这语气，不自觉地放柔了嗓音：“所以睡不着，下来跑步？”

    陆允：“嗯。”

    单季秋：“你晚上吃了多少？”

    陆允：“跟吃的没关系，可能是被气着了。”

    单季秋好笑道：“谁还能气着你。”

    “你，”陆允故意停了停，才继续，“的圆周率，它不听话。”

    “它脾气确实不怎么好。”单季秋说着有些纳闷儿，“但它中午不是挺好的么，对你也很温顺。”

    “单季秋。”陆允突然叫她。

    “嗯？”单季秋随即应了声。

    “我发现你还挺大方的，跟人再见，还能继续做朋友。”

    单季秋寻思着这刚才还在说圆周率气着他了，怎么又提起这一茬？

    跟人，陈一乘么？

    高二辩论见过一次，大学再见成为同学。是有那么一段两家搞出来的小插曲，不过也就个小插曲，后来说清楚，不一直都是挺好的朋友不是。

    这跟大方又有什么关系？

    就因为当年那句想泡她？

    “你说陈一乘啊？怎么就不能做朋友了？”单季秋也没觉得有什么不好说的，“其实我跟陈一乘就是……哎，你别压我，你好重啊！”

    “我不舒服。”

    陆允是真觉得自己不舒服了。

    尤其是这丫头左一个陈一乘，右一个陈一乘的，听着忒刺耳。

    前男友而已，过去式了，他一点儿也不在乎。

    “你到底还有哪儿不舒服啊？”

    “我哪儿哪儿都不舒服。”

    “我送你去医院看看吧？”

    “不去。”

    “那你就这样难受着？”

    “反正我不去医院。”

    “服了你了，上去吃药。”

    “搂紧了，把我摔了算你的。”

    “……”

    黛色缭绕，月色撩人。

    姑娘扶着男人，踏在影影绰绰的灯火昏黄上。

    在不易察觉的误会又暧昧的对话声中，一并迈入高楼大门，往洁净亮堂的入户大堂里走去。

