    易传宗面色平静地喝着茶。

    老家雀喜笑颜开地先聊着，他专业技能级别很高，没话找话的能力十分出众，十分钟过去愣是没有什么尴尬的氛围。

    “先生，您的小黄鱼重量测出来了。”

    青年伙计远远的就喊了一声，他的心情有些振奋，这一单要是能完成, 是不是能多发一块钱吃几顿肉？

    “既然好了那就拿过来吧。”

    易传宗懒洋洋地朝后伸着手，那边的青年伙计自然是恭敬地递上来。

    入手微沉，易传宗缓缓闭上手掌，三条小黄鱼彻底在他的手中消失。

    心念一动，三条小黄鱼消失在了他的手中。

    他默默感应了一下，具体的空间剩余量不清楚, 但是他感觉进入空间的体积微微大了一点，这是使用空间赋予他的特殊感应能力, 没有具体的数值, 但是大点小点的能感应出来。

    如今多一点，显然是用水计量过体积，小黄鱼表面没有完全擦干净，外在的体积稍微增加了一点点。

    “说说吧，重量多少？纯度又是多少？”

    易传宗懒洋洋地应了一声，想赚他的钱，还对他爱答不理的，也就是他这人不记仇。

    青年伙计满脸笑意，“真是恭喜您了，三个重量都是三十一点二五克的标准重量。这其中一个的纯度在九九一，和标定的数值一样。另外两个可就厉害了，应该是后面加工生产的，虽然没有标注纯度，但是测量结果纯度达到九九八，基本上没有任何的杂质。”

    易传宗轻轻点头，这九九一就是千分之九百九十一的意思, 花姐姐给他的小黄鱼上面确实有这个标记，后面系统赠送的就没有了。

    按照他的推测, 这两块应该不是九九八，而是圆满的一千，甚至重量还要更高一些，因为他称量过，这两块稍微沉一点点。

    “今天这是多谢你们了，又是热情招待，又是辛苦测量的，老人家说了这么久，也没喝几口水。”

    易传宗有些唏嘘地说着，似乎感叹他的辛苦。

    青年伙计眼睛放光，看这架势，这钱指定是要赚到手了。

    清瘦的小老头也是一脸慈祥，不枉他努力了那么久，看来这次有赚头了。

    现在也是时候收获了。

    他很是和气地说道：“既然这样，那么咱们按照之前约定的来？一克就按二十一块三毛三，一个九九八，一个九九一，我吃亏一点取个中间值，咱们就按照纯度九九五来算。”

    易传宗内心一阵无语, 这老家雀也太贪得无厌了吧？

    这是谁吃亏？

    最大头的，一克赚他四毛以上，近百克的黄金怎么也得四十块钱。

    中间那两个系统送的小黄鱼，怎么也得九九九的纯度，这伙计兴奋的样子估计是想吃他两条小黄鱼的千分之一，这就得一块三毛多。

    后面还有老家雀这算法，明明是两个九九八，一个九九一，平均一下是九九五点六无限循环。

    一克多挣他0.00066……，这是三条的千分之零点六六循环，换成两条就是千分之一，93.75克两条的千分之一就是0.062克，同样价值一块三毛多。

    真要是定个死价他也不会讲，但是这买珠宝本来就是一分钱不一定一分货，这里最少不了的就是讲价。

    这不是他常去吃的油条、豆浆，大老张卖一斤油条也就是赚点小钱，一分都不到。

    古董店多是大的生意，溢价、差价看自己本事。他一次拿了三条小黄鱼，还是能直接存贮的流通货币，相当于就是来送钱的，这人要的辛苦费就太多了。

    并且这老家雀从头吃到尾的坑他，欺负他不懂这里面的门道，真是够可以的！当真是阅人无数，坑起人来也是不含糊。

    晓之以理、动之以情的谈价格，揣摩着他的心理的多赚他点钱，他挣钱花钱都很开心？个鬼！

    那会儿这老家雀一直怂恿着他买什么元、明古董，珍贵玉镯之类的，这是后面还想着挣他的大头呢！

    眼前利润空间只是小菜，这是公家给他们这些收散金的辛苦费。

    他卖出来准备买手表，年后分房子装修房子的钱，才是这老家雀的目标。

    真要是不明不白的把钱花了，他只能再愁着怎么赚钱！他可不敢保证还能领到金子，领到了他短时间也不敢再来换了。

    工资得用来吃饭，现在他又做不了生意，这钱要是花掉，他温馨的小屋没有了，平时的生活环境得不到改善。

    易传宗站起身来拱拱手，口中连连道谢，“真是多谢两位了，这回我算是知道这东西值多少钱了。”

    “不用谢！不用谢！我们开门做生意，自然是要把账给算明白。”

    老家雀满面笑颜地拱手回礼，心中为这一单的完成开心得很。

    易传宗也是开心地微笑着，“不不不，我真要谢谢你们。”

    老家雀乐呵呵地坐在椅子上面，他一手抚着下巴上面的胡子，一边连连摆手，“你太客气了，你我聊了这么久，也算是友人，再说这些话就生分了。再说，这本来就是我们的职责。”

    易传宗含笑点点头，“见你这态度，那我就放心了，朋友一场，咱们也是好聚好散，生意不成仁义在，我还是得谢谢你们。”

    ‘给我上了一课！’

    他的心里警觉了起来，这在哪里都不简单啊，尤其是活了这么大岁数的人，真要是跟这些人做生意，那可是多长一个心眼都不好使，得多长好几颗，也幸亏这人对他多有轻视。

    平时娄父也跟他传授了一些经验，他一直没往心里去，毕竟这玩意麻烦，如今看来有时间还是得让这脑子活动活动。

    不说骗人，被人当傻子骗，不知道则罢，知道了就有点难受了。

    清瘦的老家雀脸上的表情瞬间凝固，他伸手掏了一下自己的耳朵，不敢置信地说道：“你说什么？好聚好散？生意不成仁义在？咱们之前不是说好的吗？怎么就能算了？”

    这会儿青年伙计也是一脸的急躁，谈得好好的生意怎么就黄了？丢了几斤肉，你说心痛不心痛，过年包饺子的肉没了！

    易传宗脸色微肃，认真道：“您别这态度，您不是不打着做我的生意吗？我还没有怪您出尔反尔，您怎么就有点急了？”

    “我可告诉你啊，我发起狂来自己都怕，您可别想跟我来硬的，我那天犯迷糊，村子里面还推倒了一堵墙呢！您可经不住我一拳头，这钱生不带来，死不带去的，不值当。”

    清瘦的小老头脸皮子直抽，动手？他有动手的意思吗？他老了，但是人还没糊涂！旁边这个小陈顶个屁用？

    他努力让自己的心情平静下来，脸上挤出一丝微笑，“咱们朋友之间怎么能动手呢？那指定是不能够！咱们从头到尾聊的舒畅，我可没有跟您反悔的意思，这话您得说明白，总不能那我开涮吧？”

    易传宗轻笑了一下，解释道：“咱们是有点商量的地方没说明白，您这最后似是闲钱少，这不是拿一当二，少着一份吗？”

    清瘦的小老头瞬间就听明白了，这是最后面出了褶子！

    他脸色恍然抬手拍了一下额头，随后懊恼地说道：“你瞧我这脑子，没个算盘还给出了岔子。”转头间脸色一怒，“小陈，我迷糊，你也迷糊吗？怎么不醒我一下！”

    小陈讪讪地笑着，“我也没算盘啊，横是刚才洗的时候脑子近了水！一时没反应过来。”

    易传宗微笑地看着两人在这唱双簧，摊开手伸过去，笑道：“脑子进了水可不行，要不你拿去再测一遍？”

    “对对对！您说的太对了，这事儿可不能出了差错！”

    说着小陈连忙伸手去拿，结果刚把手伸过去，大手就攥着了他的手，他抬起头来眼神有些迷茫。

    易传宗微微一笑，一点点地张开手，最后却只有两条小黄鱼露了出来，正是那两条系统送的，这两个颜色更加深一些，表面也更是明亮。

    “之前有着标签的就不用测了，人家比咱们测得还准，这儿也不缺少什么。你看看我手里的这两个，是不是做首饰半处理的时候掺进去了点东西，万一不纯你们可就吃亏了。”

    小陈额头上面略微出汗，这是被看出来！

    他连忙赔笑道：“对！这会儿我一定好好测测，咱们谁都不能吃亏才是。”

    易传宗微微一笑，随即缓缓坐在下来，“掌柜的，咱们之前可能有点误会，这说开了也就没什么了，您说是吧？这生意还是得照做的，过年庙会都耽搁不了做生意，这时间还早呢，咱们不好好准备准备，到时候怎么赚钱？”

    清瘦的小老头也是略微紧张，就靠着过年人多的时候多挣点，他当然要准备，这小子一个工人，过年都放假了，还准备什么？

    这是威胁他吧？

    一时间他有些摸不清这人的门路，不过指定不是一个普通的工人那么简单。

    强笑着坐下，这会儿他心中的那点得意都没了。

    本来想着要成一本大生意，雁过拔毛还能多挣一点，但是他现在发现自己真是打眼了！

    这人看起来有点憨，都是装的！这会儿哪还有那副憨批的模样？

    谷弡

    “这生意肯定是要做的，这次咱们说的清楚一点，别在有什么误会。”

    易传宗微微颔首笑道：“一遍不行就两遍，咱们总能商量出一个结果来。”

    “对，生意嘛，大生意，小生意，这都得商量，你先说。”

    “好。”

    应了一声，易传宗微微沉吟，随后说道：“其实我和您啊不太一样。”

    “怎么说？”清瘦的小老头面露疑惑，心中却是认真了起来。

    易传宗笑着摇摇头，“您是做生意的，我可不是，您靠的是买卖挣钱，我买了就是拿来用的，用不到这才再换回钱来。”

    “对！您瞧我，平时都是跟外面的铺子做生意，一见这量太大，给迷糊了，看来我真该退休了，您继续说。”

    清瘦的小老头连忙认错，他有店铺，他干的就是这个，易传宗要是敢私自买卖，那就成了投机倒把，还是小黄鱼这种贵重的东西，这玩笑可开不得。

    易传宗微笑着问道：“我第一次给您报价是多少？”

    清瘦的小老头面色一抽，毫不犹豫地回道：“二十一块七毛三分，但是这个价格真的卖不了！我们店里……”

    说到这里戛然而止，因为易传宗已经抬起了手来。

    清瘦的小老头面色疑惑，只听对面悠悠地问道：“那您是怎么说的？”

    “我？”

    这老家雀面露疑惑，心中有种不妙的感觉。

    易传宗那边又开口了，“您说这五毛涨不了，要说涨个八分一毛的，还能给我让点利……想完成上面的指标……个体经营劳累……你说要让一毛钱，还说要买斤面粉，可是这样？”

    清瘦的小老头脸皮子跳了一下，他说的话这是全给背下来了，“对，我当时就是这么说的！”

    易传宗微微耸耸肩，“您说让点利，这一点是八分一毛，那意思就是您这边多赚一点，我这边少拿点。但我这边不是生意，我是来拿小黄鱼换钱来的，这东西是我家以前花钱换的，这东西本来就是钱，属于流通货币，只不过一般情况下用不到，也不方便。”

    “我这小金鱼纯度足够，直接存放也达到标准，不用萃取、不用提纯，您这边只是测量一下，到时候就能直接交上去。我去上海交易所太麻烦，所以才来您这，巧了，您这公私合营呢。”

    “大钱换小钱，只是拿着换个地方，那咱们才算是谈生意。三条小黄鱼这数额也不小，这有公就有私，公家那边指定不能含糊，咱们谈的是私的这边。不是我想在您这换，是您想让我在这换。这样的话，您拿大头有点不太合适吧？”

    店家小老头伸手擦了一下自己额头上面的汗，扶了一把自己的帽子，随后呵呵一笑，似是怪责地说道：“您这不挺懂的嘛！我当时说的时候，您要是早这么说，咱们哪里还有这些误会？”

    易传宗摇头轻笑了一下，身子靠在后面的椅子上后仰着头来回转动了一下，脖子里面的骨头咔咔作响。

    店家掌柜脸色微微抽搐，这又是在威胁他吗？欺负一个老年人！

    转了两下脖子，易传宗感觉舒服多了，装了十多分钟也是累了。

    他胳膊朝着后面椅子上面一耷拉，随后翘起二郎腿，这才缓缓说道：“我进您店的时候您不搭理我，这小伙计对着我是一阵的刺挠，看见我身上的这套工装，他还问我是铜还是金。”

    “您那会儿见着真金了想跟我谈生意，谈就谈吧，我跟您好好谈，您这给我底价，我想卖高点怎么也得试探一下您的底价。”

    “结果，好家伙，给我来了九九五，九九八，我的小金鱼我能不知道纯度？我可是提前跟您打好底儿了，我问您多少美元一盎司，显然我是打听过的，也算是懂行。您到了后面还糊弄我，这就有点不地道了吧？”

    听到他这话，那边拿着小金鱼偷听的伙计顿时哆嗦了一下，他就是看上面没有标印的纯度，这才尝试少上一个数。

    要是那边听出岔子，大不了就在测一遍，或者直接应了对方说的纯度就是，反正左右一两块来钱的事。

    本来易传宗答应，他这边还挺开心的。

    没想到，人家一早就看穿了。什么价都不要紧，全看怎么谈，但这种东西要是敢弄虚作假，还被人逮住了，到时候认错可就没有那么轻松了。

    店家掌柜微微沉默，这人没走，指定是还想在这卖，话多话少耽搁不了赚钱，他活了这么大岁数，卑躬屈膝做生意的时候都有，两句刺挠话而已。

    “话都赶到这儿，就不用再商量了，说吧，你想卖多少！”

    易传宗将腿放下，胳膊也拿了过来，趴在桌子上面笑道：“也别您让我，我让您的了，就您说的那个数，您不是要一斤面粉吗？那我给您留一斤面粉的钱，咱们谈生意，有来就有往，说不定下回您是卖家了呢？”

    店家掌柜微微皱着眉头，眼前这个大个子看来就盯准那个二十一块七毛三分了？

    他眼神是闪烁地心算了一会儿，随后尝试性地说道：“二十一块五毛六？成交！”

    易传宗摇头摇头一笑，话都说到这儿了，这老家雀还是揣着明白装糊涂，能多赚点就多赚点，是个能算计的主！

    这算计比三大爷可是会算计多了，三大爷就是单纯的扣数眼，人家算计的这是生意！得亏进来的时候轻视了他，现在偷奸耍滑被他拆了，要不然这价格指定聊不上来，来回换地方折腾也不一定能卖多高。

    “您这算法不对，不够朋友啊！”

    店家掌柜翻了一个白眼，头一次跟年轻人做生意这么累，这就是轻视的代价。

    从人进门他看了第一眼低下头的那会儿，他就输了半筹，后面的事儿更是让他这会儿说话做不了主，这心里头就有点小郁闷。

    “你说！咱们怎么算才是够朋友！”

    易传宗咧嘴一笑，“您第一次报价给我涨了几分钱，我给您报价应该也是快到线了，后面也有点余量。我也不跟您细算了，您后面给我涨一毛，咱们有来有往，我也给您涨一毛，二十块六毛三，您应该有个十几、二十几块的赚头。”

    “您不能跟我比，我这花钱换的小黄鱼，手里存了小两年，这回碰巧是涨了，您这过过手直接上交可没这风险。再说我也有门道能走，只不过搭人情不值得，这才麻烦您过过账，十几块钱，过年吃顿好的，这应该够感情的了，您看怎么样？”

    店家掌柜脸色有点不好的看着桌面，口中闷声说道：“成交！”

    甭管他多少，有钱赚就行，这次是少点，那也是多着的，下次他还能多点。

    易传宗点点头，转过头对着伙计亲切地问道：“我那九九九测出来了没有，数值应该还高点是吧？可能是手里有汗，就当是九九八吧。”

    青年伙计心中长出了一口气，连忙微笑着招呼着，“对，您说的没错，可能那会儿沾了点水，是稍微高点。”

    易传宗点点头，再次转过头来。

    店家掌柜翻了一个白眼，转头大喝一声，“你脑子进水了？没看这边都谈妥了？还不快点把算盘拿过来？”

    “得嘞，马上！”

    青年伙计风风火火地跑过去，提溜着算盘就放在店掌柜面前，接着他就低着头开始看手指头。

    那边店掌柜啪啦啪啦地算着，还是像刚进来那会儿一样响亮。

    易传宗背靠着方椅，端着茶杯乐呵呵的品着，现在他是全身上下一阵舒坦。心里出了一口气不说，还打了一场胜仗，他以前也是不会讲价的。

    并且经过这么一压，也打消了这小老头的猜忌，这钱他拿着安稳。

    “这茶不错！”

    店家掌柜抬头看了他一眼，随即低下头继续啪啪啪的算起来。

    这茶是他们店里最差的茶，不比普通家里的高沫儿强多少。从他这边夺过去三十多块钱的利，这茶也是白搭进去的，能不好喝吗？

    一番计算，开好票据，店掌柜没好气地说道：“点点！看看对不对！”

    易传宗微微一笑，接过钱来，先是将最上面一张两分的递了过去，“这两分就免了，余个十九就挺好的，这数大，好兆头。”

    店掌柜眼皮跳了一下，好家伙，这么复杂的数竟是口算的！

    两分钱也是钱，他伸手就拿了回去。

    易传宗微微一笑，他确实是算过，空间里面有纸和笔，空间内的液体会流动，物品可移动，可接触，需要一点点体力罢了。

    两组千以上的数相乘，口算有些难，用笔就简单多了！

    摸着厚厚的一沓，他点起来速度很快，“我看您这算盘还能再打两年，两千零一十九，一毛不少，咱们的交易完成了，等我过年考完八级钳工，这手里面有了余钱，我再来您这买东西，您可得给我个友情价！”

    还八级钳工，两千块，八级钳工是那么简单的？在他面前吹牛、显摆什么？这是刺挠他呢？

    店掌柜嘴角抽出了一下，小黄鱼这么个谈价法还行，其他的不挣个一倍他都感觉在亏钱，等这小子再来，他就把刀拿起来！

    大手一挥，店掌柜现在只想赶人，从他手里能挣到便宜的人很少，这赚多少钱靠别人赏还是头一次，只因为一时大意啊！

    “小陈！送客！”

    青年伙计热情地一摊手，姿势十分标准，开口声音洪亮，“客官，您慢走！”

    易传宗微笑着点点头，打了一个哈欠，再次变成那副懒洋洋的模样，双手背在后面迈着四方步慢悠悠地离开。

