    “没错，有的兄弟已经猜出来了。

    跳过艾格尼斯机制的方法，就是第二个黑科技。”

    “现在的艾格尼斯，不一定非要等走完机制再打。

    完全可以在刚紧图，机制还没开始的时候，利用一些职业特定的技能来跳过机制。

    或者说直接将其秒杀。”

    “就比如说剑魂的二觉可以强吊。

    瞎子一觉最后一下炸眼，只要伤害足够，并且把握住时机的情况下，也可以利用炸眼的伤害将其秒杀。”

    听完陈凡的解释，一众水友这才恍然大悟。

    “凡哥还是6啊，这种机制都能被他研究出来！”

    “金鬼驱三保一、强秒艾格尼斯。

    有了这两个黑科技，这一次首杀the one工会拿定了啊！”

    解释完了之后，陈凡就没有再理会这些水友，开启了二阶段，灭杀安图恩的攻坚！

    团本的能量阻截战和安徒妮有些许不同，那些精英怪都在过一段时间才会开的孵化里面。

    玩家需要在标注着红色头像的房间中打碎三个能量装置才能进入到大眼仔房间中。

    “一会所有人都进，进图之后不要直走，看装置的位置，选择走上面还是走下面。

    都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “那就进！”

    虽然他们都不知道为什么陈凡说不让直走，但是现在the noe工会首杀团的所有人都对陈凡有了一种盲目的信任。

    管他为啥呢，按陈凡说的做准没错！

    可是直播间的水友们，却不这么想了。

    一时间，大马猴、大龙包、大坑坑、大青蛙，还有陈凡直播间的许多水友，都发送弹幕询问为什么团本能量不能直走的原因。

    其实这是因为如果直走的话，第一个有小怪的图地形很复杂，中间有个大石头。

    清理起小怪来会很耽误时间。

    竞速的过程中，每一秒的时间都是弥足珍贵的，每一个细节都必须到位。

    陈凡自然不想在这种地方上浪费时间。

    大马猴他们哪知道啊，当做没看见。

    马上攻坚就开始了，陈凡也没有想要现在答疑的想法，只说等打完再说。

    倒计时结束，五支队伍同时进入能量！

    陈凡快速带队打碎了三个能量装置，然后进入了大眼仔的房间中。

    鬼泣快速放下绿阵，驱魔也时刻准备着放狗。

    陈凡开了一绝之后来到大眼仔面前上下移动，挑逗着大眼仔。

    大眼仔终究还是没有忍住抱抱的诱惑，伸出两只小短手妄图将陈凡搂到怀里。

    但陈凡在最后一刻移动到了大眼仔斜上方，大眼仔抱空，额头上浮现出几个问号。

    驱魔见状有些中二的大喝一声：

    “就是现在！”

    一边喊着，一边放出了他的狗！

    “阿婆克烈！”

    奶爸的太阳冉冉升起！

    陈凡果断开眼，二觉，一套技能快速摔下去！

    可怜的大眼仔，还没等睁眼就被带走了！

    差不多与此同时，134队也同时通关能量！

    能量清零！屏幕右上角出现了一段动画，火山开门了！

    “青蛙，你那边怎么样了？”

    “凡哥，大眼仔还有不到一半的血，我们在打连击呢，马上就过了。”

    5队用不了多久就能有牌子了，陈凡放下心来。

    接下来就是火山了。

    大马猴兴高采烈的说道：

    “开门了！兄弟们，我上山了昂！火山首杀一定是我的！”

    竞速出身的大马猴，本身技术也不错，再加上一身红12的装备，带上挤挤这个神奶，他有信心一个血爆就能下山。

    这一周的锤炼，为的就是能够在团本开放的第一天成为第一个下山的人！

    西皇说他现在睡觉的时候也不喊幽魂了，几乎每天都喊“我下山了！”

    陈凡也知道大马猴的伤害，但是正所谓不上火山非好汉，如今火山近在眼前，自己怎么能退缩呢？

    而且瞎子也有能赢过红狗的办法，而且还有两种，不过一个比较考验运气，一个考验手法。

    “反正系统发布的任务是拿下首杀就可以，又不一定我非要拿下火山。

    去试试呗，万一成了呢？”

    这样想着，陈凡闻言呵呵一笑：

    “宝哥，要不咱俩竞个速？。”

    “凡，你的瞎子也想上山？”

    大马猴开口问道。

    “玩玩呗。”

    “还是算了吧，你瞎子技能大多是多段攻击，没有单体高爆发的技能，火山你绝对抢不过我的。

    你要去也行，咱俩打赌两个超火的，干不干？”

    水友们也很赞同大马猴的观点。

    “是啊，凡哥，瞎子火山确实不占优势，还是算了吧。”

    “大马猴这身装备再加上挤挤这个大奶，估计一个血爆就下山了。”

    “瞎子只能打字吧，最好用的就是波爆和扫地，这两个技能伤害低的一匹。”

    这些陈凡自然也知道，但是陈凡又不是非要下山，就玩玩呗，两个超火对于现在的陈凡来说，也不算多少钱。

    于是陈凡点了点头，有些轻松的说道：

    “行啊宝哥，两个超火罢了。

    咱们也别浪费时间了，抓紧进吧！”

    陈凡的语气轻松中带着些许自信，大马猴心中升起了一丝警惕，心想：

    “这老吊不会留了一手打算套路我吧？”

    思索再三过后，大马猴也没想出陈凡有什么翻盘的可能性，心说：

    “就算你有黑科技又怎么样，有挤挤在，我一个血爆就下山了！

    不过为了更稳点，我得用点手段！”

    大马猴这可真是想多了，陈凡只是想玩玩罢了。

    “既然你这么坚决，那咱们就玩一把。

    我我数到3咱们一起进啊。”

    “你喊吧。”

    “3！”

    喊完大马猴立刻带队进入黑色火山。

    “卧槽！大马猴你骗人！”

    “真不愧是你啊大马猴！”

    “赖皮小任！”

    “凡哥快进啊！”

    看到这些弹幕，大马猴得意的喊道：

    “抢火山的事这叫骗吗？凡啊，你就等着吃我的尾气吧！

    我一个血爆就下山了！”

    大马猴这一招陈凡也没反应过来，他摇头一笑，不紧不慢的进入了火山。

    “宝哥，我也不是未必没有赢面。”

    大马猴心中咯噔一下，忍不住大喊一声：

    “好你个老吊！你果然留了一手来套路我！”

    陈凡哈哈一笑：

    “宝哥，你不也提前几秒进图了吗？咱俩彼此彼此。”

    说话的同时，陈凡心中想道：

    “你伤害那么高，我还不一定能赢你呢......”

