

               凯文看了下时间，赶紧从口袋里拿出来了一张纸条。

    这是他们这几天，通过华夏一些商人那边弄来的，就是苏启的号码。

    校长拍了拍他肩膀，说了句：“凯文，我相信你。”

    然后走出了办公室。

    等到他走后，凯文紧张的拨通了苏启的号码。

    这时候苏启正在晨练。

    现在时间已经到了四月份，天空中吹过来的风带着丝丝暖意。

    别墅这边已经被种满了各种各样的花草。

    而且秦伯刚过完年的时候，买回来了一些银杏树，在这边几户人家当中。

    每家每户门口都种上了一棵。

    树是买的十年以上的老树，一种下后到了四月的当下，马上就盛开了炫丽的花朵。

    有果树，下面还有各种争相怒放的各种花朵。

    马上就吸引过来了一些鸟儿，还有蝴蝶。

    清晨阳光铺洒在水面上，波光粼粼当中， 蝴蝶飞翔。

    让人感觉像是在花丛当中醒来。

    这半年多以来，苏启很少锻炼了，这几天天气不错，他觉得自己还是不能放弃锻炼。

    所以，每天早上都会在院子里进行一会机械运动。

    这会满头大汗，一看旁边手机响了，他擦了擦额头的汗水然后接通。

    “你好，哪位？”

    电话那头传来了紧张而十分生僻的普通话：“哈喽，苏先生，真的很抱歉，但愿我这个电话，没有打扰到正在熟睡的你。”

    苏启愣了下，手机拿开看了下号码，然后说：“米国人？”

    “对对，苏先生，很冒昧给你打这个电话，请允许我先自我介绍一下。”

    “我是哈弗大学商学院的院长凯文。”

    “我们想邀请苏先生来我们学校一趟，向我们的学生分享一下您的创业经验。”

    “不知道苏先生有没有时间？”

    苏启笑了下：“我听说这事情了，怎么，我的票数已经把日国孙老板给比下去了。”

    凯文说：“当然，日国的孙先生根本就不是你的对手。”

    “你的票数已经碾压了他无数倍，用你们华夏话来说，已经蹂躏他了。”

    苏启哈哈大笑：“你这个老外可以哈，居然蹂躏到词语都知道。”

    “行了凯文先生，我早就有心里准备了， 给我个时间吧，我看看我这边怎么安排。”

    凯文这头听到电话后，心情非常的激动。

    在校长他们看来，只要他们邀请苏启，对方就一定不会拒绝。

    比尔都从来都没有拒绝过，更何况还是你一个华夏商人。

    第一个上哈弗演讲的华夏人，这对于你个人，以及你企业来讲，绝对都是最好的宣传方式。

    但这也只是校长他们认为。

    自己为了邀请苏启，前面已经做了很多的功课。

    在这个做功课的过程当中，他把苏启在国内的经历给全部都了解了一遍。

    也真是这个了解的过程，他对这个华夏的年轻人感觉到了深深的忌惮。

    反正用他的话来说，就算是他们米国的骄傲比尔，在他这个年纪之时候，也绝对没有达到他这般高度。

    而且很多小道资料显示，这个人的性格非常的古怪，完全属于哪种性情中人。

    一旦弄的他来了脾气，就算是天王老子下凡，他也不见得会给一丁点的面子。

    所以，电话当中他尽可能语气礼貌。

    令人惊喜的是，电话当中，他并没有觉得苏启有多么的不好打交道。

    相反的，还给了他一种十分通情达理的感觉。

    虽然没有见面，但是心里对苏启有了莫名的好感。

    赶紧开口说：“时间就定在这个月的二十八号，苏先生，那一天是是否会有时间？”

    苏启想了下说“这样，凯文先生，那一天有没有时间，我还不大确定。”

    “等我上班后，我问下我助理，看看那几天有没有特别重要的事情。”

    “如果没有特别重要事情的话，我就让助理给推到后面去， 然后弗

    “ 凯文先生， 你看我这样安排可行？”

    凯文电话里有种受宠若惊的感觉，赶紧回答：“不不不，苏先生，你安排的非常合理。”

    “没关系，如果您那一段时间有非常重要的事情要处理的话，我们愿意等您。”

    “这是哈弗第一次邀请亚洲人过来演讲， 而且我们哈弗大学里面所有的亚洲学生， 都在期待您的到来。”

    “相信您过来后，肯定会给我们学生们来来精彩绝伦的演讲。”

    苏启哈哈大笑着说：“凯文先生客气了，讲讲我自己这一路怎么走过来的还行。”

    “也愿意分享我自己故事。”

    “凯文先生，请您今天耐心等待下电话，到时候我让助理跟您联系。”

    凯文说“那行，苏先生，您先忙自己的。”

    挂了凯文电话后，苏启走道了水龙头旁边，直接拧开了水龙头，洗了一把脸。

    这边用水不是用的城市自来水，苏启当时就想到了这点。

    每栋别墅的门口都打了一口水井，所以他们用的都是地下水。

    地下水比自来水要清凉很多，苏启洗了一把脸后，顿时感觉神清气爽。

    对着新鲜空气 深吸呼吸一口，然后走进了别墅里面。

    杨晶这边已经给他准备了早餐。

    三碗米粉，然后中间碟子里有几个荷包蛋，还有一些调料，以及素食干菜。

    这种普通人家的早餐状态，永远是最令人感觉幸福的。

    杨晶看到了苏启进来后，一边忙碌一边说：“亲爱的，你赶紧去洗澡。”

    “别太久了，不然粉在汤里泡着太久不好吃。”

    苏启回了句：“没事，要是你们饿了你们先吃哈，不用等我。”

    边说着就上楼去了。

    杨晶抬头又喊了一句：“丹丹，你还不起来啊，待会又要迟到了。”

    “你今天上午酒店还有表演课呢。”

    房间里头， 原本凌乱的被子突然被顶了起来。

    然后苏丹就行尸走肉一样的从被子里走了出来，半眯着眼睛，梦游似的走出了房间。

    路过厨房的时候，对杨晶打了个招呼：“早啊，晶晶姐。”

    “早早早，赶紧去刷牙洗脸。”

    杨晶这时候的状态，就好像是一个非常温柔娴熟的贤内助。