    另外一边睡在床上的闻蔓做了一个噩梦，她梦到自己和墨安年掉在了海里，被无数的鲨鱼围攻，眼看就要吞并她了，突然大喊了一声，梦醒了。

    “啊！”

    “怎么了蔓蔓，是不是做噩梦了？别怕别怕，有我在，这里没人能够伤害得了你的。”

    墨聿谨抱起了闻蔓，轻声的安慰着她，再看她此时额头上泌出了冷汗，就连头发都被打湿了，看来确实是做了一个噩梦。

    闻蔓紧紧的抱住墨聿谨，只有这样才能让她感觉到些许的安心，随后她赶忙的开口问道。

    “搜救工作怎么样了？安年到底有没有找到？他现在的情况怎么样了？”

    “你快说啊！”

    看墨聿谨不张嘴，闻蔓更是着急的，她感觉到了一种不好的预感，难道墨安年真的葬身在整片大海之中了吗？

    “这…………”

    墨聿谨现在实在不知道怎么开口，他知道如果让闻蔓知道这个消息的话，肯定会悲痛欲绝的。

    但自己又何尝不是，自己本想着等墨安年回来后打出一片自己的天地，然后就把事情的真相告诉给他。

    随后便与他一起合力铲除掉杀害自己哥哥的凶手，为自己哥哥报仇。

    到时候整个家就可以圆圆满满和和美美的，但如今半途出了这种事，这是谁都不愿意看到的，墨聿谨现在也无法接受。

    “刚才余特助打报告说，搜救工作还在继续。”

    “不过………不过已经过了这么长时间了，还是没有半点消息，应该是被大海给带到了其他地方去吧。”

    “不过我已经让余特助带领所有的人在沿岸进行寻找，一定会找到安年的。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓彻底的放声哭泣了起来，这件事情说到底还是怪自己，自己害死了墨安年。

    “都怪我，是我害死他，如果没有我的话，他就不会和你反目成仇，他就不会被那些导弹击中，他也不会石沉大海的。”

    “我现在不知道怎么面对你，怎么面对伯父伯母还有爷爷，我难道真的只会害你吗？只会给你带来困难吗？”

    闻蔓知道这些话只不过是墨聿谨怕自己难过罢了，这么长时间过去了还没有找到，理论上是不会再有生还的可能了。

    至于说是被大海冲走，就算冲走了又能够活着吗？

    再说了当时的现场那么惨烈的，那些飞机残骸就已经坐实了墨安年的死亡真相。

    “不！这件事情不怪你，你也不用想着怎么跟我爸我妈还有爷爷交代。”

    “这件事情我会给他们通知的，你现在最主要的任务就是好好的调养身体。”

    “至于公司那边你也不用太过操心，我会替你安排好一切的。”

    “另外你也不用太过自责，杀害墨安年的凶手，我一定会彻底的揪出来，然后给予他们最沉重的打击的，绝对会让她们为自己疯狂的行为付出应有的代价。”

    墨聿谨恶狠狠的开口，这件事情可绝对不是危言耸听。

    墨安年一直以来也可以称之为自己的逆鳞了，这一次竟然直接触碰到了自己两个逆鳞，这无疑是把他往深渊里推，就算是大罗神仙也救不了他。

    “可………”

    “不用可是了，你先睡一会儿，我去给你热点粥，然后我就出去继续寻找安年。”

    “你现在也帮不上什么忙，你最要紧的就是保护好你自己的身体，这样一来也能不让我分心，听到了吗？”

    墨聿谨的语气十分的温柔，他现在最重要的就是要护好眼前的这个女人，让她不再有什么压力心理负担，要不然的话到时候不就麻烦了。

    对此闻蔓只能轻轻的要了一声。

    “嗯。”

    墨聿谨为她小心翼翼的盖好被子，离开了房间，但闻蔓此时的双眼都已经朦胧了，泪水打湿了枕头。

    这一切她还是不能够原谅自己，墨聿谨出去后直接叫来了紫霜。

    “我现在有事需要出去一趟，夫人的情况你仔细的注意着，有什么情况立即给我打电话，不能再让任何人伤害她了，明白吗？”

    墨聿谨此时的语气不像之前的那般温柔，而是变得冰冷无比，好像能把一个人的灵魂给冻住一般。

    紫霜不敢有任何的迟疑，直接应下了。

    这次紫霜也是很痛心，都怪自己掉以轻心，没有提前预料到危险，

    才会被麻醉剂给醉到，如果自己还有意识的话，这场悲剧就可以避免了。

    但是现在说这些好像都已经晚了，现在她也只能用自己的行动来弥补自己之前的过失了。

    “是，放心吧莫总，我绝对会保护好夫人的，就算付出生命的代价也在所不惜。”

    墨聿谨离开后直接去找了墨父墨墨还有莫老爷子，这件事情他必须要跟他们解释清楚。

    现在闻蔓的心里很是敏感，如果再受到他们的责怪的话，墨聿谨自己都不知道到底会发生什么事。

    闻蔓的性格他也一直拿捏不准，但他知道现在的闻蔓肯定是十分的自责，所以自己不允许任何人再责怪他了。

    “事情就是这么个事情，所以我希望你们不要再怪罪蔓蔓了，这件事情不怪她。”

    墨聿谨淡淡的开口，脸上没有任何的表情波动。

    墨父和墨母毫不怀疑如果自己的怪罪闻蔓的话，他可能会带着闻蔓永远离开家。

    这个女人已经成为墨聿谨真正的软肋和逆鳞了，就算是为了闻蔓付出一切，墨聿谨也在所不惜。

    他们也是知道事情的缘由，立即表明了自己的态度。

    “这件事情你就放心吧，这事情本来就不怪小蔓，我们又怎么可能会为难她呢，这可能就是那孩子的命吧。”

    “真是苦了那孩子，之前在M国一个人受苦受难了那么长时间，现在好不容易回到帝都了，却突然出了这么一番事。”

    “要我说最为可恨的就是袭击小蔓和安年飞机的那些凶手，必须得把他们绳之以法，让他们付出真正的代价。”

    墨父和墨母此时眼眶也很是红润，显然已经哭过很多遍了，再看墨聿谨现在也好不到哪儿去，现在每个人的心里都很是自责。

    但事已至此，每个人都只能接受这种不能接受的事实了。

