    茂山岭大捷震动了整个华国，整个世界。

    各国驻华领事馆纷纷被惊动，而觊觎华国的那些列强，也是纷纷行动起来。

    “二公子！”

    警卫员魏和尚敲了敲门，得到张宗卿的允许之后，推开门就是走了进来。

    张宗卿放下了手中的钢笔，他看向魏和尚张口就是问道：“有什么事？”

    “二公子，戴立局长送过来的！”

    “他说潜藏在各国的暗谍，都有相关情报传来。”

    “那些列强似乎想弄个调停会，调停远东地区的纷争！”

    “据说会有国联的人，前来调解我们奉军与倭奴兵的矛盾！”

    说着，魏和尚便将手中的文件，递给了张宗卿。

    张宗卿只是扫了一眼，然后冷笑了一声。

    “国联？”

    “这不是个笑话么？一群由强盗把持的联合机构？不会有人还真会以为国联，会是世界的流星吧？”

    张宗卿将手中文件扔到了一边。

    嘴角有冷嘲热讽的神色流露出来。

    “二公子，我不明白！”

    “为什么这群洋鬼子，突然要搞一个什么调解会？”

    “远东地区，华国和倭奴国之间的纷争，跟他们也没什么关系吧！”

    “而且倭奴国是入侵国，而我们华国是被动挨打的一方，有什么可调解的？”

    魏和尚挠了挠自己的脑袋，对于某些国家这居心否测的调解会很是不解。

    “调解会？”

    “制造战争、制造战乱的会议吧！”

    “国联不过是一群王八蛋主导的机构，远东地区越乱、他们越开心！”

    “而且国联中的重要成员就有倭奴国，如今倭奴国战败，他们看到我们华国又变得强大起来，能不害怕吗？”

    “所以他们不是来做什么调解的，而是来拉偏架的！”

    张宗卿冷哼了一声，语气之中尽是不屑。

    “既然他们让我列席会议，那我就去看看这群王八蛋，到底是想干什么！”

    说着，张宗卿的双手，很快就穿上了白手套。

    整理了一下行装之后，张宗卿就是往外快步走去。

    ……

    鸭路江边界，承远城。

    国联调解会。

    自国联发出远东地区的调解方案之后。

    有诸国列强的代表早已列席会议。

    其中倭奴国半岛派遣军司令官田中有朋大将，也是列席其间。

    明明作为战败国的派遣司令员，田中有朋却是一派战胜国的模样。

    张宗卿看了一眼台上的蝇营狗苟。

    也没说话，只是冷笑了笑。

    “张先生，我是布鲁斯·甘利，是米国驻华谈判代表团团长，很高兴认识你！”

    “我是F国驻华谈判代表团团长玛克龙！”

    “我是鹰国驻华谈判代表团团长约翰逊！”

    ……

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    伴随着一阵阵的闪光灯，在与会记者的照相机响动声中。

    张宗卿与这些人对视了一眼，然后坐了下来。

    负责这次调停的是个F国佬，典型的金发欧美人。

    听着这家伙毫无意义、只让人觉得昏昏欲睡的说辞。

    张宗卿感觉自己竟然有一阵困意涌上来。

    不过这家伙所谓的演讲，也没有耽搁太长时间。

    接下来，便有人将各国列强达成的协调草案。

    发放给了倭奴国与华国代表团的手中。

    作为一个协调组织，各国列强组成的国联机构，

    试图以第三方的身份，给出相关的方案与提议。

    张宗卿只是扫视了一眼列强们给出的提案。

    通篇的所谓正义，到最后原来还是拉偏架的。

    “张先生，田中将军！”

    “这是由我们十几个国家，通过走访华国、扶桑国两地，给出的研究报告。”

    “为了华国与扶桑国的和平，也为了世界的和平，我们都希望华国与扶桑国能够在这份协议上签字！”

    “这是为了避免双方的更大冲突，也是对两国民众的负责！”

    那看起来已经是个绅士的鹰国人，看向张宗卿与田中有朋。

    他的这一席话说的无比的博爱，做起事来就像是个白痴。

    “呵！”

    张宗卿冷冷笑了一声，他将手中的文件狠狠甩在了桌面上。

    整个动作流畅无比，充满了轻蔑与不屑。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    马上有唯恐天下不乱的记者向前，将张宗卿这一动作捕捉过来。

    “真是悲哀，你们国联，或者说你们这群道貌岸然的伪君子们，你们认为所谓的和平、公平、正义！”

    “是在割让华国领土，拱手送给倭奴国人的基础上吗？”

    “真是讽刺、愚蠢，让人作呕！”

    张宗卿眼神睥睨，一股怒气散发而出。

    “倭奴国在战场上都无法得到的东西，竟然在你们的眼中能够从谈判桌上获得？”

    “割让辽源河以西二十万平方公里的面积，以换取华国与倭奴国的和平，用来维护所谓的远东地区和平！”

    “你们这群所谓的和平主义者，不是可笑么？不是犯贱吗！”

    张宗卿那双虎目之中，有杀气散射而出，整个人显得越发的铁血！

    “一群无用的狼狗与一只野心勃勃的饿狼，你们今天这个所谓的会议是为了什么？”

    “为了如何分割我华国的土地？是如何打压我华国追求强大、追求富强的梦想？还是说你们是为了把我华国人的尊严、骨气、血性，按在地上摩擦？”

    “你们这群坐在桌子上的土匪，睁开你们的狗眼看看，华国已经不是几十年前的华国了，不是那个任由你们宰割、欺辱的华国了！”

    “你们有什么资格为华国的事情做主？你们有什么资格为四万万华国人做主？”

    张宗卿的嘴角勾勒起一丝轻蔑、不屑的表情。

    看着会议桌上这些个道貌岸然的家伙，张宗卿只觉得分外的恶心。

    “张先生，请注意您的言辞，我们是为了和平而来，为了远东地区的安稳！”

    “若不是我们前来调停的话，远东地区即将陷入战火之中！”

    “张先生，割让一部分土地换取和平，我想这也是华国百姓应该看到的，华国地大物博，这些土地不算什么！！”

    田中有朋突然站了起来，他看向张宗卿很快就是开口说道。

    “去你妈的小鬼子！”

    “在战场上没有获得的东西，你想在谈判桌上获得？做你的春秋大梦去吧！”

    “华国地大物博，国土辽阔，那都是我们老祖宗打下来的，一分也不多！”

    “老子割尼玛戈壁！”

    一向看起来温文尔雅的张宗卿破口大骂，一时间整个会议室为之骇然。

    至于那些记者们则是纷纷拿起手中的相机，“咔嚓咔嚓”就是拍起照来。

    ……

