    黑炎老祖与浮空老祖达成了协议后，就离开了白龟坊市，他要去找血魔老祖与合欢老祖商议。

    同样，浮空老祖也返回了

    两人达成了协议，可毕竟只是两人之间达成的协议，似正魔议和的大事，不是两三个人说了就算的，起码要大部分元婴老祖，超过三个大势力同意了，才有继续谈的可能。

    黑炎老祖自加入白骨山后就很少离开，只听人提起过血怨窟的大概位置，并不清楚具体在什么地方。

    他先来到了血怨窟大概所在之地，然后抓了几个魔道修士。

    瞧着眼前瑟瑟发抖的几人，黑炎老祖冷声问道：“本座问你们，血怨窟在什么地方？”

    这几人中不仅有练气期修士，也有筑基期修士，可在他这位元婴老祖面前，表现都一样。

    当然，几人并不知道眼前的是元婴强者，还是只以为是来此的某位金丹真人。

    几人中唯一的筑基期修士壮着胆子，颤颤巍巍的回道：“启禀前辈，晚辈并非血怨窟的人，所……所以不知道血怨窟在什么地方。

    血怨窟虽然修士众多，可绝大多数都是外围成员，从来都是听命行事，根本不知道血怨窟在什么地方。

    这再正常不过了，这么多人如果都挤进血怨窟，且不说血怨窟装不得装得下，仅仅是保证血怨窟位置的隐秘性就很难做到，毕竟人多嘴杂。

    所以知道血怨窟位置，并且进入过血怨窟的人，都是极少数人，他们往往甚少在修仙界行走。

    说完，那筑基期修士就低下了头，一副诚惶诚恐的样子。

    黑炎老祖很失望，在他看来，几人之中谁最有可能知道血怨窟的位置，非此人莫属，因为他有着筑基期的修为，这样的实力足够成为血怨窟的内围成员，知道血怨窟的位置。

    那低着头的筑基期修士好似察觉到了黑炎老祖的愤怒，可在这位强大存在面前，他生不起丝毫的反抗的心思，只是将活的希望寄托在黑炎老祖的仁慈上。

    然而在凶险的修仙界活了数百年的黑炎老祖，又岂是心慈手软之辈，他扫视低着头的筑基期修士，语气极为冰冷的说道：“既然你不知道血怨窟的具体位置，那留着你还有什么用。”

    说着，只见他抬手一挥，那筑基期修士像是触电了一样，身体剧烈颤抖，紧接着就开始消失了。

    死的太快了，就连惨叫声都被留下。

    筑基期修士凄惨的死状，把周围几个练气期修士吓得不轻，对着悬浮在空中的黑炎老祖连连叩首，嘴里还不停念道：“前辈饶命，前辈饶命，前辈饶命啊！”

    黑炎老祖哪管这些人的死活，只是与其极为冰冷的问道，“说，血怨窟在什么地方。”

    “我等真的不知啊，还请前辈饶命。”

    几人不知道，所以回答不了，唯有向黑炎老祖祈求活命。

    “既然不知道，那要你们何用。”

    他再次挥手，不费吹灰之力就灭杀了几人。

    之后一段时间里，黑炎老祖都以此法向抓来的魔道修士询问血怨窟的下落，杀的人多了，他的凶名也就传开了，甚至传到了血怨窟，引起了血怨窟修士的注意。

    但注意此事的血怨窟修士清楚，能够轻松斩杀筑基期修士的人，绝对是金丹期修士，以自己的微末实力不敢去招惹。

    于是乎就将此事上报给了血怨窟的某位金丹真人，那金丹真人本不想多管闲事，留在血怨窟安心修炼多好。

    但还没等他拒绝，就传出了血魔老祖的话，“凡能斩杀在附近为祸的恶修，老祖必有重赏。”

    那金丹真人很震惊，想不到这种小事情竟然也能惊动血魔老祖。

    血魔老祖是元婴期强者，自然不可能什么事情都有他出面解决了，否则那就太掉价了。

    本不欲多管闲事的那金丹真人在知道会有丰厚的赏赐后，便同意了此事，虽前来汇报此事的那么筑基期修士离开血怨窟。

    这日，黑炎老祖贴着海绵飞行。

    他已经在这附近转悠了快一月了，抓了不少修士，其中不少还是血怨窟的人，可都是未曾进入过血怨气窟的外围弟子，根本不知道血怨窟的具体位置。

    黑炎老祖有时甚至在想，之前离开黑牙岛的时候，就应该带几个知道血魔窟与合欢宫位置的人。

    他虽未去过血怨窟与合欢宫，可白骨山那么大，人那么多，且当初三方彼此交好，虽然白骨山落败了，可其中绝对还有知道血怨窟与合欢宫位置的人，特别是那几个非降尸门一系的金丹长老。

    但此时回去询问会浪费许多时间，显然有些不值了。

    也就在此时，黑炎老祖发现正有一群人踏云朝自己而来，或者说是辈为首之人卷着而来，因为为首之人是位金丹期修士。

    看到这一幕，黑炎老祖哈哈笑了起来，“来的是金丹期修士，一定知道血怨窟的位置。”

    那群人气势冲冲而来，可还未靠近，却发现目标正快速朝着自己等人而来。

    为首的金丹真人心中尚想着天堂有路你不走，地狱无门你自投呢，那人却已经到了近前，将无限遐想的金丹真人下了一跳。

    但这金丹真人平时放肆贯了，此时竟然没转过弯儿来，被吓了一跳的他有些恼怒，根本没看清楚当前的形势。

    黑炎老祖可不管这些，直接问道：“血怨窟在什么地方？”

    闻言，那金丹真人更为恼怒，顺口说道：“本座知道血怨窟在什么地方，可凭什么告诉你。”

    黑炎老祖乃是堂堂元婴期强者，且自成就元婴以来，从未有人敢跟他如此说话，心中的怒火可想而知。

    “你找死。”

    他一把掐住那金丹真人的脖子，来自元婴期强者的雄浑气息涌向那金丹期修士。

    周围那些练气期修士已经吓得瑟瑟发抖，有的甚至双腿一软，直接瘫坐了下来。

    如此就更别提被黑炎老祖可以针对的那金丹期修士，双眼大睁，布满血丝，瞳孔之中是无尽的恐惧与后悔。

    他刚刚也是太过自信，未曾想到眼前之人在没注意的情况下，竟然就到了自己面前。

    他可金丹期修士，就算是强如金丹后期修士，也不可能让他没有丝毫的察觉。

    只要仔细这么一想，就绝对能猜出来着是超出金丹期的元婴期强者。

    “本座让你说，是看得起你，你胆子倒挺大，竟然敢在本座面前摆架子，当真不知死活。”

    “本座且问你，说是不能说。”

    闻言，那金丹真人微张着嘴，像是鱼儿在吐泡泡。

    “前……前辈，饶命，我……我说。”

    听到这话，黑炎老祖微微松了松手。

    那金丹真人咳嗽几声，才道：“前辈，晚辈就是从血怨窟出来的，听闻最近外界有强者来找我们的血魔老祖，特来欢迎。

    但晚辈为实施太过眼拙，竟然没能认出前辈，还请前辈赎罪，不要怪罪晚辈，前辈若要进血怨窟，晚辈自当带路。”

    他此次出来的目的其实是位了解决黑炎老祖，好去领取血魔老祖的奖赏，可元婴期的黑炎老祖肯定不是他能动的，之前的那些想法也就瞬间荡然无存。

    加之他刚刚得罪了黑炎老祖，自然不能将真实目的说出来，索性临时编造了一个理由。

    “好，本座姑且信你一次，可要是敢欺骗本座，本座就杀了你。”

    “不敢，不敢，晚辈岂敢欺骗前辈。”

    确实，此人就算有血魔老祖撑腰，也不敢去招惹一位元婴老祖。

    随后，在这个血怨窟金丹期修士的带领下，黑炎老祖总算是来到了血怨窟。

    那金丹真人说道：“前辈在此稍等，晚辈这就去禀报血魔老祖。”

    “去吧。”

    血怨窟深处，血魔老祖看着来人，“说罢，何事。”

    “启禀老祖，黑炎老祖来访。”

    “什么？你说黑炎来了？”

    “是的，老祖。”

    血魔老祖皱眉道：“你来找本座干什么？”

    “老祖，黑炎老祖继承了白骨老祖的白骨山，而白骨山当初与我们是盟友，说不一定黑炎老祖此来就是为了再续盟约。”

    “你说的倒也有几分道理。”

    打死血魔也不会想到黑炎才来是为了劝说他与正道和谈，所以再续盟约就变成了最有可能的事。

    “走吧，去见见这位黑炎老祖。”

    说着，血魔老祖站起身，消失在了洞府之内。

    未见其人，先闻其声，血魔老祖的人影儿还没看到呢，却已经听到那古怪的笑声。

    “恭喜黑炎道友成就元婴。”

    闻言，黑炎老祖并未看向声音传来方向，反而看向旁边某个位置，冷笑道：“血魔道友，就别拿这种把戏来试探我了。”

    “哈哈哈哈，对于黑炎道友来说，这确实是小把戏。”

    说着，黑炎老祖看向的位置渐渐浮现出一人来，正是自血怨窟深处而来的血魔老祖。

    血魔老祖走了过来，坐在了黑炎老祖对面的蒲团上。

    “黑炎道友来不会是找我叙旧的吧？”

    “不是。”

    “我就说嘛，黑炎道友可是大忙人，怎么会有时间来找我叙旧。”

    旋即道：“那莫非是来再续盟约的？”

    血魔老祖笑了起来，觉着自己已经猜中了黑炎老祖的心思。

    “不，我此次前来，乃是劝道友与五大派和解。”

    “什么？你要本座与五大派和解？”

    血魔老祖猛地从蒲团上站起，一脸怒容的看着黑炎老祖。

    “绝不可能。”

    “血魔道友也不要说的那么肯定，你且先坐下，听我与你分说。”

    “好，本座就坐下听你说，看你能说出什么样的花儿来。”

    说着，血魔老祖重新坐在了蒲团上。

    “血魔道友，我们与五大派相比，实力如何？”

    闻言，血魔老祖冷哼了一声，恼怒黑炎老祖名之顾问。

    他淡淡道：“差之远矣。”

    “既然道友都说了，我们与五大派差之远矣，那敢问血魔道友，我们这样与五大派都下去，会是什么样的结果？”

    血魔老祖不答，别看下面人一副雄心勃勃的样子，可他心里清楚五大派太强了，仅仅只出动了四个元婴期修士，就斩杀了白骨道人，逼得他与合欢不得不躲藏起来。

    而正道的元婴期强者加起来，可是有着十几二十位，这还不算尚未出手的云太、浮云两位元婴后期的大修士。

    但输什么也不能输了场子，于是血魔老祖硬气道：“五大派虽强，可本座只要一心躲藏，他们也奈何不了本座，而一个元婴期修士不死不休的报复，是任何一个势力都承受不起的，就算是五大派也不例外。”

    “道友说的不错，可道友愿意过那种东躲XZ的日子吗？再说了，真玄宗的浮云老祖与紫云宗的云太老祖已经闭关多年，倘若二人中有一人成就化神，都是我等的噩梦。”

    血魔老祖鄙夷道：“化神？岂是那么容易突破的。”

    眼见血魔仍不动摇，黑炎不得不出言逼迫他做决定，只听他道：“道友，你猜如果我与合欢道友谈论此事，他会不会赞同与五大派和谈？”

    血魔老祖瞳孔微缩，愤怒道：“黑炎，你在逼迫本座！”

    合欢老祖一心痴迷双休大道，本就是一个不愿惹事的人，若能与五大派和解，她绝对举双手赞成。

    而黑炎与合欢同五大派议和，那血魔老祖就孤掌难鸣了，所以他才会如此愤怒。

    “我并未逼迫道友，只是陈述事实罢了。”

    沉默了一会儿，血魔老祖开口了，“说说你的想法。”

    “我们与五大派议和，找地方开宗立派，传下道统，今日虽不是五大派的对手，可以后谁也说不准。”

    不管最后怎么样，反正黑炎老祖先将大饼给血魔老祖画出来。

    “五大派会同意我们开宗立派，积蓄实力？”

    “别处或许不会，可有一处地方必会同意。”

    “什么地方？”

    “万群岛链。”

    “万群岛链？”

    “对，那里靠近妖族，乃是前线战场，如果我们在那里开宗立派，五大派不仅不会阻止，反而会求之不得，甚至我们能趁机敲他们一笔。”

    血魔老祖皱眉道：“万群岛链距离妖族太近，我们去了，岂不是在帮五大派？”

    “道友，正因为万群岛链混乱，才有我们一展拳脚的机会，东部海域倒是安定，可你能在五大派只见插一根钉子进去吗？”

    “到时候你我，再加上合欢道友，合三方之力，斩杀一尊大妖，抢占一条大型灵脉，所建之仙门一下子就有三位元婴老祖坐镇，便是北海人族第六大仙门。

    道友，你想想，这可比你当个血怨窟之主强多了。”

    血魔老祖被黑炎老祖的画的饼说动，回道：“干了，就依道友的意思，与五大派议和。”

    闻言，黑炎老祖哈哈笑道，“道友，来日你必不会后悔！”

    “希望如此！”

