
　　看到自家老婆到来，刘芒只感觉自己身上的睡意一瞬间便消散了大半，一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。

　　“老婆你怎么来了？”

　　面对自家老婆，他还是觉得有些心虚的。

　　在他看来，上午的时候，自己在自家老婆面前说的那番话，肯定会让自家老婆心里有些不太舒服。

　　而现在这个女人沉着脸，很有可能是来找自己报仇的。

　　现在的刘芒可不是以前那个吊儿郎当的花花大少了，他对于秦朝歌之间的感情，也在一点一点的发生着变化，甚至真心实意的把眼前这个女人当成了自家老婆。

　　一开始的时候，秦朝歌并没有说话，而是不紧不慢的坐到了自家老公身旁的位置。

　　“老婆该不会是上午我说不办婚礼的事情，让你觉得心里有些不舒服吧？”

　　如果此时的秦朝歌和刘芒大闹一场，刘芒甚至还会觉得心里没那么紧张，但是秦朝歌这副不言不语的样子，让刘芒觉得心里有些慌慌的，忍不住问了一嘴。

　　“举办婚礼的事情，还是等帮乾坤报了仇再说吧！”

　　“老公，我们什么时候回唐海？”

　　秦朝歌摇了摇头，一脸严肃的问道。

　　其实通过了刘如龙的那一番解释，秦朝歌已经开始慢慢的理解了自家老公了，之所以会冷着脸进来，就是想要很严肃的问这些老公回去的事情。

　　听到秦朝歌说这话，刘芒长长的叹了一口气，“我们确实应该考虑回去的问题了，现在大师姐的事情已经解决了，老是在京都呆着，蛇神殿的那些人是不敢来报仇的，而且我还怕妙可出事情！”

　　最近这段时间刘芒一直都有这种担忧，毕竟他杀了蛇神殿不少的人，如果蛇神殿真的想要报复的话，很有可能会将怒火撒到王妙可身上，毕竟京都这样的地方高手众多，蛇神殿那些人是不敢来的。

　　“那要不然我们明天就回家吧！”

　　看着刘芒这副担忧的样子，秦朝歌试探性的问道。

　　“明天？”

　　刘芒看向了窗外，现在姨娘们还是在乐此不疲的聊着天，虽然他也不想离开这温馨的家庭，但是还是点了点头，因为他有更重要的事情要去做。

　　“那我出去告诉公公婆婆一声，免得他们不高兴！”

　　决定下了回去的日子，秦朝歌心中的一块大石头终于落到了地上，随后也没有在房间之中多处停留，而是直接向着外面走去。

　　只是还没有走两步，她又停下了自己的脚步，回头看了一眼刘芒。

　　“老婆你还有什么事情吗？”

　　“老公我只是想要告诉你，和你在一起，虽然遇到了很多危险，但是我都不害怕有些危险，我愿意和你一起去承受！”

　　秦朝歌一脸严肃的说道，其实进来的时候她一直都是想把这句话告诉给眼前的刘芒的。

　　现在的她终于鼓足了勇气，说出了自己心中的想法。

　　说完这句话之后，秦朝歌便风风火火地走出了房间。

　　而刘芒则是靠在了床边，双手抱着后脑勺，看着自家老婆远去的身影。

　　不得不说秦朝歌这个女人有的时候真的很懂事，甚至懂事的让刘芒觉得有些心疼。

　　感叹了一番之后，刘芒也没有继续在这里悲秋伤春，而是舒服的闭上了自己的眼睛。

　　外面的事情由自家老婆去周旋，他自然是很放心的，所以现在他的任务就是睡觉。

　　午后的阳光很是温暖，透过了窗子打到了刘芒身上，刘芒只觉得暖洋洋的，随着一股困意袭来，很快刘芒便陷入了梦乡。

　　这个梦十分的美好，在梦中他不仅和自家老婆过上了幸福的生活，甚至自己的三个师姐都陪在他身旁。

　　只是这么美好的梦境，并没有持续多长时间就被打扰到了，因为放在一旁的手机叮当叮当的响个不停。

　　一开始的时候刘芒还以为是什么垃圾信息，所以也没有太过于在意，准备在梦中继续着自己那美好的生活。

　　只是接下来更过分的一幕出现了，因为那刺耳的铃声不要命地响了起来，好像有人在给他打电话。

　　“奶奶个腿的究竟是谁呀？”

　　刘芒气呼呼的从床上坐了起来，抓起了一旁的手机，一边发着自己的起床气一边看了一眼，只是这一眼过后他身上的怒气就消散了大半。

　　只见相亲相爱一家群之中，刘雪瑶发起了群通话。

　　而且几个姐姐还在十分好事的一直@刘芒就好像是有什么急事一般。

　　刘芒有些无奈，最后还是接受了通话的邀请，这时候刘芒才发现这相亲相爱一家群之中的成员很是整齐。

　　自家的九个姐姐来了七个，除了一直神龙见首不见尾的八姐，和在老家陪着老太爷的二姐没有出现，其他的姐姐们几乎到齐了。

　　“大姐，你这是要做什么，还让不让人睡觉了？”

　　刘芒先是和自家的几个姐姐打了一声招呼之后，随后瞥了一眼自家大姐。

　　他很是好奇自家大姐，这究竟是在搞什么幺蛾子，难道是在群英荟萃萝卜开会吗？

　　“小十一，姐姐们这不是想你了，所以才拉你进来聊一聊嘛！”

　　看着自家小兄弟完全是一副没睡醒的样子，刘雪瑶笑呵呵的说道。

　　“大姐能够让你加入视频会议，简直就是看得起你，小刘芒，九姐劝你不要不识抬举！”

　　“这小十一自从结婚之后，脾气好像变得大了很多，难道是他老婆没有让他跪搓衣板吗？”

　　“三姐，你说的那是什么话？小十一怎么可能去跪搓衣板，他都是跪电子秤的，还得跪出一个六六六，要不然就没有饭吃！”

　　“都怪小十一，这家伙带着老婆回京都也不提前说一声，害得我们在外面根本就回不去！”

　　“其实这也不怪小十一好不好，主要是师祖不让我们下山！”

　　……

　　其他的几个姐姐七嘴八舌的说道，除了小九一直都在和刘芒作对之外，其他的姐姐则是和刘芒开个玩笑，能够看得出来，她们也很想念自家这个最小的小弟弟，只是一时半会儿回不来罢了。

　　“轩辕老祖祖不让三姐，四姐下山我倒是可以理解，为什么你们都回不来呢？”

　　刘芒撇了撇嘴，看了一眼屏幕之中的几个姐姐。

　　自家三姐四姐都是蜀山之上的剑仙，没有特殊情况是不会下山的，因为蜀山的老圣主轩辕绝看的实在是太紧了。

　　刘芒也知道这一点，所以对于两个姐姐没有出现也没说什么。

　　“臭小子，你懂什么？我和你四姐马上就可以下山了，只不过是在进行着最后的考核罢了，大姐她们也知道这个消息，所以特意来蜀山接我们两个，只有你这个小没良心的，自从结了婚之后，连句话都不和姐姐们说！”

　　这时候刘芒的三姐又开口了，虎着脸，语气之中满满的都是教训的味道，那一些白衣的样子，就好像是来自天上的寒冰仙子。

　　“三姐，我也想和你说话呀，只是你们蜀山之上没有信号，这能怪我吗？好像不怪吧？”

　　刘芒一脸的无辜，忍不住解释道。

　　“臭小子你还敢顶嘴，翅膀硬了是不是，信不信三姐教训教训你？”

　　听到刘芒说这话，刘雪晶一下子就火了，言语之中满满的都是危险的味道。

　　“三姐饶命啊，我错了！”

　　面对着自家三姐的威胁，刘芒唯一能做的也就只有跪地求饶了，毕竟好汉不吃眼前亏。

　　更何况他知道自己不是三姐的对手。

　　“小十一还是和以前一样，怂包一个！”

　　看着刘芒这幅还没有打，就先认输的样子，刘雪莹有些无奈的摇了摇头，打趣道。

　　“哎，你们也都只能欺负我了！”

　　虽然在自家姐姐面前刘芒一直都是装孙子的模样，但是也感觉这种气氛很是惬意，毕竟亲情是没有办法磨灭的。

　　自己的几个姐姐小的时候就异常的疼自己，现在的说说笑笑，也只不过是姐弟之间的话与罢了。

　　“你是我们的弟弟，只有我们能够欺负你，别人绝对不行！”

　　刘雪瑶十分霸气的说道。

　　“大姐，如果别人真的欺负我了，要怎么办？”

　　“当然是让他们知道花儿为什么那么红！”

　　刘雪瑶咧嘴一笑，看了一眼刘芒随后做了一个抹脖子的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第616章 懂事的让人觉得有些心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 