    声音略显沧桑沙哑，像是个老大爷。

    大家停住脚步，转身看见船上又下来一个人，个头不高，腿脚麻利，裤腿系在膝盖处，像是个常在船上干活的老汉。

    刚才那几个年轻人，全跟在老头身后，态度很恭敬。

    老头走上岸，笑眯眯对白幼薇说：“小姑娘，不要怕！咱们的岛上很安全，没有玩偶，也没有吃人的雾，你在那里会很安全，住处和食物都不用担心，除了没有网络信号，基本上和以前的生活一样。”

    白幼薇继续演，小脸忐忑的问：“可是……去了岛上，会不会有人欺负我和我哥呀？”

    她像是真的害怕，楚楚可怜模样，一只手揪着沈墨的衣角不松。

    沈墨能感觉到她那只小手隔着薄薄的T恤摸他的腰……

    他用眼神警告她：规矩点儿。

    奈何人家沉浸于演技根本不看他。

    老头笑着摆手：“不会有人欺负你们的。”

    身后的壮汉也出声解释：“别看我们只是民间组织，但只要好好干活，表现得好，就有机会去官方组建的安全基地！所以岛上的安全你们大可以放心，绝不会有人故意找你们麻烦。”

    沈墨不动声色按住那只作怪的手，平静问：“什么样的安全基地，能说说吗？”

    “是苏州救援机构组建的，就在西山岛，那边比三山岛地方大，物资也更丰富。不过，因为附近的救援队都爱把人往那儿送，所以现在对收容名额进行了限制。”

    沈墨：“有办法跟那边的人联系上吗？”

    壮汉：“你们明天可以先提交资料，运气好的话，说不定会被选上，到时候自然就能去基地那边了。”

    沈墨又问：“资料提交给谁？”

    “给赵叔就行。”壮汉指了指旁边的老汉。

    于是大家都明白了，这位被称呼为赵叔的老者，是目前唯一能跟官方机构联系上的人，难怪这几个年轻人对他毕恭毕敬的。

    沈墨对民间的救援组织兴趣不大，倒是那个官方组建的安全基地引起了他的兴趣。

    如果那里真有官方人员，或许他能借此联系上安全总署的地方部门。

    至今也不敢相信，一个完整运行的，井然有序的大型机构，在玩偶入侵后竟这么不堪一击的消失了。

    四人商量了几句，决定上船。

    他们把越野车留在服务区，带了随身行李和一些食物登船，在船上又从壮汉口中了解到岛上的一些具体情况——

    譬如，岛上每个人都各司其职，有的负责捕鱼，有的负责砍柴，有的负责烧火做饭，哪怕是老人、女人和小孩子，也能分到适合自己的工作。

    总之一句话，有付出就会有收获。

    如果懒惰，妨碍别人工作，或是欺负弱小，一经发现就会立刻驱逐离岛。

    所以，岛上的风气非常好，每个人团结在一起，友爱互助，真是末日世界里的一股清流。

    当然，这些全是船上人自己说的，事实到底如何，还要等沈墨他们到岛上以后才能知道。

    ……

    湖面广阔而宁静，夜幕下群山环绕四周，连绵起伏，巍峨壮丽，不知等到白天会是怎样一幅美景。

    远远的，看见黑暗中有几点光亮。

    等船离得近了，那光亮逐渐密集，连成一片，虽然不及“万家灯火”的效果，但也相差不远。

    尤其是在周遭荒无人烟的衬托下，这点灯火不禁让人产生归家之感。

    