    反正在严钦眼里，他对那个女人没有任何好感，尽管，他们没见过几次面。

    “啊……”舒沫惊讶，“她看上去挺文静的一个女人，没想到背地里也做出这样的事。”

    “天性呗，温录不怎么搭理她，她独守空房，自然寂寞。”

    “唉。”舒沫叹息，“也许我当年没有出国留学，温录也不用遭受这么大的挫折，都是我的错。”

    “你别把责任推到自己身上了，你没有错，错的是温录！现在他只是为他的错误买单而已！他当初要是等一等你，或者先跟你结婚，也不会有今天这一切恶果。”

    舒沫擦了擦眼泪，挺难受。

    “你现在去上班吗？我送送你？”严钦问道。

    “不用了，我自己开车就可以，严钦，谢谢你，改天我请你吃饭。”舒沫抬起红通通的眼睛看他，“我真得……挺喜欢温录的，我很爱他，从见第一眼开始。”

    严钦顿了顿，心里头不知是什么感觉。

    半晌，他才闷闷开口：“我知道。”

    “还记得以前上大学的时光，那是我永远忘不掉的美好，那时候我们三个是很好的同学，你们经常带我出去玩。我对安城不熟悉，你们就带着我一点一点熟悉这个城市。没想到，这么多年过去了，时间过得真快。”

    严钦没有说什么。

    舒沫叹了口气：“严钦，我先回公司了，改天见。”

    “嗯，温录说的那些话你别放心上。”

    “不会的。”

    舒沫最终踩下油门，离开了医院。

    不过，她没有去公司，而是去了一家私人小诊所。

    诊所是个女医学博士开的，保密性很好。

    舒沫戴着口罩进去，这位女博士立刻接待了她。

    “舒小姐，你想好了吗？胎儿已经两个多月，很健康，要不要再想想？”

    一个月前，舒沫找到这家诊所来，见到了这个女博士，也是这家诊所的所长。

    女博士当时承诺，她这儿的隐私性很好，会保护客人隐私和安全。

    舒沫是个做事很小心的人，她不敢去大医院动手术，就挑中了这里。

    她把自己做的检查单都给了这位女博士看，没有太大问题，但女博士还是劝她再考虑考虑，要不要留这个孩子，毕竟流产的话对女性身体还是有一定伤害的。

    正好之前舒沫没时间动手术和休养，一直拖到今天。

    她当然不要这个孩子。

    这个孩子是前段时间她参加应酬不小心喝醉弄出来的，为了拿到一个金融项目，她半推半就趁着醉酒陪一位局长睡了，不小心弄出这个孩子。

    这个事，谁也不知道。

    她这几天正好请了年假，趁着这个时间，神不知鬼不觉把孩子弄掉，再休息休息，不会有人发现。

    她觉得没什么，至少那一晚之后，她拿到了那个金融项目，那可是多少人梦寐以求的。

    “不要这个孩子。”舒沫斩钉截铁。

    “那行，我亲自给你动手术。”

    “谢谢了，希望……保密。”

    “这个肯定的，这是起码的职业操守。”

