    黑熊的出手，拉开了大战的帷幕。只见七八名头领，各凭本事扑向还要追击黑熊的雨中人。这一次盗匪人数虽少，却都是些精兵悍将，而且都是不要命的主，下手黑的很。武器不同，攻击不同，却都有一个共同的特点，招招致命。之前还可以凭借身法，在杂鱼中穿插躲闪，现在杂鱼被清空，雨中人的身法受限不在游刃有余，长剑递出再难建功，可谓险象环生。

    寨主见场中形势已经稳住，不由长出了一口气，心算落了地。疤子依旧没放弃逃跑的打算，正密切关注场中变化，形势稍有不妙，就会脚底抹油开溜……

    几声闷雷后，雨势渐小，这天说晴就晴，乌云密布的天空，月亮竟偷偷露出一角，似乎也想看看谁输谁赢。

    天晴了，寨子旁的密林里，却有一把黑色油纸伞依旧打着，唯恐有半滴雨水落下，湿了伞下人的衣衫……

    “少主，要不要帮忙？”一名俊俏可人的小娘子，打着厚重的油纸伞，望着场中关切的问道。

    只见伞下人，一袭白衣不染半点尘埃，一头银白长发随意束在脑后，却不显凌乱，反而看起来更加洒脱不羁。伞下人肤色白皙，面容俊朗，眼神清澈，手指修长如玉，这双手就算女人看了都要嫉妒死的。

    被称为少主的俊朗郎君嘴角一直挂着迷人的微笑：“帮忙！为什么要帮？”

    “在不帮，这满山盗匪就要被他杀光啦！到时老祖问起可怎么办啊！”俊俏侍女说道。

    俊朗郎君依旧笑着：“打好你的伞就行，那些蠢货死光了与我何干，老祖要问，就让他问东都那位好了，这都养的是一些什么废物。”

    关注这场战斗的不只林中主仆二人，还有一位也正关注着场中变化。此人一身灰袍早已被雨水打湿，却满不在乎，就那么环抱单刀站在林中一动不动。看面像不过弱冠之年，五官周正，剑眉入鬓，一双眼眸清冷如电……

    雨已停，少年侠客的心田却没晴，因为这满山盗匪还未杀尽。少年侠客紧锁的眉头忽然开朗，似乎做了某些决定——我有一剑，问尽世间不平，如果不够，我还有一剑可与尔等讲讲道理。

    少年侠客挥剑弹开一把判官笔，随后空着的手一拍剑匣。一声剑鸣，一把长剑跃出剑匣，来到少年侠客手中。双手持剑的少年侠客气势陡然一变，眉目间似乎多了些情绪，仿佛双剑在手天下任我行走，这世间红尘任我遨游。

    少年侠客的打法，从握住双剑开始，变得咄咄逼人，犀利无比。只见其脚下轻踏腾身而起，长剑脱手而出直奔手拿判官笔的头领，同时看也不看一眼挥出的长剑，而是宛若苍鹰扑兔般扑向另一名盗匪头领……

    刺、挑、劈，少年侠客一剑快过一剑，死死缠住眼前头领。手持判官笔的头领闪身躲过飞剑，口中不屑的冷哼出声，却又戛然而止。只见飞到判官笔头领身后的长剑，忽地画了个完美的弧线，打着转回旋飞回，巧而又巧的割开了头领的咽喉……黑暗中与头领缠斗的少年侠客，长剑再次刺出，一声金铁交鸣与头领长刀硬拼一记，同时头也不回，空着的手反手一招，回旋而回的长剑稳稳接在手中。手腕一抖，反手剑变为正手剑，从身后挥出……

    头领毕竟是头领，还是有一身本事的，见长刀被对方长剑黏住已来不及回援格挡另一把长剑，便果断器弃刀后闪，打算闪出对方长剑的攻击距离，退到其他头领身边，重整旗鼓后在跟对方拼命。计划是好的，可惜计划没有变化快，只见少年侠客挥出的长剑忽地脱手而出。头领见避无可避，双手条件反射的挡在身前，可惜头领可不是佛陀拥有金刚不坏之身！螳臂挡车的后果很严重，严重到丢了小命的地步。

    说时迟那时快，眨眼间便有两名头领饮恨剑下，惊得众头领咂舌不已。观战的寨主差点从交椅上坐到地上，一旁的疤子脸色更是变换数次，写满了不解和惊诧。

    双剑在手的少年侠客乘胜追击，丝毫不给盗匪们喘息的机会，双剑时而在手时而盘旋而出，端的诡异刁钻防不胜防。盗匪中也有经多见广的，却从没见过如此使剑的，今儿算是大开眼界了，就是代价有些太大了，大到承受不起。

    数个照面后，场中还站着的就剩下两人。黑熊握枪的手已经开始发抖，脊背就像有把小刀在刮直达天灵盖。黑熊已经没有了战斗下去的勇气，没有转身就跑是因为他跑不过那把剑，转身的一刻就是丧命之时。

    寨主起身提起九环刀步入场中，因为黑熊完了，毫无还手之力，像猪一样被人宰了。至于疤子寨主从未报什么希望，这人压根不是真心投靠，指望他还不如指望手里的刀好些。

    “再动手前，我很想知道，我们之间有什么深仇大恨，你非要拼了命的杀尽我满山兄弟？”寨主持刀而立，盯着疲惫不堪的少年郎君。

    少年侠客踩着黑熊小山一样的尸体，撤下黑熊一片衣角擦去剑上血水，才抬起头看着寨主：“无仇无怨，只是恰巧路过，替这邙山千万百姓跟你们算算账。”

    “早说嘛！算账多简单的事，我身后宝库里有的是金银珠宝，少侠只管取了分了。少侠要是觉得不够，我个人还有些积蓄，一并送给少侠，少侠觉得如何？”寨主着实不想跟眼前的疯子玩命，钱没了以后还可以抢，命没了那可就什么都没了，能说和犯不着死磕。

    少年侠客摇了摇头：“血债就要用血来偿，而现在的血——还不够！”

    “小子，你不过六品巅峰，要知道老子也是六品巅峰，一对一谁输谁赢还是未知之数，更何况你现在还有力气再战吗？劝你一句，退一步海阔天空，老子之前说过的话还作数。”寨主说明利害关系，还想和解。

    少年侠客依旧摇了摇头：“退一步？退了我心难安！退了天道何在！只有斩尽你们，还天地一份清明，才不负手中剑，才不负我心。”

    “那就是说没得谈了！”寨主将手中九环刀一振，提气开声，打算放手一搏。

    密林中伞下人摇了摇头：“本来还能一战，可惜却没有置死地而后生的觉悟，只想着如何苟活，气势上便输了！走了、走了，这架不看也罢！”说着真的转身就走，多一眼都懒得看。

    “少主等等我，湿了衣衫可不成！”俊俏侍女，举着笨重的油纸伞紧赶数步。

    乌云散尽，圆月高悬，没有任何悬念，寨主败了，败得彻头彻尾。寨主的六品巅峰，确实是实打实的，不过很可惜刀意全无，这样的刀法，在少年侠客看来那就是中看不中用，糊弄糊弄没见过市面的盗匪还成，真要跑江湖，早就让人剁卜剁卜喂狗了。

    少年侠客将长剑收入剑匣，望向疤子逃跑的方向，却没有追下去。不是少年侠客不想追，实是没了力气，半步难行。自家事自家知，刚刚击杀寨主，现在不过是强撑着吓跑最后那个头领，否则还真没信心应对另外一个六品武者……

    远处密林内忽然有数声惨叫传来，惊起无数飞鸟，引得少年侠客侧耳静听，一道细微的破空之声由远及近……

    少年侠客眉头微皱，因为一道灰色身影如大鹏鸟般破空而来，人还未到一往无前的惊人气势便扑面而来，宛如出窍的宝刀，锐利逼人，丝毫不加掩饰。

    啪嗒——灰衣人将疤子的尸体丢在泥水中，抱拳朗声道：“南宫家——南宫守，与这疤子有些个人恩怨，要亲手了结才好，而其他逃脱的盗匪也都一并代劳了。杀该杀之人，救该救之人，小兄弟活的潇洒通透，人活一世便该如此！”

    南宫守的大名在大乾朝那可是响当当的，四大公子之一，为人豪爽嫉恶如仇，此人做事只分善恶黑白，绝无中间的灰色地带，如此简单，却简单的可怕。一把单刀不知斩杀了多少大奸大恶之徒，只要证据确凿，就算王侯也敢斩于刀下。

    少年侠客并未怀疑对方身份，因为无需怀疑，差一步便是宗师的高手还犯不着对他使阴谋诡计，有那功夫一刀砍了岂不是一了百了，不由抱拳回礼：“久闻大名，今日相识，实乃在下幸也！”

    “什么大名不大名的，什么在下在上的，小兄弟要是看得起，一声大哥足以！”南宫守爽朗的说道。

    人与人相识相知，也许就是一件事，一句话，便是一生的朋友。

    夜雨风高，单人支剑，斩尽满山盗匪，一句“我有一剑，问尽世间不平”道尽英雄本色。正所谓英雄惜英雄，歃血一拜兄弟情。东都一间不大的茶楼内，一名大嗓门的食客，呷了一口茶，算是为口中故事做了了结。茶楼角落里，一名环抱单刀的灰衣郎君微笑着放下茶碗，似乎对刚才的故事很满意。

    王丹枫酒喝微醺，却意犹未尽，故事里的少年侠客如果真有其人，王丹枫也想见上一见，聊上一聊。因为少年侠客做了他一直想做，却未曾做过的事——仗剑天涯快意人生。王丹枫走到王家大门前嘴里还念叨着——我有一剑，讲尽世间道理……

