    恶魔果实觉醒，大致可以视作是能力者将果实开发到某种特定程度之后的阶段称呼。

    通常来说。

    超人系的觉醒，能够动用能力，影响除自身以外的其他事物；

    自然系的觉醒，能够以自身元素属性，永久性地改变某一地区的自然环境；

    而动物系的觉醒，能够大幅度提高能力者本身的恢复能力以及战斗力。

    在这三系恶魔果实之中，动物系的觉醒难度或许并不是最高的，但却是最为凶险的！

    因为除开本身的果实能力开发难度之外，动物系果实能力者在将果实能力推进到了某一种程度之后，还需要面临“本身”与“兽身”之间的争夺！

    若是觉醒成功，那倒还好。

    而动物系果实能力者一旦觉醒失败，就会化作半人半兽的丑陋姿态，并且彻底失去作为人类的理性心智，沦为心智懵懂的野兽。

    而更为可怕的是，这种失败的惩罚，是永久性的！

    原著时间线中，深海大监狱因佩尔顿中的那几位“狱卒兽”，就全部都是觉醒失败的动物系能力者！

    眼前的白狮古良是否将他的狮鹫果实开发至了觉醒状态。

    这一点阿德里安无法确认，也不得而知。

    但是在如此规模程度的幽能炮轰击之下，仍旧能够保持这么旺盛的生命力与活力，却相当符合动物系果实能力者觉醒之后的表现！

    不过……

    动物系觉醒又如何？

    阿德里安轻轻弹动手指，催动着天空中的苍白色千手大佛，继续向白狮古良发动第二轮满屏攻击。

    辉煌灿烂的幽能炮再度划过天际，如同一场星流影集的幽蓝色瀑布流星雨，挥洒向那只看上去已然身受重伤的白色狮鹫。

    望着再度袭来的幽能炮束，古良瞳孔紧紧收缩成一点，他的内心之中差点忍不住破口大骂。

    白幽灵这是什么情况！

    这种程度的高频高能攻击，为什么还能够接二连三地重发？

    而且我都看起来这么凄惨了，按照常理来说，哪怕是敌人，不也应该优先选择近距离接触来确认战果吗？

    白狮古良心中一片愤愤不平。

    但是面对着幽能炮束，他仍旧老老实实地选择了飞速躲避。

    深呼吸一口气，白狮古良浑身血气蒸腾，倏地散去综合实力最强的半人半兽形态，重新化作最为灵活的白色狮鹫形态。

    铮——

    遨游天际的白色狮鹫张开鹰喙，发出了一声金铁交鸣般的锐利叫声，随即振动起身后的灰白色羽翼，不断在天空之中穿梭游走。

    在生死压力的全盘压迫之下，相比较于刚刚的人兽形态，此时的白色狮鹫的速度明显提高了不止一筹！

    羽翼振动，白色狮鹫犹如一道灰白流光一般，在密密匝匝的幽蓝色光炮中飞来飞去，不断躲避着幽能炮攻击的同时，还在借助兽化形态，缓缓恢复着刚刚被打出来的伤势。

    阿德里安倒也不急。

    狮鹫果实虽然能够让服用者拥有相当宝贵且罕见的飞行能力，而且对于身体素质、负面抗性、生命恢复等等方面也有着非常强悍的加成。

    但是它的缺陷也是非常明显的！

    哪怕狮鹫在前世是神话传说中的神奇生物。

    放在这片古怪频出到的大海上，狮鹫可是确切存在的生物！

    而狮鹫果实，也就一普通古代种。

    嗯，这可是白狮古良的原话！

    不具备任何特异威能的狮鹫果实，只能够依靠能力者本身进行近身搏斗。

    对于这样只能挨打、且还不了手的敌人，阿德里安最喜欢了！

    开启预知未来的见闻色霸气，通过对白狮古良移动轨迹的预测，阿德里安也在对千手大佛挥洒出来的幽能炮攻击方向进行不断的细微调整。

    伴随着时间流逝。

    原本能够闪过大部分幽能炮击的白色狮鹫，恍然发现它身中幽能炮的频率竟然正在缓缓提高。

    从原本的十中一二，变成了十中三四，到了现在的十中五六！

    千手大佛的攻击圈，正在不断缩小的同时，其精准程度却在违反常理地反向提升！

    白幽灵的实力，完全超出了古良的预料之中。

    这种憋闷无比的感觉，自从获得了能够自由在天际翱翔的狮鹫果实之后，就极少出现在白狮古良的内心之中了。

    可纵使内心之中极度不甘，白狮古良也必须认清事实。

    他绝非白幽灵的对手！

    自己的狮鹫果实能力自己最为清楚，再这样继续下去，单纯的体力消耗战根本毫无疑义，反而会被对手一步一步地磨死！

    必须拉近距离，从而找到打破僵局的方式！

    但每当望向那仿佛顶天立地一般的千手大佛，白狮古良就忍不住一阵嘴角发苦。

    这要是冲过去，得挨多少炮啊……

    “还没有放弃吗？真是相当了不起的体力与生命力呢，狮鹫……”

    伴随着从远方传来的戏谑讥讽声，盘坐于虚空之中的苍白色千手大佛的千只手掌的掌心再度闪放出千百道光芒，随后密密麻麻的幽能炮击，如同倾盆大雨，将白狮古良所处的位置完全笼罩覆盖。

    白狮古良怒吼一声，浑身毛发根根倒竖而起，他将武装色霸气附着在那对苍白色羽翼之上，瞬间将其渲染成了暗黑颜色，随即羽翼抵挡身前，合拢一起，护住身躯。

    连绵不断的幽能炮轰击在武装色覆盖的羽翼之上，冲撞得它不断震颤波动，看样子完全支撑不了多久。

    见闻色霸气透过羽翼，感知到这幽能炮击没有一丝一毫的停歇迹象，白狮古良发出仿若野兽一般的嘶吼咆哮声，苍白色羽翼上的根根翎羽微微凸起，缝隙之间流淌着血液一般的殷红色彩，随后猛然迸发炸裂。

    “狮子凤凰羽毛流星！”

    狮鹫的翎羽从其羽翼上炸然飞出，附着上武装色霸气，对着前方展开同样规模的远程轰击，一时之间，天空之中的轰鸣声再度上涨一个档次。

    趁这时间，白狮古良振动身后那残破不堪的肉翅，辅以四只粗壮兽腿踩踏空气，身形犹如一只离弦之箭，迅速赶往白幽灵所在的位置。

    “怒狮&amp;#！”

    只见白狮古良的双眼已然有转化为野兽一般的明黄色竖瞳的驱使，同时口中的招式名称也在变成语意不清的低吼，身上伤势却开始进一步愈合。

    阿德里安看向正急速飞来的白色狮鹫，神色淡漠无比。

    “原来如此，直到现在才进入到初步觉醒的状态吗……以人类的理智来换取野兽的力量，真是可悲！”

    阿德里安平伸右手，手心位置缓缓凝聚出一把通体苍白的灵压光剑，整个人缓缓散发出汹涌澎湃的气势波动。

    在这股迫人气势的威慑之下，白色狮鹫非但没有直接溃散奔逃，反而再度发出一声威胁低吼，振动已然长出一层细密绒毛的羽翼，身形再度加快几分。

    短暂酝酿之后，阿德里安的力量蓄积到了极点，他双眸一凝，握住灵压光剑的右臂用力下挥。

    灵压·威国！

    气势磅礴的飞翔斩击轰然炸裂，席卷向白色狮鹫周身空间，所及之处尽皆变成摧金断玉的罡风，鲜血飞溅！

    白色狮鹫的身躯之上瞬间被切割出大量细密且深刻的伤痕，只听咔嚓一声，它的小半截左翼应声而断，断裂飞散的血肉在半空之中瞬间被刚猛冲击波洗刷成了齑粉。

    威国的力量裹挟着重伤的白色狮鹫不断向下飞去，落点之处，正是下方海面上那不断随着汹涌波涛起伏的白狮海贼团的海贼船！

    感受着那愈发迫近的大海海面，白色狮鹫也不知道从哪儿来的一股爆发力，硬生生顶着灵压·威国的冲击波的反冲力，身形再快几分。

    不知何时，白色狮鹫的那双明黄色的兽瞳，竟再度恢复成了布满血丝的人类瞳孔。

    望着近在咫尺的白狮首海贼船，以及船上那些曾经朝夕相处的船员，白色狮鹫的眼眸之中闪过一抹决然情绪，竟率先一步，将海贼船冲撞得支离破散，大量白狮海贼团的船员就这样被撞飞进大海之中！

    灵压·威国的攻击紧随其后而来。

    轰——！！

    海面瞬间掀起滔天巨浪，恐怖的冲击风暴霎时爆发出来，甚至连天空都被这冲天而起的无穷海浪遮掩小半！

    一击之下。

    白狮古良被轰入大海，生死未卜。

    白狮海贼团连人带船分崩离析，近乎全军覆没。

    屹立天际。

    阿德里安轻轻呼出一口气，拉开面板信息。

    一连串的击杀信息如同流水一般刷出，但是却没有白狮古良的人头。

    这一点也没在阿德里安的预料之外。

    论及难杀程度，动物系果实能力者几乎是首屈一指。

    遑论在刚刚最后一波战斗之前，那只白色狮鹫已经接近觉醒的状态了！

    可已经落入大海……

    阿德里安并不太看好白狮古良的结局。

    狮鹫又不是青龙！

    只不过被轰入大海之前，白狮古良的极限反应，倒是有些让阿德里安吃惊。

    “与其被灵压·威国彻底摧毁，更愿意通过最后一搏，来提前结束痛苦——又或者干脆是为他们争取最后一丝存活机会？”

    阿德里安沉默片刻，有些感慨白狮古良的决绝意志。

    这片大海上的海贼并非全部都是灭绝人性的无情之辈。

    很显然，白狮海贼团彼此之间的情感深厚程度，绝对在大部分海贼团之上！

    晃了晃脑袋，阿德里安干脆不去再想白狮海贼团的事情，因为有更重要的事件在等着他。

    战斗结束后的这段时间，面板也终于刷出了战后结算的试炼点。

    【【极限试炼】：当前任务进度：1000/1000】！

