    “至于吗？金元宝……”

    看着金启良的模样，韩景略也笑着打趣了起来。

    他平时虽然不怎么爱和同事说话，但是对于金启良这种老板，他还是很乐意共事的。

    说白了、一个月能给6天假期，工资从不拖放，并且还能时不时自掏腰包请员工吃饭的老板太少了。

    金启良这种老板，如果自己没有进入归墟，可能愿意在他手底下干到30岁。

    “大哥、你不害怕，我怕啊……”

    “这黄金要是丢了，我这个公司得全卖了估计才能赔一半……”

    “那倒也是……”听到这话，韩景略也苦笑着摸了摸鼻尖。

    在苦笑之后，他也和金启良聊了聊公司最近的事情。

    话语里，金启良还是不舍得自己走。

    不过自己都能拿出这么大笔黄金，卖了之后怎么说也能在江汉市实现财富自由，金启良也没有理由拦自己。

    看着金启良这模样，韩景略想起了一句话；

    “义不掌财、慈不掌兵……”

    “金元宝！我来了，金子在哪……”

    人未至、声先至，古念火急火燎的跑进了办公室，然后推开门就看到了韩景略。

    “韩鸭子？！”

    古念是一个长相比较清秀，或者说有些瘦弱的人。

    之前韩景略还开玩笑，说他这种去找小姐，估计没两下就要交代在床上。

    不过对于此时的他来说，韩景略只觉得一头黑线。

    “希望摆脱了这里，能摆脱这个外号……”

    韩景略还在想着以后的事情，金启良却站起来说道：

    “老古，老韩要卖黄金，就在这里，这一袋都是黄金！”

    “都是？”

    听到金启良的话，古念关上了门，然后从手里的手提包中拿出了一个专门称黄金这些小物件的机械秤。

    称拿出来后，他坐到了金启良旁边，然后慢慢打开桌上的背包，眼睛一瞪。

    “淦！真多！这得交税了……”

    “……”听到这话，韩景略一头黑线。

    这段时间官方都在严查各行各业的税务，如果真的要交税，估计自己还得搞一个个人工作室避税。

    要是按个人所得来缴纳，一半钱就没有了。

    “嘿嘿~”看着韩景略无语的模样，古念笑道：

    “放心、都是熟人了，我交税就是，您收钱就好了。”

    “你这么说我就放心了。”韩景略松了一口气。

    真要弄工作室避税，估计自己后续半个月都没有时间进入归墟了。

    “不过你这黄金成色还不错啊……”

    古念似乎话里有话，说着说着、他拿出黄金一点一点观摩。

    他用手颠了颠，立马就肯定了这是真金，都不用他拿出工具火炼，他就能知道。

    知道是真金后，他把黄金一些用来串联的铂金链子、还有一些红绳取了下来。

    红绳这些不值钱，铂金的话还能值点。

    这番操作，金启良和韩景略也在帮忙，很快就都弄好了。

    一大把黄金被古念抓起来，放到了机械秤的托盘上。

    全部放上去后，指针指在了14.2上面。

    不过黄金，肯定是要精确到克的。

    机械秤只是前奏，古念拿出了一个电子的小称，按了按后，将黄金放到了小称上面。

    14251.3……

    一个精确的数字跳了出来，1万4000多克。

    看到这串数字，金启良不由咋舌，心想怪不得那么重.

    至于古念，他看到的黄金太多了，心里虽然有些好奇，韩景略是从哪里拿来的这么多黄金。

    但职业加上金启良这层关系，还是让他打消了这个念头。

    他抬头对韩景略询问道：“有购买时的发票和证书吗？”

    “没有，都是老物件了，那时候估计还没有发票……”

    韩景略摇了摇头，开口就是老物件，而古念也没有看出来这些黄金的制作年份。

    虽然手法看上去很像最近的，但黄金上明显有时间流逝后的痕迹，少说也空置几十年了。

    这也是归墟的好处，里面的时间流逝，在没有人进去前，估计是数以十年来记载的。

    “今天的金价是405，但你这没有证书、价格可能要低一点，390怎么样？”

    古念试探性说出一个数字，却不想韩景略直接点了点头：

    “可以！”

    这么爽快？！

    看着韩景略点头的样子，古念有些后悔了，或许自己刚才应该说380。

    不过想了想，韩景略和金启良关系不错，也就没有放在心上。

    确定了价格，古念也拿出手机开始计算了起来。

    最后，555万8007的数字出现在了他的手机上。

    “加上那些铂金560万，怎么样？”古念让了一步，毕竟他已经挣了不少了。

    “可以、谢谢了。”韩景略点了点头，随后告诉了古念自己的银行卡号。

    很快古念就转钱到了韩景略的账户里，收到了钱后，韩景略也转头对金启良说道：

    “金元宝、等我把钱花光了，我再回来投靠你。”

    “行！不过你都这么有钱了，工资就没有必要了吧……嘿嘿嘿……”

    金元宝猥琐的一笑，却被韩景略拍了一下，然后无奈道：

    “算了、就当是我离开后，请大伙吃饭了，你别克扣就行，下次聚餐拿我的工资。”

    “害……那不能，该退还是得退。”

    金启良也就是开开玩笑，毕竟他和韩景略关系确实挺好的，尽管话不多，但属于心照不宣的那种朋友。

    他拿手机算了算韩景略这个月上班的时间，然后用手机转给了韩景略。

    韩景略无奈点击了收款，起身也准备要回家了。

    古念见状，伸出手和韩景略握了握手，不忘说道：

    ‘下次有这样的好事，记得通知我，反正你有我电话，24小时随叫随到！’

    “行！”韩景略没有掩饰什么，因为他确实没有太多渠道能出售大量黄金。

    这就是平民子弟的难处，人脉不够广，人脉阶级也总是停留在自己的那一层，无法在上层发展人脉。

    “既然这样、那就庆祝我们以后的合作愉快，要不要去喝一……”

    “算了，我有些事情……”面对邀约，韩景略礼貌拒绝。

    不过在拒绝后，他还是对古念说出了承诺：

    “下次见面再喝吧，到时候说不定还有一次交易……”

    “行！”听到这话，古念也笑着点了点头，而韩景略对金启良点了一下头后，就离开了这个他工作许久的地方。

    在他走后，古念则是拿起了桌上的黄金，神色古怪。

    “奇怪……这做工、明明是周九福的做工……”

    “但是从痕迹来看，的确是几十年前的老货了……”

    看着黄金，又看了看门口，古念摇了摇头，也不再想了。

    反正对于他来说，只需要保证有赚头就行……

