    涌动着炽光潮汐的集体潜意识海洋上，周尘目瞪口呆地望着眼前缓缓升起的庞然大物，不由得张大了嘴。

    要这么夸张的吗？

    五个超大气泡自虚幻的海洋中冒起，它们最大的一个足足有七层楼那么高，堪称巨无霸。另外四个气泡里有三个与它相差无几，即使是最小的那一个，也有着两层楼高。

    除了它们外，还有无数大大小小的愿望气泡升起，纷繁到令人眼花缭乱。

    愿望气泡的大小等同于愿望的强烈程度，气泡越大，就代表愿望者越渴望实现这个愿望，在协助对方完成愿望后，收获的心愿值也就越多。

    “这些愿望气泡光是实现其中一个，应该就能完全修复灵魂，甚至还有剩余吧……”

    周尘吞咽了下口水，内心的好奇开始泛滥——现在所浮现的愿望气泡，都是来自与他有过初步接触的人，那么这些都是谁的愿望？

    他怀揣着浓郁的好奇心，戳向其中一个七层楼高的巨无霸气泡。

    【“火是一切的开端，一切的结束，愿深渊之火焚尽世间，愿万物回归混沌初始！”

    一位少女跪在邪异的祭坛前高声祈祷，像是在进行某种神圣的仪式，神情极度狂热，在烛火的倒映下，显露出癫狂扭曲之态。】

    “这是……黎小小？”

    周尘愕然，愿望的主人完全出乎了他的预料，怎么会是她？

    “我似乎没有接触过她……对了，和我在暗网上交流的人是她？还是说有一段时间是她？在网上交流也算是某种接触？”

    “她这是在参加永恒之火的祭典？心里最大的愿望是深渊之火焚尽世间，一切归于混沌初始……换言之就是世界毁灭在混沌之王手中？嗯，很符合深渊教徒的愿望，就是这信仰未免也太强烈了，她绝对是个究极狂信徒。”

    “没想到一上来就给我整了个狠活啊，这种愿望我怎么可能实现。”

    周尘啧了一声，伸手戳向下一个愿望气泡。

    【“我要杀了他们，一个不留！”女孩泪眼朦胧地望着两座冰冷的墓碑，眼瞳里像是有一团复仇火焰在燃烧，如此的坚定，如此的愤怒，如此的……悲伤。】

    “……姜澈？”周尘呆滞。

    女孩很年轻，看起来只有十岁，但好歹也是上下级关系，他对姜澈的面容还是比较熟悉的，能从少女尚未发育的稚嫩脸庞上看出姜澈的模样。

    “这两块墓碑是她父母的？她想杀掉仇人为父母报仇？可她现在都快升入总部决策层了，竟然还报不了仇？她的仇人得是什么背景？”

    周尘的脑海中蹦出一连串的疑问，让他愈发觉得这件事情背后水深十足。

    以姜澈现在的能力，想杀一些人简直再简单不过，就算自己不好亲自动手，也有的是势力和组织愿意卖她一个面子，再不济还能在暗网上匿名发布悬赏令，结果她至今都没完成复仇，最大的可能就是对方同样很有背景，甚至背景很可能还要高于姜澈。

    “没想到她还有这么一段过往，不知道情感缺失综合症是否和这有关。”

    周尘吐出一口气，珍惜宝贵的时间，伸手戳向下一个气泡。

    【墓碑，又是墓碑。

    庄严肃穆的墓园中，沧桑的男人抽着烟，沉默的坐在一块墓碑旁。

    待香烟燃尽，男人起身拍了拍墓碑，无声道别，一言未发地离去，顺手将尚在燃烧的烟头按死在路过的垃圾桶上。

    那渐行渐远的背影传来低声呢喃：“我会给你报仇的。”】

    是杨。

    “老杨的过去也有点沉重啊……”

    周尘揉了揉眉心，已经感觉到了精神力的疲惫，果断戳向下一个愿望气泡。

    【技术实验室外，几个研究人员坐在屏幕前，看着观测室内惨烈的爆炸场景，无奈叹息。

    又失败了。

    一个坐在椅子上的中年男人烦躁地敲打着座椅扶手：

    “弑神兵器最至关重要的一点就是自适应进化模块，有了自适应进化模块，弑神兵器就能拥有自我进化、自我调整、自我适应的可怕能力，才能够被真正称为弑神兵器，但……我们到底错在哪里？为什么始终都无法成功？究竟还缺少什么？”】

    这次的愿望者是李安教授。

    金竹群星会研究部部长，十二科注册学者，顶尖科研人员，同时也是位炼金术师，他的愿望似乎是成功研发出所谓的“自适应进化模块”。

    而更让周尘在意的，是他提到的“弑神兵器”。

    “群星会在秘密研究弑神兵器，是要用来震慑神明？不，应该不是，暂且不算那两位倒戈深渊的神明，剩下的五位神明都是从升华者进阶上去的，背后少不了群星会的关系，相当于自己人……那么弑神兵器所针对的，应该是深渊势力。”

    短暂的胡思乱想后，周尘回过神来，对于李安教授的这个愿望，他半点想法都没有。

    开玩笑，他大学都还没毕业呢，而且也不是什么科学天才，连李安教授这种顶尖人才外加一大堆科研大佬都解决不了的问题，他何德何能跑去帮忙实现。

    说实话，刚才一闪而过的各种公式，他连一个符号都没看懂。

    “最后一个了……”周尘伸手戳向最后一个大型愿望气泡，比起其他四个，这个愿望气泡形状较小，只有两层楼高。

    【“火是一切的开端，一切的结束，愿深渊之火焚尽世间，愿万物回归混沌初始！”

    男人跪在邪异的祭坛前高声祈祷，像是在进行某种神圣的仪式，神情狂热。】

    “？？？”

    看到熟悉的场景，周尘不由得愣了下，还以为自己点错了气泡，继续看才发现，这人是“鸟人”！

    作为永恒之火的信徒，他的终极愿望和黎小小一样，只不过他的信仰没有黎小小那么极度狂热，所以相比之下，愿望气泡要小上许多。

    周尘的视线一一扫过这些庞大气泡，陷入沉思：“这些不是短期内的愿望，而是长期的、是内心深处最渴望实现的愿望，所以异常巨大，并且实现难度极高。”

    “以我现在的能力，还是先考虑眼下的短期愿望吧。”

    他念头一动，再次更改愿望雷达的检测条件，周围漂浮的气泡开始下沉，取而代之的是重新冒起的崭新气泡。

    这次气泡的形状大小倒是比较正常了，就算有些气泡较大，也没有出现刚才那种超巨大的情况。

    “先来看看这个。”周尘戳向其中一个较大的愿望气泡。

    映入眼帘的面孔，让他有几分意外。

    是一个西欧人。

    【某个狭小的房间中，一位头发棕黑，眼瞳碧绿的年轻人坐在桌前，烦躁地揪着头发，桌面上摆放着一枚灰色果核——这似乎是他心烦意乱的源头。

    “该死该死该死，威廉那混蛋竟然真的被收买了，一份假素材他竟敢收我七十万，别让我再见到他，不然我一定要打断他的腿……妈的，下周就是炼金术师的考核了，我去哪里再买一份尖叫灰树核？这东西可是供不应求……”】

    下周就是炼金术师考核……周尘抓住这个关键信息，迅速回忆自己曾接触过的人，很快就找到了答案，表情微变。

    这家伙不会就是那个【卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊】吧？

    他是西欧人？愿望雷达能探测到那么远的距离？还是说因为他和我有过进一步的接触，所以才能够无视距离？

    周尘沉吟了下，寻思自己可以帮他一把，记得奖赏清单里有一份叫作【尖叫灰树核】的炼金素材，卖给对方赚钱的同时还能顺带薅上一笔不俗的心愿值……

    正这样想着的时候，他莫名感觉这个愿望气泡与他产生的联系，比先前所有气泡产生的联系都要深一些，几乎是出于本能地，将意识顺着这道无形联系延伸了出去。

    愿望气泡猛然绽放出刺眼白光，瞬间将满脸茫然的他笼罩在内。

    与此同时。

    西欧，旧巴黎郊区，某个出租屋中。

    因为好友的背叛而愤怒了一整天的索伦·伯格忽然感到一阵深沉倦意袭来，他本想闭眼小憩一会儿，结果完全没有抵御住困意的冲击，就这么趴在桌上昏昏睡去。

    黑暗中，不知过了多久，索伦眼前骤然亮起白光。

    视线恢复后，他发现自己来到了一个陌生的地方。

    脚下飘荡着白色雾气，没有实感，远处的景象看不真切，被浓郁的雾气遮挡，仿佛无边无际。

    而他所在的地方，就像是一个……空旷的广场？

    在索伦左手边五六米外，有一座造型唯美的喷泉，位于广场的中央位置，只不过此时泉水干涸，没有水流。

    不远处的一角，遮阳伞下，一道浑身笼罩在白雾中的神秘身影，英伦绅士般坐在洁白的塑料椅上，慢悠悠品味着下午茶。

    索伦异常地错愕和震惊，心中惊恐的同时升起浓郁的警惕，作为炼金学徒以及升华者，他可太清楚意识被拉入未知幻境意味着什么了。

    ——用心险恶者的蛊惑！

    群星会从几十年前就在全世界大力推广反诈APP，预防深渊势力或是别有用心的非法升华者通过各种手段伪装成隐秘存在，从而对受骗者进行欺骗、蛊惑与利用。

    只要是莫名其妙被拉入未知幻境，就说明已经被诈骗贩子盯上了！

    索伦强迫自己冷静下来，准备先和对方周旋，等离开幻境后就立马上报群星会。

    “这位先生，是您邀请我来到这里的吗？”他微微鞠躬行礼，十分礼貌地询问。

    笼罩在一片白雾中的周尘缓缓放下茶杯，心说我他娘怎么知道，要不是我早来了一会儿，提前伪装了下，恐怕我现在比你还要懵逼……

    看着等待回复的索伦，他心思电转，一瞬间想到了很多。

    这家伙回去之后绝对会上报群星会，说不定会被顺藤摸瓜找上门来，所以要么做掉他，要么把他忽悠瘸了，但在这里的只是我的精神力，没有战斗手段，那就只能想办法忽悠他了……

    周尘轻笑了一声，语气轻和：

    “是我。”

    “时隔多年，没想到还能有人来到这里。”

    “这里……”索伦语气疑惑，并未一问到底，而是想要等待周尘解答。

    周尘尝试模仿姜澈那平淡、不含任何感情的语气进行回应：

    “这里是一个能满足你任何愿望的地方。”

    听着就和那群深渊教徒的蛊惑一样……索伦在心中腹诽，表面上露出礼貌性微笑，问：

    “先生，我该怎么称呼你？”

    周尘迅速在脑海中搜刮着各种代号，最后平和淡然地开口：

    “对你来说，‘灯神’这个称呼应该并不陌生。”

    “灯神……”索伦瞳孔微缩。

