    萨菩法王跌伽而坐，坐在陈沙几天前盘坐的那天坛的位置，坐在这同样的位置，就可以感应到陈沙在这里残留的气息。

    他的“纠神缠心大法”，本质上来说，就是一种佛门的他心通感应，可以感应他人的心灵和精神。

    是一种精神奇功。

    乃至于可以影响到现实。

    在萨菩法王的感应之下，他能够“看见”, 自己要找的人盘膝而坐在一座大山之中，大山那里还有一座庙宇。

    虽然很模糊。

    但是他的确感应到了。

    “找到了！”

    萨菩法王白里透红的脸上浮现了一丝愉悦，就如同说讲了一通佛法之后般心灵上的圆融。

    他睁开眼睛看向了面前的一个个人士。

    这些人里，都是金刚境修士。

    才复苏没多久。

    “法王，那陈沙究竟躲到哪里去了？”这是一个身着黑袍的女子，脸上还有着一道刀疤。

    齐冥和苏青慧对这些金刚境都很了解。

    这黑衣女修也是一个金刚境里的高手，她不属于三教九流，也不属于魔道, 而是一个千年世家出身的女英雄。

    在第九劫历史上，也算是一个人物了，名叫做薛胜男。

    只不过，

    齐冥和苏青慧此时也都在关注着萨菩法王的开口。

    他们也在好奇，那陈沙现在在哪。

    会是在他自家的山门吗？

    那可正好，天下金刚境一拥而上，不仅可以夺走其身上的两件神兵，连那曾经的黄天福地，也都可以拿回来了。

    不料, 法王却是面带微笑的说了三个字：

    “峨眉山。”

    “峨眉山？陈沙在峨眉山？”

    一众金刚境大呼意外。

    “怎么会是峨眉山，此人为何在这里？”

    萨菩法王则淡淡道：“不会有错，我心眼看到了他，就在峨眉山，他盘膝而坐在当年峨眉山奇人‘李虚安’的庙宇之前，在打坐。”

    “李虚安的庙宇，那就不会有错了。”

    齐冥和苏青慧终于走了出来, 道：“李虚安作为千秋强者之一，当年的飞升地就在峨眉山。”

    却有金刚境皱眉：“当年的峨眉山，如今又在哪？”

    苏青慧开口：“这我知道，早在诸位金刚前辈复苏之前，晚辈便将昔年的中原地图和如今的神州版图进行了比对，虽然有些地方被大海淹没了，还没有升起来，但当年的峨眉山作为西南地带，离大海极远，如今推理过去，就是当今神州的“巴蜀山岭”一带，不难找。”

    女英雄薛胜男直接拔身而起：“那还等什么，我先走一步了，听说这陈沙是当今时代的天下第一人，我到要看看他比我能强上多少。”

    薛胜男一飞身而起，在场的诸多金刚境，也都不可能忍为人后，一个个就飞上了天穹。

    连那萨菩法王都微笑着站起了身来，拍了拍大红僧衣上的土，迈步，离开了天坛，去向的正是峨眉山方向。

    最后只剩下齐冥和苏青慧。

    两人对视一眼。

    齐冥淡笑道：“将消息传出去吧，我倒要看看，这陈沙能够打的了多少个金刚境！”

    苏青慧点头：“这次与天下大会不同了，那聂鬼神是个无脑者，要知道‘以利相交，利尽则散’，他聚起天下大会的口号是重新瓜分天下，可那时候谁的手里也没得了半分利益，只有一纸空文，当然没有人愿意和他站在一条线上。”

    “其实，当时在场约有三十位破碎，只要大家能够一齐上，陈沙必死无疑。”

    “可惜，聂鬼神没有什么能让别人和他站在一条线上的东西，以至于陈沙只是杀鸡儆猴，打死了三五个破碎者，其他人就望风而逃了。”

    “可这次不一样。”

    “神兵是实打实的诱惑。”

    “甚至还是两件神兵，指向的是破碎大金刚之后的武道方向，任任何一个破碎金刚都不能无视，只要诛杀了陈沙，任何人都有机会得到神兵。”

    “这是实打实的为自己争取东西，只凭这点利益，足以聚集起天下复苏的金刚境，一起追杀他！”

    而她和齐冥所要的目的，当然就是在这其中浑水摸鱼。

    如那项东来所言。

    自家教主最擅长的就是浑水摸鱼了，当年三教共讨魔道，就是自家教主在其中出的力，才有了后来的飞升名额。

    不然，凭着天地末法时代的枯竭灵机，齐冥绝没可能以金刚境的修为飞升，他是在其中抢夺了很多其他人的资源才有的今天。

    ……

    很快。

    陈沙在峨眉山的消息，就传遍了赵国附近的许多州城，让各路复苏过来的金刚境，都有了目标。

    ……

    而在昔年峨眉山，如今的巴蜀群山的某一座山头上。

    当那萨菩法王用精神感应陈沙的时候。

    他便倏然睁开了眼睛。

    “有人在窥视我。”

    陈沙望天自语。

    他走的是破碎大金刚加大虚空两条路，精神和肉身同修，可以说在如今的天下间，他的精神力量是最强大的几个人之一。

    因此轻而易举的就感受到了有人对他的精神在发生感应。

    并且……

    那感应自己的人，从赵国方向，朝着这里飞快的靠近着。

    但，

    陈沙却仍旧盘膝坐在原地，没有移动半分身躯。

    因为，他的精神修炼就差最后一步，就能够将自己的四个太岁神变成七个太岁神。

    如果说，在陈扶摇祖师的推演中，六丁六甲、四值功曹全部都练成，精神力量之强大，就可达到堪比破碎大金刚的“破碎大虚空”境界。

    那么纯纯以力量对标，二十个太岁神，对标金刚四重境，陈沙每多出五个太岁神，体内的的精神力量，大约就会出现一个质的蜕变。

    与此同时。

    他还在宙光碎片里，通过与许清平那方仙道看门小子的一次次对决之中，领略到了一些“灵魂道术”的用法。

    把自己当初自创的那一式“破碎虚空”拳法，融合到了道术当中去，想拥有许清平把日夜游神变成的那种“法器”。

    总之。

    即便陈沙也感应到了有人在逼近自己，并且还不是一个人，极有可能是一批人。

    但他仍旧老神在在的没有动。

    就这样。

    陈沙又在这山顶上渡过了三天时间。

    然而。

    陈沙不急。

    有个白衣僧人却急了。

    他正是那个陪陈沙一路到了这里的小极乐圣地如果僧人，在知道了满天下金刚境都要追杀陈沙这一消息之后。

    直接从蜀州城内赶到了这里。

    想要通知陈沙。

    却不料，刚到这座山头上，就看着面前的陈沙头顶好似开天辟地一样，发出了一道声响，紧接着……

    在如果的心神感应之中，发现陈沙的头顶，又多出了三个神灵。

    还没等他震惊。

    陈沙已经缓缓睁开了眼睛，看着如果到来，笑问道：“大师怎的又回来了？”

    如果急道：“道长，你还不知道自己现在已经成了天下金刚境眼中的追杀对象了。”

    陈沙微微挑眉：“贫道的确感应到有人朝着这里来了，却不知，什么叫天下金刚境的追杀对象，这是什么意思？”

    如果看陈沙一脸不解的模样，叹气道：“道长啊，你难道还没意识到那六大神兵对第九劫所有金刚境的吸引力吗，其可是意味着破碎大金刚之后的道路方向啊，所谓财帛动人心，而到了金刚境者这种级数，能够吸引他们的就只是再进一步的诱惑，你现在坐拥两大神兵，怀璧其罪啊。”

    陈沙却淡淡笑道：“小儿抱金于闹市，匹夫怀璧于天下，的确无罪也都有罪了，可大师认为贫道是那种手无缚鸡之力的匹夫，还是稚嫩的小儿？”

    他缓缓站直了身子。

    如果皱眉道：“道长的实力，我自然清楚，可九劫时代一共五百多飞升者，光是金刚境第一重，就有百十位，道长即便再强，面对百多个同境高手，怕是也难以支撑啊。”

    陈沙呼出一口气，道：“大师的好意贫道明白，若贫道是孤身一人，那大可天下流亡，随便找个地方躲着便是，可惜，贫道乃是有山门有徒弟，有家的人，我躲了，我道一山躲去哪？”

    如果哑然，紧紧皱眉。

    陈沙却淡笑一声：“无妨，不过就是一些对手罢了，贫道此生最怕的不是对手，而是没有对手，来一个杀一个便是，杀到无人敢惦记，这事儿自然就过去了！”

    如果还想再说什么。

    陈沙抬头：“已经有人来了。”

    如果神色大变，当即转头看向了四面天空：“这就来了？”

    怎可能这么快。

    但他看向四方，即便是以金刚境的目力，竟然也看不到有什么人杀来。

    转头刚想问陈沙。

    却是倏忽之间，感觉自己和陈沙的距离变得无限遥远，在这山坡之上无穷远的延伸开来。

    “这是？！”

    如果变色：“西域的精神佛法，来人是精神高手。”

    白衣僧人当即就明白了，这杀来的人虽然人没到，精神却已经跨越来了，直接影响到了陈沙和他的精神。

    就在如果宛入幻境时刻。

    一道嗓音出现在他心里：“这股精神攻击主要是冲着贫道而来的，大师原地盘坐，就没有什么大碍。”

    ……

    与此同时。

    巴蜀群山之中的某个山头上，身着大红僧衣，面色白衣透红，身形透着祥和魅力的萨菩法王，闭眼站在原地，山风吹动他的僧衣猎猎。

    而他的精神已经到了陈沙的面前。

    两个人出现在了虚空之中。

    四目相对。

    萨菩法王面露微笑，直接走向了陈沙，当即各种幻象幻影就在两个人周边围绕，如同要将两个人拉扯进入到一个又一个的纠葛不清的精神夙缘之中。

    这正是他的“纠神缠心大法”，可以通过入侵别人的心神，看到别人的秘密，乃至掌握别人的思想。

    纠神缠心，顾名思义，就是用自己的心神去纠缠陈沙的心神！

    然而。

    却就在他要将陈沙完全拉入精神世界当中，纠缠在一起的时候。

    “你的精神怎会坚硬如金刚一般？”

    萨菩法王不可思议的看着陈沙的精神，任他怎样揉握掰折，都好像是在撼动一座金刚不坏的山峰，根本没有效果。

    紧接着便看到陈沙的精神上猛然间放出了七种光芒，那光芒越来越大，简直比太阳的光芒还要强烈，伴随着七道古老的音节响起：

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！”

    轰！

    七个音节，好似七颗巨大的星辰，一下子砸在了萨菩法王的精神上。

    “哇！”

    不知多远处的山峰上，萨菩法王白里透红的脸色，突然之间失去了一切血红，变得雪白透明，猛然睁开眼睛吐出了一口鲜血，惊声道：

    “此人的精神，竟然连我都……果然不愧是能单杀神兵主的角色，幸亏我跟他没有当面，不然只凭刚才精神落入下风的那一刹那，他的肉身就能趁虚而入杀了我。”

    萨菩法王庆幸后怕，又后悔自己太大胆：“好在没有当面，他还没隔空杀我的能力！”

    却不料。

    一道声音直接响彻在了这片山坡上：

    “谁说没有我不能隔空杀你！”

    骤然，一股强大的精神出现在了萨菩面前，带着一股霸烈的意志，仿佛在说：

    “不用当面，也能杀你！”

