    头角顶住暗黑铠甲的腹部，暴躁的能量冲击着，电光闪烁，火花四溅。

    “攻击黑暗铠甲，把所有的导弹都给我打出去！”

    盘龙号喷射出数十枚导弹，攻击在暗黑铠甲背部。

    伴随着层层爆炸，暗黑铠甲的行动停止了下来。

    在这一刻，暗黑铠甲中的眼睛发出了亮光，赛文的意识开始苏醒了。

    高野纯释放出四次元光线，给摇摇欲坠的铠甲最后一击。

    砰！

    蓝色光圈将暗黑铠甲击退百米。

    暗黑铠甲半跪在地上，全身开始颤抖，咔咔咔，裂缝在全身蔓延，一道道金色的光射了出来。

    轰！

    爆炸过后，暗黑铠甲粉碎，赛文奥特曼出现。

    赛文缓缓站起来，一挥手，头镖回到了原先的位置。

    高野纯变回人类模样，雷也收回了哥莫拉。

    “赛文奥特曼，可以带我离开这颗星球吗？”高野纯大喊，说出了自己的诉求。

    赛文看了高野纯一眼，又看了看雷。

    他抬头，头部的光束灯向宇宙释放出奥特签名。

    “这是在做什么？”

    高野纯看到那金灿灿的奥特签名，他似乎被这一幕搞得懵逼了，不过是请求赛文带他离去而已，至于用出奥特签名吗？

    赛文用意念与众人交流。

    “准备离开这里，雷布朗多星人即将苏醒。”

    闻言，所有人都愣住了。

    盘龙号迅速降落，高野纯和雷跑了上去。

    “我会互送你们离开，无论发生什么事情，都不要停留。”

    赛文叮嘱了一句，跟着盘龙号一起升上天空。

    而就在这时，无穷无尽的黑暗在天空之上汹涌而出，恍惚之间，一个高大的人影正在俯视赛文和盘龙号。

    高野纯听见，那道人影声音低沉，就好像是恶魔的低语。

    “雷，留在这里！”

    雷听到声音，脸色大变，身体不受控制的变化出战斗形态，意识甚至趋向于暴走。

    赛文侧目，挥手之间，一道光落在了雷的身上。

    “雷！！！”

    雷布朗多星人突然大声嘶吼，一瞬间，巨大的风暴漩涡吞噬了哈马行星的天空，一层层的紫色帷幕散开，带着无尽的恐怖扑面而来。

    高野纯张了张嘴，不知道该说些什么。

    他不由地暗骂了几句。

    TMD，真是晦气，特么就不应该选择再次穿越。

    刚刚的战场附近，暗黑铠甲的碎片自动汇聚重组，庞大的黑暗能量爆发，紧接着，天空各处都出现了一只只双眼猩红的飞行怪兽。

    当看到这一幕时，高野纯抬头自言自语道：“至于吗，就一个雷……”

    他殊不知，目前所有的雷奥尼克斯之中，除了贝利亚，就雷最为特殊，他是陨石中诞生的婴儿。

    飞行怪兽们向盘龙号方向收拢，赛文见状，头镖在念力的控制下迅速飞出，头部的光束灯中也释放出梅特利姆光线。

    赛文此时已经是宇宙中近乎传奇般的战士，周围的这些飞行怪兽对他而言，不过是有些麻烦的障碍物而已。

    哈马行星上最难以对付的，一个是天上的雷布朗多星人精神体，一个就是地上的暗黑铠甲。

    不过，现在他们已经在空中，暗黑铠甲的威胁不多。

    在赛文对付怪兽的时候，黑暗的力量冲破大气层，朝着盘龙号袭来。

    雷布朗多星人不愿放弃雷。

    从一开始的单独培养，到现在哈马行星的猎杀训练，准备了这么久，他怎么会让快要煮熟的鸭子飞了。

    几乎短短的一瞬间，可怕的力量就阻止了盘龙号的爬升，雷布朗多星人的能量冲破了雷的心灵屏障，这个地球雷奥尼克斯，全身都散发出不详的气息。

    雷布朗多星人的邪恶之心在污染雷的意识，也在感染他的一切，雷发出骇人的惨叫，全身释放深红色光芒之后，变成眼睛红色的邪恶战士。

    表面看起来，雷就是身体变了个颜色，而实际上，被雷布朗多星人感染的雷变成了一个被战斗本能驱使的傀儡。

    他率先袭击了最靠近他的榛名，然后是日向。

    “雷！”

    日向灵活的躲开攻击，试图是情感的力量唤醒雷的意识。

    而回应他的，是暴躁无比的拳头。

    高野纯手指暴响，朝着雷冲了过去。

    雷的变化与雷布朗多星人肯定有关系，当然，他并不知道雷之前就有过一次暴走。

    他此时的感觉只有一个——能不能让我好好的飞出哈马行星！

    高野纯就不理解了，雷布朗多星人名头那么大的究极生命体，竟然为了一个平平无奇的雷奥尼克斯而发怒。

    但高野纯仔细想想，可能这与冥冥之中的命运有关，就目前他看到的，地球人的盘龙号，地球的雷奥尼克斯，热爱地球人的赛文……

    全都与地球有关，这种情况，不是妥妥的主角团吗？

    日向向后退了几步，喊道：“攻击雷胸口的伤痕！”

    伤痕？

    高野纯定睛一看，雷的胸口有一个类似头镖状的痕迹。

    这是暴走开关？

    没有时间多想，高野纯抓住雷的双臂，退后一拉，将他的身体拽了下来，同时膝盖一顶，沉闷的碰撞声响起，雷惨叫一声。

    他挣脱开高野纯的束缚，捂着胸口的伤痕后退，狂暴的气息疯狂散发，直至消失。

    噗通一声，雷晕倒了。

    很快，赛文也解决了周围的飞行怪兽，他看见盘龙号内的情况后，朝着高野纯微微点头。

    雷的存在就是诱饵，哪怕有赛文在一旁，雷布朗多星人也不愿意放弃他。

    巨大的精神体开始从天空压下来，连带着雷霆与黑暗降临，整个哈马行星陷入雷布朗多星人的控制之中。

    “不准离开！”

    话音刚落，雷布朗多星人召唤出了哈马行星最强大的宇宙大怪兽贝蒙斯坦，用来牵制住赛文。

    而他自己，张开五指，抓向盘龙号。

    贝蒙斯坦可以吸收光线技能，即便赛文还可以使用头镖，但想要解决掉它，需要一点时间。

    “准备急降！”

    日向果断决定。

    现在这种情况，他们暂时无法在爬升了。

    盘龙号调转机头，以极快的速度向地面俯冲。

    高野纯垂手而立，目光紧盯下面苏醒的暗黑铠甲，现在拥有能力对付它的，只有他自己了。

    “布鲁顿……”

    可仅仅依靠布鲁顿的力量，又怎么能打败这铠甲呢？

    

