    “是，去吧，在宫里小心点。”墨化文挥了挥手，拦过马上蹬回头又冲着墨雪瞳道，“瞳儿你就不用挑什么衣饰了，稍稍梳理一下就行，在宫里的时候比不得家里，虽说不能事事随心放肆，但也别弱了墨府的名头。”

    墨雪瞳还在孝期，穿着必然不能过于华美，墨化文又想着瞳儿的性格，有时会怯场，怕她胆子小被人欺负了去，特地不放心的关照了几句。

    “是，父亲放心，还有大姐在哪，就算瞳儿不懂，不明白什么，大姐一定会帮我的，大姐对不对？”墨雪瞳心中一动，顺着墨化文的话冲墨雪敏甜甜的笑道。

    心里己全明白了！

    方才这一出，竟是为了让墨雪敏进宫！

    原来墨雪敏想这样进宫，果然是好方法，既不会让父亲反感她私自出行，又会让父亲觉得亏欠与她，就这么一个简单的举动，就让父亲不得不同意她去参加宫宴，无论从哪一点来说，墨雪敏都做的堪称完美。

    可是她又是怎么跟楚王联系在一起的，上次宫宴墨雪敏还载在楚王手里，若楚王有一丝一毫的怜惜，墨雪敏也不会落得那样的下场，时至今日，楚王今天的行为是偶遇还是其他，但不管是那样，这都不象是一个深闺女子可以做到的事，如此精密细致而又是这么大手笔的计划，墨雪敏就算再狡猾，也绝不可能做到。

    是秦玉枫？他出手了？

    墨雪瞳藏在衣袖内的手掌不由自主的紧紧握起。

    自回到京城后，秦玉枫因为秦家人也到了京城，就很少再来墨家，就算来也是拜见父亲，或者跟墨羽枫谈谈话，聊聊天，很少进内宅，看起来完全是知情守礼的一个翩翩君子。

    但是，他不出现，不代表墨雪瞳不忌讳他！

    或者是因为上辈子的记忆太深，那个站在墨雪敏背后的阴影有着让她喘不过气来的恐怖，每次秦玉枫出现在墨府，墨雪瞳就关注着他的，打探他的行程，有时候会因为他的某一句话仔细推敲，但至她来京后，他似乎没怎么出过手。

    一直是墨雪敏，方姨娘自己在谋划，但是，现在，感觉不同了，这样简单却有效的方法，绝不是墨雪敏想得出来的。是他隐忍不住，要动手了？他为什么要这样做？如果他对墨雪敏不是那种感情，又为什么帮她？他想要什么？

    或者说墨雪敏可以让他得到什么？

    一个个问题压下来，让她有种喘不过气来的窒息感，她仿佛觉得眼前是一个无尽的黑暗的大海，巨大的浪冲天而起，而她只是一只小小的船板，在风浪中被抛弃，落下，不知道什么时候是尽头，也不知道什么时候会永沉黑暗。

    “小姐，小姐！”墨叶是练武的，第一个感觉到墨雪瞳的不正常，手一伸拉住她的手，才发现她拳头紧握，手底全是冷汗，怕一边轻声问道，一边送入一道真气。

    “三妹怎么了，可是身子不舒服，要不我们先到前面去坐坐，休息一下？”墨雪敏关切的声音温柔的响起，抬起头，她眼中是实实在在的真诚，在人前，墨雪敏永远是位好姐姐的形象。

    长吸了口气，墨雪瞳放开了紧握的手，拍了拍墨叶，示意她自己没事，抬起头，嘴角微弯，轻柔的笑了笑：“让大姐见笑了，刚才的确有些晕，被马惊到了，现在好多了，那我们就一起去看看吧，帮大姐好好挑件漂亮的衣裳，再配些漂亮的手饰，大姐这么漂亮，又这么有才名，一定会把全场的小姐都比下去的。”

    墨雪敏知道自己这时候应当跟平时一样，笑的尽善尽美，但是她真有些做不到，墨雪瞳的话还是让她不由自主的脸色一僵，她刚才还在关心的问她要不要到前面去休息，被墨雪瞳这么一说，却是她想参加宴会，挑选精美的衣饰才提出来的似的，但偏她又不能辩解，刚才楚王的话大家的的确确是听到了。

    父亲的意思也明显，那么挑选衣饰的就只是自己而己，虽然意思是这样，但总不能让她说出这个意思吧！什么时候，她这个胆怯无能的三妹是越来越会占据有利地势，把自己逼的差点翻不了身。

    眼底闪过阴霾狠戾，再没过多久，墨雪瞳就会万劫不复，到时候她想怎么踩死她都可以，所以她现在要做的就是忍！

    成衣铺里的衣裳确是很多，而且还因为是京城有名的成衣铺，最上层的衣饰华美的让任何一个女孩眼热心跳，墨雪敏在内侍殷勤的陪伴下，虽然本意只是挑一套虽然华丽但淡雅的衣裳，却还是忍不住选了一套她最喜欢的微饰华丽的裙子。

    女子对衣饰无法克制的渴望占据了上风，况且她今天的目地也是为了吸引全场的注意，她不喜欢那个李幼墨，但是听父亲的意思，却是过这么一段时间，等那件事情平息后，李墨两府就会谈他们两个的婚事。

    墨雪敏是高傲的，她一向自认才华横溢，貌美惊人，怎么可能看得上京城里名声最坏的李幼墨，尚书的嫡子又如何，那么一个扶不上墙的纨绔子弟，他怎么可能喜欢，除了厌恶，看不上，她真的没剩下半点好感，现在她又多了几分恐惧。

    是的，以前她听人说起李幼墨是不屑，厌恶的，自从上次李幼墨肆无忌惮的打了她巴掌后，她更多的是怕他没脸没皮，下手狠戾的样子，这京城的世家公子，无不以从不打女人风度翩翩的温雅模样，得到赞誉，而那个人竟然嚣张至此，在墨府就敢冲自己伸手。

    想到要嫁给这样的一个男人，墨雪敏只觉得自己还是死了算了！

    她绝对不要嫁给李幼墨。

    所以这次宴会，她并不想急燥，她要高调的出现在宴会上，用自己的温婉大方，用自己的漂亮来赢得众人的关注，消除自己或多或少的一些负面的影响，同时也吸引那些大的世家子弟，或者燕王……当然她还有一个目地！

    她选的是一套粉玫色对襟穿袖衫，配玫瑰红织金丝双层广绫长尾及胸裙，虽是夹绵的衣裳，但却束得纤腰盈盈，发上选了三支云石为瓣，粉晶为蕊的蔷薇花簪，耳上一对指头大小的彩色南珠，整个人打扮起来，眉目间光彩夺人。

    再加上眉目间柔情似水，只觉道不尽的蕴藉风流，数不尽的艳羡惊绝。

    这样的墨雪敏出现在宫宴上，顿时吸引了大多数人的眼光，她这阵子因为屡屡犯事，一些宴会总被拘着，一些新回城的闺秀却是不认识她的，被她亮彩夺目的打扮惊道，却在私下里打听这位让人惊艳的美人是谁。

    知道她就是那位素有才名的墨大小姐时，俱都不由自主的哦了一声。

    那样的容貌，那样的风彩果然当得起名门淑女之说，有些跟她本就相熟的小姐，因为好久不见，俱围上来笑着聊起天来。

    墨雪瞳早在进宫门的时候就被洛明珠看到，拉走了，因为不想跟墨雪敏两个装着姐妹友爱的样子，墨雪瞳故意跟洛明珠往边上的路走。

    墨雪瞳虽然带了两个丫环，但进宫门侍候的只能是一个，因为怕宫里变故，墨雪瞳特意留下的是有武艺的墨叶，让墨玉等在宫门外。

    皇宫赐宴之前，首先是给太后贺生辰，宴会后还有灯会。

    能当面进去朝贺太后生辰的，都是一些重臣以及他们的家眷，以及皇家子弟和定国公府的全部人等，墨化文从三品的官位，跟这些人是不能比的，所以墨雪瞳也没有面见这位太后的荣幸。

    这位太后出身也是定国公府，是当代定国公的姑姑，只是多年不曾理事，她生有一子一女，可惜长子死的早，只留下一个孙子，承了他父亲的王爵，在燕国当质子，唯一的女儿远嫁燕国，位列中宫，也就是燕国太子白逸昊的母后。

    因此上，太后对这个外孙很是疼爱。

    听得从太后宫里退下来的夫人小姐们说起，今天在太后宫里，白公子的礼物最合太后的心，听说那份琴谱，太后己找了许久；凌风烟以一曲亮丽的舞赢得了众人的称喝；最让人们意想不到的是轩王风珏染，他送太后的九折屏风可以拆出九九八十一面小的屏风，可谓最具奇思……与前世的脉络相同，太后生辰把凌风烟推到了台前，大秦第一美人的美誉名符其实的落到了定国公府，有些年久经事的都会发现，当年皇后也是因文彩美貌一举夺得众女头冠，成为了皇后的候选人。

    如果殊途同归，定国公府，是不是又打算让这位成为中宫皇后，延续皇后必出自凌家的神话。

    但是，现在的事与二十年前又稍有不同，那时候宗文帝己是正真的太子，娶了定国公府的小姐，就凭太后的面子，也会立她为皇后，而现在，宗文帝成年的皇子就有三位，除了风珏染大家不看好以外，那两个谁能坐上那个位置还不一定。

    凌家又凭什么认为他们这个最美的小姐肯定能占据后位。

    难道皇上有意在今天晚上定位太子？

    这个说法无形中让大家说话更加小心翼翼，宁可稳妥，也不会投靠了谁，使输了就整个家族的事了。

    太子，花落谁家！

