    李妍的册封圣旨第二天就下来了，皇上亲封的梅昭仪，因为李妍美的如同梅林精灵。

    一来就是正二品的昭仪，足见皇上对李妍的恩宠。偏偏这个李妍还是个不懂得分寸的，进宫半个月了，居然天天都霸占着盛宠，纵然是之前再受宠的杨贵妃，也从来没有夜夜霸占着皇上过，大家都能雨露均沾，可是这个梅昭仪也太不懂规矩了吧！

    “就这些？”冯昭问道。

    夏蝉点头，“宫里传来的消息就这些，小姐，没想到这个李妍平时没规没矩的，居然这么有本事？”

    “没规没矩的是你，此时她是昭仪，连我见了都要行礼，你竟然直呼她的，名讳？”冯昭弹了夏蝉的额头一下。

    “哎呀，小姐，”夏蝉皱眉，疼着龇牙咧嘴，“奴婢只是一时改不过来嘛！”

    主仆两正在打闹之时，春茗带着屋外的寒意匆忙的走了进来，神色焦急的对着冯昭说道，“小姐，惊岚还是成天醉酒，这可如何是好？”

    冯昭闻言，脸色的笑容收敛了起来。

    “小姐，他最听你的话了，要不，你去劝劝他？”春茗满脸忧心，“这样喝下去，人都喝废了。”

    夏蝉在一旁说道，“惊岚这是在一个人喝闷酒呢！在梁州的时候我就看出来惊岚和李…….额，和梅昭仪两个人眉来眼去的，想必是早就情根深种了。”

    夏蝉的话，让春茗的脸色越来越难看，哑口无话可说。

    “刚才才教训了你，祸从口出，梅昭仪现在是皇上的女人，这话要是让有心人听见了，十张嘴也说不清了。”冯昭训斥道。

    夏蝉吓得立马跪在了地上，“奴婢知错了，请小姐责罚。”

    冯昭叹了口气，“起来吧，以后记住我说的话就是了。”

    “大小姐在吗？”外面传来林嬷嬷的声音。

    春茗立刻警醒，连忙推开门迎道，“在呢，这么冷的天，林嬷嬷快进屋。”

    林嬷嬷快步进屋，对着冯昭行了个礼，然后说道，“大小姐，快随我去正堂吧，苏夫人来了，说过几日就是年关了，正吵着说要将阿拂小少爷抱到夫人的身边养着呢！老夫人让你过去拿个主意。”

    闻言，冯昭冷冷一笑，这么快苏氏就坐不住了，装了大半个月的贤惠，此时是终于等不及要将阿拂抱过去了？

    “阿拂是国公府的唯一子嗣，抱养之事确实需要从长计议，走吧，一同去看看。”

    冯昭笑着说道，然后一行人朝着正厅的方向走去。

    正厅之中，老夫人坐在上方，苏夫人坐在右侧首位，苏氏站在老夫人的身边，一脸的恭谨孝顺，而奶娘抱着阿拂站在苏氏的一旁，正咿呀呀的作语。

    “萧老夫人，你还有什么好犹豫的？我女儿是这国公府的主母，这不论是放在哪家哪户，着阿拂都是应该放在主母身边养着的，你为何这般阻拦？”苏夫人不满的声音即使是隔得大遥远的都听得见。

    “阿拂是不可能放在母亲身边养着的！”

    一道清丽的声音传来，众人闻声看去，就见一身蓝色广袖的冯昭在丫鬟婆子的随同下，缓步移步走进。

    苏夫人眼中的愤怒一闪而过，冷哼一声，问道，“为何？姨娘不能抚养子嗣，尤其是阿拂这样的庶长子，除了国公夫人，还有谁人可以抚养阿拂？”

    淡淡一笑，云淡风轻，冯昭说道，“因为，我要抚养阿拂。”

    一句话，犹如石破天惊，惊呆了众人！

    什么？她要抚养阿拂？这天底下，哪里有爹娘尚在，却将孩子交给姐姐抚养的道理？

    苏夫人哈哈大笑，像是听了什么了不得笑话一般，“萧昭宁，我没有听错吧？你一个姑娘家，如何抚养孩子？简直是贻笑大方！”

    老夫人也皱眉，说道，“昭宁，这事不可胡闹！”

    朝着老夫人福了福身，冯昭不慌不忙的解释道，“祖母，孙女这样说，自有自己的一番打算，并非是孩子气的胡闹！”

    知道自己的这个孙女一向鬼点子最多，她这是又想要耍什么花样？老夫人疑惑的看着她，“你有什么想法，不妨说来听听。”

    众人也都看向冯昭，等着看这个女子要说什么？

    冯昭笑道，“祖母，阿拂虽是国公府的庶长子，但是国公府无子，着国公府以后势必是要交到阿拂的手上的，要想要继承国公府，那就不可能有一个低微的出身，所以昭宁想要将阿拂立在母亲名下，这样他就相当于是正室所出，有一个嫡出的身份了。”

    闻言，苏夫人舒了一口气，还以为她要说出什么来，“你说了半天还不是养在国公夫人的身边，那将阿拂记在夫人名下就是了，老夫人，这事就这么定了吧！”

    冷冷一笑，冯昭目光带着嘲弄的看着苏夫人，“苏夫人误会了，我说的母亲，是我的生母，林氏，永宁候之女！”

    一言出，满场寂静。

    自从新夫人过门，这府中再没有人敢这样明目张胆的提到先夫人。

    苏氏的脸色立刻变得煞白，脸上的贤惠再也不见，目光恨毒的看向冯昭。

    “你是说，将阿拂记在宛心的名下？”老夫人愕然，她倒是没有想到这这一层。

    “是的，”冯昭笑意盈盈，“能够记在母亲的名下，那就是我的嫡亲的弟弟，也是永宁候的外孙了，试问，这样的出身，今后阿拂的仕途还有继承国公府，还有谁人阻拦？”

    是啊， 抱养在苏氏的身边，虽然是养在正室的名下，可是说到底还是个庶子，要是保养到林氏的名下，那就是嫡出的嫡子，还是永宁候的外孙，又永宁候的庇护，今后可谓是仕途亨通啊！

    眼看老夫人就要点头，苏氏连忙站了出来，“不可！”

