    很轻很浅的一个吻,像蜻蜓点在湖面上。

    卫骁甚至没反应过来发生了什么。

    零点五秒后……

    操！

    卫骁睁大了眼,蜻蜓成了炸弹,把他给炸了个底朝天。

    队长亲了他。

    队长亲了他！

    不是额头不是面颊而是嘴巴！

    陆封垂眸，定定地看着他：“卫骁。”

    卫骁：“！！！”

    耳朵酥了是怎么回事，要变成酥皮泡芙了！

    “你……”陆封嗓音微哑，“懂了吗？”

    卫骁懂了吗？

    他懂了。

    又好像不懂！

    卫骁不敢看他,只颤巍巍地把话问出来了：“……为什么亲我。”

    如果队长说是外国礼仪,他当场死给他看！

    陆封松了他的手腕，修长的手指顺势向下，与他十指相扣。

    卫骁仿佛被电到了一般,动不得，想不得，只觉得滋啦啦的电流从指缝窜边全身。

    陆封轻声道：“因为喜欢你。”

    卫骁脸蹭地红了，像喝了酒，脑子晕晕乎乎的：“前辈对后辈的喜欢？”

    陆封：“不是。”

    卫骁：“家人之间的喜欢？”

    陆封靠近他,望进他眼中：“是想做你男朋友的喜欢。”

    卫骁：“……”

    轰地一声,他脑子里上演了迪士尼烟花秀。

    这要是能外放，估计得把深夜的度假酒店给炸成白昼。

    男朋友。

    男朋友。

    原来还有这个词！

    队长好厉害！

    卫骁用力抱住陆封,抱得死死的，像是要贴到他肌肤上，成为他身体的一部分：“我也是。”

    陆封嘴角弯着,拥住他。

    卫骁大声道：“我也是！”

    陆封心跳得并不比他慢：“嗯。”

    卫骁觉得不够，太不够了，他心里挤了那么多情绪,简单的‘我也是’根本描绘不出它的千分之一。

    “我也喜欢你，不是后辈对前辈的喜欢，不是家人的喜欢，不是亲情不是友情是……”

    临到嘴边了，卫骁竟有些不好意思，声音放得低低地，埋在陆封脖颈间软声道：“是想做你男朋友的喜欢。”

    陆封扣着他腰的手蓦地用力。

    卫骁整个人都烧起来了，燥得像团火，他不知道该怎么熄火，只能把涌到嘴边的话尽数说出来。

    “能做吗？”

    陆封：“！”

    卫骁环着他脖颈，热热的气息全拂在他肌肤上：“虽然输了比赛，虽然没有二百万，但是……那件事我还可以做吗？”

    陆封凝固的血液再度缓缓流动。

    他故意在他腰上按了下，道：“想做什么？”

    卫骁哼了一声：“痒。”

    陆封：“……”

    搬起石头砸自己的脚，大魔王悔不当初。

    卫骁对成年人的世界一无所知，还沉迷于自己的那点小心思：“这样……”

    他松开陆封脖颈，在他唇上轻轻碰了下。

    像陆封亲他那样，卫骁也亲了他。

    一直想做的事，鼓起勇气要做的事，终于做了。

    亲完卫骁脸红得要炸了。

    接吻好神奇啊，嘴巴碰嘴巴，竟然这么刺激。

    陆封热得满身是火，他轻吁口气，刚要开口，卫骁又凑过来亲了他一下。

    陆封：“……”

    卫骁又亲了一下。

    陆封一动不动。

    卫骁又又亲了他一下。

    陆封差点就把人按在床上就地正法。

    好在残存的理智告诉他，卫小小很小，十九岁的确成年了，但感情方面显然很稚嫩。

    陆封闭了闭眼，松开他道：“我去冲凉。”

    卫骁心里又甜又美，对他千依百顺：“好！”

    陆封去了浴室，卫骁自个儿在屋里，傻乐了一会儿后倒在了床上。

    他简直不知道该怎么形容此刻的心情。

    快乐、喜悦。

    无数美好的感情全部挤在他胸腔，把他拳头大的一颗心快撑爆了。

    命运果然是公平的吗？

    前十九年的磨难，只是为了遇到更好的人吗。

    奶奶说的没错，坚持下去，总会守得云开见月明。

    卫骁鼻尖微酸，拿枕头把自己蒙了起来。

    有点出息！

    不准哭！

    这么高兴的时候，哭个鬼啊！

    卫骁太开心了，像个第一次捧到糖果的孩子，高兴得不知该如何是好。

    队长喜欢他。

    他也喜欢队长。

    是男朋友那种喜欢。

    他是队长的男朋友！

    卫骁忍不住了，他拿出手机，打开微博，敲下了一行字——close是我的！

    他的手指挪到了发送键上，眼看着要点下去了。

    “啊……”头发丝般细小的理智勾住了他，让他按了取消。

    不能发，不能告诉别人。

    这天大的快乐，他竟然得藏着掖着！

    卫骁要炸了！

    “队长！”他在外头喊陆封。

    陆封听到了，关了花洒：“嗯？”

    卫骁：“我喜欢你！”

    陆封：“……”

    花洒打开，他继续冲“凉”。

    卫骁觉得很不够，又叫他：“close！”

    花洒又停了。

    卫骁笑得眼睛都弯了：“close是我的！”

    陆封微笑：“嗯。”

    得亏海岛温度高，要不这么个冲凉法，陆队得去医院待两天。

    怎么说都差了点，卫骁这无处宣泄的情绪对准了自己的好兄弟。

    他不骚扰陆封了，拿出手机给白才发信息：“。”

    一连发了十几个句号，刷屏刷得那叫一个叮当响。

    隔壁菜哥正犯愁呢。

    比赛输了，卫骁那状态让他很揪心。

    按理说真的不该那样，他坐在卫骁身边，看到了他落在队长手背上的眼泪。

    怎么就哭了呢。

    认识了两三年，白才无法想象卫骁会哭。

    这小子天不怕地不怕，坚强的好像天塌了都能扛起来，竟然还有那样脆弱的一面。

    菜哥心里火烧火燎的，又不敢多说什么。

    卫骁这么重视这场比赛，他是知道的，可他们却输了。

    菜哥很自责。

    回到屋里他也不踏实，拿着手机总想给卫骁发信息。

    点开微信了又不知道该说点什么……

    焦心焦肺的菜哥就这么被一连串的句号给刷屏了。

    “？？？”

    不过是输了一场比赛，只是冬训营的一场比赛，这小子就疯了？

    不至于吧！

    菜哥凝神戒备，做好了安慰脆弱禽兽的准备。

    怎么安慰？

    要不要先搜点鸡汤？

    菜哥深感棘手。

    然后他就看到卫骁发来一连串的表情包。

    [哈哈哈哈哈.jpg]

    [嘿嘿嘿嘿嘿.jpg]

    [嗷嗷嗷嗷嗷.jpg]

    [开心得笑出双下巴.jpg]

    [兄弟我很快乐你快乐吗.jpg]

    [可乐加冰加柠檬，三倍的快乐了解下.jpg]

    [无与伦比的快乐.jpg]

    [成熟的人不将快乐写在脸上，他们都大声说出来！.jpg]

    白才：“？？？”

    他敲下了“你他妈终于疯了吗。”这几个字，但没敢发出去。

    他不安啊，惶恐啊，无措啊。

    万一卫骁真疯了可咋整！

    卫骁发了半天快乐表情包，对面没回，他不乐意了：“睡了？”

    菜哥看到这俩字犹如看到救星：“你……没事吧……”

    小心翼翼，十分谨慎，怕把他刺激到精神病院去。

    卫骁见他回复，倾诉欲瞬间爆棚：“我的确有点事。”

    菜哥心咯噔一下。

    卫骁霹雳巴拉打字：“我太开心了啊啊啊，太快乐了啊啊啊，我想给自己绑个火箭，一飞冲天，炸成烟花……”烟花里必须有一行字——close是quiet的男朋友！

    白才：“………………”

    这画风，他妈的，要不要打120！

    卫骁打字不足以倾诉喜悦，发语音道：“这件事没法和你细说，但你只需要知道我很快乐我很开心我他妈要上天了就行！”

    菜哥嘴角抽抽，忍不住问道：“输给了pro，你很开心？”

    刚才是谁在哭啊！

    你的眼泪是因为开心落下的吗！

    卫骁诧异道：“一场比赛而已，输赢很正常啊。”

    白才：“……”

    卫骁后知后觉地发现菜哥不够快乐。

    很快乐的卫骁品了品后，语重心长地安慰他：“醒醒老白，这不过是冬训营，我们ftw才成立几天啊？就这样夺冠？人家pro、l&p不要脸的吗？哦，元老狗的确不要脸，但他们这么认真了还输给我们，他们还配当老子的对手吗！”

    这霹雳巴拉一大堆发过来，白才懵了懵。

    几十秒的语音，他听了三遍。

    十分确定。

    万分肯定。

    无比一定。

    这家伙声音里没有丝毫阴霾，亮堂得比盛夏的中午太阳还要亮。

    什么低迷、什么失落、什么哭唧唧，仿佛菜哥眼瞎了！

    白才顿了顿，问他：“你不难受？”

    卫骁：“有什么好难受的？人家炫神牛逼，神仙预判，定位大招，活该他赢！”

    菜哥：“……”

    卫骁又道：“菜哥你不行啊，这心理素质怎么打比赛？接下来的国内赛全球赛才是正赛啊，一场冬训营的比赛就颓了，以后的路还走不走了？”

    白才：“………………”

    我草拟大爷，我他妈担心你我真是个傻逼！

    “你屁事没有，你哭个屁啊。”白才忍不住了。

    卫骁一愣，有那么点尴尬：“谁哭了？少熬夜多做眼保健操，眼瞎了可就只能退役了。”

    白才没好气：“你他妈到底抽什么风！”

    卫骁回归正题，心里又抹上蜜了：“秘密。”

    菜哥：“？？？？？？？”

    卫骁美滋滋的：“总之是天大的好事，现在不能说，以后再说！”

    白才好奇了：“什么跟什么啊？”

    卫骁给他的最后一句话是：“啊，队长洗完澡了，拜拜。”

    话里话外全是兴奋，菜哥顿了顿，忽然悟了。

    操……

    人生大事……

    莫非……他俩今晚……

    菜哥脏了，脏成一辆污污污的小火车。

    陆封洗完澡出来，他把浴袍裹得严严实实，只留了修长的脖颈。

    卫骁一看他就上头，凑过来就在他嘴上啄了下。

    陆封：“……”

    卫骁亲上瘾了，亲一下又亲一下，亲得陆封快忍不住了，他才道：“我去洗澡。”

    人跑了，陆封燥热的胸腔勉强降温。

    他还小。

    什么都不懂。

    不能欺负他。

    陆封闭闭眼，凭着对他无比的珍惜，把**全部压了下去。

    卫骁洗澡比陆封快得多，没一会儿就蹦出来了。

    他也穿了酒店的浴袍，但穿得松松垮垮，腰间系得不严实，领口开着，凹进去的锁骨被黑色绸缎映的越发诱人。

    陆封想起身给他整理下衣服。

    卫骁等他一靠近，就亲在他嘴上，亲完还道：“真香。”

    以前不觉得这沐浴露好闻，现在只觉得太好闻了，清新甘甜，像开满了桃花的树林。

    陆封终于忍无可忍。

    他一把将卫骁拉过来按坐在腿上，扣着他后脑勺，真正吻了他。

    不是唇瓣相碰，不是浅尝辄止，而是深入口腔，席卷整个灵魂的深吻。

    卫骁懵了，连怎么呼吸都不知道。

    作者有话要说：晚上见。

