    

    “班长，刚才的一男一女是不是走出去了？”其中一个小战士小声问。

    “是出去了，我看着出去后才关的门。”另一个小战士答道。

    “可是班长，怎么没看见他们往哪边走了？”小战士偷偷朝门外两侧望了望。

    “管好你自己的眼睛。”另一个小战士瞪了对方一眼。“别光想着看女人的屁股！”

    “不是，班长，我真没有……”小战士脸红红地道。

    ……

    后背上的两团随着奔跑颠簸不断变幻着形状。虽是在高速移动中，我全身的敏感细胞却仿佛一下子都集中在了那两处，摩擦和压迫感让我有些燥热。

    穿过树丛间的深蓝色铁栅栏门，我强迫自己停了下来。

    “到了？”赛琳娜趴在我耳边问道。如兰般吐气，喷在我的耳朵上，让我的体温又升高了两度。

    “前面那个防空洞就是。”我说着耸了耸肩。“你能不能下来说话。”

    赛琳娜似乎不情愿地退了下来。“你丫不说有所谓的科学家在研究紫晶吗？为什么把它又扔在这么个破仓库里？”

    “那可不是破仓库，是地下研究所的入口。进去这个门，往里走个三十来米，再坐电梯下降个三四分钟才能到研究所。”我说。

    赛琳娜盯着防空洞看了半晌，道：“电梯的尽头还有两个人，好像有武器。再往里面的空间就比较大了，人也不少。”

    “我说，你这蝙蝠雷达的有效距离是多远啊？”我好奇地问。

    “一百米内是没有问题。”赛琳娜道。“不过，那底下有些房间和设备我看不到，应该是用特殊金属制作的外壳，能吸收我发出的射线。”

    “现在的问题是怎么能神不知鬼不觉地进去那道门。”我指着防空洞的入口，道：“没记错的话，门上应该是有密码锁。”说完我又指了指防空洞上方。“看见没，那儿还有摄像头。”

    “那扇门并不厚，老娘可以一拳打穿。”赛琳娜亮了亮自己粉嫩的小拳头。

    “你懂不懂什么叫‘神不知鬼不觉’？”我赏给她两粒卫生球。“诶？”黑眼球上翻的刹那，我瞥见头顶的树枝上落着好几只喜鹊。

    “有了！”我灵机一动，从地上捡起块土坷垃，一抖手朝最大最肥的那只喜鹊丢了过去。

    在我速度的加持下，土坷垃比出膛的子弹也慢不了多少。可怜那只肥喜鹊还在那儿撵着母喜鹊屁股后边追呢，突然就被不明飞行物给爆了菊。

    土坷垃虽然速度够快，但毕竟质地松软。击中肥喜鹊后便散成一团灰尘，可即便如此，也将肥喜鹊撞的七荤八素，摇摇晃晃地掉在地上。

    我走过去弯腰把它拾了起来。

    赛琳娜却不干了，带着怒气道：“你丫无缘无故杀鸟做什么？”

    “我可没杀它。喏，还有气儿。”我递给她瞅了眼。“再说，你个吸血鬼跟我还玩儿什么佛系。被你送上黄泉路的涂了炭的生灵们还少吗？”

    “胡说！我爱这个世界，花鸟鱼虫、山川河流、日月星辰我都喜欢。自然界的生灵我绝不舍得伤害，唯一讨厌的只有人类而已！”赛琳娜道。

    我被她严肃的表情弄楞了。

    她看了我一眼，突然露出无比妩媚的一笑，道：“放心，虽然讨厌人类，但老娘暂时还没有弄死你的打算，不用怕。”

    “切！我会怕你！”我外强中干地道。

    “你丫想到的办法到底是什么？”赛琳娜看着我手中的肥喜鹊道。“让鸟去帮你开门？”

    “你瞧好了。”我颠了颠手里的肥喜鹊，趁它还没完全清醒，照着防空洞上方的摄像头就扔了过去。

    “啪！”“扑棱，扑棱。”“啪嗒。”

    啪的一声，肥喜鹊撞在摄像头上。我在扔的同时用上了太极的柔劲，肥喜鹊不但没有受伤，反而被撞得清醒了些。它呼扇了两下翅膀，没飞多高，又摔在地上昏了过去。不过门上的摄像头则像我预想的，被它撞得歪向了另一边。

    “快出来，来个人吧。佛祖、上帝、真主、无量天尊们，爱谁谁，总之显显灵。”我心里默念。

    寂静。

    只有微风吹拂树叶发出的沙沙声。

    就连枝杈上那几只喜鹊都像被施了定身法似的，一动不动。只不过，我的眼睛是盯着防空洞的大门，它们的则是盯着地上的那个倒霉蛋。

    大概过了五分钟，我的祷告终于得到了回应。防控洞的大门开了！

    一只枪管先探了出来。

    三秒后，一个全副武装的小战士端着枪出现在门外。他先是警惕地扫视了下四周，最后才看向头顶上方的摄像头。

    当他发现地上的喜鹊时，紧绷的身体才放松下来，脸上也浮现出一抹笑意。

    他将冲锋枪背在身后，蹲下身子，双手捧起肥喜鹊替它检查。

    也许是感受到小战士手心的温暖，肥喜鹊醒了过来，待看清脸前的庞然大物，扑棱扑棱几下逃也似地飞回了树林。

    随着它的那几下扑棱，小战士感觉身后忽然刮起了一阵狂风。可等他起身回头时，风却已经停了，只有几片干枯的树叶在空中缓缓飘落。

    小战士的眼神又变得犀利起来，他拽过冲锋枪，先是朝敞开的门里瞧瞧，见没有任何异常又再次环顾四周，仍然是树静风止。最后自嘲地笑笑，举起枪托将扭到一旁的摄像头拨了回来，才转身返回防空洞内。

    听到关门声时，我和赛琳娜已经在通道的尽头。左侧原本是墙的地方，现在敞开着。

    “这部电梯也是需要密码和人脸识别才能打开的，多亏了那位小兵哥。”我说着就要往电梯里面进。

    “等等！”赛琳娜揽了下我的腰，然后用手指了指电梯内顶棚处的一角。“那也有摄像头。”

    “怎么办？电梯里这么狭窄的空间可没办法利用高速移动来完成隐身。”我皱了皱眉。

    “看我的！”赛琳娜说着从胸前拽下一粒扣子，嗖的一声正扔在摄像头上。

    她可不会太极，so，那粒扣子直接把摄像头给干冒烟了。

    “怎么样？老娘扔的也很准吧。”赛琳娜洋洋自得地道。

    “……”我白了她一眼。“这不等于告诉人家有人闯入了吗？”

    “有什么关系？反正也没留证据。”赛琳娜说着走进电梯，伸手把摄像头上镶着的扣子扣下来，又拍了拍她身后的圆包道：“只要把紫晶换出来，他们发现什么都没少不就得了？”

    虽然不想承认，但她说的确实在理。

    听着身后脚步声越来越近，我赶忙闪进了电梯。

    电梯缓慢地向下。

    “等会儿门开了，另外一个当兵的怎么解决？”赛琳娜问。

    “说实话……我还没想好。”我皱着眉道。        

