    几道符文一进入张天英的苦海，就立即向着周围开辟起来。

    原本混沌一片的苦海之中，仿佛开天辟地一般，瞬间出现了一道光亮。

    周围的天地灵气与脚下灵石山峰之中的天地灵气向张天英体内疯狂的涌了过来，又以最快的速度消失在张天英的身体之中。

    张天英身体之中每一个细胞中的力量，在这一刻都变的极为活跃，不断向着张天英的苦海之中聚集。

    仅仅一会时间，原本身材高大的张天英已经变的干瘦，混沌一片的苦海之中波涛汹涌。

    波涛声将原本同样在修炼的孟氏等女都吸引了过来，一脸兴奋的看向自家夫君。

    原本在空间之中无法修炼，孟氏等女都已经绝了修炼这门功法的心思，毕竟有个铁布衫在前，这些女人自然知道，修炼功法也是要分人的。

    但现在，在空间之中与自己一样无法开辟苦海的夫君，在外面却瞬间就开辟了出来，显然，这门功法就是要在外面修炼，而且夫君可以修炼也就意味着她们也同样能够修炼。

    都是夫君的女人，武媚娘修炼的明显比她们晚，实力却要比她们强出一截，明显就是因为修炼了炼体功法。

    现在同样也有了她们能够修炼的炼体功法，孟氏等女看向张天英的眼神之中已经是一片期待。

    看着张天英的身体逐渐干枯，却又慢慢恢复，波涛声也是越来越低，几个女人也是越发的急切。

    张天英慢慢的睁开眼睛，第一反应就是感应自己的苦海。

    黑漆漆一片的苦海之中波涛万顷，这无尽的波涛与自己的所有细胞之间仿佛形成了一个循环，每一次运转之间，张天英都能够感觉到自己的力量又大了一分。

    原本在元神周围环绕的几个法则符文在苦海之中不断的不断的向着周围混沌区域碰撞着，每一次碰撞，苦海都会大出一分，但同时，法则符文也在每一次碰撞之中变的更为清晰。

    就连紫府之中的元神，在这一刻都感觉仿佛变的更加纯净了一分。

    脚下巨大的灵石山峰之中的灵气更是被消耗了多半，让张天英在心中暗暗感慨遮天法的消耗，随手将灵石山峰收入到了空间之中的修炼里边，以现在修炼世界的天地灵气，张天英相信，要不了多长时间，这个灵石山峰消耗的天地灵气就会被全部补充起来。

    这才看向一脸关切的孟氏几女点头道：“我可以向你们保证，只要你们坚持，这门功法你们一定能够修炼。”

    “太好了，我们这就去修炼！”

    说话间，孟氏几女已经闪身回到了各自的山峰之上，修炼过铁布衫第一层，本身就有一定的炼体功法修炼的基础，加上看过这个世界的无数修炼典籍，孟氏等女自然知道，无论任何炼体功法，开始都是依靠资源的堆积和自己的努力程度。

    资源夫君这里自然不缺，而努力就更不用说了，有武媚娘在前，只要有一分强大自身的希望，这些女人就绝不会放弃。

    而张天英则是轻轻摇头，已经将铁布衫修炼到了第七层，元神功法也修炼到了合体境界，原本张天英还以为，自己修炼遮天法，开辟苦海之时不说日月高悬，异象连连，最少也应该有点动静的。

    可现在，居然只是一阵波涛声，而且这波涛声还是因为自己身体相比初次修炼遮天法的修炼者而言太过强大，在苦海之中积累了太多力量才传出来的。

    显然，就算是以他现在的身体和境界，在这个世界中，论资质也远远无法与这个世界的天才相比，让张天英一时间心中满是郁闷之情。

    但看了看自己身上的几件仙器，张天英心情随即振奋。

    修炼者强大与否可并不仅仅只是体质能够决定的，就算是修炼到了红尘仙，有种进自己的封神榜试试，照样还是会化为一道魂力，最多就是能够炼制出更多的天地灵气精华出来。

    而且自己修炼两门炼体功法，一门纯净体质，一门提升战力，修炼到巅峰实力也绝不会差。

    想到这个世界的修炼者在开辟苦海之后，下来就是修炼命泉，看向自己苦海之中的波涛汹涌，张天英感觉，也许自己会修炼出一个前所未有的命泉也说不定。

    而且这个世界苦海、命泉、神桥、彼岸四个境界，每一个境界都可以铸造出一件本命法宝出来。

    张天英自然不会做出这样的选择，本命法宝只要有一件就足够了，在多也是浪费，他可绝不想自己有一天与人战斗之时，挥手间飞出一堆法宝，然后被人一一打回来。

    强大的法宝永远只有一件，更不用说还是本命法宝了。

    而且在张天英看来，无论是自己铸造出几件本命法宝出来，若真碰到战斗，最为实用也是杀伤力最大的法宝也只会是能够摄魂夺魄的封神榜。

    虽然女娲娘娘看不上这件法宝，可在张天英看来，连玉帝与王母这样大罗境界的实力，都无法将自己的真灵从中取出的封神榜，绝对是一件强大至极的宝物。

    最少在自己修炼到大罗境界之前，是绝对无法炼制出这样强大的宝物，所以短时间内，这绝对就是自己手中第一得用的法宝，绝不是短时间内炼制的本命法宝可以相比的。

    看了看脚下的永恒国度，这是一座城池，也是现在张天英用熟手的法宝，而且只差一丝丝就能够提升到仙器，也是张天英手中目前来说最为合适的宝物。

    相比这个世界习惯炼制的什么塔、鼎、钟之类的，张天英决定自己的本命法宝就使用永恒国度了。

    毕竟就算是重新炼制一件，想要炼制到永恒国度现在的威力，也绝不是短时间内可以办到的。

    想做就做，手指轻点间，永恒国度已经慢慢升起，而孟氏等女与她们脚下的灵石山峰则是落在了漂浮的半空的岛屿上。

    毫无声息的，永恒国度已经越来越小，慢慢向着张天英的苦海方向飞来，瞬间消失在张天英的腹部下方！

