
　　崔佛露出本来面貌之后，其余几人也都摘下了头罩。

　　正是GTA5中的其他角色。

　　麦可·迪圣塔（中年白人，前银行抢劫犯，现影片制作人）

　　富兰克林·克林顿（黑人青年，偷车贼）

　　以及富兰克林的小伙伴，黑人青年拉玛。

　　作为史上最卖座的游戏之一，GTA5的知名程度毋庸置疑，

　　三名主角都不是什么守法公民，抢劫，偷车，走私，街头枪战几乎是家常便饭。23sk.Com

　　眼看被团团包围，崔佛不急不慢地看了眼墙上钟表。

　　“还有5分钟...”

　　崔佛喃喃自语着，丢下了手上的霰弹枪，在四名玩家震惊的目光当中，伸手摸向自己屁股，

　　从臀部位置，抽出了一把单兵火箭筒。

　　“卧槽，四次元菊花！”

　　落日熔金眼珠瞪得溜圆，从屁股里拿出枪支弹药的操作在电子游戏里非常正常，但在现实世界，就很惊悚鬼畜了。

　　“我****你***！”

　　崔佛走到银行门口，朝着外面的警员们破口大骂，所用词汇极尽污秽之能事，亲切和蔼地表达了自己想要与对方亲属长辈发生亲密关系的强烈意愿。

　　面对崔佛的口吐芬芳，警员们都被激怒了，毫不犹豫地朝着他扣动扳机，密集枪声有如过年鞭炮一般响起。

　　枪林弹雨之下，崔佛倒退半步，身上血水肉沫四溅，西装眨眼就被子弹轰得稀烂，露出下面同样残破的防弹衣。

　　女巫牙酸般地咂了咂嘴巴，她差不多能想象到崔佛被子弹洗了一遍的正脸大概会是什么样子。

　　然而，崔佛并没有倒下，反而身上莫名其妙地燃起一圈红光，无视了所有击打在他身上的子弹，手指平稳地扣动了单兵火箭筒的扳机。

　　轰！

　　爆炸火光冲天而起，车辆残骸直接飞出去六七米远，而崔佛还在骂骂咧咧，毫不停歇。

　　“GTA5里的三个主角都有特殊能力，”

　　似乎是看出了女巫的震惊，李昂轻声解释道：“崔佛的能力就是让自己进入狂暴状态。

　　这一状态下他会疯狂辱骂嘲讽所有敌对目标，吸引对方仇恨，

　　自身则处于无敌状态，且对敌人的伤害会增强。

　　这在GTA5里面还好，

　　放在杀场游戏里面，简直就是逆天级别的神技了。”

　　李昂当初获得的消耗型技能卷轴【引恨嘲讽】，相当于崔佛特殊能力的弱化阉割青春低配版，完全没法比。

　　“这么久一个脏词都没有重复过。”

　　李昂望着崔佛的背影，轻声说道：“仅凭言语嘲讽就能牢牢控制住对方，让敌人丧失理智，只盯着他一个人攻击，

　　不得不说，这货骂人真是有一手啊...”

　　“怎么感觉你的语气很羡慕？”

　　落日熔金隐隐有些蛋疼，“不过幸好刚才你拦着我没去攻击崔佛，要不然他开了无敌嘲讽状态，按照游戏设定短时间内还真不一定搞得定。”

　　“我****！”

　　崔佛宛如战神一般站在门口屹立不动，等到身上红光逐渐消散，立刻退回了银行，躲在大理石梁柱后面，朝同伴吼道：“引导员怎么还没到？！”

　　“再坚持一会儿！”

　　崔佛的好基友麦克趴在柜台后方躲避子弹，时不时朝门口开枪进行火力压制，“等引导员到了就能冲出去了！”

　　所以说，这些游戏人物嘴里的引导员到底是什么玩意儿？

　　四名玩家趴在地上干瞪眼，很快，他们就等来了事情的变化。

　　一艘矮胖的运输机从天际俯冲向下，紧急悬停在街道上空，

　　资深宅男落日熔金一眼就认出了这架极富未来科幻感、画风与整座城市格格不入的运输机型号。

　　“《光晕》系列里UNSC的多功能飞行器D77-TC鹈鹕号。这种黑白配色应该是鹈鹕号的变体D77-NMPD，下巴上只安装一个机炮和各类传感器，主要用于行星表面的维持治安。”

　　落日熔金语速极快地说道：“别看只有一杆M370自动炮，那玩意儿的火力可是26世纪级别的，搭配太空级推进器、多功能传感器与武器火控系统....

　　我估计跑都跑不掉。”

　　未来武器永远是游戏广场上卖的最贵的东西，

　　哪怕只是比地球先进20年的洗衣机，都有组织势力愿意花数亿、十数亿来收购。

　　要是能抢下这架飞机，甚至只是从飞机上拆下一杆机炮...

　　过贯了开水泡面苦日子的贫穷女巫，一想到自己躺在金山银山纸钞床铺上打滚，双眼瞬间赤红，手指微微震颤，连呼吸都变得急促了几分。

　　“冷静。”

　　黄昏骑士按住了女巫的手腕，沙哑道：“有钱赚，也得有命花。”

　　“...”

　　女巫不甘心地攥住了拳头，表情颇有种见金山不得入的痛苦。

　　砰！

　　鹈鹕飞船的舱门打开，从中甩出一根绳索，

　　一位穿着黄色花哨服装、看上去颇为可爱的圆脸短发妹子，通过绳索降落在地上。

　　“那个，咳咳，大家好，我是死亡战车比赛的引导员。”

　　圆脸妹子看上去有些紧张，她笨拙地从腰包里拿出一块有骷髅头图案的金色令牌，朝围住银行的警员们展示了一圈，“我现在命令你们，请停止攻击行为。”

　　“可是——”

　　警员们看上去有些不甘心，“里面的四个人昨天晚上才从太阳监狱越狱逃离，他们都是罪大恶极的头号通缉犯！”

　　“我知道，”

　　圆脸妹子无奈地点了点头，“不过规定就是规定，不管是谁，只要持有戒指，就是参赛选手。

　　比赛马上开始了，我需要带领选手前往赛场。

　　一切以升维仪式为大。”

　　引导员的身份在这个世界似乎相当高贵，警员们纵有万般不甘，也只能看着圆脸妹子蹦蹦跳跳走上台阶，走进银行。

　　“崔佛先生、麦克先生、富兰克林先生、拉玛先生，我来带你们去参加比赛了...”

　　圆脸妹子话音未落，就陡然尖叫起来，“诶？！！”

　　她所呼喊的银行劫匪们，正如临大敌地盯着四名银行职员。

　　“很抱歉，劫匪先生们。”

　　普通上班族外观的李昂，用双臂死死勒住了黑人青年富兰克林的脖子，朝着麦克和崔佛邪笑：“这位富兰克林，应该是你们的好兄弟吧？

　　现在他在我手里，请你们立刻放下手中武器，向我投降。

　　不然，嘿嘿嘿，这个美人就要香消玉殒了哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十章 嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 