    后土这一招，威能之强，自然是无与伦比，能将一大片壮阔无比的山脉，都撞成齑粉。

    东皇太一自然没想到，后土出手竟然这么凌厉，当下脸色剧变，身体一扭，凌空一个旋转，就将后土的手肘给闪避而开。

    但就在这时，后土却是嘴角勾起一抹冷笑，另外一只手掌，五指成爪，宛若鹰爪一般，朝着东皇太一的胸膛再度击去。

    这一招凶猛之霸道，比起之前，更加强悍了数倍，刚一出现，虚空中就响起一片大吼之声，仿若后土手爪之中，蕴含着无尽神魔之力。

    “啧啧，看来论战斗经验的话，后土比东皇太一强悍了不少啊。”

    瞧得后土那凌厉霸气的一爪，一些洪荒强者惊叹。

    当年巫族和妖族大战之时，十二祖巫时常出战，就算不与别人争斗，在自己族内，大巫、祖巫，也经常切磋，这就是导致，巫族的成员，的确都是一个个战斗狂人，战斗经验凶悍无匹。

    东皇太一则不一样了，贵为妖族之皇，高高在上很少出手，像这种贴身肉搏，他并没有太大的优势。

    不出意外的话，在后土这么凌厉的一招之下，他必然会吃不小的亏。

    当！果然，下一刻，东皇太一在慌乱之下，打出一拳，与后土的手爪相撞在一起，不过一个是蓄力而为，一个是仓促之间打出，两者之间的结果，自然是显而易见。

    蹬蹬蹬！东皇太一拳头之上，立刻感受到一股可掀翻洪荒的力量，忍不住体内血气翻涌，脸色一白，脚掌倒退了几步。

    甚至嘴角还有一缕殷红的鲜血，流淌了出来，略显有些触目惊心。

    “妖皇……”妖族大军，无数成员，看到妖皇受伤，一个个都不禁脸色大变，惊呼出声。

    在他们心目中，妖皇几乎是他们的信仰啊，这样都不是对手吗，这让他们的心情，如同沉入了万丈深渊，有些难受。

    “咯咯，妖皇看来你安逸太久了，战斗技术比起当年，还要下降许多啊。”

    一击得手，后土也是心情大好，忍不住嫣然一笑，如同百花绽放一般，颠倒众生。

    在巫界方向，还有很多巫族成员，都在观看战斗，此刻，都不禁大声欢呼，拍手叫好。

    他们和妖族之间积累出来的血仇，已经达到难以言喻的地步。

    后土能杀杀妖族的威风，他们自然是兴奋无比。

    而见自己在洪荒众强面前，如此大失颜面，东皇太一的脸色也是不禁得变得彻底难看了下来，那一双星辰般的眸子之内，蕴含着一股暴怒。

    “不好，小妹，小心！”

    这时，巫界，帝江似是注意到了什么，忍不住脸色一变，发出提醒。

    他是十二祖巫之首，也是之前，那个黑衣壮硕大汉。

    轰！他话音刚刚落下，天穹之上，日月无光，风云变色，一股至大至强的气息，像是亿万座大山一同镇落一般，透着一股绝颠狂暴的味道。

    当！一声大响传开。

    接下来在一众人惊骇欲绝的目光中，一口足有上百万里巨大无匹的神钟出现，降落下无与伦比的伟力。

    “混沌钟？”

    后土脸色一变，心中添上一抹凝重之色，这混沌钟可是号称洪荒三大至宝之一，有着镇压洪荒世界的神威，也是东皇太一最大的伴生至宝，哪怕过去了这么多年，一旦施展出来，给人的感觉，仍旧是那么的恢弘与难以抗衡。

    “好可怕的一口大钟！”

    眼神略带惊憾的望着那近乎遮天蔽日的大钟，林寒脸庞也有些僵硬，这样的神兵，可以说，是他有史以来见过最强大的一件。

    纵然是洪荒铸剑炉，以他目前的实力催动，恐怕也就不过如此。

    毕竟洪荒铸剑炉的潜力虽强，会根据实力来发挥它的威能。

    没想到，洪荒之中，竟然会有这样的神兵。

    “这口大钟，的确很不凡，是开天斧的碎片，演化而成，在洪荒之中，几乎稍有能媲美者。”

    鸿也是感叹。

    唰！后土对于混沌钟，自然是有些忌惮，当下，身形一动，就要闪避开混沌钟的镇压。

    但是混沌钟，太庞大了，无孔不入，最后砰的一声，还是有一股强悍无匹的伟力，作用在后土身上，将后土震飞了一些。

    并且在她的身体之上，还有一道道希望的裂缝浮现出来，让她这一缕分身，受到了重创。

    无数强者感叹，不愧是混沌钟，已经出现，立刻扭转了战局，的确霸气滔天。

    “哈哈，后土，怎么样，你现在服气了否？”

    见后土倒退，东皇太一也是不由哈哈大笑一声，仰天长笑。

    混沌钟是他的最强兵器，即便是他的实力，施展出来，每次也会形成巨大的消耗，所以不到万不得已的情况下，他绝对不会轻易动用。

    此刻，他头顶混沌钟，无量神光，照亮洪荒大地，风采显得炫目至极。

    “混沌钟，无愧是至宝，倘若没有此物的话，即便是本宫这一缕分身，将你打败，亦不难。”

    后土低头看了看自己身上的裂痕，轻叹的摇了摇头，倒是并没有丝毫颓丧，对着东皇太一淡漠道。

    这道分身，对她来说，倒也算不得什么。

    东皇太一冷哼一声，脸庞抽搐一下，倒是并没有反驳，不管怎么说，后土也是圣人，在不动用混沌钟的情况下，一缕分身，都有莫大神威，严格说起来，他不如后土分身，倒也并不算多么丢人。

    “可惜吾弟有混沌钟，后土你退走吧。”

    就在这时，一道威严的沉喝传开，虚空轰的一声，破碎而开，一个龙行虎步，身穿黑色龙袍的男子，一步从中迈出，身上的帝王之气，更加浓郁，像真正意义上的天帝临尘，俯瞰洪荒，开口道。

    在他身上，有无边的帝威在浩荡，让洪荒都在颤栗。

    正是妖族天帝，帝俊！随着他的出现，洪荒中原本紧张的气氛，再度变得浓郁一些。

    很多人都不禁心中骇然，这可是一个不弱于东皇太一的妖族至强啊。

    

