    

    穆紫嫣不想与吕晴慧纠缠下去，又到：“慧表姐天色不早了，无事我们就先回家。”

    穆紫嫣没等吕晴慧回答，拉着二人转身就走，吕晴慧眸露暗色，双手紧握跺了跺脚也转身离开。

    穆紫嫣回头看去，笑得春光灿烂：“紫霄你这张脸太招蜂引蝶，红英姐姐你应该给紫霄易个容。”

    红英有些尴尬到：“主人，我和霄大人。”

    穆紫嫣摆摆手：“你忘记了，要喊我什么了，在我家人面前记得喊我嫣儿，小心露馅哦，还有你俩那点关系不用说我也明白，不用遮遮掩掩，有机会举行婚礼吧。”

    二人心中微微感动，红英还没反应过来，紫霄到：“多谢主人成全。”

    穆紫嫣转头看向二人到：“你们结婚了可不能只顾着鸳鸯戏水哈。”

    紫霄面部表情有些皲裂，红英则是微红着脸，气急败坏的到：“嫣儿，你知不知羞，”

    穆紫嫣看着红英气急败坏的样子，好笑蹦蹦跳跳跑回家了。

    紫霄看向红英娇媚的面容嘴角微勾到：“主人还是个孩子，你多担待些。”

    话落紫霄摇摇头，也跟着走了，红英跺跺脚也跟着走了。

    “大舅母，二舅母，嫣儿回来了，这是我师兄师姐，要在家叨扰几日。”

    李氏，谢氏看着眼前的俊男美女，微微愣神。谢氏看着紫霄调笑到：“哦，这小哥长的真俊。”

    李氏则是看向红英，那眼神就像婆婆看准儿媳妇，李氏两眼冒光几步走上前拉着红英的手到：“姑娘怎么称呼，婶子第一眼看到你，就觉得与你有缘，姑娘可有婚配，我大儿子芳龄17，无婚配，14岁中了秀才，明年春伟就下场考举人，姑娘做我儿媳妇吧。”

    李氏语不惊人死不休的冒出最后一句话，在场四人都被李氏的话吓到了。

    红英有些局促的看向紫霄，紫霄面色一沉，身上冒着寒气，穆紫嫣一个机灵也看向紫霄，心里嘀咕：男人吃起醋来，真可怕。

    穆紫嫣转头上前两步抓住李氏与红英的手，将二人分开，干笑两声到：“大舅母，我师姐叫红英，师姐与师兄早有婚约，呵呵，你就别点鸳鸯谱了。”

    李氏尴尬的看向一旁的紫霄，心到：嗯，长得到是不错，不过一副面瘫脸，一点也不讨喜，嗯，还不如我儿子，我儿子也长得俊，又讨喜。

    谢氏此时也从震惊中回神，看向红英赞到：“嗯，郎才女貌，天作之合。”

    李氏闻言看向谢氏，撇撇嘴，嘀咕到：“哪里看出来，天作之合了。”

    谢氏一噎，看向穆紫嫣，穆紫嫣都不敢看紫霄，转头与谢氏眼神交汇。

    谢氏只好讪讪的上前拉着李氏到：“大嫂，你看人家两小无猜，青梅竹马，你也不好拆散人家不是，佛说：宁拆十座庙不拆一桩婚，我们贤儿有才有貌，明年中个举人啥的娶啥样的女子没有，你就别瞎操心了，赶紧给客人安排客房休息吧。”

    李氏不情不愿的看着红英，红英扯出一抹微笑到：“婶子，我也随嫣儿喊你舅母吧，我与紫霄定亲多年，经历了很多磨难，此生非君不嫁。”

