    手鞠刚走没多久，还没进入城区，就见几辆汽车从远处驶来，将她团团围住。

    很快车上下来了十多人，各个手拿武器，对着手鞠就是直接扫射。

    “哒·哒·哒！”

    看着射来的子弹，手鞠直接打开自己的七星扇，瞬间一道龙卷风扇出，将面前的众人连同汽车一举卷到了空中，随后在掉落的瞬间全部死亡。

    而手鞠在清扫了这一波敌人后，继续向着城中进发。

    ······

    当尼克弗瑞看完第二段视频，以及看到对方脖子上那酷似木叶标志的护额后，立刻开口道：“这个标志又是什么意思。”

    “我没记错的话，上次的标志代表的是木叶隐村，莫非还有第二个隐村不成。”

    “还有她那个一扇扇子子制造龙卷风的能力，是她本身的能力，还是那把巨大扇子拥有的能力？”

    听到局长的问话，科尔森将自己的猜测说了出来：“这名少女显然也是类似夏洛特那边的忍者，她的装扮虽然有所不同，但是同款式的护额，以及那不属于普通人应该有的能力做不了假。”

    “我猜测她也是一个忍者，但是护额上不同的标志，我怀疑他们并不是一个组织，或是一个地方的忍者。”

    “既然有木叶隐村，为何不可能存在其他的隐村，况且她也没有直接出现在夏洛特的事务所，与之前出现的忍者并不相同。”

    “当然，这只是我的猜测，具体情况需要何时后才能确定。”

    尼克弗瑞看着又出现的忍者，揉了揉眉头后，开口说道：“找到她，尝试接触一下，我们需要更多的渠道。”

    “还有，带着善意，不要惹恼对方。”

    “明白，局长！”

    说完话，科尔森就离开了尼克弗瑞的办公室，他要去见一见这个新出现的忍者。

    ······

    另一边。

    此时的夏洛特意识进入到系统空间。

    只见木叶村的夜景瞬间放起了炫丽的烟花。

    恭喜夏洛特·道尔荣升VIP6级！

    然后面前便出现了一个忍者画面，C忍日向宁次，是否免费招募。

    画面中的日向宁次头戴木叶忍者护额，一只手与腿上则是缠住医用绷带，并摆出了一个八卦掌的起手式。

    夏洛特没有丝毫犹豫，直接选择了招募。

    叮·成功招募到C级忍者，日向宁次。

    叮·成功拥有十名以上忍者，达成忍者招募成就，忍者中队，奖励出战位一个！

    看到这接二连三的惊喜，夏洛特的脸上不仅挂起了笑容。

    这又省了1万枚金币，不用为宁次的出战位担心了。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    日向宁次：C级忍者

    普攻：柔拳

    技能：八卦掌·回天、空轮击、柔拳法·八卦六十四掌。

    八卦掌·回天：通过自身的快速旋转，从身体的穴道释放出大量的查克拉将自己包裹起来，周身的敌人都将受到查克拉的攻击。（注：在回天释放期间，自身处于无敌的绝对防御状态。）

    空轮击：向前方发起迅速的突袭，如果命中敌人将把敌人重踢向空中。

    柔拳法·八卦六十四掌：自身在原地，将敌人置于八卦之中，在六十四个穴位上攻击，以封印对手的查克拉放出。属于点穴（即对对手造成经络损伤）式的攻击招式。

    看着日向宁次那整套的日向柔拳法，夏洛特还是比较满意的，除了刚拳，他这下又西得了柔拳。

    对于自身能力方面也得到了不小的补充，更重要的是获得了自己的侦查忍者，要知道白眼可是拥有透视、侦查等多位为一体的能力。

    最重要的是白眼可以进化成转生眼，就像是万花筒一样，那可是一招劈碎月亮的招式。

    同时佐助拥有了队友鸣人，而小李也将拥有了自己的队友宁次，十二小强的人员也越来越多了。

    漩涡鸣人、宇智波佐助、日向宁次、李洛克、以及全部招募了过来，还差春野樱、天天、日向雏田、犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野八人，夏洛特就要集齐全部人员了。

    并且雏田的碎片也快要集齐，距离出场也不在遥远。

    随着忍者的领取，一股庞大的查克拉在夏洛特·道尔的身上汇聚，使他的查克拉量再次增加了起来。

    一名标准C忍的量，让夏洛特那庞大的查克拉再次扩大了一分，同时关于日向的柔拳法，以及宁次的几个技能全部传到了夏洛特的意志之中。

    并且夏洛特得知，自己可以在写轮眼与白眼见切换。

    他可以开启二勾玉的写轮眼，也可以开启白眼，而且因为没有分家的咒印，夏洛特的白眼是没有丝毫损伤的。

    这样的结果，对于夏洛特来说非常的满意，最终白眼、写轮眼、轮回眼、转生眼这四类瞳术他都能使用，到时候他的眼睛才是无敌的存在。

    点开出战栏，夏洛特没有犹豫，直接将日向宁次的忍卡托到了系统刚刚奖励的出战位上。

    叮·是否将日向宁次具显在夏洛特·道尔的三米范围内。

    是！

    随着夏洛特的确定，日向宁次的身影开始缓缓出现，最终定格在房间的过道走廊上。

    此时具显出来的日向宁次缓缓睁开自己的双眼，看着面前的夏洛特，然后开口道：“夏洛特大人，召唤我过来是有什么任务需要完成吗？”

    此时的宁次刚刚参加完中忍考试，也经历了大蛇丸与砂忍来袭，木叶刚刚恢复平静的日子。

    夏洛特看着面前的宁次，笑着说道：“暂时没有其他的事情，小李他们也在这边，我带你去看看吧！”

    说完话，夏洛特打开了房门，便带着日向宁次走了下去。

    ······

    另一边。

    布鲁斯·班纳则是在躲避了军方的追捕后，来到了维吉尼亚州卡尔弗大学。

    看着学院中的一切，班纳不仅想起了自己在这里生活的点点滴滴，更是想起了自己的爱人。

    就在班纳思念过去的时候，突然在学院草坪旁的长椅上看到了自己的爱人。

    ······

