    牛进达在长安城里头，是一个存在感不是很高的人物。

    这些年，他也把主要的精力放在了大唐皇家军事学院里头，所以外人对他的了解就更加的少了。

    不过，程咬金这些老朋友，自然不会忽视牛进达的影响力。

    “老牛，眼下长安城的局势，你有什么看法？”

    一直稳如狗的程咬金，在跟李宽深入的沟通之后，也已经开始有了行动。

    军中的一些将领，显然是由他来负责接触会好很多。

    再说了，牛进达跟程咬金本来就是多年的好兄弟，一些话说出来了，哪怕是对方有一些其他的想法，也不用担心会流传出去。

    所以在一个休沐之日，程咬金亲自去牛府找牛进达喝酒了。

    “陛下经过一场大病之后，身子骨明显是不如从前了，整个人显得老了很多。

    无忌和太子殿下如今应该也都感受到了危机，开始有了许多的动作。

    而陛下意外的把濮王殿下从莱州召回来，更是加剧了这种趋势。

    怎么？楚王殿下已经下定决心了吗？”

    牛进达倒也没有跟程咬金在那里绕圈子。

    大家都是好兄弟，哪怕是不同意站队，也会直接明了的把意见表达出来。

    “如今这个情况，不下决心也是不行了。大唐立国三十年了，前面十五年虽然也算是发展的不错，但是整体来说还是中规中矩，谈不上多么的亮眼。

    但是最近十五年的情况，却是完全颠覆了大家的认知。

    如果回到十五年前，要是有人告诉我大唐的今天会是这个样子，我是无论如何都是不会相信的。

    但是偏偏就已经变成这个样子了。

    百姓们不仅不用担心吃饭问题，穿衣的问题也是基本上解决了。

    如今的棉布价格，已经比当年的麻布价格还要低了一半不止。

    而百姓们的收入却是当年的两倍不止，生活水平差异，完全不是一两句话可以形容。”

    程咬金没有那么直截了当的就问牛进达支持不支持李宽，而是先随意的聊了起来。

    “是啊，大唐的变化确实太大了。不管是那一条条宽阔平坦的水泥道路，还是新出现的铁路和各种各样的蒸汽设备，都是大家从来没有想过的。

    至于土豆玉米这些高产粮食，更是刷新了我们的认知，这里面，楚王殿下功不可没啊。”

    “文治武功，要成为一个合格的帝王，这两方面是哪一方面都不能弱，否者就可能会出现一些问题。

    很显然，宽儿能够让大唐变成今日这个富裕的景象，就能带着大唐变得更加富裕。

    除此之外，当初的平定吐谷浑，消灭高句丽，宽儿都是亲自领军作战，起得了意想不到的效果。

    再加上海外那些领土的话，整个大唐，就没有谁开疆拓土的面积能够比得上他的。

    虽然太子殿下也算是比较聪慧，但是毕竟只是暖房里面长大的花朵，没有经历过什么风浪，也没有什么实际的经验，对于大唐来说，这么一个帝王，其实并不是什么福音啊。”

    反正自己都要表明态度了，所以程咬金评价起李治来，倒也是很直接。

    我就是觉得你不适合，能咋地？

    “太子殿下在朝中的存在感，确实是弱了一些。不过从最近一年的情况来看，其实太子殿下也不见得就那么简单。”

    牛进达沉默了片刻之后，将自己的想法说了出来。

    “确实是，太子殿下不是那么简单的人物，根本就不像是大家看到的那样羸弱。

    不管是安排人行刺小玉米，还是挑起长孙党跟楚王党的争夺，背后可能都有他的影子在里头。

    客观的说，只要给太子殿下足够的时间，他是能够成为一名合格的帝王的。

    但是没有对比就没有伤害，现成的标准就摆在旁边，他是无论如何都不可能做的比宽儿还要更好的。”

    借着这个机会，程咬金也向牛进达透露了一些消息。

    像是小玉米遇刺，到现在一直都是一笔糊涂账，并没有最终的结果。

    但是现在程咬金却是告诉牛进达，这个事情可能是李治安排人做的。

    果然，牛进达听了之后，颇感意外。

    “永平县主那就是楚王殿下的逆鳞，太子殿下居然敢让人触摸这个逆鳞？”

    “要不是许多证据都指向了于志宁，我也不敢相信这个事情背后有太子殿下的影子。

    不过这样也好，宽儿总算是下定了决心，要尽快的把这个局面给确定下来，免得大家都难受。

    既然迟早都有一天要兵戎相见，那就不如早一点动手，到时候还能给大唐少带来一些伤害和影响。”

    程咬金说这话的时候，眼神盯着牛进达，想要看透他内心的真实想法。

    “陛下应该还是不希望看到兵戎相见的场景的。”

    “陛下不希望看到的事情多了，但是很多事情并不是陛下不希望就不会发生的。

    好在从现在的情况来看，陛下心中对于太子殿下是否是大唐最适合的储君人选这个问题，也已经有了疑虑，要不然就不会同意宽儿的建议，把薛仁贵从辽东道调遣回来了。”

    程咬金的这个分析，让牛进达心中的天平不由得倾斜了一下。

    连李世民自己心中都犹豫了，说明楚王殿下确实是很适合大唐的。

    那么自己在背后推动一把，应该也不算过分吧？

    不为自己着想，也要为牛家着想啊。

    牛进达也是不希望到时候李宽登基之后，回过头来收拾牛家的。

    “我牛进达如今也老了，就想在大唐皇家军事学院里头好好的贡献一点力量。

    如果楚王殿下有用得着我牛进达的地方，请尽管吩咐。

    但是我牛进达这辈子是不想再对自己的同仁下手的。”

    思索再三，牛进达表明了自己的态度。

    站队可以，但是你要我拿起刀剑去跟自己曾经的兄弟厮杀，那是不行的。

    好在程咬金也没有指望他去做这个事情。

    如今这个结局，就已经是非常让人满意的一个结局了。

    很多时候，只要你不反对，其实就已经是最大的支持了。

    更不用说人家已经直接表明了支持的态度了。

