    2月6日，周一，正值盛夏，天气晴朗。

    早上的气温已有22摄氏度，晴空万里。

    今天圣赫塞早早起床，洗漱完换上衣服，和妻子伊莲娜女儿布兰妮一起吃早饭。

    妻子现在怀孕已经6个月, 不好去参加今天的交易所开市活动，所以待在家里，大女儿已经快3岁了，安安静静的，乖巧的令人心疼。

    吃完早餐，管家卢克已经备好车辆, 安保团队也已经就位。

    今天拉潘帕防务军安排一个团负责维护交易所周围的防务工作，布兰卡市警察厅也安排了4000名精英警察负责西区现场安保工作。

    除此之外，还有正式脱离猎鹰局并独立的安保公司, 白色港湾安保，也安排了全部人手，负责周边的辅助安保工作。

    今天来的人都很重要，所以圣赫塞也是全力以赴，防止有人搞鬼。

    猎鹰情报局现在已经彻底转型为精英化特务机构，被圣赫塞清洗后重组了一次。

    猎鹰局人员进行了大量精简，再次成为他的重要助力，主要负责情报刺探工作和其他情报处理，紧随圣赫塞周围，而不是像原来那样到处设置机构。

    猎鹰局负责人格雷罗因为严重工作失误，也已经不适应新的发展局势，选择退出猎鹰局。

    他在布兰卡市创办了一家贸易公司，搞得还不错, 他做商业掮客还是很厉害的, 在科尔多瓦帮他剿灭了伯德兄弟会，而且在钾三角地区，一直都是功勋卓著的。

    格雷罗推荐了一名他最看好的成员, 但丁·雷泽尔，担任新的局长，圣赫塞考察一番后同意了，但丁是科班出身，毕业于罗萨里奥大学，年纪比圣赫塞大三岁，是一名天生的情报特工。

    但丁拥有强大的战略头脑，能够根据情报形势的转变快速制定相应的战术措施，在美国和欧洲获取了大量的有用情报，猎鹰局国际商业情报部欧洲分部最杰出的负责人，帮助雷恩军工、雷恩工业、拉普拉塔钢铁厂、普拉里国际等公司完成了大量的情报收集。

    但丁是一名顶级的军事专家，拥有丰富的战斗经验和军事知识，参与蓝色三角洲军事项目获得S级评价，在正式担任猎鹰局负责人后，对猎鹰局改制改变巨大。

    其他退出猎鹰局的一部分人被纳入布兰卡市政厅体系，成为市长办公室秘书厅办公厅的人，有的加入拉潘帕防务军总参谋部，担任参谋，也有的全面退出圣赫塞旗下，选择正式加入一些公司上班, 回归正常生活，有的能力强的拿了圣赫塞资助在布兰卡市定居，并开始创业。

    去年因为各种资金紧缺问题，圣赫塞对情报获取的投入少了很多，猎鹰局的情报获取能力也被弱化，以至于多次错过重要信息，教训非常深刻。

    甚至出现连国有化雷恩军工这样离谱的事情也没有打听出来，虽然这个事情也是非常短的时间窗口内，但也侧面证明当时的猎鹰局已经无法胜任情报工作，成为畸形的半商业机构，违背了圣赫塞的对标世界级情报机构的发展初衷。

    这次事件让圣赫塞损失惨重，也让他重新开始重视起猎鹰局，最终下定决心整顿这个机构，进行彻底的清洗和情报专业化。

    猎鹰局被剥离出去好几家安保公司，脱离了无用的军事建设。

    奥兰市的雷霆十字安保，圣马丁市的雷神安保，布宜诺斯艾利斯的蓝色三角洲安保，布兰卡市的白色港湾安保就是最大的四家，这四家安保公司仅作为选拔特工的储备机构，为新的猎鹰局输送人才。

    除此之外还有不少能力出众的人员，也开办了自己的安保公司，只是规模没那么大。

    还有一部分剥离出去对接巴伦银行，成立银行押运公司，负责银行财产钞票押运，成为银行安保力量。

    还有杂七杂八的各种附属机构，成立了运输公司，贸易公司，机械公司，国际代理等一堆公司，名字大多以猎鹰为主。

    其中猎鹰局最大的商业化机构的就是雷霆矿业、帕琼铜业、安第斯烟草公司，这三个庞然大物，也被彻底剥离出来，清洗了一批蛀虫。

    ……

    站在证券大楼门口，圣赫塞作为主场东道主，热情的接待了各方实权大佬。

    新总统也派出了自己的亲信，还有国防部，财政部，农业部，阿根廷中央银行，以及一众军方和地方实权派人物。

    这些实权派，基本上都是四五十岁的黄金年纪，不过身材走样的也是大多数。

    这些人站在那里就是大权在握的那种，往往一个命令，就可以影响几万人的生计，甚至几十万人的生活。

    今天来证券交易所敲钟的主角们反而显得相当不太自在，这些人大多数都是年轻商业俊杰，显得有些激动，也有些紧张。

    他们年纪最大的也不过40岁，身材大多保持的不错，都是西装革履，气质非凡，但跟圣赫塞等人站在一起，又显得略有不如。

    蓝云纺织现任的负责人正是圣赫塞的老部下，路西恩·米勒，他站在人群的外围，鼻梁高挺，给人一种稳操胜券的感觉，也相当引人注目。

    当初路西恩在普拉里食品做到国内销售部门第一业务员，与国际部的小尼克斯·施密特，并列最厉害的销售员，也是他在普拉里食品最大的收获之一。

    后来又负责最大人力储备机器的科恩兄弟公司，被并入蓝云纺织后，做了最大的圣马丁纺织厂厂长，掌管四千多人的调度，成为蓝云纺织的利润奶牛，现在负责整个蓝云纺织股份公司的运转。

    普拉里食品厂是圣赫塞最早的工厂，有一大批人才都在这里历练过，不少人成为圣赫塞的亲信，第一任厂长克罗斯·哈苏恩，现在担任圣马丁市市长。

    今天一共上市交易10家公司，圣赫塞旗下仅有蓝云纺织股份获得上市审核通过，他把机会给其他新公司，也希望能带起一批龙头公司出来。

    和五年前相比，圣赫塞已经变得更加成熟内敛，成熟稳重。

    布兰卡市市长是这次人人关注的焦点，来回行走之间都给人一种厚重，沉稳的感觉，而且与那些四五十岁的实权大佬相比，气场也毫不逊色。

    在总统府，阿根廷中央银行，财政部，拉潘帕省政厅分别发言后，才轮到圣赫塞发言，

    他一脸严肃，负责对开业仪式进行宣讲，闹哄哄的人群也迅速安静了下来。

    “今天，阿根廷国家证券交易所正式成立了，这代表我们国家金融市场再次发展……金融是现代经济的核心，资本市场是布兰卡市经济发展的重要引擎……”

    圣赫塞的宣讲完毕后，现场爆发了巨大的掌声。

    整个布兰卡市也陷入了欢乐的海洋。

    玛雅化工生产的烟花，在全市主要城区进行释放，将从9点到下午3点，晚上还会举行烟花大会。

    阿根廷国家证券交易所9点半也正式开市，现场开始交易，下午三点结束，节假日休市，标准的西半球股票交易时间。

    阿根廷交易所引入了纽约证券交易所的交易系统，还有一批来自于美国的设备，以及维护设备的人员，还有一批红杉投资银行的人负责对交易所进行工作流程的优化。

    布兰卡市，西区的圣马丁大道上，到处都是人山人海。

    证券交易所开市，对布兰卡市民来说是一件非常重要的事情。

    000001-000010股票代码，每个行业，都有优选的股份公司，这也开始了布兰卡市在金融市场上的掘金。

    布诺电子，一上午股价上涨了2倍，市值达到1290万美金，蓝云纺织上涨3倍，达到了1770万美金……

    发行的股票几乎瞬间被抢购一空，证券交易所第一天不设置上涨幅度，也加大了券商们的炒作力度。

    10家新上市公司的市值，最前面的7家已经可以排进阿根廷前100上市公司行列。

    财富盛宴开启，今天所有的股票都有大幅度的上涨。

    给人强烈的财富刺激。

    舆论宣传机器，迅速传播到全国各地，报纸，广播电台是主要媒介。

    资本市场的盛宴开启。

    布宜诺斯艾利斯证券交易所也受此刺激，很多股票上涨了不少，但总体下跌的情况仍然是主流。

    布宜诺斯艾利斯证券交易所几乎已经跌了有两三年，大量的财富变为泡影。

    一直阴跌不止。

    证券市场把企业搞活了，也把经济搞活了。

    10家公司从资本市场募集了资金，可以投入生产研发，发展企业，这是双赢。

    ……

    这次阿根廷国家证券交易所开业，标志布兰卡市的在地位已经不亚于科尔多瓦和罗萨里奥、拉普拉塔，已经无限接近布宜诺斯艾利斯。

    这次圣赫塞跟总统府，还有其他地方实权派打好了关系，而证券交易所首秀也可以大量吸引地方实权派来布兰卡市开设新公司。

    圣赫塞和拉塔高官再次磋商，协商了很多后续事情，他打算退下来，把拉塔家族彻底搬到布兰卡市，也仰仗圣赫塞这个地头蛇的帮助，所以两人现在非常愉快。

    拉潘帕现在形势不算复杂，但原有的拉潘帕派和圣赫塞主导的布兰卡派，也有不少摩擦，随着布兰卡市的壮大，还有引导圣罗莎市的发展，以及搬迁省府过后。

    拉潘帕省跟布兰卡市开始彻底融合起来了，这对双方都是好事，布兰卡市需要经济腹地，拉潘帕省需要出海口和强大的经济核心。

    这一年经济发展迅猛，除了布兰卡市，其他城市也都进步很大，几乎成为阿根廷唯一实现正增长的省，而且增长的量，非常巨大。

    很多地方实权派也有考察布兰卡市经济的目的，阿根廷物产丰富，很多地方的产品并不能很好的出口，布兰卡市打破了阿根廷贸易部的铁板，享有自由港和自由出口权。

    谁都想赚得更多，地方实权派也不例外，以前是没机会，现在机会来了。

    而且证券交易所的上市，也非常疯狂，下午的时候，再度上涨了不少，圣赫塞的纸面财富，一天增加了2000万美金，上市的有几家公司跟他有关系和投资。

    于是，证券交易所之外，布兰卡市派出最精英的招商部，跟大佬们的下属对接工作，圣赫塞开办了庆功舞会，盛邀大佬们参加。

