    对于拥有造物神技“道具作成”的艾伦来说，制造一件装备最棘手的地方是原材料的获取，其次则是装备本身的设计规划。

    只要满足了这两点，其余的事情就不需要艾伦自己多花心思了，因为“道具作成”会为他把后续的制作步骤完美搞定。

    敲定设计图，并且从靶场的那一大堆杂物之中选取了足够的材料之后，艾伦便回到工作台，制作起了这套被他命名为“黑色守望”的全新护甲。

    随着一道道绚丽的魔法灵光闪过，一套通体漆黑，略带着些哑光效果的现代战术护甲很快就被艾伦制造了出来。

    这套护甲根据装备位置的不同，一共被分为了四个部分。

    从上到下分别是面罩、衣裤、手套、靴子。

    衣裤虽然是分开穿戴的，但却是一个整体，它是整套装备的中枢核心，也是最为关键的一个套件。

    因为衣裤的整体面积足够大，所以艾伦在上面完成了一次近乎于极限的附魔，给它加持了三个魔法符文和两道防护法术。

    三个魔法符文分别是“强韧”、“坚固”和“防御强化”，而两道防护法术则是“避矢力场”与“金属铠甲”。

    其中，魔法符文的加持属于常驻效果，二十四小时常开的那种。

    而两道防护法术则是属于触发式激发，只有在艾伦受到攻击的时候才会开启。

    当然，这两道防护法术也能由艾伦主动开启，不过一直开着的话，耗能非常高。

    三个魔法符文就不说了，效果就和字面上一样，不过两道防护法术的运作原理就比较有意思了。

    “避矢力场”是古代大法师们的常备法术，消耗低，效果好，虽然只是低阶魔法，但是在原罪战争时期，却能被列为法师必备的七层防护之一。

    它的运作原理是在使用者的体外形成一道以极高的速度流动着的“风场”，对于近战攻击和魔法伤害的防护稍有不足，但对于抛射型的远程攻击却有着非常优秀的防御效果。

    常被法师们用来防护“箭矢”、“标枪”、“飞刀”、“掷斧”一类的攻击。

    可艾伦在研究后发现，这道防护法术对于子弹的防护效果甚至更为惊人。

    因为子弹的杀伤力大多源自于极高的飞行速度和其所携带的冲击力，可是在这道极速流动着的风场面前，子弹所携带的动能很容易就会被引导偏移，被导向受攻击者的两侧，脱离攻击目标。

    这简直就像是专门针对现代枪械开发出来的一样。

    而“金属护甲”则是一道与“避矢力场”非常契合的防护法术。

    它的运作原理也是非常的简单粗暴，直接就是一层纯粹由魔力构成的法术护盾，其防御力基本相当于一件骑士所穿戴的金属板甲，所以才被命名为“金属护甲”。

    但艾伦的这个“金属护甲”却是被大法师改良过的。

    这个改良版的金属护甲虽然防护能力没有变强多少，但却被施加了一个非常奇特的特性，它那纯粹由魔力构成的法术护盾非常的光滑，光滑得就像是被抹了油一样，即便是用手指轻轻碰上去，也会被滑开。

    艾伦在测试之后发现，这玩意的表面摩擦系数简直低得不可思议，绝大多数物理攻击打击在上面，都会发生一定程度的偏移。

    尤其是在“避矢力场”和“金属护甲”两者叠加结合之后，对于现代枪械的防护能力更是被抬高到了一个极其惊人的地步。

    在完成了这套战术护甲的制造之后，艾伦当即就把它挂在靶场的假人身上测试了一下效果，结果十米靶手枪子弹全空，二十米靶连7N39都无法造成有效杀伤。

    像是7N39这种装药量大，穿透能力强的步枪子弹，虽然能勉强在十五米内击穿“避矢力场”但对于紧贴在这层风场后面的“金属铠甲”就毫无办法了。

    子弹一旦打上去，基本上都是被滑开的命，完全没办法对它造成有效的冲击。

    而距离一旦放到二十米开外，7N39就连第一道“避矢力场”都很难穿透了。

    全程数百发子弹测试射击下来，战术护甲本身竟然一发子弹都没挨过，全被两层护盾给抵消偏移了。

    除开这套对现代武器防御力惊人的护甲之外，艾伦在其余的套装部件上也没少花功夫。

    面罩不仅本身就具备了抵御生化武器和化学武器的能力，而且还被艾伦加持了一个“净化”符文，能够协助过滤系统来净化对自身有害的气体。

    除此之外，面罩的双眼部位还被艾伦加持了一道“鹰眼术”能够让他看得更远，看得更清晰。

    可惜艾伦现在的技术力还不够，否则他好歹也得整个魔法版的战术目镜出来。

    紧接着就是手套，艾伦在上面加持了一个魔法符文“灵巧”和一道低阶辅助魔法：“低等迅捷术”大大的加强了他手部的灵巧和速度。

    有了这幅手套，艾伦觉得自己差不多可以复刻麦克雷的大招了。

    最后的部件是靴子，艾伦在这双高帮作战军靴上面加持了两个魔法符文，分别是“强韧”和“轻盈”。

    “强韧”是无奈之选，因为衣裤附带的强韧效果只能共享出一部分来给手套，两者之间的魔能回路衔接也更好做一些，所以靴子就只能自力更生了。

    而“轻盈”则能够在一定程度上减轻使用者作用与地面的重力，并轻微提升使用者的移动速度。

    至于靴子附加的魔法，艾伦一开始很犹豫，因为能够作用在靴子上面，并且好用的魔法着实不少。

    比如说能够让脚步声完全消失的“无声移动”，又比如能够极大增强弹跳能力的“轻身术”，还有最简单直接的“低等加速术”亦或者是增强腿脚杀伤力的“踢击术”。

    这些法术艾伦个个都想要，但受限于军靴的制作材料和他的个人能力，他只能加持一个法术上去。

    不过思来想去之后，艾伦还是想到了一个折中的方法。

    他将军靴刻录法术的地方专门空了出来，并且将其改造成了一个布满了魔能回路的插槽，具体位置是在鞋子的左右两侧。

    而想要使用的法术则被艾伦制造成了和那块静音令牌有些相似的可插卸式插板，不过与静音令牌相比，体积小了很多，重量轻了很多，也变薄了很多。

    这些法术插板大约两指宽，一指长，看起来比指甲盖略厚一些，两两一对，每两个插板上刻录一个魔法。

    想要使用什么法术，直接把对应的插板插到高帮作战军靴两侧就行了。

    用起来和宇智波家的写轮眼一样方便，即插即用，简单又便捷。

    在把所有的装备都测试了一遍之后，艾伦才满意的点了点头。

    这套战术护甲基本上已经达到了他的设计目标，接下来，就该去测试一下它的实战效果了。

