    听了叶小川的一番话后。

    叶茶道：“既然你看出来了此阵的弱点，为什么不让鬼玄宗弟子主攻西北乾位阵眼，反而让他们一直攻击南面离位阵眼？

    这法阵中蕴含很强的杀阵，这一个时辰，已经有上百位鬼玄宗弟子被法阵所伤。”

    叶小川道：“我就是想看看，在五千弟子与旺财的联手攻击下，离位阵眼能坚持多久。

    现在看来，还是我小看了这座法阵的防御力。

    此阵成型虽然不过八百年，但这八百年来，从未被开启过，阵眼里聚拢的灵力煞气已经十分充裕了，照现在这么攻击下去，五千人就算攻击三四个时辰，也未必能破开南离位的那处阵眼。

    不过，我也不打算让弟子去攻击西北乾位阵眼，我能看出此阵的破绽，不代表其他人也能看出来。

    若不是我继承了诛心老人的阵法心得，以及司徒风前辈传授的昔日昆仑派的所有法阵，我也不可能看出来，这座六蟾戏月，是从五龙戏珠的基础上演化而来的，更不可能看出来西北乾位阵眼是此阵的唯一破绽。

    这里未来将被作为鬼玄宗的总坛，不能暴露这座法阵的弱点在哪里。

    我打算找个时间请凤仪仙子过来，将这座法阵再改改，就算威力比不上苍云山的那座法阵，也能超过人间绝大多数门派的护山法阵。

    以后若有人想攻击这里，没有个三五万人，花两三个时辰，休想破掉此阵。”

    就在叶小川和叶茶讨论这座法阵的时候，梵天飞了过来。

    道：“少主，在我们的南方百里外，发现了大批的神女教弟子，数量不少于两万，正在往这边赶来。”

    叶小川眉头一皱。

    他一直存有侥幸心理，觉得南宫蝠隐藏起来的那两万精锐，并不是针对自己的。

    现在看来，龙天山的担心是正确的，这个南宫蝠果然跑出来捣乱了。

    百里的距离对修真来说并不算远，御空飞行一盏茶的时间就到了。

    为了保险起来，叶小川不想再等下去了。

    他下令，鬼玄宗弟子停止进攻。

    原本热火朝天的毒龙谷，立刻就安静了下来。

    叶小川越众而出，虚悬在法阵结界之外，看着法阵内部集结的两千多鬼玄宗弟子。

    他缓缓的道：“青衍，我们又见面了。”

    青衍也是一个人物，他不顾身边长老的阻拦，飞身而起，与叶小川隔着结界水幕对视着。

    他道：“叶宗主，真是大手笔啊，今天晚上整个南域都被你拖进了战火，佩服，佩服。”

    叶小川看着青衍，他知道当年鬼玄宗被灭，就是因为青衍在鬼玄宗做卧底所致的。

    可以说，鬼玄宗弟子对青衍的仇恨是极重的。

    叶小川曾经与青衍打过交道，在南疆的时候，他也曾与青衍在青龙谷并肩作战。

    叶小川缓缓的道：“青衍，看在你我曾经有过交情的份上，今天晚上我放你一条生路。

    我只想要毒龙谷，不想杀人。”

    青衍呵呵冷笑，道：“我圣教十万联军，再过片刻就会抵达毒龙谷，叶宗主，你现在连我派护山法阵都没有攻克，还想劝降我？

    你还是想想你自己的处境吧。”

    叶小川也笑了，笑的邪恶，似乎当年那个玩世不恭的小子又回来了。

    他道：“青衍，我给过你生的机会，我再问你最后一遍，降还是不降？”

    青衍挥舞着手中的白骨法宝，冷冷道：“不降。”

    身后两千多弟子长老，还有数千小弟子，都高举着法宝兵器，大喊道：“不降！不降！不降！”

    叶小川没有再说什么。

    他随手从腰间解下了一个挂坠吊饰，仔细一看，竟然是一枚很小很小的黄色小钟。

    叶小川手掌一翻，黄色小钟忽然金光大盛，转眼间就变成了一尊高四丈有余的巨钟。

    大脑袋一直蹲在叶小川的肩膀上看戏，看到叶小川祭出了混沌钟，这怪兽立刻翻了翻眼珠子。

    道：“小子，有意思吗？

    你有意思吗？

    让儿郎们攻击这座法阵，不挺好的吗？

    为什么要拿出混沌钟啊。”

    叶小川道：“神女教的人马上就到，天女六司还没有出现，我可不想再浪费时间了。”

    混沌钟在炼制的过程中，添加了创世灵宝鸿蒙之光，让这玩意脱离了五行与混沌属性，成为了鸿蒙属性的异宝。

    几乎可以无视所有属性的能量。

    这其中自然也包括法阵的能量。

    当然，要说破阵的法宝，叶小川身上的五彩神石，那才是最佳之选。

    可惜啊，那玩意似乎只有叶天赐知道怎么用，叶小川至今没有搞明白，当初在龙门大战时，叶天赐是如何催动五彩神石攻击天音公主的。

    不过这也不要紧，有鸿蒙之光炼制的混沌钟就足够了。

    这座法阵的阵眼虽然强悍，但根本挡不住混沌钟的冲击的。

    叶小川随手一甩，混沌钟便发出嗡嗡的异响，砸向了鬼玄宗弟子与旺财一个时辰没有攻陷的南离阵眼。

    原本不可一世的冲天光柱，在混沌钟刺眼金光的撞击下，瞬间暗淡了许多。

    鬼玄宗弟子们大喜过望，纷纷祭出法宝猛攻，旺财也再一次的召唤出天火陨石攻击。

    这时，混沌钟在外围转了一个圈，再一次的砸向了南面的黑色光柱。

    盘随着一声巨响，黑色光柱再一次的暗淡许多。

    由于这座法阵的特性是五脉相连，当南面阵眼光芒暗淡下去之后，其他方位的几个阵眼，也有些暗淡。

    看到这一幕，青衍与那些五毒门弟子，都是心中大惊。

    青衍咬牙切齿的道：“是东皇太钟！大家做好近战的准备！”

    青衍知道东皇太钟是什么玩意，用它来砸防御法阵，一砸一个准。

    照这么下去，最多再砸两三次，六蟾戏月法阵就会被攻克。

    混沌钟没撞击一次法阵的阵眼，整个毒龙谷方圆数十里都在地动山摇。

    在撞击第四次的时候，南面的阵眼射出来的黑色能量光柱，彻底的土崩瓦解，紧接着其他方向光柱也迅速的暗淡。

    叶小川在心中道：“这就是五龙戏珠阵最大的缺点，虽然五条龙脉在地下彼此相连，灵力共享，增强了此阵的防御力，但是一旦用绝对的力量，压制并攻克了其中的一个阵眼，其他阵眼也就不攻自破了。

    不像苍云门的轮回大阵，有数千个彼此独立的阵眼，就算有一半以上的阵眼被攻克破坏，也无法彻底的摧毁轮回大阵。”

    

