    梁妙妙走后，包厢里的气氛缓和了些，但还是能感觉出有些不同了。

    包厢里布置有娱乐设施，其他人都借口去玩了，只有叶如歌和纪远还坐在沙发这边。

    叶如歌干了好几杯酒，脸有些红了。

    她刚才在梁妙妙面前表现得很坚强，很无懈可击，可事实上，她心里并没有那么坚强。

    心中的苦闷只能借酒浇愁了。

    纪远岂会看不出她在喝闷酒？

    他眉头紧皱，拦下她：“如歌，不要喝了，再喝就醉了。”

    叶如歌转眸看向他，她已经有了醉意，对他咧嘴一笑：“你不是要为我庆生吗？今天我要不醉不归，喝个痛快，你陪我，好不好？”

    她一脸酡红，双眸迷离的望着他，醉意让她说的话听起来像是撒娇。

    纪远原本要阻止她，看到她这个这样，他有些痴迷，心里一动，无法拒绝她：“好，我陪你喝。”

    他主动为彼此倒酒，两人就那样一杯一杯的酒喝下去，把彼此灌醉。

    派对散场后，叶如歌彻彻底底的醉了，纪远尚有一丝意识。

    他扶着她，踉踉跄跄的走到外面准备打车回去。

    叶如歌嚷嚷着不肯走：“我还要喝，给我酒……”

    “如歌，很晚了，我们先回家，改天我再陪你喝。”纪远感觉太阳穴发涨，再不回去，他们大概要醉倒在这。

    “不嘛，我要喝酒，我就要喝！”她还发起了脾气。

    叶如歌用力甩开他的手，哪知自己醉得脚软了，一推开他，她直接跌坐到地上。

    纪远一惊，连忙蹲下身去扶她：“你没事吧？快起来。”

    “要你管，霍彦西你怎么那么烦？你给我走开！”她拍打他的手。

    纪远扶她站了起来，听到她这醉话，脸色暗了下去。

    他双手捧起她绯红的脸蛋，那么严肃的道：“如歌，你看清楚点，我是纪远不是霍彦西。”

    叶如歌醉眼朦胧的看着眼前的男人，路灯下，只看到好多个重叠的影子，根本没法看清楚是谁。

    “霍彦西，你不是在陪姚蔓吗？你来干什么？”她还是把他当成霍彦西。

    纪远目光沉沉的注视她，在她的心里就只有霍彦西吗？

    就连喝醉了，她想的还是他？

    心中腾的一下蹿起一团火苗：“如歌，那个该死的霍彦西根本不在乎你，而我会全心全意对你，你把他忘记会不会？”明明是带着怒意说出来的话，说到后面竟有一丝卑微的恳求意味。

    他捧着她的脸，看着眼前娇媚的女人，这个让他心动的女人，他多么想拥有她！

    酒精的驱使，他不顾一切低头去吻她。

    他的唇落下那一刻，叶如歌不知是认出他，还是无意躲闪，她微偏开头，他这一吻就落到她的唇角。

    他保持这个姿势没动，眼底闪过一抹黯然，胸口涌起一股不服气，要重新吻上她的唇。

    就是这个时候，有人从后面抓住他的衣领，把他扯开的同时，一拳扫过来，一句暴喝：“王八蛋！”

    纪远被这狠辣的一拳打到地上，他微微低喘，整个人清醒不少，抬头看去，霍彦西目光阴鸷的盯着他。

    霍彦西把叶如歌扯如怀里，这会才发现她喝醉了，而且不轻。

    即便是这样，他寒眸里依旧跳动着火焰。

    他离开医院已经很晚，他知道叶如歌不会听话在公司等他，他以为她乖乖回家，打电话回月墅一问，张婶说她没回家。

    他当即想到她今早收到纪远的花，今天是她生日，她肯定跟纪远在一起。

    他只要一打听就知道他们在哪里。

    她和纪远过生日，他勉强忍了，然而事实更过分，他一来就看到他们在街边接吻！

    纪远被一拳打到地上后，他挣扎想起来，只是他喝得也有些醉了，一时难以起来。

    他狼狈的跌在地上，怒视霍彦西：“你放开她！”

    霍彦西俊容紧绷，阴鸷的黑眸里是掩藏不住的风暴，他捏紧了拳头，如果不是要扶着叶如歌，他会狠狠再给他几拳。

    “姓纪的，我霍彦西的女人不是随随便便动的，你等着！”他现在只想尽快把叶如歌带回家。

    叶如歌根本不知道刚才发生了什么，霍彦西来了她不知道，纪远被打在地上也不知道。

    她嘴里还在嘀咕：“我要喝酒……”

    霍彦西神情阴郁得不行，该死的女人，她怎么喝那么醉？

    “跟我回家！”他大掌揽住她的肩，带她往停在不远的车走去。

    纪远这个时候才勉强站起来，想要追上去，头却晕得厉害：“霍彦西，放开她……”

    他没法追上了，只能眼睁睁看着叶如歌被带走。

    叶如歌被男人塞进车里，他接着上车，冷声命令司机开车。

    车里逼仄的空间让叶如歌不舒服：“我要下车，我还要喝酒！开门！”她拍打车窗不满的抗议。

    霍彦西胸口窝着的那一股怒火还没散，他长臂一伸，把她扯到身边：“叶如歌，你够了！再胡闹我直接丢你下去！”

    叶如歌被他抓得手臂吃疼，两道黛眉深深拧起：“你弄痛我了，放手……”

    男人黑着脸，咬牙切齿的冷睨她，沉沉呼气，他在克制自己的脾气，抓住她的力道不松反而加大。

    叶如歌恼火了：“让你放开我听到没有？你谁啊？敢对我动手动脚，你活得不耐烦了吗？你知道我老公是谁吗？”

    霍彦西盯着她的眸光变得复杂：“你老公是谁？”醉疯的女人，连他都认不出，还记得她的老公？

    叶如歌抬起下巴，挺直腰杆：“我告诉你，我老公是霍彦西，霍家大少爷，没人敢惹他，你知道了吧？”

    霍彦西冷笑：“你还知道你老公是我？”

    “你？你是霍彦西？”她凑近他面前，眼睛眨啊眨，须臾退开，哈哈笑起来：“你骗不了我，霍彦西那张面瘫脸我认得。”

    霍彦西闻言脸色更加难看，瞧她笑得那么夸张，他有点冲动要掐她。

    叶如歌笑过之后反倒哭起来：“霍彦西你这混蛋！有旧情人就不要我了是不是？我告诉你，姐不是非你不可！”

    霍彦西一脸阴郁，原本要对她发火，但见她醉得那么荒唐，他心里那一团火就只能憋着了。

