
　　弗兰德当然不会给唐九钱，别说一千金魂币，就是10金魂币他都没打算给！

　　“臭小子，你20级了，要不要我帮你猎杀魂环呢？看你这样，起码需要一个八百年的魂环吧！”

　　唐九呵呵道：“八百年怎么够？我现在魂力提升，身体突破极限，自己给自己套的魂环都超过了700年！第一魂环怎么说也得一千五百年吧！”

　　“第一魂环一千五百年，你都不怕撑死！”弗兰德没好气的哼道：“小刚，赶紧告诉他点魂环吸收的常识！”

　　大师计算了一下道：“小九现在第一魂环承受极限在700年，那么第二魂环的极限就应该跟普通的第三魂环极限差不多，在1700年左右，没有常识的人是你吧，弗兰德！”

　　弗兰德嘴角抽了抽，第一魂环就吸收一千多年的魂环，这简直太变态了。

　　随即他又嘿嘿的笑了起来：“1500年的魂兽，你小子没办法了对付了吧！我帮你猎杀魂兽，友情价，一千金魂币，怎么样？”

　　唐九翻了个白眼，“你怎么不去抢呢！”

　　弗兰德也不着急，反正这里有能力猎杀1500年魂兽的人只有他，一会这小子就得求自己。

　　“小刚，这小子需要什么魂兽，我帮他找找！”弗兰德显得很热心。

　　“力量型，具有爆发能力的魂兽，比如狂暴刺猪，疯血蛮牛，邪力魔猿。”大师早就替唐九想好了。

　　“那好，我们出发！”

　　弗兰德武魂附体，飞翔在天空，朝着森林的更深处前进，很快，他就发发现了这三种千年魂兽，不过他也留了个心眼，要选择一种最难对付的，留给唐九，好让这小子求自己。天籁小说网

　　“发现了狂暴刺猪！”弗兰德直接带着众人冲了过去。

　　“弗兰德，你是不是故意的！我说的三种魂兽，唯独狂暴刺猪有范围性杀伤技能！”

　　大师脸色不太好看，狂暴刺猪的身上的毛硬的跟刺一样，锐利无比，还带有倒钩，它利用魂力就能把这些刺喷射出去，就跟豪猪的一样。

　　“真没见着其他的，这个就将就着，臭小子，上吧！”弗兰德抱着双手靠在树上，一副看热闹的架势。

　　唐九看到狂暴刺猪的一刻，就感到无比的眼熟，八米多的体长，跟小肉山一样，黑白的相间的硬刺长满了一身，巨大的野猪獠牙从嘴里翻了出来，一双如同排球的眼睛闪着狂暴凶恶的光。

　　按照大师的判断，至少是1600年的狂暴刺猪。

　　“昂~~昂~~~”

　　狂暴刺猪看到唐就的那一刻，突然嚎叫一声，四蹄翻飞朝着唐九就冲了过来。

　　唐九赶紧朝着一旁闪避，疯狂冲撞的狂暴刺猪根本就不刹车，一头撞在直径一米粗的大树上，咔嚓一声，大树应声而倒，它这才甩了甩头，眼睛微微泛红，死死的盯着唐九，张开獠牙巨嘴朝着唐九疯狂的嚎叫，又开始发起疯狂的冲锋。

　　“小子，它好像认识你啊！你们是有多大仇啊！”弗兰德饶有兴趣的看热闹。

　　大师恍然大悟道：“小九，你刚才吃了很多风干猪肉吧！估计是它的伴侣，它闻到气味了。”

　　唐九顿时明白，感情唐昊把这头猪的另一半给宰了。

　　“把千年魂兽肉当成干粮吃，你真是败家啊！现在求我还来得及，等会别被猪给拱了，我给你打个折，1200金魂币！”弗兰德觉得这下唐九铁定得求自己，这头猪就认定了唐九，这是要报仇。

　　“没有你，我照样能杀这头猪！”

　　唐九翻了个白眼，弗兰德还真是坐地起价，太贪财了！

　　“那你随便！”弗兰德摊了摊手。

　　“三哥，老师帮忙！”唐九大喝一声，随即开启武魂，把手中的魂环套在狂暴刺猪的身上。

　　狂暴刺猪的修为立刻就被限制到了900年，气势弱了不少。

　　“真是变态的武魂！”弗兰德嘴角抽了抽，不过他可不担心，狂暴刺猪可不是赤火蝎，它现在还剩下900年的修为，这根本就不是大师几人能对付的。

　　更重要的是，狂暴刺猪可是会狂化的，力量速度会暴增，完全可以弥补被压制的修为，并且狂暴刺猪可是会范围性杀伤性技能！

　　这才是狂暴刺猪最可怕的地方。

　　“昂~~”

　　狂暴刺猪发出一声凄厉的嚎叫，双眼血红，身体又膨胀了一圈，显然直接开启狂化。

　　它速度猛然暴增，唐三瞬间感到自己正在用武魂拦住一辆高度冲击的大卡车。

　　他毫不犹豫的就收回了魂环武魂，因为这样下去，他的魂力消耗太大，可是他刚一放开对狂暴刺猪的压制，狂暴刺猪的速度又提升了近乎一倍。

　　“三哥！位移！”唐九知道直接躲不开了，立刻求援。

　　“第一魂技，缠绕！”

　　就在这个时候，唐三终于动了，他的蓝银草捆住唐九的腰，然后猛地用力一拉，唐九就轻松的躲避开了狂暴刺猪的冲击。

　　轰隆！

　　又是一颗大树被狂暴刺猪直接撞断，狂暴刺猪显得异常愤怒，调转猪头又对准唐九，准备发动攻击。

　　这个时候，唐九拿出了一块风干猪肉，然后直接扔到弗兰德的身上，这可比他吃的猪肉味道浓郁的几十倍，狂暴刺猪闻到这股熟悉的气味，显得更加的疯狂，朝着弗兰德就冲过去。

　　“臭小子，你跟我玩阴的！”弗兰德郁闷不已，一脚踹在狂暴刺猪的脑袋上，把它直接给踹翻，这才把肉干重新丢向唐九，他自己则是开武魂直接飞上了大树。

　　“三哥！看你的了。”唐九朝着唐三挤了挤眼睛。

　　唐三随即会意，手中的蓝银草一甩，抽在肉干上，肉干就被唐三当成暗器，又飞到了弗兰德的身上。

　　“昂~~~~”

　　狂暴刺猪暴怒不已，它显然不会上树，但是它会拱树！狂暴的加速后，一头就撞倒弗兰德所在的大树，弗兰德气的牙痒痒，狠狠的瞪了一眼唐三，这才无奈的飞上高空。

　　“臭小子，看你还能怎么阴我？”

　　“已经够了，谢谢帮忙！”

　　唐九嘴角勾起了一抹笑意，刚才利用弗兰德就拖延了狂暴刺猪差不多一分钟的时间。

　　狂暴刺猪的狂化技能绝对有时间限制，不可能一直这么暴力的增幅身体的力量和速度。

　　大师满意的点头，唐九和唐三的智慧着实让他侧目，他也想看看唐九还能有什么办法对付狂暴刺猪，随即道：“小九，接下来你指挥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，23 狂暴刺猪的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 