    

    “吃饭吧。”纪思妤把筷子递给叶东城。

    “嗯。”叶东城也不好意思看她，低着头接过她手中的筷子。

    纪思妤含笑看着他，幸好他没看她，否则她也会不好意思的。

    只见叶东城端过饺子，拿起筷子便一个个囫囵的吃了起来。

    “喂。”纪思妤轻轻拍了一下他的手背，“别吃这么急，对胃不好。”

    叶东城嘴里塞着三个饺子，腮帮子塞得鼓鼓的。

    “嗯。咳……”他被呛到了。

    纪思妤坐在他面前，拿出一个小醋壶，又拿出一个小菜碟，倒好醋。

    “哝……”纪思妤把醋碟递给他，“吃饺子要蘸着醋吃才香。”

    “嗯嗯。”叶东城看了纪思妤一眼，见她含笑的面容，他忍不住也笑了笑。

    两个人相视一笑，也化解了不少尴尬。

    自打上次雨夜两个人躺在一起睡过觉之后，俩人的关系就发生了微秒的变化。

    纪思妤在生活上照顾着叶东城，两个人的相处模式，在外人看来，他们就是一对小夫妻。只是他们两个人之间还没有捅破这层窗户纸。

    “呐，这是水饺，虾仁猪肉馅的，上次我看你挺喜欢吃虾皮的，这个馅你应该会喜欢。”纪思妤双手撑着脸颊，细声说着。

    叶东城这次缓下了动作，刚才着急忙慌地吃了三个饺子，他愣没尝出什么味道来。

    只见叶东城夹起一个白白胖胖的饺子，他咬了一口，一个饺子一个大虾仁，再搭配上肥腻相间的猪肉，那滋味简直就是人间美味。

    叶东城蘸着醋，一口一个饺子，吃得香极了。猪肉里伴着大虾的鲜，虾仁劲道的口感里又带着肉香，肉馅里再配上早上新上市的脆嫩小香葱，不要葱白只要葱绿，搭配在肉陷里真是满嘴留香。

    叶东城三下五除二便将一盘饺子吃完了，纪思妤看他吃得开心，她也高兴，她盛了一碗海骨汤递给他。

    “熬了三个小时的排骨汤，尝尝怎么样？”

    叶东城接过排骨汤，手里握着白色汤勺，他试着喝了一口，温度正好，汤到嘴里碰到舌尖上，那真是满嘴的鲜。

    他也不用勺子了，直接端起碗来喝。

    叶东城觉得纪思妤很神奇，他的口味，她每次都不需要问，她就知道他喜欢吃什么。

    叶东城不知道，也许是他从不挑纪思妤做得吃食，无论她做什么他都非常爱。

    纪思妤将鸡腿饭推到他面前，“尝尝，特别新鲜的大鸡腿。”

    叶东城一口气喝了一碗汤，端过鸡腿饭，筷子夹起鸡腿。

    鸡腿上面裹满了酱汁，叶东城咬了一大口，酱汁顺着他的嘴角向下滑，纪思妤刚想给他擦掉，叶东城的手指撇过酱汁，然后送到嘴里嗦了个干净。

    纪思妤看着他如孩子般的模样，禁不住笑了起来。

    鸡腿咸香可口，纪思妤调得是酸甜汁，再配上嫩绿的小油菜，吃起来甚是爽口。

    纪思妤又给他盛了一碗汤，叶东城夹过汤里的海带大口的吃着。

    纪思妤一拍脑门，她忘了带酱油，海带蘸着酱油，一定很好吃。

    在纪思妤给叶东城“投喂”的那段时间，叶东城的胃病好了，体重还涨了十斤。

    只不过他们平淡美好的日子并没有维持多久，因为吴新月回来了。

    **

    “叶东城，你放我下来。”纪思妤红着一张小脸声音闷闷的说道。

    想起曾经种种，叶东城不禁喟叹，他们怎么走到了这一步。

    纪思妤以为叶东城还跟她闹别扭，她又想重复一句，叶东城将她放到了床上。

    “你……”

    纪思妤看着叶东城，她的眸中带着疑惑。

    叶东城放下她后，刚要起身，被纪思妤拉住了外套。

    “叶东城，你想干什么？”

    叶东城微微眯起眸子，他凑近她，凉薄的嘴唇堪堪挨着她的脸颊。

    纪思妤愣了一下，待她反应过来 ，她紧忙向后躲。

    “纪思妤，你在怕什么？”叶东城不喜欢纪思妤这样躲着他的模样。

    叶东城说着，再次向前靠近她。

    纪思妤的手按在叶东城的胸前，推着他，“你别再过来了。”

    “为什么？”

    纪思妤看向他，他就那么想知道吗？

    “我不想再受伤了。”她垂下眉眼，语气带着几分低沉，她确实不想再受伤了。

    她说的受伤，不仅仅是酒店的那一夜。酒店的那一夜只是身体上的伤害，那些心灵上的创伤，她每每想起，都痛得难以呼吸。

    她爱叶东城，爱到可以背负骂名，不顾所有人的冷眼嫁给他。

    她爱叶东城，爱到没有尊严，当初的她把所有的难过事情都抗了下来，她忍受着身体上的创伤，看他和其他女人来来往往。

    纪思妤不愿意再多想了，这五年对她如噩梦一般，这也是她心甘情愿的。她不怨任何人，包括叶东城。

    “我不想再受伤了。”

    听着纪思妤的话，叶东城的眼眸中闪过一丝颤抖。他站起身，“我去问一下你明天出院需要办的手续。”

    叶东城看到他说完这句后，纪思妤明显松了一口气。

    他的心不知道是什么滋味，纪思妤跟他在一起这么紧张，这么恐慌吗？

    “纪思妤。”叶东城叫她的名字。

    “嗯？”纪思妤刚抒了一口气，他一叫她，她立马又绷起了神经。

    只见叶东城的大手落在纪思妤的发顶上，他没有说话，只是揉了揉。

    然后，他便大步离开了。

    纪思妤愣愣的坐着，她还没有反应过来，她抬起头，轻轻摸着发丝，那里似乎还有叶东城的温度。

    眼泪，一颗颗滚落了下来，她紧紧闭上眼睛。对于叶东城，她看不透，也猜不透。

    她努力了五年，对于她和叶东城之间的的感情，她没找到任何办法。

    也许，他们之间的矛盾根本解不开。

    现在吴新月又出现了，一想到五年前吴新月做得种种，纪思妤只觉得头疼。

    她只想过普通人，平平静静的生活，不想和吴新月这种小人斗来斗去。

    叶东城爱吴新月，或者爱其他女人，都没有关系了，她不在乎了。

    不想再想了，纪思妤掀开被子，躺了进去，明天和叶东城离婚之后，她就解脱了。

    可是虽然这样想着，但是不知为何，眼泪却一直流着。

    过了一会儿纪思妤沉沉的睡了过去，梦中，她又回到了五年前，她和叶东城在工地的日子。

    和他在一起差不多六年了，但是他们之间美好的回忆，只有短短的几个月。

    现在想想，真是令人唏嘘。

    **

    叶东城问完了出院手续，他没有直接 回病房，他站在消防通道里，一根连着一根抽着烟。

    消防通道的感应灯散发着微黄的灯光，烟头上的红光明明灭灭。

    叶东城面上没有多余的表情，只是眉间带着几分忧郁。

    没来C市之前，叶东城打定了主意不会给纪思妤好脸色。在纪思妤父亲出事的第一时间，他就去查了。

    是他的一个手下对纪思妤父亲行的贿，并举报了纪思妤的父亲。

    纪思妤因为这件事情她来求了他很多次，她一直认为是他陷害的她父亲。

    叶东城这么长时间都没有插手这件事情，就是想查清楚是谁陷害的纪有仁。

    但是后来发生了很多事情，他已经来不及调查了。行贿的人嘴很紧，他不愿意供出背后的人，但是却同意帮纪有仁作证，证明是自已陷害他，行贿人这么做大概也是想少坐几年牢。

    一根烟再次抽完，叶东城拿过烟盒抖了抖，里面没烟了。

    看着地上的烟头，他抬起脚在地上狠狠碾了一下。

    他脱下外套，用力抖了抖，想着把身上的烟味散去。

    他从消防通道里走出来，他对着手掌哈了一口气，只见他皱了皱眉。经过纪思妤病房时，他也没进去。

    半夜的时候，纪思妤迷迷糊糊的醒了，她趿上拖鞋，去了一趟洗手间，因为身体还没有恢复好，伤口隐隐作痛。

    疼痛刺激让她一下子清醒了过来，她紧紧蹙着眉头。拿过便盆旁放的洗液，伤口的每次疼痛似是都在提醒着她，那个夜晚，她受到的痛苦。

    就在这时，纪思妤疼得额头上冒冷汁汗时，门响了。

    她立马愣住了。

    “纪思妤，纪思妤！”

    不要不要！纪思妤正在心中乞求着，洗手间的门一下子被推开了。

    纪思妤此时尴尬的模样全被叶东城看了去，只见叶东城凶神恶煞的看着她，“听到我叫你，怎么不知道应一声？”

    叶东城对着她低吼，突然看到她不见了，叶东城心里慌了。

    一见到纪思妤，他没忍住便对她吼了一句。

    纪思妤一个没绷住，眼泪落了下来。

    她低下头，拿过手纸擦着手，她想站起来，只是脚上没力，站不起来了。

    叶东城大步走过来，一把抱住她的上身，看着她身下的水盆，里面还有一些紫色的液体。

    叶东城的牙根紧在一起，他哑着声音说道，“你别动，我帮你洗。”

    “别碰我。”纪思妤带着哭音说道。

    但是叶东城根本不听她的话。

    他用凉水冲了冲手，拿过一旁干净的纱布，在药水里泡了泡。

    “叶东城，你别碰我！”

    叶东城抬起头，他的眸中隐隐带着几分心疼，“等你的身体好了，再闹。”

    叶东城想帮她擦，但是被纪思妤的手一把按住了。

    “看着你给我弄的伤口，你是不是特别 自豪？”纪思妤冷冷的问着他。

    叶东城的手顿了一下，但是他没有说话。

    当冰凉的纱布贴上身体的那一刻，纪思妤的身体禁不住颤抖。

    “忍一下。”叶东城说道。

    纪思妤紧紧抿着唇，她心里藏着巨大的委屈，豆大的眼泪一颗颗落下，一颗颗落在他的手背上。

    叶东城，破碎的玻璃，再也恢复不到原来的模样，你又何必多此一举。        

