
　　阿武畏号巡洋舰指挥室里所有人的都是一片惨白，就像集体死了爹娘一般，没有什么危机比现在的情况更加糟糕的了，现在五艘战舰都不能动弹，战舰失去了动力意味着什么？意味着战舰和战舰上的人如同砧板上的鱼肉，任人宰割！

　　大久太郎又想到一个问题，现在所有的战舰都不能动了，为了保护战舰的安全，必须把所有人动员起来，他命令道：“从现在开始，命令所有人拿枪的人全部到船舷处警戒，一旦发现有鱼雷攻击的迹象，立即开枪扫射，一定要在鱼雷攻击到我们的战舰之前打爆它！还有其他的小口径速射炮也要全部炮弹上膛，准备随时开火！”

　　小口径速射炮是近身防御性武器，这些炮的作用一般用于对付鱼雷艇和小型舰船，它火力密集，发射速度快，对付驱逐舰以上的大型战舰不行，但是对付鱼雷艇、炮艇和小型舰船还是可以的。※※

　　大久太郎发布完命令之后，日军舰船上所有人都开始行动起来，现在是生死关头，容不得有半点闪失，炮弹被一箱箱搬上了甲板，因为是海军舰船，舰上储备的枪枝不多，只有一些军官配备了手枪，还有一队维护治安的士兵有长枪，其他人基本上都是空着手。

　　现在一些防空性的武器也没有什么作用，高射机枪和高射炮只能对付空中目标，对付海面潜艇和鱼雷却是不行。

　　如果这些战舰都是战列舰或者战列巡洋舰，那它们今天晚上绝对死得很惨，因为战列舰和战列巡洋舰上面都是大口径舰炮，根本没办法对付潜艇和鱼雷，也只有轻型巡洋舰和驱逐舰能够对付潜艇和鱼雷。

　　虽然现在这五艘战舰不能动弹了，但不代表它们完全没有反击之力。恰恰相反，轻型巡洋舰和驱逐舰就是为了对付潜艇、鱼雷艇这些小型舰只而生的，驱逐舰上的速射炮和深水炸弹是潜艇和鱼雷的克星，它们专门撵走突击大型战舰的鱼雷艇和潜水艇。

　　鱼雷攻击的最有利角度就是垂直船舷。这个时候军舰通常采取转舵的方式规避鱼雷，并不是很有效。因为一般来说，潜艇的鱼雷攻击都是一次扇面的射出几枚鱼雷。军舰很难全都躲过，尤其是自动寻的鱼雷就更没办法了。飞机的鱼雷攻击，就是不同角度的不同批次的投雷。所以，有的军舰会采取把船尾朝向来袭方向。然后扔深水炸弹。用深水炸弹的冲击波破坏鱼雷至少使其偏航。

　　因为这三艘轻型巡洋舰和两艘驱逐舰都不能动弹，那么深水炸弹就没有作用了，能对付潜艇的只有速射炮，用近防机关炮直接向鱼雷来袭方向的水面射击，形成阻拦弹幕。直接摧毁鱼雷。虽然自导鱼雷和线导鱼雷还没有出现，但这个时代的鱼雷技术已经非常先进，如果潜艇的位置选择得好，鱼雷直到命中目标都在水面下航行，所以对于鱼雷的防护基本上没有什么特别有效的方法。

　　韩忠昌观察三艘日军军舰舰尾都被爆炸高高抛起，就知道三艘潜艇成功了，他大叫道：“好。现在那三艘没有受伤的战舰也被鱼雷炸了，舰尾受到重创，估计它们已经不能动弹！前面两艘也被堵在水雷去出不来！”

　　日本人真是祸不单行，不仅要防备鱼雷的攻击。还要派人去维修被水雷攻击产生爆炸的部位，这可不是那么好修的，特别是动力舱这样的地方，它并不可以被密封！

　　却说三艘潜艇潜入水下之后。罗伯特大声命令道：“距离敌舰远一些，远一些。敌舰上面的速射炮可不是吃素的，要想不被它们打中就离他们远一点，别被船上的人发现，最少要距离一千米！”

　　听到东方霸将情况通报过来之后，三艘潜艇上都欢声雷动，罗伯特大声赞道：“好，干得好小伙子们，我为你们骄傲，你们实在是太棒了！那么现在就让我们把他们全部送到海底喂鱼吧！”

　　“好，好，好！”潜艇内的所有人都大声举起拳头大声呼喊着。

　　潜艇离得已经够远了，罗伯特再次命令潜艇上浮，升起潜望镜，现在潜艇与日军军舰平行，一侧对着日军龙田号轻型巡洋舰，巡洋舰舰上的速射炮要比驱逐舰上少一些，因为巡洋舰不仅要对付小型舰艇，还要对付同样大小的潜艇，配备的大口径舰炮要比速射炮多很多。

　　观察之后，罗伯特接通了三号艇的布鲁斯，说道：“布鲁斯，我们联手先击沉龙田号，再去帮杰森的忙！”

　　“我很乐意这样做！”

　　罗伯特随即命令道：“我命令，二号舰自行攻击，一号、三号舰听我指挥，二、四、六号鱼雷准备！”

　　“鱼雷准备完毕！”

　　罗伯特也不迟疑，立即命令：“目标敌舰龙田号，发射！”

　　龙田号上所有人都在如临大敌，在海水中航行的六枚鱼雷直到距离龙田号仅仅只有一百米的时候才被发现，因为晚上光线实在太不好了，而且下着大雨，大雨掩盖了鱼雷航行的轨迹。

　　“有鱼雷——”一个日军水兵发现了鱼雷的踪迹。

　　鱼雷的技术提升一直限制着军舰的发展，虽然军舰的速度越来越快，但是鱼雷的技术也越来越高，这个时代鱼雷的航速是一般军舰的几倍以上，军舰想躲避和击毁鱼雷都非常困难，这就是为什么在二战和二战之前，军舰发现鱼雷攻击之后都拼命躲避的原因，因为躲避的生存机率要比用武器击毁鱼雷的机率高得多。

　　龙田号一侧的所有速射炮全部开火了，海面上升起冲天的水柱，可是速射炮的射击根本没有什么效果，火力不够密集，形成不了弹幕进行拦截，很快有日军军官发现了这一点，他大叫道：“所有速射炮听我指挥。全部对准中间那颗鱼雷攻击！”

　　速射炮是可以连射的小口径火炮，例如机关炮，七八门速射炮一起对着一颗鱼雷进行攻击，终于将中间一枚鱼雷打爆了，可是先前花费的时间太多，其他的鱼雷已经靠近龙田号，剩下五枚鱼雷全部命中龙田号。

　　随着五声猛烈的爆炸，龙田面向潜艇地这一侧被炸出了五个大洞，海水十几吨十几吨地向龙田号背部灌入。

　　没救了。龙田号没救了！就算一艘战列舰同时被命中五枚鱼雷也吃不消，更何况只有三千多吨的老式巡洋舰呢！幸运的是弹药库在另一侧，如果被命中的是另一侧，很可能发生弹药库殉爆。

　　两艘潜艇对付一艘老掉牙的巡洋舰已经是很给面子了，龙田号没有当场沉没已经是很幸运了！如果只是被命中一枚或者两枚鱼雷。还可以救一救，关闭一些舱室，不让海水灌入，但是同时命中五枚鱼雷，加上舰尾中的一枚，一共中的六枚，可以说龙田号实际上已经被打成了筛子！

　　在另一侧。笠员号也两枚鱼雷击中，只打爆了一枚鱼雷，只有被夹在中间的北上号轻型巡洋舰得意幸免。

　　罗伯特通过望远镜观察到情况后到大叫：“下潜五十米！前往水雷区域外围攻击阿武畏号和飞浪号！等待龙田号的沉没，二号艇。你那边情况怎么样？”

　　“笠员号被两枚鱼雷命中，沉没是迟早的事情！”杰森的话音从通话器传了出来。

　　三艘潜艇内欢声雷动，这种战绩太大了，要知道轻巡和驱逐舰基本是潜艇的克星。可是他们缺打得这五艘战舰毫无还手之力。

　　大久太郎听到汇报之后，全身无力地瘫在了椅子上。神情呆呆地自言自语：“完了，全完了！”

　　参谋官大急道：“将军，您一定要振作啊，请您一定带领我们活下去！吴淞口方向的舰队一定来救我们的！”

　　大久太郎知道，现在已经回天乏术了，吴淞口被人铺设了水雷，舰队被拦在黄埔江内出不来，在短时间内根本无法扫除水雷，他摇头道：“没用的，没用的，吴淞口的舰队只有一艘扫雷舰，它们无法在短时间内清除水雷赶来，等他们赶到的时候我们已经全部沉入海底了！”

　　这时参谋官说道：“将军，我刚才计算了一下，按照他们发射的鱼雷数量，我断定他们的鱼雷数量已经不多，我们一定能撑下去的！”

　　大久太郎精神一震，立即站起来问道：“什么?你刚才说什么？你说他们潜艇上上的鱼雷数目不多了？你只是怎么计算出来的？”

　　参谋官说道：“将军，我刚才算了算，这三艘潜艇一共向我们发射了十四枚鱼雷，而他们攻击运兵船队用多少我不知道，但每艘运兵船不会少于四枚，一共就是四十枚，一般的潜艇都只能装备十二枚鱼雷，装载鱼雷最多的是德国潜艇，美国小鲨鱼可以装载二十四枚，也就是说地方现在用掉了四十四枚潜艇，如果按照我们潜艇装载的数量，三艘潜艇就是四十八枚鱼雷，他们现在用掉了五十四枚，如果他们一共有七十二枚鱼雷，那么他们只剩下十八枚鱼雷了！我们还有机会，一定还有机会的！”

　　十八枚潜艇可不是一个小数量，有些情况下一枚鱼雷就能干掉一艘战舰！五艘战舰就算每艘平均被命中三枚也绝对吃不消！

　　指挥室里的军官都劝道：“将军，坚持下去吧！我们一定能坚持到救援到来的！”

　　五艘伤痕累累的战舰还要承受十八枚鱼雷的攻击，怎么算都没有坚持下去的必要，大久太郎知道这是敌方精心设下的圈套，目标就是护航舰队和运兵船队，也不知道那运兵船上的士兵们怎么样了！

　　大久太郎推开扶着他的参谋官，闭上眼睛深深地吸了一口气说道：“我命令所有人都弃舰，找出所有能乘坐的橡皮艇和小船离开，军官们先走，技术兵种其次，最后是战斗兵种！”

　　“将军！我们还有希望，不能弃舰啊！”指挥室里的军官们都齐声反对。

　　大久太郎大声道：“这是命令！等待救援已经是没有希望了，想必这一点你们都清楚，所以我就不多说，我只想说的是：你们是大日本帝国海军的未来，你们必须活着！这五艘战舰当中除了两艘驱逐舰是近年建造的，三艘巡洋舰都是服役了十几二十年的老式战舰，早就该退役，现在它们沉没在这里，不可惜！只要你还活着，战舰是会有的！”

　　参谋官问道：“那将军，你呢？”

　　大久太郎一脸凄惨的模样说：“这次的事件总要有人负责的，我作为护航舰队的最高指挥官，罪责难逃！就让我随着这支舰队永沉海底吧！弃舰，都弃舰！走吧！”

　　“将军！”

　　“这是命令！”

　　命令已经下达，舰船上的军官们开始撤离，一艘艘橡皮艇被放下船舷，又有六枚鱼雷分别向阿武畏号和飞浪号高速冲来。

　　听到汇报的大久太郎大叫：“发动螺旋桨，左满舵！”

　　舵手立即将舵盘打向左边，阿武畏号螺旋桨迅速转动，整个舰身开始向左边摆动，突然传来两声爆炸，鱼雷还没有到，阿武畏号就又撞到了两枚鱼雷。

　　大久太郎主要是想赌一把，他不知道这里到底铺设了多少水雷，因此想赌一赌，没想到赌输了，这下阿武畏号更是雪上加霜，虽有整个舰身摆动了一下，也前进了一段距离，但还是有四枚鱼雷命中了阿武畏号，这下阿武畏号彻底歇菜，其中一枚鱼雷击中了弹药库引发了殉爆，舰上的人还没有来得及撤离，舰身就断成了两截，以每秒一米的速度下降沉没！23sK.com

　　飞浪号虽然情况号一些，但也被打中了两梅鱼雷，沉没也是迟早的事情！现在只剩下北上号还在苟延残喘。

　　半个小时后，只剩下北上号一艘战舰孤零零地翘起舰首停在海面上，而它的两侧海面上各三枚鱼雷高速冲向它，随着几声猛烈的爆炸响起，北上号的命运也被注定了，短短的几分钟就沉没在海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四五章 全部送到海底喂鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 