    安莹萱发现慕雅晴一直心不在焉的，视线动不动就往龙椅上看，她这么神经大条的人，都发现了端倪，忍不住提醒：“雅晴，跟我老实交代，到底是不是喜欢皇上？”

    苏陌凉闻声一震，无语的看她一眼：“胡说八道些什么呢。”

    “哼，我看不是我胡说，而是心虚吧。从坐下到现在，都看了不下十次龙椅了。我明确的告诉，今天皇上身体不舒服，让太后操持宫宴，不会出席了。”安莹萱郑重其事的解释。

    苏陌凉愣了一下，难道说他的身体还没好吗？

    不应该啊，那丹药可是用异火和邪血鼎炼制而成，比一般的丹药还要有效。

    看着慕雅晴再度陷入了沉思，安莹萱再度嚷起来：“看看，看看，平时我说什么都都一副冷冰冰的样子，每次我一说到皇上，就各种不对劲，还敢骗我说不喜欢皇上！”

    苏陌凉面对她的逼问，有些无语，她对北凌熠没有男女之情，有的只是感动，更多的是愧疚，所以才对北凌熠比别人多了几分关注。

    只是安莹萱并不知道这些，她想得比较简单，看到慕雅晴对皇上有别的心思，就认为是喜欢。

    “雅晴，以前不是喜欢宋子涵吗？瞧他还在冲微笑呢。”安莹萱发现从慕雅晴一坐下开始，就有两道炙热的目光朝她们这边射来，除了宋子涵以外，还有一道连她都不敢对视的目光——精英榜上排行第一的封玄奕！

    宋子涵和慕雅晴有点渊源，她还相信，什么时候封玄奕也对慕雅晴这么上心了，真是怪事儿。

    苏陌凉听到这话，也抬头顺着她的视线望去，果然对面的宋子涵正笑眯眯的盯着自己。

    不知道为什么，宋子涵明明长得俊美，可这笑容落到苏陌凉的眼底，却是分外的油腻，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    看到慕雅晴正在看自己，宋子涵还以为自己吸引了她的注意，笑容添了几分得意，举手投足间更是彰显着潇洒迷人的姿态，不禁让苏陌凉蹙起了眉头。

    这男人勾引人，会不会找错了对象！

    像君颢苍那样的外貌勾引下她，她可能还会把持不住，容易被迷惑。

    就宋子涵这样的，说俊美谈不上很俊美，说丑也谈不上丑，对于看多了美男的苏陌凉来说，他这姿色也就处于中等水平吧，真不知哪来的自信勾引她。

    “以前那是年少轻狂不懂事儿，看错了人。”苏陌凉冷冷的扫了宋子涵一眼便是收回了视线，淡淡解释了一句。

    安莹萱见她这表情，倒也相信她已经不喜欢宋子涵了。

    不过，依照她的想法，便是认为慕雅晴移情别喜欢上了皇上，所以才忘了宋子涵。

    觉得自己的猜测很正确，她还很肯定的点了点头，随后附在她的耳边，小心翼翼的问了一句：“雅晴，和精英榜上的第一名封玄奕认识吗？”

    苏陌凉怔了一下，否定道：“不认识，从未见过。”

    安莹萱闻言，纳闷了：“那他怎么一个劲儿的往我们这边瞧，难道说我今天很漂亮吗？”

    说着，她还捂了捂有些烧红的面颊，嘴角隐隐勾起春心萌动的弧度。

    苏陌凉见她这副样子，忍不住轻笑着揶揄：“估计是看上了。”

    安莹萱惊喜的瞪大眼睛，“是吗，那么高高在上的天才会看上我这样的吗？”

    苏陌凉笑着点头：“很好，看上是他的福气。”

    这么乐观开朗的女孩，她要是男的也喜欢。

    听到慕雅晴这么夸她，安莹萱羞得抬不起头，视线也若有若无的扫向了封玄奕。

    苏陌凉见她这样也有些好奇，精英榜第一名到底是何方神圣，情不自禁的顺着视线，抬眸望去。

    不看还看，一看惊了她一跳。

    这不是上次在树上偷看她灭了毒蜂团的男子吗？

    没想到竟然是灵鹤学院精英榜第一的封玄奕。

    难怪他一脸自傲的问她知不知道他是谁，没想到还真是大有来头啊。

    封玄奕对上苏陌凉的视线，微微挑眉，神色带了几分戏谑和兴味。

    苏陌凉摸不清此人的心思，有些反感的蹙眉，最后移开了视线。

    她今晚盗取噬魂花就要离开北安国，还是少和这些人牵扯为妙。

    苏陌凉这边刚刚入席，准备开宴，场面极其的热闹。

    而华清殿却是冷冷清清的，没点人气儿。

    这时候，刘公公慌里慌张的跑了进来：“皇上，宫宴开始了的真的不去吗？”

    正在奋笔疾书的北凌熠，眉头轻蹙，冰冷的面孔跃上几分不耐：“朕不是跟太后说了吗，今晚的宫宴她来操持，朕就不去了。”

    刘公公跑得气喘吁吁的，深吸几口气才连忙道：“可是苏姑娘来了，皇上不去看看吗？”

    听到这话，北凌熠捉笔的手微微一顿，猛地抬起头，“说什么？”

    果然，刘公公早就知道，有苏姑娘在，皇上不可能不去的。

    “最近慕雅晴的事儿闹得很大，又有灵鹤学院的院长和炼丹工会的会长撑腰，所以她要邀请之列啊。”刘公公解释道。

    北凌熠闻言，了然点头，还不等刘公公询问，就自动搁笔起身，快步走出了华清殿。

    刘公公见此，无奈的叹了口气，还以为这段时间皇上真能忍得住，看来只是在强行克制罢了。

    北凌熠的忽然出现，让在座的宾客有些惊讶。

    就连太后都忍不住问了一句：“皇上，不是身子不舒服，不出席了吗？怎么——”

    北凌熠在众人疑惑的目光中走到了龙椅，缓缓坐下，目光搜寻着下方的身影，话却是对着太后说的：“身体好些了，所以就出来了，这样大的场合让母后一人操持，朕过意不去。”

    太后闻言，愣了一下，这应该算是他醒来之后，说得唯一一句最多的话吧。

    不管怎样，他肯说话就已经很好了。

    所以太后没有管这话的真假，已经很高兴了。

    “嗯，身体好了就好，整个北安国还要靠呢。”太后语重心长的说了一句。

    而北凌熠显然没听进这些话，视线已经落到了慕雅晴的身上——