    “小羽！起床了！几点了都！”

    带着一丝愠怒的女声传入陆羽的耳朵中。

    意识慢慢清醒，模模糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是有些眼熟的天花板。

    陆羽起身，发现自己身处房间之中，周遭的环境都带着亲切的熟悉感。

    我这是...在自己房间？

    陆羽揉了揉头，觉得有些混乱。

    所以之前的...是梦吗？

    “小羽，吃早饭了！起床了没？”

    女人的声音再次传来，带着一丝威严，让陆羽赶紧回答。

    “知道了。”

    晃了晃头，陆羽下床，出了房门。

    只见餐桌边坐着一位中年男性，正有一口没一口地喝着白粥，眼睛盯着手机屏幕。

    陆羽可以瞥见那是一张折线图，下行的曲线和绿色的柱形让男人的眉头一直紧皱。

    在另一旁的厨房内有着一道窈窕的背影，正准备着早餐。

    “爸，又亏了多少啊？”

    陆羽打着哈欠坐下，向父亲搭话的同时等待着早餐。

    无意间瞥见的一个物件，让陆羽不由得愣住，打着哈欠的动作硬生生停住。

    那是一盏幽绿色的小灯笼，安静地摆放在电视旁的架子上。

    这是...魂引之灯？！可那不是梦吗？

    陆羽刚想询问身旁的父亲，却发现身旁已没有男人的身影，厨房中母亲的背影也消失不见。

    陆羽猛地惊起，却发现原本明媚的客厅突然转换成一片漆黑的空间。

    在远处，男人和女人的背影渐渐远去。

    陆羽想上前追去，但发现没有用，脚下的路像似能无限延伸一般，眼前的背影渐渐变小，直至看不到。

    陆羽停下脚步，向着父母的方向伸出手，却愕然发现自己的双手变了样子。

    低头看向双手，发现脚下如同镜子一般倒映出自己的样貌。

    那面孔狰狞而凶猛，从脖颈处燃烧着幽绿色的熊熊火焰让眼睛都呈现一种诡异的幽绿色。

    这可怕的样子不是锤石又是谁呢。

    “我...这...”

    陆羽有些混乱，有些分不清这是真实还是虚假。

    突然间，脚下的倒影消失了，周身黑暗的虚空中突然传来一身深沉的嘶吼。

    陆羽刚想看看到底是什么东西，但刚抬头的视野中突兀的出现一张血盆大口，那锋利的牙齿似乎还带着血红色的碎肉块。

    陆羽还没看清那是什么怪物，只记得最后一眼是那张大嘴向自己咬下。

    “！”

    陆羽猛地起身，发现自己还是在店长提供的宿舍中，坐在床上急促地大口喘息着，后背已被汗水浸湿。

    噩梦...吗。

    “怎么了，陆君，做噩梦了吗？”

    井田井龙的声音传来，让陆羽终于是清醒。

    他抬头看向窗外，昏暗的天空正在不断明亮起来，看了看手机才发现现在是凌晨5点。

    “没事。”

    陆羽冷静了一下，这才下床去洗澡。

    哗哗的水流中，陆羽低头沉思。

    自从上次奥比克的事件之后又过去了几日。

    或许是怕自己如奥比克一般被人遗忘在不知名的黑暗角落，又或者是恐惧自己最后无家可归。

    所以才做的噩梦吧。

    还是要变得更强，找到回去的办法。

    陆羽关掉喷淋头。

    好在一顿噩梦醒来后，陆羽发觉魔神的灵魂已经被消化完毕，虽然没有觉醒穿梭异空间的能力，但是自己对于空间的波动变得更加敏感，同时体内存在的空间能量能打破一定程度的空间壁垒。

    是时候再去狮子鼻树海的彩虹幻境走一遭了。

    再次收拾好行囊，在井田井龙一脸疑惑的表情下带上前者的刀，出门。

    又是一段枯燥漫长的长途车程。

    一路上，陆羽有些出神地看着窗外快速倒退的风景，以至于忽视了一旁不断询问的井田井龙。

    “喂，陆君，有没有听到鄙人的话啊？喂？”

    直至在井田井龙的一句“到站了”，才将陆羽的心思拉了回来。

    “嗯？你有说什么吗？”

    井田井龙黑着脸盯了陆羽许久，这才再次开口。

    “我看你有些反常，今天再次去那个地方也有些突然，是有什么心事嘛？”

    “不，没什么。”

    陆羽被井田井龙盯着不自在，别过头看向窗外。

    闲来无事的他不想理会执着的井田井龙，只能看着窗外的风景瞎想。

    迪迦的剧情此时差不多应该过半了吧，自己的提升是明显的，但还不够。

    要知道最终boss加坦杰厄可是灭世级别的存在。

    光是其伴随的古代先兵怪兽佐加，其中任意一只都能让后期的迪迦陷入苦战。

    更不用说放出来的还是一大群。

    还有露露耶下面镇压的能笼罩世界的黑雾。

    自己得去吸收更多的怪兽灵魂啊。

    最近会出现的怪兽有藏在东京某个山内的乔贝利艾，伴随其出现的还有闪电人巢。

    说到闪电人巢，陆羽突然想起自己在井田井龙之前还拘了真由美男朋友的灵魂。

    幽绿色的魂引之灯出现在手中，陆羽好奇地感受着其中的拓摩灵魂。

    对方依然陷入着沉睡，要不是陆羽最开始有处理，不然什么时候一起吸收了都不知道。

    话说这人到底什么情况，睡美人吗？

    想着，陆羽趁着在车上的空闲时光研究起了终于被想起的拓摩。

    在研究了不知多久陆羽没有让拓摩从沉睡中醒来，反倒是到了狮子鼻树海。

    收回魂引之灯下了车，背着背包的陆羽踩在泥泞的土地上。

    拓摩的灵魂之后再说，况且现在还找不到好的能寄宿前者灵魂的身体。

    熟悉的小道上，两旁的树木依旧不改常青，只是其上面的积雪变少了。

    陆羽闭上眼睛，感受着这片土地的空间波动。

    在一片黑暗的视野中，陆羽能清晰的感受到多处如涟漪般的波动。

    来到最近的一处，伸手，在荡漾的透明波纹中，陆羽消失在林间。

    一阵恍惚之后，陆羽再次来到了狮子鼻树海的彩虹幻境。

    这次进入的不是同一个地方啊。

    陆羽看着周遭陌生的环境，第二次的传送位置并非在幻境的最外围，而是有些内部的位置。

    这对陆羽来说是个好事，毕竟最外围的怪兽基本都被自己清理干净，不知道在间隔的这段时间有没有新的怪兽盘踞。

    而且最外围的怪兽灵魂对自己的增益也不大，满足不了自己的需求。

    “咔嚓”

    陆羽踩在脱落的树枝上，在这寂静的环境中发出清脆的声响。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    陆羽不由得想起这句诗来，这里的环境简直完美体现出了这首诗的意境。

    没有鸟的鸣叫，没有人烟的痕迹。

    “但是，这的怪兽可不少啊。”

    看着从山后走出的巨大怪兽，陆羽自言自语，手中的魂引之灯散发着明亮的幽绿色光芒。

    

