    双方冷眼对峙，气氛无比压抑。

    妮蔻卢戈等人不管杂鱼，只将气息锁定阿宝的贴身侍卫胡山戎，观测着他的一举一动。

    胡山戎进门前卸了兵器，此时两手空空，但他却毫无惧意，两个捏紧的拳头堪比砂锅，青筋暴跳，隐约可以看见内功气劲在青筋中膨胀流动，眼中充满轻蔑，仿佛在说：我空手都能打死你们。

    远东皇朝和多古兰德王国有着不同的力量体系，他们的武者有一套专门的修炼古法，外锻筋骨，内练气劲，功成者浑身刀枪不入，力可穿云裂石，再配合古籍武学上的招式技巧，战力极其恐怖。

    火曜历486年的「月桂花战争」中，武者便是远东皇朝的精锐力量，他们在战场上是可以硬刚王国超凡者的存在，据说还有顶级武者掌握登云轻功，从空中击落过雷格诺姆家族的巨龙。

    眼前这个胡山戎虽称不上远东皇朝最顶级的武者，但他能成为京畿禁军刀术教头，绝非等闲之辈，在远东皇朝禁军中绝对是最优秀的那一批。

    用多古兰德的军队来打比方，这个胡山戎就是王城戍卫军团精锐，至少是第4序列的实力，有可能初步摸到了第5序列的门槛。

    妮蔻、卢戈、罗曼等人一起上，能不能按住这种级别的武者，恐怕还真不好说。

    双方的老大都没发话，只是冷眼看着彼此，气氛越来越紧张，胸口就像压了一块巨石，令人喘不过气。

    就在压力即将越过某个临界点时，奇诺的微笑声突然响起，重复了阿宝先前说过的话：“别紧张，只是个玩笑而已。”

    紧张的气氛兀地松懈下来，阿宝脸上冷意全无，当即发出爽朗的大笑，假装害怕地捂住心口：“奇诺执政官真是一个懂得幽默的人，我都快被你吓死了~”

    “请进吧，谈正事，我们耽搁得太久了。”奇诺回身进入府邸大门，向着会议室走去，阿宝随之跟上。

    阿宝走了，胡山戎自然也没必要在这里耗着，他也不知道是有什么奇怪的瘾，进门前随手掰下一撮树枝，将根茎放到嘴里咬着，时不时嚼两下。

    妮蔻和卢戈对视一眼，彼此都看到了对方眼中的无奈，快步跟着进门。

    ...

    阿宝这个人的身份很不一般，如果仅仅把他当成普通巨商，那是大错特错。

    商业做得再大，如果没有后台，那也不过育肥的羔羊而已，到哪都容易被宰。

    事实上，阿宝在发家之后，已经被远东皇朝暗中招纳，名义上还是异域商人，暗地里是给朝廷办事。

    多古兰德王国当初也试图招纳阿宝，负责这件事的是「王之右手」蓝贤·赫奇，至于阿宝后来为什么没选多古兰德，而是选了远东皇朝，那又是另一些不为人知的事了，里面自然有他的利益权衡。

    阿宝的根据地北方雪原盛产天材地宝，这些珍贵药材既是远东武者的修炼必需品，也是多古兰德的炼金魔药原料。

    北方雪原这条商路被阿宝垄断，而阿宝又暗中归顺朝廷，这对多古兰德来说是一个重大的战略失误。搞不好就要被人捏住相关领域的命脉。

    所幸，「月桂花战争」已经过去了27年，远东皇朝和多古兰德的关系已经慢慢修复，两个国家都不想再互掐，而是多领域展开了合作，阿宝也因此经常出入王国境内，是许多大臣的座上宾。

    所以这一次，奇诺给阿宝的接待规格也是极高的。

    执政府邸会客厅，地面已经铺上了令人心情愉悦的红地毯，檀木精雕的长桌摆于中央，造型大气的实木座椅分别置于长桌两侧的主客二座，其余椅子依次坐落布开，桌上的银制餐具以近乎强迫症的精度摆放得整整齐齐，在敞亮的烛火下折射银光，还伴随着极品红茶和甜点的飘香。

    开膛手杰克入侵事件结束后，亚莉亚关闭了自己一直经营的甜品铺，来到执政府邸当上了甜点师，奇诺开给她的薪水是每月100枚银月。

    说实话，亚莉亚手艺虽好，但光从厨艺来说不值这个价。

    每月100枚银月，一年1200枚，这已经是天价，多少贵族家庭都没这收入，这种薪水开出去，无数顶级大厨哭着喊着都要来。

    但俗话说得好，千金易得，知己难觅——懂自己内心的人很难得，懂自己胃的人亦是如此。

    亚莉亚的厨艺值不值这个价？奇诺不在乎，亚莉亚能做出让他身心愉悦的甜点，那就怎么都值。

    而且，也许是一点点占有欲作祟，奇诺觉得这么好吃的甜点只有他能享用，所以亚莉亚的工作并不是“执政府邸甜点师”，而是“私人甜点师”，只负责给奇诺做甜点，其他人尝不到她的手艺，除非是奇诺主动赠与。

    而现在会客桌上的甜点，都是亚莉亚亲手做的，由此可以看出，奇诺真是给足了阿宝面子，把自己的私人甜点师都拉出来撑门面了。

    亚莉亚已经摆好盘，沏好茶，奇诺和阿宝进来后，她知道大人物要谈事情，自己不应该再留这里了，便很乖巧地对奇诺颔首，准备离去。

    “喔~奇诺执政官，你府上真是美女如云。”阿宝有意无意站在亚莉亚离去的路线上，毫不避讳打量着她有致的身材，用半开玩笑半认真的语气说，“这位应该不是近卫队长了吧？如果是，你得提醒我一下，我可不想再闹出笑话了。”

    亚莉亚被人挡着，脱不了身，阿宝的目光又那么轻佻，她一时不知该怎么办，也不敢对贵客乱说话，只能低着头站在原地。

    帕拉丁反应很快，假装友好地伸手揽住阿宝的肩，将他带向座位，做了个“请”的手势：“来，请坐，尝尝执政官大人私人甜点师的手艺。”

    帕拉丁此举此话既替亚莉亚解了围，也没驳阿宝面子，还连带提及了亚莉亚的身份，人精不过如此。

    阿宝被帕拉丁半推半请坐到座位上，中途还时不时回头眺望亚莉亚，唏嘘说：“我如果有这么漂亮的甜点师，我要她每天都亲手喂我吃，哈哈哈。”

    阿宝坐下后，对随行的美丽女子打了个响指，示意把烟枪取来。

    女子从行囊拿出烟枪，递交给阿宝。

    “奇诺执政官...”阿宝点燃烟枪，吧嗒吧嗒抽着，吸到一半才兀地愣住，伸手掩住烟枪，睁大眼睛说，“抱歉，忘了询问主人的意思，不介意我在室内抽烟吧？”

    “只要你别弄脏桌子和地毯。”奇诺坐在主座，身影在烛火扑朔下忽明忽暗，声音平静如没有波澜的死水。

    阿宝咧嘴笑露满口金牙，不再客气，大口大口吞云吐雾抽着烟，徐徐说道：“奇诺执政官，我真是羡慕你，有一个这么好的出身。”

    奇诺轻笑：“家道中落，父母双亡，这也算好？”

    “嗯~好的不能再好了！”阿宝用自己的技巧不停吐出一口口烟圈，笑着打趣道，“家道中落，给了你触底反弹、平步青云的动力。父母双亡，从此没有依靠和牵挂，可以毫无顾忌，一往无前。这还不好？”

    阿宝说到这里叹了声气，肺中的烟雾一同呼出，显得颇为惆怅：“说来也惭愧，鄙人不才，岁数是你的两倍还要多，混来混去，成就还没你一半高。”

    奇诺像是听了什么笑话：“你是独掌北方雪原、各国通吃的巨商，可比我有钱多了。”

    “哦不不不不！”阿宝用力摆手，神情抗拒又厌恶，“钱是世界上最没用的东西，我对钱没有兴趣。”

    奇诺品尝着亚莉亚做的甜点，漫不经心地问：“那你对什么有兴趣？”

    阿宝端起茶杯，却做了个敬酒的动作：“尊重。”

    奇诺没有迎合阿宝的动作，目光落在他内衬露出的金袍子上，微笑说：“阿宝先生可是远东皇朝「三爪金龙」，还有人敢不尊重你？”

    阿宝内衬穿着的金袍子不是它物，正是远东皇朝「三爪金龙袍」！

    远东皇朝和多古兰德不同，没有那么多家族各自的「序列」，远东臣子的头衔评级都由朝廷统一册封，以衣服的颜色和龙爪区分，从低到高是：铜龙、银龙、一爪金龙、二爪金龙、三爪金龙、四爪金龙、五爪金龙。

    除了名称不同，两国对头衔的评级方式也不同。

    多古兰德王国的「序列」是很简单的实力象征，唯武是尊，强者序列高，弱者序列低。

    你是个低贱的奴隶，但你要有本事像迪妮莎那样强，那你就是第7序列。

    你是至高无上的国王，但你没有任何超凡力量，那你连第1序列的称号都得不到。

    远东皇朝和多古兰德不太一样，他们的头衔既赐武将，也授文官，“功绩”和“力量”都可以作为评级标准。

    所以，远东皇朝有一种很奇特的现象，那些和「第5序列」对应的「三爪金龙」里，有些确实是实力强悍的武者或阴阳师，但也有些是手无缚鸡之力的文臣，亦有极少数两者兼备。

    阿宝虽然练过内功，但也只是自己练着怡情，实力顶多算三流武者，他的「三爪金龙袍」不是靠武力得来，而是靠功绩得来。

    至于功绩，便是在北方雪原建立只手遮天的产业链，以及那源源不断的天材地宝。

    「三爪金龙」在朝廷的地位仅次于身着「五爪金龙袍」的真龙天子，以及包括天悬、地听、狱法、典帛、兵马、阴阳六司首领在内的「四爪金龙」。

    放到多古兰德，这个阿宝的地位等同于「行省执政官」，与奇诺平级，也难怪奇诺会问“还有人敢不尊重你？”

    阿宝露出神秘的笑容，嘴里的金牙也在烛火照射下闪耀：“奇诺执政官，给你讲个故事吧。你也知道，我的荣誉并非与生俱来，我是个白手起家的人——我的白手起家可和那些贵族子弟不一样。”

    “贵族子弟的白手起家，是自己衣食无忧，毫无顾虑，没有生病的父亲要治，没有体弱的母亲要养，更没有什么弟弟妹妹嗷嗷待哺。”

    “他们很多人是大鱼大肉吃得太多了，豪宅住得太舒服了，觉得这样的人生一点都不刺激，于是随手找父母要了一大笔启动资金，跑出去打拼，想要体验一下人间疾苦。”

    “成功，功绩是他们的，大家围着吹捧。失败，直接撒手不管，回家继承亿万家业。这就像一场不在乎输赢的游戏~”

    “而我们这种底层出身的人，若是白手起家，那是真正意义上的拼命，没有任何退路，是赌上包括性命在内的一切，孤注一掷，去博得一个成为人上人的机会。”

    阿宝说到这里，用戴满珠宝的手指托住烟枪，用力吸了一口烟，徐徐吐着烟雾：“有一件事你可能不知道。我出生在远东皇朝，祖辈都是贱籍——贱籍就类似你们多古兰德的奴隶。”

    “贱籍出身的我，不能参加科举，不能做官，不能和普通百姓通婚，只能从事贱业，是不折不扣的下等人。”

    听到这里，其他人脑海中可能还没有概念，帕拉丁却是已经头皮发麻。

    作为执政府邸商队管事，帕拉丁知道商业运作是多么艰难险阻。

    大家都说战场危险，但在帕拉丁看来，商战有过之而无不及。

    商战是一种没有硝烟的战争，拼出身，拼资金，拼后台，上下阶级固化极其严重，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，主流市场早就被大家族的财团所垄断，普通商人想要分羹，一般只有两种结果——跪下当狗、或者就此蒸发。

    帕拉丁是非常幸运的，明里暗里都有奇诺撑腰，只要他没有威胁到财团的核心利益，各方大佬怎么都会给面子，睁一只眼闭一只眼，允许他进来分一杯羹，甚至会给他做人情，以此结交他背后的奇诺。

    有这种得天独厚的条件，帕拉丁的商队都经常遇到商业危机，好几次都是险里逃生，现在想起来都觉得后怕。

    而这个阿宝，居然是贱籍出身！

    在没有启动资金，没有社会背景，没有家族后台，没有贵人依靠的条件下，阿宝居然成长为在北方雪原一手遮天的巨商，甚至步入庙堂，披上「三爪金龙袍」！

    他这二十多年来经历了什么，简直难以想象...

