    现在，他看到了什么！

    随着恶魔巨爪戳穿头顶的石壁，让很多碎裂的砖石，都紧跟着掉落了下来。然而，在这样的变故面前，这群跪拜的堕落者，仍是一动不动，依旧保持着跪拜的姿势。

    如此大的动静，竟然还有不少人，被碎石砸的头破血流！

    这么头铁吗？

    奈非嘴角抽搐了一下，有些不忍直视接下来的惨况。

    碰！碰！碰！

    随着恶魔巨爪的用力挣扎，头顶的石壁残骸，仍旧在不断的往下掉落。砸到这些人的身上，发出一声声令人牙酸的声音。

    这就是堕落者吗，果真是令人感到恐怖的存在！

    好可怕的意志，好森严的纪律！即便是敌人，奈非心中依然产生了一丝佩服。

    不过，还未等他感叹完，就发现是自己可能是想多了。

    这些家伙，之所以宁肯受伤，也要维持着仪式的运转，并不是如同他看到的那样，毫不畏死。他们不是不想躲，而是根本就动弹不了！

    继续观察了一会儿后，奈非就发现其中一个堕落者，再看到一块巨大的碎石砸向他的时候，明明身体都本能的想要扑出去了，却又强自制止住了这种行为。

    硬生生的用脑门，接下了这块儿巨大的石头。脸都被砸的变了形，鲜血淋漓的样子，看起来就很痛。

    这是？

    奈非倒吸了口凉气，感同身受般的打了个哆嗦，心中却察觉到了一丝不对劲。

    是了，亡者归来的献祭仪式，肯定有着十分苛刻的限制，不然就不会需要用恶魔献祭，来吸引其他人的目光。

    真当恶魔这种来自地狱的家伙很善良吗？

    恶魔自诞生的那一刻起，就是一种无比暴虐的怪物，渴望吞噬一切血肉，无论是敌人的，还是自己的。所以，它们才不会管你是不是召唤者，对恶魔而言，只有鲜血和杀戮，才能令它们感到愉悦。

    正是如此，在每一次的恶魔献祭之时，第一个被撕碎的，往往就是那些刚刚投向地狱的堕落者。

    恶魔献祭，不仅是献祭别人，更是献祭自己！

    这群堕落者，费劲心思的付出了这么大的代价，也只是想要替这个处在地下深处的仪式，争取一点儿时间。

    如此缜密的计划，要是因为个别的堕落者，临阵脱逃，没能维持住仪式的进行，导致整个计划的失败，那可就真是要笑掉大牙了。

    所以，这些正在维持仪式运转的人，不敢，也不能有丝毫不相干的动作。

    而且，看他们如此统一的行为，奈非猜测这些人，或许还被人操控了身体。因此才可以克制住身体的本能反应，遇到危险的时候，没有丝毫躲闪的动作。

    这样的发现，让奈非心中渐渐有了新的想法。

    不过，站在最中间的那三个人，还是让他有些忌惮。

    这三个人，从身上的穿着来看，就不是一般的堕落者。一身漆黑的祭祀长袍，直接就让奈非，猜到了这几个人的真正身份。

    他们就是猎魔人发现的那些黑暗流浪者，也是已经彻底堕落的人类，彻头彻尾的恶魔仆从。

    这三个黑暗流浪者，都是白银阶的职业者，而且更要命的是，他们可没有像那群堕落者一样，受到了仪式的限制，仍旧可以自由的活动。

    奈非就见到过其中的一个法系职业者，直接朝着半空中，甩出去一个巨大的烈焰火球，拦住了砸向村民的石头。

    巨大的威力，瞬间就把那些石头炸成了粉末。

    这三人，显然就是为了保证仪式不受打扰，而特意准备的防卫者。

    这种情况，奈非也感到有些头痛。

    以他现在的实力，碰到白银阶的敌人，确实可以周旋一段时间，但是想要打败他们，就有点痴人说梦了。

    能够刷爆黑铁阶，就已经是相当变态的成绩。想要强刷青铜阶的敌人，多耗费一点时间，大概也能做到。但是对上白银阶的高手……

    能级压制，伤害减免，这些可不是一两件装备就能弥补。

    所以，刚来到大厅的时候，他只看了一眼，就直接放弃了强攻的想法。

    不过，他现在看着那群被关押在一起的村民，眼睛一转，心中渐渐的有了一个主意。

    于是，在莉娅两人的注视下，奈非嘴角微微翘起，露出一个神秘莫测的笑容，自信的说道：

    “我有办法了，一会儿瞧我的吧。既然这些家伙已经选择好了这里，来做他们的墓地。那么，就让我来陪他们好好玩玩！”

    奈非没有犹豫，直接在心灵深处唤出了系统。

    通过刚才观察到的情况，立刻就让他想到了一个绝妙的办法。

    既然米拉这些村民，被堕落者费尽心思的弄到了这里，而且还受到了那三个黑暗流浪者的严密保护，那他们在亡者归来的仪式中，一定有着至关重要的作用。

    也正是这样的原因，才让这些人一直没有受到任何的伤害，完好无损的活到了现在。

    从背弃之誓的诅咒被激活后，这些堕落者就一直在通过各种手段，筛选着合适的祭品。那些所谓的圣水，估计就是这样的作用。

    至于米拉，只能说是倒霉，正好被他们给撞上了，顺手就同样被带到了这里。

    这些人大费周章的做出了这么多的准备，那么，在地底的封印没有解除之前，他们一定不会让这些背弃者的后裔，受到任何伤害，继而影响到接下来的仪式。

    正是基于这样的猜测，奈非才决定了接下来的战斗策略。

    他不打算就这么去直接攻击堕落者，而是想要试试看，假如去攻击这些被保护起来的村民，那样的话，又会发生什么样的变化。

    当然，如果猜错了，那也无妨，反正是要给这些家伙添些乱子，拖延一些时间，才好等待援军的到来。

    在进入密道之前，他就已经给班森传递了消息，算算时间，骑士团的人马，也快要赶到沃桑了。

    至于这三个白银阶的敌人，奈非觉得自己应该可以周旋一段时间。就算最后事不可为，有着冰霜新星这个神技在，他也自信能够及时的逃出来。

    现在，就只有一个问题需要解决。

