    “那当然合适，我必须提前说，免得事情结束后，你不乐意了！”何心凝扬着眉头说道。

    “那人说说看，想要什么奖励？”叶青笑了笑后，又说道：“当然，不能提什么让你怀上之类的，这个讲究的是机缘，得看天意，我可决定不了。”

    “我要的奖励不是这个！”何心凝摇了摇头，说道：“如果将来在筑城还有这样的战斗，一定要让我参加。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“参加一次就已经行了，毕竟战斗这东西，常常有意外发生的，一次两次，或许没事，但多了的话，出事的几率就高了，嗯……那句话怎么说呢？对了，常在河边走，哪有不湿鞋的啊！”

    “你就答应了吧！”何心凝走到叶青的身边，摇起了叶青的手，一脸妩媚的说道。

    “别引诱我，这没用！”叶青没好气的说道。

    “我没有引诱了啊，我提出这个要求，也是有理由的啊！”何心凝应声说道。

    嘴上说着没引诱，但这丫头整个人都已经挂在了叶青的身上。

    “什么理由？”叶青疑惑的问道。

    何心凝从叶青的身上跳了下来，瞥了一眼姜海露后，说道：“你看啊，我和海露师出同门，而我没劲气，她却有劲气，我觉得这肯定是有什么原因的，所以我想多参与海露也参与的战斗，这样一来，或许我们能找到这个原因，你说对吧？”

    叶青想了想，之前，他并没有想这些，现在何心凝一掉，还真别说，这个丫头的话是有道理的。

    至于说让何心凝加入到今后的战斗会不会有危险，叶青虽然担心，但他也觉得如果保护到位的话，问题也不大。

    毕竟何心凝只提出参与在筑城发生的战斗而已。

    他瞥了一眼何心凝，沉吟着说道：“我可以答应你，但前提是将来不管是什么样的战斗，你都必须和海露在一起，躲在她的后面，不能轻易让自己陷入到危险中，明白吗？”

    “明白！”何心凝急忙点头应道，甚至还扑到叶青怀里，狠狠的亲了叶青一口。

    “你啊！”叶青溺爱的刮了一下何心凝的鼻头。

    说真的，叶家这些女人们是一个比一个有个性，将来如果一个个都提出这样那样的要求，那还真有得他头疼的。

    就在这时，诸葛浩天也下了山，走进了叶家庄园里的监控室。

    “外公！”在场的人也纷纷跟诸葛浩天打着招呼。

    诸葛浩天微笑着向大家点了点头后，在叶青的搀扶下坐了下来，他看着叶青问道：“这么着急叫我下山有什么事吗？”

    “外公，你先看一个视频。”叶青应了一声后，就朝杭依蓓努了努嘴。

    杭依蓓立马就刚才大家看的视频又播放了一遍。

    看完之后，诸葛浩天不由的一笑，看着叶青说道：“我知道你叫我下山来做什么了，这个人布的这个阵啊，叫做毒困阵，是五毒门独有的阵，我在上一次武道这乱时，就有幸看过这个阵。”

    叶青很惊喜的问道：“那您有破解之法吗？”

    诸葛浩天想了想后，说道：“这个阵一旦启动，我也不有破解之法，但如果不启动，事先将隐藏在里面的毒袋全部取出的话，这个阵就毫无威力了，事实上，没有了那些毒袋，这个阵只是一个普通的困龙阵而已，以你小子的实力，完全可以强拆这个阵的。”

    顿了顿，诸葛浩天又说道：“说真的，这个毒困阵之所以有威力，主要还是这阵在启动之后，四面八方毒气袭来，瞬间就能让被困者流失不少劲气，就算是大宗师，在劲气失去后，也无法强拆掉这个普通的困龙阵，从而被毒慢慢侵蚀到身体中，最终丢掉性命。”

    “那外公，你知道怎么启动这个阵吗？”叶青沉吟着问道。

    “这个我还真不知道。”诸葛浩天摇了摇头，说道：“虽然阵只是普通的困龙阵，但困龙阵的启动方式又是有千万种，而五毒们这毒困阵有着独特的启动方式，我记得当年，我和另外两个奇门遁甲术宗师在事后对五毒门留下的毒困阵有过研究，但并没有找到启动的方式。”

    “这样啊！”叶青有些遗憾的耸了耸肩。

    诸葛浩天瞥了一眼叶青，笑着说道：“不过当时因为是乱局，我们也没有太多的时间研究就放弃了，此时有了这段视频后，可以清楚的看到视频中那个布阵的方式，所以啊，我可以依葫芦画瓢，也搞一个这毒困阵，只要给我一个月的时间，我绝对能找到启动的方式的。”

    “一个月？”叶青耸了耸肩，说道：“外公，就算是一天的时间也不够啊，因为明天晚上，我就要和这个布阵的人交锋了。”

    “这样啊！”诸葛浩天想了想后，说道：“这个人想用毒困阵对付你，但你前期掌握了这一点，应付起来就不难了，嗯……只要让人将那些毒袋取走就行了。”

    叶青无奈的说道：“取走毒袋容易，但问题是我们取走毒袋，回头视频这个家伙就有可能发现，到时候，他放弃用毒困阵对付我，而逃掉的话，那就麻烦了，外公，你是不知道，为了让这家伙咬我放的鱼钩，我可是费了不少心思的啊！”

    “那只有一个办法了。”诸葛浩天沉吟片刻后，说道：“在他引里入阵之前的那几分钟，迅速的取走阵中隐藏的那些毒袋。”

    顿了顿，诸葛浩天看向了上官秋渝，说道：“我想秋渝应该是有能力取走那些毒袋，而且也不会被袋子中的毒危害到的。”

    诸葛浩天自然清楚上官秋渝曾经就出自于五毒门，作为五毒门的人应该是能处理毒袋而不让自己中毒的。

    “你行吗？”叶青看着上官秋渝问道。

    “这个完全没有问题。”上官秋渝很肯定的点了点头后，笑着说道：说道：“事实上，我们只要不弄破这些毒袋，不让里面的毒泄漏出来，就很安全，只要做到这一点，谁都可以去取的。”

