    像林安这种残暴嗜杀的人，只能直白的以利益合作。

    而他们活下去的资本，便是军区强大的实力。

    虽然没看到了林安眼中的慌乱，高燕还是深吸一口气飞快的说道：

    “这种难度的守城任务，我相信你们一定很吃力。”

    “我们可以合作，望江军区可以支援你们一部分力量。”

    “或者，只要你愿意加入我们，望江军区绝对会出动军队帮助你们渡过这次危机！”

    绝对的自信。

    对于望江军区的实力，高燕还是有很大的信心的。

    她相信林安在听到这个数字后，必然会顾忌一二。

    没有望江军区的支援，龙安基地没什么可能渡过这次危机。

    甚至，她隐隐猜测，林安莫名找到自己等人，是不是已经在暗中搜寻望江军区？

    刚才的出手是下马威？

    他们其实也想找军区求援？

    不光是她想到这，其中的士兵听得高燕的说辞后也连忙帮腔：

    “没错！你们现在的处境很危险！”

    “十万丧尸和变异体！只有我们能帮你们！”

    “你刚才出手击杀副队长一事，我们可以既往不咎，但你这种行为已经触犯法律！”

    “请阁下不要在做出愚蠢的举动！”

    “砰！”

    墙壁撞烂，一只银白色的月狼突然冲了进来。

    “林安大人...”

    上气不接下气。

    梁少光紧赶慢赶才赶到这里。

    没办法，林安爆发的速度太快了，快到他刚闻到望江小队的气味，林安便化作一道残影冲了过来。

    看着地上一团疑似人类的饼干后，梁少光心中不免有些胆寒。

    好家伙，谁这么倒霉？

    林安大人，好像最近“心情”很不好？

    没敢多想，他有些疑惑地开口问道：

    “什么10万丧尸？”

    “我们不是侦查到了37万丧尸吗？”

    心中嘀咕。

    他赶来的路上便听到了士兵的话，心里忍不住有些好笑。

    龙安基地需要望江军区支援？

    说什么笑话呢，林安大人早就安排好了。

    要是真的就10万丧尸，他们闭着眼睛都能搞定。

    他可是听见了林安和楚大校的谈话，两人根本就没怎么担心尸潮的问题。

    反而是想着要不要先弄死望江军区...

    目光平静，林安歪头看着试图说服自己的士兵，然后轻笑一声转而看着高燕：

    “这么多丧尸？我怎么不知道？”

    “看样子我们麻烦真的大了。”

    “那么。”

    “你们打算怎么合作？”

    高燕紧张的听着林安的反问，眼中一片惊异。

    这种语气，好像有些戏虐啊。

    自己想错了什么吗？

    门口的这只月狼明显是林安手下的人，实力大概在一阶。

    37万丧尸？

    什么37万？自己等人只看到了10万啊...

    眼看着林安脸上有些不耐，高燕只得硬着头皮说道：

    “是的，阁下接到的守城任务中没有明确说明丧尸数量吧？”

    “我们在6小时前遭遇了一批路线固定的尸潮，只有可能是冲着你们去的。”

    “阁下实力就算再强，但对付4只二阶丧尸，恐怕也多少胜算吧？”

    “不仅如此，万一更多呢？”

    林安浑不在意的点了点头，示意高燕继续说下去。

    一旁的梁少光脸色古怪。

    原来这帮子人就看到了4只二阶啊...

    估计是看到了最大的TANK，还是远远的看。

    林安大人搞不定？

    开什么玩笑，高天那小子一个人都能解决咯。

    深吸一口气，高燕努力平复心情沉声开口：

    “至少十万丧尸大军和4只二阶变异体，这种规模的进攻力量太强了。”

    “我们望江军区本身也在抵抗着尸潮进攻，因此...”

    “阁下必须同意加入我们，以及上报安全任务的相关信息。”

    “以上两点，只要阁下同意。我们便愿意付出最大努力，帮助阁下渡过这次任务。”

    “请你想清楚，一味地杀人是没用的，只会为自己招惹敌人。”

    “我们是官方，不是你的敌人！”

    高燕说完见林安目录思索，心头不禁大松一口气。

    还好还好。

    林安果然在担忧尸潮的威胁。

    一旁的士兵和她对视一眼，忍不住补充说道：

    “龙安基地首领，你不打算叫我们去往一趟龙安吗？”

    “说不定我们以后就是并肩作战的战友了。”

    “其实望江军区找了你们很久了。”

    “只有跟我们合作，你们才有生路。”

    “何必跟官方作对呢？”

    “身为华夏一员，听说你以前还是军人。”

    “服从命令，接受领导才是你的天职！”

    林安抬起头，嘴角扬起若有若无的笑意：

    “作对？杀人无用？”

    “天职？”

    一声轻笑。

    他余光看到了士兵背在身后的右手。

    这几人身上都带了激光坐标，明显打着侦查龙安基地坐标的想法。

    并肩作战？想去龙安基地？

    呵，是想到了基地后拿到坐标吧？

    携手抵抗尸潮是假，说不定到时候还会趁着尸潮进攻逼迫安全区转移。

    有激光坐标，完全可以远程轰炸。

    这种手法，他林安用脚指头都能想到。

    守住安全区的奖励，望江军区绝对想要！

    高燕和士兵私下里心思涌动，忍不住余光思索着对视一眼。

    怎么？

    这个林安怎么表现得那么奇怪？

    这个时候不应该诚惶诚恐的跟自己等人道歉，然后带他们去往龙安基地吗？

    话不是说的很清楚吗？

    想要完成守城任务，你得罪了望江军区还有好果子吃？

    思索间，几人忍不住想说出唐婉的消息。

    要不要说唐婉在望江军区？

    如果林安还有别的想法，心存疑虑，要不要用他未婚妻的名义骗他先应下？

    反正他们的任务是找到龙安基地，后续的事情自然有其他人处理。

    正当高燕犹豫中想要开口是，林安突然出声：

    “你们想去龙安基地？”

    “可以。”

    出乎意料，几人面面相窥，心中不禁大喜。

    喜于言表。

    果然，在这种事情上，傻子都知道该怎么办！

    完成任务的希望就在眼前。

    只是，林安短暂的停顿后问出了下一句：

    “你们还有几个小队？分别在哪？”

    “一起去吧？”

    高燕听后没有多想，一脸激动地快速报出其他队伍所在。

    去的人越多，传回的坐标信息越准确。

    反正第一个接触林安的人是他，以她的身份也不用担心其他人抢夺功劳。

    正当她面带笑容的想要说些什么时，连带着赵志平死去都快忘掉时。

    陡然，一声平静却骇人的指令下达。

    “把他们捆起来，不听话就捏碎手脚。”

    “我先去杀光其他侦查小队，然后我们回龙安。”

    话音刚落，高燕浑身冰冷的看着转身离开的林安，只觉得双脚一阵发软。

    我...

    好像犯了天大的错误...

    这个男人，究竟在想什么！？

