    弓道部建在社团大楼的后面，因为对场地有特殊要求，所以一直占着一块单独的地方。

    而且鹿野私立学园的弓道部也很出名，出过不少拿大奖的高手。

    古手川神见跟着白川望走了进去，一边看着身穿狩衣，正在练习弓射的社员，一边仰头打量四周。

    地方倒是不小。

    “啊咧咧，来新人了吗？”一侧，稍显惊讶的声音响起。

    古手川神见闻声望去，见那边站着两三个正在拉橡皮筋的女生。

    说话的女孩子毫不怕生，拿着手里的皮筋儿小跑了过来，仰头看着他，眼睛闪亮亮：“你是申请加入弓道部的新人吗？大帅哥，你叫什么名字呀？”

    “不，我不是要加入弓道部的新人……”古手川神见回道：“我是古手川，一年二班。”

    “古手川君，那是来参观的吗？”女孩子举起了手，跳了跳：“我姓宫野！一年五班，正在征集男友中！古手川君，呜呜呜……”

    跟着走过来的两个女生捂嘴的捂嘴，拖人的拖人，一脸尴尬笑着：“抱歉啊，古手川同学，这家伙脑子里缺根弦儿。”

    被拖走的宫野同学不住摇头，眼巴巴望着古手川神见。

    她真的在找男朋友啊！

    古手川神见礼貌的笑了笑，收回了目光。

    平胸少女不是他喜欢的类型。

    他环顾着周围，白川望刚才一进来人就不知道猫哪儿去了，只留他在这儿傻傻站着。

    “不靠谱的家伙……”他嘀咕了句，放眼看着满屋子的A、B、B、A……不由的陷入了自我怀疑中。

    这会不会，是他来错学校了？

    听说隔壁神奈川那一块儿有一家女校，去年开始尝试男女合校模式，有个姓津田的男生过的相当现充……

    忽然一只白嫩的小手在他眼前挥了挥。

    他回过神，看到了站在身前的白川胡桃。

    “在想事情吗？”这位绝美的平胸少女背着手问了句。

    他摇摇头：“没什么……咱们什么时候开始？”

    白川胡桃指了下旁边，嗓音清澈：“已经准备好了，随时都可以啊！”

    古手川神见侧头，见刚才不知道跑哪去的白川望就站在射台的前面，手里拿着两把弓，脚边还放着两筐羽箭。

    刚才在练习的社员，不管是一年级还是二年级的，都站到了一旁，抱手看着。

    “征集男友”的宫野同学也站在边儿上，睁着大大的眼睛，带着股兴奋劲儿。

    原来是砸场子的呀！

    门口处，小鸟游花舞带着三日月晴空悄悄钻了进来，正好看到了这一幕。

    白川望走到跟前：“选一把弓，在一分钟里射出最多的环数。”

    “也就是说，每箭都是十环吗？”古手川神见随便拿了一把。

    两把都是竹木复合材质的弓，没什么差别。

    “这是护手……另外，不介意的话，我帮你拿东西吧？”另一边的白川胡桃伸过来了两只手来，一只手里拿着个鹿皮手套。

    古手川神见接过，顺便取下了身上的剑袋和背包。

    白川胡桃抱着东西，站到了稍远的位置。

    一时间，诺大的射台前，只剩下了古手川神见和白川望两个人。

    白川望走到台子中央，指着近三十米的几个靶子道：“前面的三个靶子都是你的。”

    古手川神见微微点头，迈步走过去。

    “你可以先试射三箭，找找手感。”

    古手川神见低头，看着脚下这一筐近三十支羽箭，随便抽出一根来，看着圆锥形的箭镞，放回去，开口道：“不，就这么开始吧。”

    白川望不再多说，抱着手站到一旁，审视着道：“那就先从你开始吧。”

    古手川神见双臂垂下，前后脚分开站立，眼睛平望着前方的靶子。

    “请看上面的计时器，倒计时三秒钟，三、二、一、开始！”

    电子提示的话音刚落，古手川神见右手一捞，取了一根箭，搭弦，挽弓，一套动作一气呵成，仿佛是千锤百炼过。

    “梆！”羽箭射出，弦音响彻。

    零点几秒后，“啪”的一声清脆的打击音响起。

    周围顿时一阵掌声。

    正中靶心！

    古手川神见并没有去关注结果，他已经搭上了第二根羽箭，然后松手，弦音再响，他再次捞箭……一时间宛如一个莫得感情的射箭机器。

    旁边的白川望面庞略显呆滞，但很快反应了过来，绷住脸色，继续看下去。

    “他怎么这么快？都不需要瞄准的吗？”

    时间一点点过去，弓道部里的掌声再也没停下来过。

    倒数十五秒的时候，古手川神见低头看了眼，他的箭筐里还有三支箭。

    “就这么一次次的射完，好像也没什么意思……”他这么想着，索性一把将三支箭全部抓在了手里，接着左手向下斜翻，横着持弓，将箭都搭在了弦上。

    很怪异的挽弓姿势。

    在古手川神见的视线里，三支羽箭的箭镞各对着三个靶子。

    一圈儿人都睁大了眼睛。

    这是要干什么？

    不会吧？

    古手川神见一点点挽弓，找准角度——松开了弦！

    三支羽箭瞬间消失在了所有人的视野内。

    所有人蹭的跟着扭头。

    “啪！”

    刺中靶心的羽箭箭尾轻颤，原本吵闹的弓道部直接鸦雀无声。

    接着，掌声雷动。

    “哇哇哇！”有人尖声乱叫。

    古手川神见甩了甩右手，望着几十米外的靶子，也挺满意这个成绩。

    三十箭，箭箭十环，每个靶子上都各有十支，不多也不少。

    箭筐已经空了，时间还没过一分钟，相当于一秒多点儿一箭。

    几乎到了不假思索的程度了。

    应该够了吧？

    他扭头，看向白川望。

    轮到小老弟了。

    白川望站在一旁，背着手，似不在意道：“还算可以。”

    言外之意，他认可了古手川神见的实力。

    古手川神见愣了愣，他脸色郑重了不少。

    “原来仅仅只是‘还算可以’的程度吗？更厉害的是什么样子？一秒两箭、三箭、甚至是四箭？白川望又在哪个什么水平？”

    他思索着，看向白川望，却发现他手里没有拿弓了，于是就把自己手里的弓递了过去，诚恳道：“也请让我见识一下你的弓术吧？”

    他想借着这个机会，看看和专业的选手到底有多大的差距。

    白川望眼皮跳了跳，没有接，而是转身走了：“已经可以了，不需要再继续下去。”

    古手川神见一愣，不死心的的跟了上去：“那就当是我私人的请求……”

    “私人？我们很熟吗？请不要提这种无理的要求！”

    “无理？哎？小老弟，要不咱们还是打一架吧！”

    一片混乱中，两个人都离开了弓道部。

    白川胡桃抱着古手川神见的东西，也快步跟着走了。

    只留下还在兴奋聊着刚才精彩一幕的男生女生。

    小鸟游花舞拽着三日月离开了乱哄哄的弓道部，走在路上，一脸回味道：“好厉害啊那家伙！”

    三日月晴空点点头，眼中同样带着羡慕。

    真好啊，不像她，就是个书呆子，除了学习什么都不会。

    “你有没有发现，他好神秘的样子。”小鸟游花舞很是兴奋。

    小鸟游花舞想了想，迟疑道：“我们和他认识也没几天时间。”

    “话是这么没错，晴空对他不感兴趣吗？古手川蛮适合当男朋友的……而且他好像对你有点儿意思，可又好像在顾忌着什么。”

    说起这个，三日月晴空顿时就想起了那个离谱的谣言，低下头道：“我配不上古手川的，我除了学习什么都不会。”

    小鸟游花舞愣了下，纳闷道：“又开始说胡话了，学生的主业自然是学习啊，又哪有什么配的上配不上的问题。”

    三日月抿着嘴，半天后，才低声道：“像我这样的人，还能好好活着就很满足了。”

    “你可真犟……”小鸟游花舞心里叹口气，拍拍她的脑袋，拉着她的手，一起离开了学校。

