    “额，阿爹啊，应该算是大胆的吧，不然当年没有阿爹阿娘的照顾如何活下来的，我记忆中有一段，好像是我不到十岁的时候，因为饿的太厉害了，进过老林子里面，嗯，只为了几口吃的，你看如今我的手臂上还有伤痕呢，是当时被野猪追赶的时候留下来的，不过那畜生伤了我，我也让村民吃了它的肉。”盛怀仁指着手臂靠近肩甲的位置开口。

    盛羽看到如今都还有手指宽的伤痕，心没来由的就痛了一下，过去了几十年已经淡化的伤口，如今看上去还是那般的醒目，可见当初不到十岁的阿爹伤的有多重，还有阿爹的那句让村民吃了它的肉，看来应该是有村民救了阿爹的命吧。

    “嗯，以后我会报答他们的，阿爹既然不怕，明天和我上山吧，我给你看点东西，厂子那边不急着一天两天的，等阿爹却定了，在考虑我们下一步动作。”盛羽开口保证，匆忙的说完了要说的话，就快步的走进自己的家门，因为她已经看点阿娘要走出来了，想来是担心他们和盛老太婆有点什么冲突，然后再担心担心憨厚的老爹吃亏吧，哎，同情辛苦担忧的阿娘了。

    盛羽笑眯眯的走到阿娘的面前，声音软软的开口“阿娘我和阿爹回来了，报告阿娘，阿爹没有吃亏的，头发都没有掉一根，很完整的回来的哦。”

    “小丫头，知道什么是吃亏吗，还完整的回来了，你就如此嘚瑟，看看等会你阿娘检查，你阿爹掉了头发，我看你找谁说理去。”盛月琴笑着一边打趣。、

    额，还能这样截断的啊，我是形容一下，盛羽有点无奈，却是不介意盛月琴的言语的看着盛月琴笑，也懒得去反驳人家说的是不是有理，她觉得吧，难道阿娘还真的去数阿爹的头发，有多少根，有没有掉啊，只是笑眯眯的依偎在自己阿娘的身边，这个时候盛怀仁走了进来。

    曹玉梅和盛月琴都齐齐的看向他，刚刚听到盛羽讲他没有吃亏，头发都没有掉，很完整的回来的的两个女人是不信的，可是他们到底也不好过去闹，毕竟一个是曾经的阿娘，一个是曾经的婆婆，他们过去会闹得越发难堪，只能任由自己丈夫和自己哥哥替他们多受点委屈了，虽然心里愧疚，可只能如此了。

    如今看到整整齐齐，真的是完整回来的盛怀仁，曹玉梅咧嘴就笑了，而盛月琴则是有点意外，不过这个不阻拦她取笑，于是立刻就笑着打趣“哎呀，今天的太阳是不是迷路了呢，竟然没有被剥了一层皮，还能被完整的放回来了。”

    “哪里就有你们想的那般恐怖了，我回来了，害你担心了，抱歉，以后不会了。”盛怀仁歉意的开口，是滴，以后不会了，因为等他找到真相，势必要和他们也是断的干干净净的时候，而盛羽则是在想盛铭那个家伙，那边到底调查的如何了，居然去了如此久了，这暑假都过去一半了，还不回来。

    而此刻随自己阿奶去了那个什么长辈家的盛铭，在打听到真相后也是意外的不行，不过好在自己家阿奶是一个上了年纪又能稳住的人，笑着拍了拍盛铭到“叫你不要管老一辈的事情，看看现在吓到了吧，不过如今知道真相了，也算是帮助让怀仁一家能摆脱那一家的纠缠了，哎，也算是全小羽对你的救命之恩了，想当初啊，我们村最灵活最能赚钱的就是盛全了，他们夫妻啊，不但会赚钱，还肯提携同村人，如果不然想来也不会出那些事情······”

    透听到阿奶的话盛铭就好似开启了视界天窗，震惊的无与伦比，原来盛姥爷家竟然是这样的盛姥爷啊，盛羽一家真的很可怜啊，被人抢了家产就算了，阿爹还被人当牛做马了这么些年，还有自己家阿奶，竟然知道如此多，可是却从来没有看到她多说过什么。

    盛铭突然的觉得自己应该和阿奶好好学学，于是盛铭突然开口“阿奶，回去后，我会听话的，好好读书，好好懂道理的。”

    “额，诶，好孩子，读书懂礼，阿奶很高兴。”盛铭阿奶觉得这一趟果然来的值了，看看自己这个猴孙子可算是懂事了啊。

    第二天盛羽背着篓子和盛怀仁早早的就上山了，九叔公看了远去那对父女的背影，心中竟然会有点莫名的羡慕啊，哎，有一个小女儿也是好的啊。

    两人来到山上，盛怀仁不知道盛羽要带自己看什么，不过作为父亲对小女儿的信任，他也不多问担心小女儿会以为自己不信任她，就这么老实的跟着盛羽一路往里面走，两人在山林里面行走了大概一个小时，盛羽才停下来，轻轻的呼出一口气，感觉这段时间天天的爬山，还是身体素质好似好了不少啊。

    平时半个小时山路就够她喘气的了，如今一个小时她也只是最后才呼出憋着的一口气，嗯，算是一鼓作气了吧，如果自己再坚持坚持，今生能不能打破那个1.55米的矮冬瓜的悲剧呢，看了看周围开口“就这里吧，植物也很符合，阿爹你看清楚了，也记住了，以后万一用得上或许还能起大作用的。”

    盛羽话落就开始搬动原本闪灵里面的东西，盛怀仁不解盛羽的行为，不过却记住了盛羽说的，看清楚记清楚，所以他看的很认真，等盛羽缓慢的做完这一切，盛怀仁的整个嘴巴都张开了，因为她看到周围的环境，因为小女儿的几块石头的异动，而快速的隐藏了起来。

    这个是什么魔术，居然能有如此大的本事，盛羽看到盛怀仁的反应，笑着解释“这个不是魔术，这是阵法，根据地理位置时间还有周围环境组合而成，是从奇门遁甲里面演变而来的，阿爹，你说如果我将老盛家弄这么一个阵法，在弄些致幻的东西，你觉得我们能知道全部事情的几率有多少？”

    