    “龙！老子的龙……老子的大威天龙啊！”

    已经有很久，小王爷没有再想过，要把韩青禹炖了，啃光他的骨头，但这一刻，重又哀怨和懊悔起来。

    他并不知道，其实青子对死铁的操控，很可能与炎朽无关，只觉得正是因为熔岩巨龙的出现，才有了这惊世撼史的一幕。

    他这个想法不能说是错的。

    确实是因为炎朽的出现，配合爆发，韩青禹才在这一瞬间，重新站在了战力巅峰。此峰是他第一次触及，战力层次犹胜天顶那一刀。

    以此判断，至少在这一瞬间，韩青禹站在穹上级，不止半步。

    “戴呃呢？可惜了。”脑海中，遗憾的思绪一闪而过，韩青禹凝神，感知身后千万死铁之刃的到来。

    龙在变淡。

    其实那东西凝实的样子，依然不能确定为龙，它没那么精致和尊贵，脊背生刺，整体充满原始的粗糙感，野性而暴戾，更像一具绝恶的兽。

    但是小王爷固执地这样认为，看见龙身在变淡，他不自觉有些不舍，接着猛地担心起来：

    “青子的情况，好像没有那么轻松。”

    和小王爷一样察觉这一变化的人很少。因为此时，现场和后方在看的，几乎全部人的目光，都被后方的那个流光巨阵吸引了。

    没有人能估算，那其中到底有多少死铁武器。

    它们有着不同的体积，不同的造型，大到柱剑，小到指头大的死铁片，在飞射中辉映着不同的光彩。

    同时，不知有意还是无意的排列，巨阵层层而来，既有厚度，且有长度。

    刀兵万重。

    顶着风，掠过极光笼罩下的苍茫冰原。

    “颂颂颂颂颂……”武器自行的飞射，俨然像是无数战士在爆发冲刺。

    地面的冰层被卷起来。

    碎冰和雪纷扬向空中，又被裹挟，一起向前。

    这也许，是关系全人类命运的一击。

    近了。

    近在咫尺。

    那个大尖群终于回头，但是，已经来不及动作了。

    …………

    昆德拉没有国籍，他就出生在不义之城，今年35岁了，从少年时代起，他就跟着黑牙老大，在战斗和仇杀中，一直很幸运地活了下来，娶了两个老婆，生了三个孩子……直到今天。

    溪流锋锐第二阵列，黑牙团，普通战力，阿尔切?昆德拉，阵亡于南极东线救赎攻势，第四道阻截线。

    在他死后，他的刀，来了横贯山脉以南。

    22岁的科林塞还没有娶老婆，目前也处于没有女朋友的状态，不过因为14岁就随叔父去了不义之城那个混乱之地的关系，他很早就尝过女人的滋味。

    科林塞还记得，第一次是用一块二指宽的死铁片换的，那也是他第一次参加围杀大尖分得的战利品，当时打完仗，分完东西，缠着绷带就急匆匆去了。

    那并不是一个职业J女，至少认识的时候，她自己是这么说的，科林塞后来也没再见过她出现在街头，他已经不记得那个女人的模样了。

    溪流锋锐第一阵列，古扎扎团，B级战力，约翰?科林塞，阵亡于南极东线救赎攻势，第六道阻截线，失去生命前的一刻，他试着把那个女人想象得很漂亮。

    在他死后，他的欧式双面大剑，来了横贯山脉以南。

    贺广，华系亚人，44岁了，但是既没有老婆，也没有孩子，至少在不义之城和溪流锋锐尼泊尔基地，大家知道的情况，都是如此。

    其实他有的，有老婆也有孩子，都在蔚蓝总部后勤基地，其中儿子17岁，去年参加了检测参军，很不错的A+级融合度，现在在南极半岛，生死不知。

    贺广真实的身份，是一名间谍，或者说卧底。

    最开始他是蔚蓝总部在不义之城卧底，后来因为被绑架，又成了地心组织在蔚蓝和不义之城的卧底，再后来稀里糊涂，又变成以上两家在溪流锋锐的卧底……

    溪流锋锐第三阵列，贺广团，团长贺广，顶级战力，阵亡于南极东线救赎攻势，第七道阻截线。

    老子特么是卧底啊，冲那么猛干嘛？！失去生命前的一刻，贺广团长哭笑不得地想道，原谅我吧，当你们知道这一切后，其实我也没干什么，相比有一天被蔚蓝表彰，我更愿意偶尔被你们记起。

    在他死后，他的刀，来了横贯山脉以南。

    溪流锋锐一路奔袭至此，沿途牺牲的将士已经超过1500人，其中多数战死于第三道阻截线之后，所以，他们的武器，这一刻大多都来了。

    那些刀和剑，在流光与冰雪中急速地呼啸，仿佛仍旧在说着：

    “随你所向，青少校！”

    …………

    “轰！”终于，在全人类命运的关口，在无数目光的注视下，那个死铁流光巨阵，撞进了青少校身后的大尖群。

    而青少校本人，甚至没有转身。

    “欻！”刀在飞射，昆德拉的战刀切开了一具大尖的铁甲。

    应该是肾，我把它的肾切开了，是贺堂堂最喜欢攻击的部位。

    我们总是经常坐在一起抽烟，然后听他炫耀自己的战绩和实力，他喜欢吹牛，一向如此，而我们，会真的羡慕。

    现在，哈哈，终于我也做到了一样的事，你们看见了吗？！

    昆德拉从未感觉自己是如此的强大和有力，正面切进第三具大尖的身体的时候，他以为自己要停下来了。

    但是，并没有，战刀带着那具刚完成转身的黑甲大尖，冲向了天空。

    又在天空，穿透过去。

    “咻咻咻咻咻……”狂风般的死铁武器巨阵，覆盖了整个大尖群。

    因为流光的存在，拒绝者的卫星影像，把一切都展现了出来，它们刺进黑色的异族战阵，死铁交击的声音传出。

    铁甲像纸一样薄，最多像人造的木板。

    大尖开始成片地倒下。

    异族痛苦的嘶嚎声像是冰雪世界里的曼妙音乐。

    它们巨大的身形被冲离地面，像被一万辆火车撞击一样，一瞬间飞出去很远。

    它们被冲向空中，沉重的身体，扭曲着飞起来……

    又重重地落下。

    它们的残肢和碎屑也在飞扬，像一块破碎的冰，洒在空中。

    然后，它们的武器和铁甲碎片，被巨阵带走。

    结束了。

    只是很短的时间，死铁巨阵过后，韩青禹身后的景象，就像是一阵刀做的狂风，刮过了一片密集的灌木林。

    满地都是毁灭后的碎片。

    一片破败与荒凉之下，只剩零星几只伤痕累累的大尖，依然茫然地站立着，一动不动等待死亡的到来。

    不，没有结束……

    因为那些死铁武器，并没有停下来，它们经过一个战场后，拖拽着变幻的流光，划着向上的弧线，开始不断射向空中。

    …………

    至此，哪怕听到了一切，溪流锋锐的战士们依然没有回头看，他们也没有接到冲锋的指令。

    决死的目光中，一具具大尖的身影正在不断地放大。

    前方，那个真正致命的大尖群，已经很接近了，也许1000米，也许800米，想完只剩600米。

    一个箭头形状的红肩群，在那个庞大阵型的正中央，也许16、17具。

    这个世界没有人能同时面对17具红肩的冲杀，没有人能迎击它们——这是人类世界目前的普遍认知和共识

    空中的熔岩巨龙继续在变淡……

    小王爷不安的目光终于低下来，看了韩青禹一眼，看到他终于动作。

    右手战刀没有动，他的左手抬起，拔大号柱剑出肩后，脱手而出，而后，拔第二把战刀在手里。

    “轰隆……”一个巨型大尖群最爆裂的冲锋，光是卷集的声浪，就几乎可以把人冲倒在地。

    顶着这一切，溪流锋锐的三个阵列，继续在等待着。

    他们也不知道自己在等什么，也许温继飞的冲锋指令，也许死亡。

    这样下去，死亡看起来似乎不可避免，但是……

    温继飞知道，如果现在，这个战场上应该传出一条指令，那么，那道指令，只能来自The King，而不是他。

    “轰！”太近了，被大尖群卷起的冰雪，像风暴一样扑过来。

    包括温继飞和吴恤等人在内，所有人都站在这场扑面的风暴中，死死攥紧手中的武器，死死盯着前方。

    而后，

    “欻。”

    也许很轻的一声，一道蓝光从空中落下来。

    战士们向前的视线里，突然一把大号蓝光柱剑落下来。

    没有任何攻击性的下落，最终斜插在雪地上，刺破冰层立住。

    它就插在大尖群冲锋阵型前方不远。

    正中线位置。

    正对那个恐怖的红肩群。

    孤零零地立在那里。

    大尖群继续冲过来。

    它们很快就会覆盖柱剑，200米，100米，50米，20米……

    “颂…轰！”

    两声相接！

    一道黑色的身影，几乎没有任何预兆地，突然砸进大尖群里，准确地说，是轰进那个红肩群里。

    正面，轰进去。

    战士们看见了那团黑色中，一点翻飞的红，一只红色的扑火飞蛾，以及两把流光的死铁战刀。

    而后的一瞬间……

    “嗷！”空中的熔岩巨龙，在向下的急速俯冲中，疯狂地嘶吼。

    它冲到大尖群上方，像是抵着整个大尖群在咆哮。

    它在变淡，光影不断膨胀，最终随吼声破碎于大尖群头顶。

    ……熔岩的红黄色在空中破碎，像发光的粉末一样荡开。

    “轰！”漫天的地铁武器，轰下来。