    日落又日出。

    凌霄峰上，骁自信满满地迎接着他人生中的第一次渡劫。

    他突破了。

    随着最后一缕灵气的吸纳他直接兽化向护宗灵阵外飞去，几十万米的高空中早已黑云密布，翻涌的黑云将初升的金阳都给遮住了。

    浓重的黑云里酝酿的正是他要渡的凝婴境劫雷。

    劫雷对别人或许是惩罚，可对他那就是极其丰盛的补品。

    他是三属性灵根，除了光和暗还有一种便是雷霆。

    光和暗很好修炼，唯独雷霆的修炼让他被受限制，若是有适合修炼雷霆属性的地方，他可能早早就突破凝婴境了。

    所以劫雷的到来对他来说无疑是雪中送炭。

    厚厚的黑云里一条条红紫色的闪电在其中穿梭，因为这个世界的天道是破碎残缺的，所以雷霆中夹杂了大量的煞气，紫色雷霆就变成了红紫色。

    带着煞气的雷霆在一片黑云里肆意翻腾，雷霆的每一次游走都会发出一连串的隆隆声夹杂着噼里啪啦的红紫色电光。

    天地的变色早早就惊动了全族兽人的观望，胆小怯懦的又是一番跪拜祷告，由此可见修仙并未让他们对兽神的执念淡去多少。

    烟火峰上族人跪拜的场景骁尽收眼底，何曾几时他也有那般根深蒂固的敬仰，可自从和韩霜在一起后他的那些敬仰就越来越稀薄了，直到现在，竟然彻底没了那股敬畏。

    收回目光，他拢了拢思绪，仰头看向高空中还在酝酿的雷霆，拍翅直冲，他穿过了护宗灵阵，径直向黑云飞去。

    在黑云中，条条红紫色雷龙游走奔腾，雷龙中央已经形成了一个巨大的漩涡，劫雷即将降落。

    骁豹头仰望着黑云中的红紫色漩涡，他像是看到了极其美味的食物一样，墨中藏绿的豹眼充满了兴奋。

    他对满是煞气的雷霆垂涎不已，在即将钻入漩涡时还忍不住用满是倒刺的猩红舌头舔舐了一下前爪，与此同时他仰冲的巨大躯体也瞬间钻入了雷霆漩涡之中。

    他那一双如金属般暗沉的羽翼穿透了黑云，羽翼的拍打让他巨大的身形顷刻间就消失在了黑云之中。

    随着他身体的隐没，黑云里的雷霆像是被点燃的导火索，刹那间就轰炸了起来。

    雷霆浴可不是一般人能够享受的，黑云遮挡了所有的视线，也不知道他在雷霆浴里是个什么样的身姿。

    这边他在享受雷霆之浴，而远在千里之外的韩霜就比他倒霉多了。

    山峦叠嶂，千里之遥。

    洪水后的大地在春天的呵护下终于有了恢复的迹象，裸露的大地也逐渐出现了新绿。

    一岁一枯荣，春风吹又生。

    不知名的野草在洪水冲刷后的泥泞中长了出来，娇嫩又坚韧。

    它们倾尽了全力在生长，才刚冒出地面就被无情的践踏了。

    践踏它们的贼人并未远去，此刻正在空中斗得你死我活。

    高空中，韩霜御剑穿梭，她手中握着一柄一米多长的银色簪子，簪子已经插入了对面猛兽的翅根之中。

    蘅被韩霜刺中后扭头就向韩霜还击，他虎口大张，一口利齿照着韩霜的头颅咬下。

    可惜他咬空了。

    韩霜在他咬来时直接抽簪闪退，脚踩飞剑径直就退到了五米开外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小帅哥（忧郁的筷子01）投喂的月票，祝你作品人气大升。

    加油(???_??)?奥利给。

