    幽暗的小房间里，顾明熙一动不动地蜷缩在地上，眼睛紧紧地闭着。

    一整天滴水未进，他身体虚脱了不少，手一直紧紧地被绑在身后，已经麻得没有任何知觉。

    “哐当”一声，有人在外面拉开了门，一个光头男朝里面探了探身，见地上的人似乎已然没了声息。他开始紧张起来，神色慌张问身边的哥们，“这小子不动了，该不会出了什么事情吧？”

    另外一个哥们脸上有道疤，听他这么一说，顿时也有点慌了，跟着进来看了一眼，斟酌着说道：“要不，我们给他喝点水吧？虽然老大不让喂东西，水总能喝吧。”

    水是生命之源，这点常识他们还是有的。

    光头男觉得他说的有道理，同意了他的提议，他们只是帮凶而已，并不想闹出人命，万一这人有个三长两短，他们可承担不起这个责任。

    两人走到顾明熙身边蹲下来，一个去解他身上的绳子，另外一个人去拿水。刚想将杯子贴上他的嘴唇，一个粗暴的声音蓦地地从门外响起，

    “你们在干什么！？”

    这两人被这阵吼声吓了一跳，下意识地抬头看向正从外面进来的人，正是昨天被顾明熙踢伤的胖七。

    胖七满脸不郁，恶狠狠地瞪着顾明熙，“谁说过可以给他喝水了？”

    刀疤男犹豫了一下，迟疑地解释：“这小子从昨天到现在都没吃东西，我们是怕他会出什么意外……”

    “能出什么意外？”胖七竖起眉毛，骂骂咧咧的：“才一天而已，死不了人！”

    光头男看了看昏迷状的顾明熙，还是有些不放心，“可是，他身上还有被兄弟们打的伤，这么放着……”

    “你啰嗦个什么劲！？”胖七踹了一脚光头男，面目狰狞地瞪着他，“我昨天还被他踢伤了，你怎么不说？”

    光头男摸了摸鼻子，再也不敢多吭一声。胖七在他们这群兄弟里，是最爱记仇较劲的，顾明熙昨天让他在那么多人面前丢脸，不记恨才怪。

    果然，胖七刚走近没一会，又忍不住开始对地上的人拳打脚踢起来，一边踢一边骂：“起来啊，你昨天不是很能打的吗？怎么不动了？躺在地上装什么孙子啊?”

    被他踢中昨天的伤口，顾明熙闷哼了一声，身子更是蜷缩成一团。

    胖七见他有反应了，脸上的表情更加狰狞了，下起脚来越发没轻没重的，“臭小子，落在我们手里，你就别想好！”

    旁边的人没有一个敢上前阻止，只是沉默地围观胖七发泄。

    胖七越踢来劲了，抬起脚，正想狠狠地往顾明熙脸上招呼时，一个冷沉的男声喝停了他的冲动——

    “你是真想要他死吗？”

    胖七的脚在空中顿了几秒，才不甘不愿地地放下来，转过身，勉强对外面进来的人赔笑，“老大，你什么时候来的？”

    “跟着你后脚来的。”老大沉下脸，拧着粗黑的眉毛扫了一眼地上的人，冷漠地开口：“你的怒气也差不多发泄完了吧，再被你这样打下去，这小子不死也残了。”

    胖七面色恨恨地，“那又怎么样？反正他又不知道我们时谁，抓他时附近也没人，就算真出了什么事情，别人也找不到这里。”

    老大哼笑起来，“怎么，听你的意思，还想搞出人命来？”

    闻言，其他的人脸色都有些变了。在场的人基本都在警察局留过案底，抢劫偷窃不在话下，可是杀人放火的，还真从没有做过，当下都有些紧张了起来。

    踌躇了下，刀疤男吞了吞口水，小心翼翼地提议：“老大，袁月不就是想让我们稍微教训下而已吗？没说过要弄出人命吧？”

    胖七一听这话就不高兴了，恶毒的目光随之扫过来：“怎么？你怂了？”

    “我不是这个意思……”刀疤男连忙解释：“我是觉得，也没这个必要吧？这小子没得罪过我们，犯不着做到这份上。”

    老大不出声了，抱着手，若有所思地盯着地上的静止不动的人。

    见他忽然没了声音，刀疤男有些吃不准他的想法，主动问道：“老大，你觉得呢？”

    老大放下手，沉默了片刻，风马不相及地说了一句，“这小子的家里……似乎很有钱。”

    众人有些莫名其妙，疑惑地等着他说下去。

    老大继续开口，说得更明白了些：“我听说了，他好像是个豪门阔少。”

    “老大，那你的意思是……”胖七心领神会，附和地问道：“你想用他讹钱？”

    老大点点头，露出愚子可教的赞赏，“我琢磨了半天这事，哥几个最近不是手头都挺紧的吗？不如，就顺手干一票吧。”

    *******

    吃过晚饭，袁月看看时间差不多了，回到房间，将门锁起来，拿出手机拨了个电话出去。

    那边很快接通，袁月清清嗓子，声音甜美地开口：“强哥，是我。你可以放人了。”

    这厢，她口中的强哥——也就是老大正试着解锁顾明熙的手机，听她这么一说，阴阴地笑了一声，“不着急。这小子我们留着还有点用处。”

    没得到预料中的答案，袁月脸上的笑容笑意，犹疑地问道：“什么用处？”

    “没什么。”试了几次都解不开锁，强哥将手机丢到一边，斜斜地靠在墙上，脸上浮起一丝残冷的笑，“你上次不是说，这小子是个有钱的公子哥么？我们兄弟几个商量过了，想借他找点零花钱花花。”

    袁月心莫名地咯噔了下，隐隐有了一丝不祥的预感，下意识地接口：“可是……这样子，不就成绑架了吗？”

    强哥哈哈地笑了两声，停下后，语气多了几分冷酷，“你不会才意识过来吧？从你让我们出手的那一刻起，这本来就已经是绑架了。”

    袁月顿时瞪大眼睛，张了张口，想说点什么，声音却被卡住了喉咙。

    “袁月，这事跟你脱不了干系，你也是参与者之一。”强哥不肯放过她，阴测测地放出要挟，“记住我的话，保持沉默，谁也不能透露。否则，你承担不起这个后果。”

    袁月脸一白，结巴地劝着：“还、还是不要了吧，这样，不太好……”

    “反正都起这个头了，顺手推舟也不错。”强哥冷哼了声，眼中的有狠光闪过，“这小子消失了一天一夜，他家人也该着急起来了，这时候打电话过去，刚好合适。”

    袁月慌乱起来，连带着手机都有些握不紧了。一瞬间，她的脑子里晃过左欣玫那张冷若冰霜的面孔，想到万一事发东窗这女人会有的反应，她开始懊悔不已。

    她平常出去玩多了，不知不觉就在外面结识了道上的人，这个强哥就是其中的一个。那天她是被激得急了，一心只想打击报复顾明熙，当晚就约了强哥出来喝酒，央着他帮忙出手教训顾明熙。强哥二话不说就答应了，第二天就带人她说的路上守株待兔。

    袁月只是给顾明熙一点教训而已，并不想把事情搞得太大。但她也清楚地知道，这个强哥是个狠角色，之前因为抢劫伤人进去坐了好几年的牢，几个月前才刚被放出来。

    知道自己劝服不了，袁月当下就做好了决定，果断地说道：“行，你们要绑架是你们的事情，我可以当做不知道。但我有话说在前头，如果你们失败了，我要求你们也不能供出我，可以吧？”

    “你想撇干净关系是吧？行，没问题。”强哥很痛快地答应了，停了下，他戏谑道：“不过，我还是想说一句，你的心还真够狠的，看不出来，你曾经喜欢过这个小子。”

    袁月咬了咬牙，强硬地回道：“那是以前的事情了，我现在已经不喜欢他了。”

    强哥笑了几声，没说什么，便直接挂了电话。

    挂断电话后，袁月心神不定在床上坐了一会，门外忽然响起开门的声音，袁成显加班回家了。

    被这阵声音惊吓到，袁月心慌地从床上弹跳起来，在原地顿了几秒，忽然像离弦的箭般冲过去，拉开门去看门口的人。

    袁成显换着鞋子，余光看到她在那边探头谈脑的，有些莫名其妙：“干嘛？在那吓人呢？”

    踌躇了好一会，袁月默默地走出房间，状似不经意地开口问道：“最近，你有没有见到顾明熙吗？”

    袁成显将换下的皮鞋放进鞋柜，随口回了句：“这两天没见到……”声音戛然而止，他警惕起来，猛地扭头瞪她，“怎么？你又在想他了？说了多少次，趁早死了这条心，别整天想些有的没的。”

    袁月仔细观察他的表情，袁成显的语态和往常没什么两样，像是还不知道顾明熙失踪的事情。

    她暗暗地放下了心，不耐烦地撇开头：“知道了，整天啰里啰嗦的，有完没完。”

    “没完！我都还没跟你算偷钱的事情！”

    “偷钱偷钱！有必要说得这么难听吗？”

    “嫌难听你就不要干难看的事！”

    袁月扁扁嘴，懒得再跟他继续针锋相对，扭头进了房间。

    看着她离场的背影，袁成显郁闷得一口气顺不下来，如果可以，他真想把这个女儿塞回娘胎回炉重造。

