    第136章 拉截教门人入伙，众人脸皮颤抖：你他吗云中子框我？

    “先生大才！”

    蓦然，昊天朝着云中子躬身行礼。

    想到这定天四策，昊天哪怕再心高气傲，却也不由生出震撼、敬佩的心思，收藏起那份身为道祖嫡出的心思。

    说起来别看座下道童不起眼，实际上能够侍奉一位大能的存在不可能会是简单角色，平日里能听道讲法、世间秘辛，学习的修行法门大多也不差于洪荒大能，这种存在已经算得上是关门弟子了。

    就例如后世西游量劫之际九九八十一难中有一难为‘妖邪假设小雷音四众皆逢大厄难’，这说的就是弥勒佛座下的一个敲磬童子黄眉老祖下界为妖开了个小雷音寺，图谋吃唐僧肉。

    这弥勒佛为何人？

    乃是佛门未来佛、大名鼎鼎的东来佛祖，自身修成正果为未来西方佛门的执牛耳，地位深不可言。

    可这黄眉老祖却还敢偷弥勒佛的法宝人种袋、金铙等宝物下界招揽群妖开小雷音寺？

    要知道西牛贺洲佛门圣地乃是大雷音寺，大雷音寺之中万佛林立、罗汉金刚数不胜数，信仰佛者浩瀚如烟海，这群修佛者一个个哪个不把佛门圣地当做毕生目标、信仰？

    黄眉老祖却敢开个小雷音寺，开的位置还是在西牛贺洲？

    这不亚于李鬼跑到李逵面前装李逵了吧？

    这胆子到底有多大不用说了吧？

    可开了那么多年一点事情都没有，反而滋润不已？

    这还不是因为黄眉老祖的身份吗？

    黄眉老祖作为弥勒佛座下敲磬的童子，看似只是个童子，实际上已然算得上半个关门弟子。

    大雷音寺的万佛之所以不去踏平小雷音寺，是因为东来佛祖乃是佛门下一任佛主，而黄眉老祖也是未来佛的弟子，谁敢招惹半个不是呢？

    黄眉老祖真的强吗？

    强到后来取经组跑去南部瞻洲请真武大帝手下的龟蛇二将和其他神仙来掠阵够搞不过？

    还不是给一下东来佛祖面子吗？

    现如今昊天对于外人而言自然是道祖嫡出，只不过对于那些身为道祖亲传弟子、记名弟子的圣人而言则是有些轻视，但放眼洪荒谁敢轻视呢？

    嫉妒还来不及呢！

    现在，昊天也是真正的服了云中子，对于多宝则是敬佩万分。

    云中子一愣，连忙把嘴里的蟠桃放在桌上去搀扶昊天，连忙道：“别这样啊陛下，折煞我了，我哪里有资格收你……”

    “当的起，当然当得起！”

    昊天激动的抓住云中子的手，热泪盈眶道：“我得先生，就如同鱼儿得了水，未来天庭大业还需要先生鼎力相助啊！”

    “好好好，陛下放心，我受老师嘱托，定然是要助陛下的天庭成事。”

    云中子连忙答复，在不为人知的时刻中历史的篇章悄然拉起了帷幕，甚至后世之人皆极为疑惑，想不明白为何天庭能在巫妖量劫结束没多久的时间里竟然能将天庭重建的比妖族天庭还要大气磅礴、仙气缥缈，为何能极快掌握万族之心，天下之力。

    甚至也不明白，为什么天庭里有两尊大帝皆是出自截教，而昊天大帝为何对截教如此信服……

    时间冉冉流逝。

    云中子在蟠桃园提出镇荒四策以后，昊天极为信服，日夜不离身的攀谈，恨不得连睡觉都在一起，让云中子极为emo的同时，也邀请来截教不少弟子上天帮忙。

    毕竟他一人之力再强，也不可能事无巨细的将所有事情妥善处理。

    人多了好去指挥、统管、处理事务，集思广益之下能将各项定策之中的骨架更好的树立起来，不出现纰漏。

    否则什么事情都让他做嘛？

    事必躬亲？

    大罗神仙也要累死啊！

    至于将截教弟子引荐上天会不会惹人闲话云中子没有在意，毕竟相助昊天的事情还是他老师让他去做的，慌什么？

    随着云中子招揽，截教中不少修士上了天，例如一气仙余元、骷髅仙马元、九龙岛十天君、彩霞仙子、菡芝仙、石矶娘娘、罗宣等等连带九耀、二十八星宿、一百零八天罡地煞等等人物竟然都凑齐了。

    这些人在原著中或许略带凶性恶迹，可现如今加入了不一样的截教以后性格为人自然不太一样。

    截教弟子谁人不保持着多宝大师兄所颁布的截教核心理念‘忠门、爱宗、诚信、友善、和谐、公平’等理念行事呢？

    至于如何拉这批人上天为官，一来云中子扯了多宝道人的大旗连哄带骗的让这群人来，二来则是金鳌岛上打工上班的画风随处可见，哪怕是上清亲传弟子也去做过一段时间临时工换些自己想要的酬劳。

    对于这些外门弟子而言，去哪里打工不是打工呢？

    多宝大师兄的弟子亲自带他们上天发财，这能有错吗？

    难不成带他们去抽血割腰子不成？

    当这群截教仙人满腔热血涌上心头雄赳赳的跟随云中子上天时心都凉了半截。

    你他吗的云中子！

    跟老子说到天庭工作环境优越，到岗上班，弹性工作，领包入住，交通便利、环境优美、薪酬高……

    他吗的眼前就是一片废墟啊！

    从第一重天走到三十三重天，全他么一片废墟！

    好家伙，生人坑一半，熟人大满贯？

    看到一群师叔们幽怨的眼神，云中子打着哈哈道：“各位师叔们别着急啊，你们想想现在天庭正处于百废待兴之中，你们现在加入，未来天庭崛起以后你们可就是元老级别人物啊，股东啊！分蟠桃的时候你们都能多得几杯仙酿玉露。”

    “何况在哪里打工不是打工？随我入天庭磨练一番不好吗？看别人创业未来你们自然也懂得……咳咳，这个还是不要懂的好……”

    在云中子滔滔不绝的忽悠之下众截教仙人逐渐接受了这个事实，也不再说什么。

    毕竟来都来了，还能怎么样呢？

    扭头就走吗？

    别人的面子可以不给，多宝大师兄徒儿的面子你都不给？

    人家云中子师侄以前可是洪荒中大名鼎鼎的红云老祖啊，谁敢不给几分面子？

    幽怨中，众人也投入了天庭的崛起大业之中……

    (本章完)

