    王安将队伍带到一边，嘀咕了一阵。

    等队伍再次返回的时候，出奇地失去了之前的自由散漫，个个都变得神情紧绷起来。

    凌墨云也没太在意，只以为众人受到了太子的呵斥，因而不得不表现成这个样子。

    总不可能，短短几分钟，大家就被太子收买了人心，同仇敌忾吧？

    自家训练的兵，凌墨云自家最清楚。

    这些老兄弟，哪一个心里不是向着自己这位统领的。

    他甚至还担心太子那队人马，出工不出力，会胜之不武，激怒这个纨绔太子。

    所以，刚才挑人的时候，还曾特意叮嘱过。

    不过，太子这样一呵斥，这些家伙心里只怕会更不爽，哪还会尽力？

    这场比赛，没悬念了啊。

    凌墨云叹了口气，这真不能怪自己啊，是太子你自己找虐，上前拱了拱手：

    “队伍已经分好，实力伯仲之间，若是殿下不信，还可以调换。”

    “不必了，准备开始吧。”

    王安摆摆手，完全看不出重视的样子。

    只是，其他太子卫却沸腾了。

    “天啊，太子还真敢答应！”

    “和统领比带兵打仗，输定了。”

    “殿下是不是受了什么刺激，才会来找虐……”

    郑淳急得像热锅上的蚂蚁。

    我的太子殿下哟，你还真敢赌，奴婢咋不知道你带过兵？打过仗？

    “统领加油！”

    “统领威武……”

    众人开始起哄，两人带着各自的队伍，在校场上缓缓摆开阵势。

    与此同时。

    御书房里。

    炎帝望着手中的诗词，魔性的笑声在大殿上一次又一次回荡。

    身边的李元海抱着拂尘，弯着腰陪着笑，两道白眉一抖一抖的，也是由衷的高兴。

    陛下好久没有这样开怀笑过了。

    这时，一个小太监快步走到他的身边，低声说了几句话。

    李元海脸色倏地大变。

    “是不是太子的事？他又干嘛了？”

    炎帝笑得口干，将诗词放置在桌上，喝了一口茶。

    李元海不敢隐瞒，只得弯腰道：“回陛下，太子殿下正和凌将军比……比沙场对阵。”

    噗----

    炎帝一口茶全喷出去，霍然起身：“他疯了？！”

    “不对，小混蛋本来脑子就出问题了……”

    炎帝来回踱了两步，接过李元海递过来的手绢，擦了擦嘴角，抬头看着老太监，声音激动：“莫非……太子还懂兵法？”

    不得了，不得了啊！

    炎帝心中掀起惊涛海浪。

    自己的宝贝儿子，重伤三月醒来，不仅变得才华横溢，现在竟连带兵打仗也精通了吗？

    祖宗保佑，老王家这是要出麒麟儿了啊。

    “……”

    李元海不说话，只是苦笑。

    据他所知，太子殿下哪懂什么兵法，只不过，炎帝正在兴头上，他不好说出来扫兴。

    炎帝本也没指望李元海能说出个一二来，连自己这个做爹的都不知道，这老太监又知道什么？

    “走走，随朕去一趟东宫校场，快！”

    炎帝本来已经宣了宰相和兵部尚书议事，这会儿也顾不得那么多了，大步出了御书房。

    作为一名老父亲，有什么比看到儿子一飞冲天，更令人迫不及待的？

    炎帝没有直接去校场，而是半路上了校场边缘的塔楼，从那里能把校场的情况尽收眼底。

    这时，校场之上。

    凌墨云短暂演练后，命令队伍摆出偃月阵。

    此阵攻防都很犀利，进可如锋矢穿凿，势如破竹，退可形成一个口袋，两翼包夹。

    反观王安的队伍……

    就只是二十个人随意排成一排，也没有演练，这也能叫阵法？

    凌墨云远远看着王安，脸色不太好看：“殿下连阵法都不会，还想战胜末将，未免太过儿戏。”

    “少废话，本宫这叫以不变，应万变。”

    哪怕被戳穿跟脚，王安仍旧脸不红心不跳。

    倒是塔楼上，武道精深耳力极强的炎帝，在听到这话之后，忍不住冷哼一声：“什么以不变，应万变，分明就是狡辩！”

    忽又叹了口气，太子这番强词夺理，明显就是外行人的表现。

    自己，是不是对他期望太高了？

    他扭头看着李元海：“依你看，太子有几分胜算？”

    李元海怔了怔，弯腰毕恭毕敬道：“老奴不知，陛下何不继续往下看？”

    “你这老滑头。”

    炎帝指了指他，再次回过头。

    他知道，李元海多半是不想实话实说，以免让自己不高兴。

    恐怕在这老家伙心中，也如自己一样，认定太子不会有半分胜算。

    场上。

    尽管嘴上这么说，王安心里还是有些恼火。

    没错，他前世确实是特种兵，还是教官。

    但，古代的阵法他的确研究不多，三三制倒是精通。

    可惜，任何阵法和战术，都必须经过长时间的操练，才能生效。

    这么短的时间，他就算说了，这些人也不可能掌握。

    与其这样，不如让他们自由发挥。

    反正必胜的杀手锏已经使出，他相信，只要这些兵卒脑子没病，就绝不会输。

    “准备好了吗？”王安看着自己的队伍，问了句。

    没人应声。

    看来这些家伙，还对自己刚才的话耿耿于怀啊。

    王安舔了舔唇角，露出邪魅的笑容，不错，还有血性，等下肯定不会让人失望。

    “本宫再问一次……都准备好了吗！”

    王安声音陡然提高八度，锋锐的目光，从每个人的脸上掠过，凌厉的气势让人心颤。

    “准备好了！”

    这一刻，众人仿佛又回到了刚才，听他训话的时刻，下意识齐声回答。

    “很好。”

    王安指着凌墨云那队，咧嘴露出一口白牙：“敌人就在那，给本宫将他们全部打趴下！”

    “吼……”

    众人面面相觑，不知是谁吼了一声，一群人吼叫着冲了上去。

    一时间，杀声震天。

    “卧槽，这气势，演的还挺像。”

    “可不是，你们看老黄，连眼珠子都快瞪出来了。”

    “哎哟，还有老徐，平日训练就爱偷懒，今天居然冲第一个……”

    凌墨云队伍里的士兵，一个个笑得前仰后合，都被对面的演技给逗乐了。

    很快，双方短兵相接。

    只是接下来，却出现了谁也没有料到的一幕……

