    

    “这……”支吾中一阵脆弱感浮上心头，的确，尽管他们都是不世出的天才。但和史莱克七怪等怪物相比。简直就是小巫见大巫。史莱克七怪的天赋。不是能用正常人类来衡量的。两个字形容他们没错：怪物。

    邪月下意识地低头，却被那几行娟秀的字迹所吸引。

    “人们都说，武魂帝国拥有数万魂师。却最终功亏一篑，很大程度上是因为帝国高层的愚蠢决策。人们都在赞扬天斗星罗两国的强盛国力与养精蓄锐。却忽视了那历史对武魂帝国开下的‘玩笑’。人们都说。武魂帝国实力极为强大，但谁又知道。帝国建立不到五年？谁又知道，原本王国的实力是怎样的脆弱？谁又知道王国内部存在着多少权力争端？即使是这样，帝国也仍旧令两大帝国人人自危。最终联合抗击武魂帝国！历史的巧合。自己命运的挑弄却促成了帝国的失败。试问，如果当年小姐的潜伏计划没有被计划之外的人破坏，天斗会有力反抗？若不是唐门那奇怪的暗器。会导致帝国魂师精英的大幅度伤亡么？若没有史莱克七怪的凭空崛起，会挡住帝国长老的铁蹄么？如果没有唐三最后的变异技能。会挡住帝国的双神攻势么？”

    看着看着，邪月瞳孔几乎缩成了一条缝。因为他发现。几乎所有事情的转折，都围绕在史莱克七怪。不，是唐三身上。计划之中。不论是昊天宗还是七宝琉璃宗，都不影响武魂帝国的大业。唯有他们，是计划之外的。

    正是这几枚意料之外的棋子，每每以恰到好处的位置破坏武魂殿，或者说是武魂帝国的千年大计。

    “娜娜，你这是……写史？”邪月在感叹之余不禁惊讶道。

    胡列娜轻轻点了点头，如果说作为武魂帝国圣女时她是高高在上的天使，那么此刻她更像一个妩媚动人的邻家小妹。“是啊，谁知道我还会有多少年呢？记录下当年发生的种种，也算是将来让大家看到一个真实的帝国吧，”胡列娜红唇仿佛带着一种特殊的能量，令邪月兴不起反驳的念头。“我也问心无愧了。”

    邪月听了，沉默良久，终略带无奈地道：“好吧，娜娜，如果想做，就放手去做吧！但是，不要耽误了修炼，不要辜负了陛下对你的厚望。”邪月怜惜地抚了抚妹妹的黑色长发，推门走了出去。他没有注意到的是，在他轻轻关门的一刹那，胡列娜的美眸已是溢满了泪水。

    走过西尔西斯行省郡主府，也就是千仞雪的私人府邸时，邪月停住了。他看看周围，只有一名守卫在。邪月沉声问道：“郡主大人今日来一直未露面，我能否知道郡主大人最近的动向？”守卫也是一名魂斗罗级别的强者，但与邪月相比，还是差了不只一个档次。在武魂帝国覆灭前，他的身份是一名红衣主教。

    因此，他恭敬地回答道：“回内务总管邪月大人，千仞雪大人近期闭关修炼。”

    “她说她近期将与神界进行联系，所以最近数日不接待任何人。”

    ……

    神界，天使神殿。

    金色的火焰宛若水流一般在一条条沟壑中跃动，金红色的地面充满了炽热的感觉。如果哪位火元素的神诋来到这里，一定会发现，这里汇聚的，正是最为纯正的极致阳火。

    六翼天使的大小浮雕错落在转角处墙壁上和玉柱上。雕刻的工艺之细致精美，绝非人界工匠所能比拟。太阳与天使之神的领域，在神界第四层中占了很大的一部分面积，可见天使神在众主神中的地位之高。

    在这神殿的中央处，静静地飘浮着一个人，不，是神。绝美的容颜，金色的波浪长发，背后六只透着金色的翅膀，神圣而不可侵犯的气质都在无形之中衬托出她的身份。一金六赤金彰显着她神之王级别的实力。若是唐三在这里，一定会惊讶地发现，这个神与千仞雪的相貌至少有七分相像。

    没错，眼前的这位神祇就是天使神殿中唯一一位主神，上一代太阳与天使之神，一百二十二级神之王，千羽寒。此时此刻，来自人界的那小天使雕像正燃着金色的火焰，这是千羽寒与人界天使一族沟通的标志。

    只见她的秀眉微蹙，抿着嘴唇，似乎有些为难之色。她赤金色的神念引得空气泛起阵阵涟漪，不一会儿，又点了点头，金光闪烁，那赤金色火焰自动合拢，千羽寒切断了与人界的神念联系。

    她抬头，迷茫的神色美艳得不可方物。喃喃自语，“为什么，雪儿，有什么事值得你以自身三百年寿命为代价换取一条情报呢？幻精灵岛，那可是月神艾琳娜的领地啊！难道你想去见识她的空间神力？罢了，既然你已经发下毒誓，那我也只能成全你了……”

    千羽寒突然一愣，六翼合拢，神装收回，一件赤金色的宫廷长裙出现在她身上，遮蔽住那妙曼的娇躯，“月神继承人，是那个叫做朱竹清的女孩吧！和唐三走得很近的那个？”她的语气骤然变得冷厉，话锋所转之快，就是周围的金色火焰也随着千羽寒的神念摆动而剧烈摇晃了一下。提到唐三时，她的语气竟是充满了恨意。“难道是他逼迫的……好一个唐三，废掉雪儿的神位竟然还不放过她，你究竟想怎样？惹到了我天使一族，我定令你生不如死！”

    那一瞬间，她的气势嫣然一个绝美的杀戮天使一般，金色火焰环绕开来，在空中发出一声爆响。

    ……

    神界第三层，森林神殿。

    第七考的提示只有简简单单的几个字：血脉复苏，神器，寒梅飞瀑琴。

    尽管同为神器，但唐三的拔出海神三叉戟的考核倒显得粗暴直接得多。在神器中，海神的三叉戟显刚，而寒梅飞瀑琴则柔，两者在传承时规则也必然不同。这时，森林神殿的大门已经悄然闭合，星露也已经不知去向。小舞额头处的剩余三片翠金色光幕依次亮起，照亮了神殿内部。唐三只是静静看着，并没有破坏这进程。他要做的，只是在适当的时候帮助小舞脱险而已。毕竟，这是属于她的考核。

    黑暗中，翠金色在小舞脚下形成一个圆盘，一朵白雪寒梅的图案绽放在她脚下。无形中，在唐三和小舞间形成了一个障壁。尽管没有说出来，但森林神有着森林神的傲气，她的考核，是不允许任何神诋干涉的。哪怕是亲密如唐三，也只能在周围旁观。在昏暗的空间内，唐三的神念感知也被放大到极致，一个声音在提示着他，“收起海神神力，蓝银皇第三级领域发动。”唐三听得出，这是星露的声音。他感应到，他的神力足以穿透森林神殿宽厚的墙壁延伸到外界，而外面，有数不清的能量他可以吸收。他收敛着自己属于海神的独特气息，三个光环缓缓分解成十个魂环，一层蓝金色如同薄雾般笼罩在唐三周围。遮蔽住他那强大到足以与整座森林神殿匹敌的海神神力。令他惊讶的是，尽管自己是尽力掩盖住自己的气息，但总会有些神力的流失，而这些流失的神力竟无法另空气泛起一丝涟漪。海神神力与森林神神力柔和地碰撞在一起，海神神力竟是凭空消散。他很快判断出这是森林神力独特的能力，瓦解。平时看似弱势的森林之神，竟隐藏着如此强大的实力，惊喜之余也为小舞暗中高兴。但真正吃惊的是星露。

    有一点她没有和唐三说明。就如同主神双属性一样的规则，赋予每位主神的神力，都有其两种属性，其中五位审判甚至拥有三种属性。五位元素主神继承的，是最为强大的两种属性，由神王亲自赋予第一代后，代代神祇相传。唐三海洋与水之神继承的，是“叠浪”和“吞噬”两种属性，为他在战斗中提供了极大的优势。当初，他正是以“叠浪”属性使用海神三叉戟之一去不返打伤千仞雪；又用“吞噬”属性灭杀海神龙。这些特性，早已融入在他的血脉中。言归正传，星露的神力双属性分别是“生命”和“瓦解”。“生命”属性令她拥有了极强的生命力和远远超过常神的持续作战能力。而“瓦解”特性在遇到不同种神力时，可以将它分解，甚至归为己用。海神与森林神的神力特性可谓是有着异曲同工之妙，也各胜擅场。但一旦两个神的神力出现大差距的话，原本的平衡便会被打破，实力强的一方属性会完全压制另一方。尽管星露压制住了唐三的神力，但却深刻地感受到，他的神力的强度。成神二十万年，一步步走过来，星露当然清楚，神祇每一级的差距。一名一百零五级的中阶神之子，可以毫不费力地与三名一百零一级主神对战。但唐三神力的密度，真的只是一百零二级初阶的低等神之子所能表现出的么？        

