    第64章留着就是祸害

    “你一定要治好壮实郎，帮我，帮我！”

    武八娘紧紧握住杜清檀的手，眸中泪光微闪。

    “他不相信不是我的错，他不相信！”

    她几乎是咆哮着喊了出来，然后撑住车壁，低下头剧烈喘息。

    杜清檀沉默地看着武八娘。

    难怪要赶早乘车，亲自跑这一趟。

    都是为了方便发泄，方便说话。

    这得心里藏了多少不甘和愤怒，才能气成这样。

    所以说，婚姻仿若二次投胎，运气不好，人生便被毁了一半，甚至全部。

    但也还好，至少知道反击，而不是一味忍受。

    “为何不说话？”武八娘抬眼看过来，咄咄逼人：“是在看不起我，或是在嘲笑我吗？”

    “您想得太多了。我只是在想，您是圣人的侄孙女儿，身份地位这般高贵，却也过得不是很如意。

    那么普通女子，大概过得更不舒坦吧？这个世道，终究还是女子更艰难些。”

    杜清檀很平静地道：“所以下次，夫人不要再欺负不如您的女子了。”

    “我……”武八娘十分难为情，便有些恼羞成怒：“我就是脾气不大好，又不是坏人！”

    “我知道。”杜清檀递了一块香软洁净的手帕过去：“我们一起治好壮实郎，让他变成一个健康强壮的孩子，做夫人的骄傲。”

    “我们？”

    武八娘用力擦了一把眼泪，不是很理解。

    “难道这不是你的事吗？我花大价钱，给你配车配刀，还亲自赶早接你，为的就是让你拿出看家本领啊！”

    “您是壮实郎的母亲。要靠着您的羽翼护佑，他才能健康长大。”

    杜清檀耐心地解释：“我只是大夫，治病不治人。病好了，其他没跟上，他也难以成为夫人的骄傲。”

    武八娘沉默下来，良久之后，她沉声说道：“我懂了。对于这件事，你有什么建议吗？”

    采蓝原本一直藏在角落里装死，闻言立刻拽了杜清檀的袖口一下，示意她赶紧把刘嬷的事说出来。

    这么大个绊脚石，必须搬开才行，否则以后不知会出什么幺蛾子。

    杜清檀却没有提及刘嬷，只道：“我只希望，无论遇到什么情况，都请夫人信我，然后，坚持。”

    “我会的。”武八娘笑了起来：“你也替我调养身体吧，我想变得更好，不是为了谁，是为了我自己。”

    杜清檀给了她一个发自内心的笑容：“是的，对自己好是应该的，不是为了谁。”

    “如果再给你一次机会，你还会和萧七郎重续前缘吗？”

    将要下车之际，武八娘问了早就想问的问题。

    “应该由萧家来问我，是否愿意再给他家一次机会。答案么，肯定是不。”

    杜清檀跳下马车，很自然地回身对着武八娘伸出手：“您请。”

    武八娘捂着嘴笑了起来：“谁要你扶。”

    本该是风度翩翩的世家公子，优雅礼貌地要扶淑女下车，如此才协调。

    此时由杜清檀这么一个娇弱模样做来，就显得非常违和。

    武八娘很怀疑她是否能承受住自己的体重。

    手误！手误！

    杜清檀迅速收回手，若无其事地笑道：“夫人不辞辛劳去接我，我投桃报李也是应该的。”

    “嗯，你去忙吧，我去看看壮实郎。”

    武八娘难得母爱泛滥，终于想起并愿意在清早去看望孩子。

    “夫人，再忠心体贴的下人，始终不能替代母亲。”

    杜清檀笑道：“倘若您能多抽时间陪伴壮实郎，兴许他会好得更快。”

    “知道了。”武八娘踌躇满志地去了。

    采蓝一边清洗药材，一边抱怨：“五娘为何不提刘嬷的事？这种恶奴刁奴，留着就是祸害。”

    “我且问你，他家知道刘嬷不好么？”

    杜清檀将羊肉上的经络油脂统统清理干净，再切成块，放入用葱姜、料酒熬成的滚水中灼烫去味。

    “那肯定不知道啊，如若知道，哪里还会让刘嬷继续带孩子？”采蓝说道。

    “她伺候了壮实郎十年。而你我，与他家只是初识，是陌生人。”

    杜清檀捞起汆过水的羊肉，放入瓦煲，再将党参、黄芪、当归、生姜放进去：“大火烧滚。”

    “换作别人来和我说，采蓝是个坏东西，总是悄悄虐待团团，我该不该信？”

    “啊！”采蓝叫道：“谁那么坏，五娘把他打出去！”

    “对啦，就这么回事，眼见为实耳听为虚。是狐狸，总会露出尾巴，咱们不急。”

    杜清檀警告她：“不许背着我干事儿，我自有分寸。”

    采蓝噘起厚厚的唇，不甘心地道：“好嘛好嘛！”

    “去清理鲫鱼。”杜清檀一笑，着手清洗处理银耳和木瓜，准备给武八娘做一道补血益气的银耳木瓜鲫鱼汤。

    另一边，武八娘制止了要通传的下人，悄无声息地走到壮实郎的房间外面。

    里头已经掌了灯，刘嬷在恶声恶气地骂人：“小郎且还小呢，你们这些骨头没有二两重的小贱人，就敢一个个挺着胸往前凑，也不怕坏了规矩！”

    小怜听着不像，就要出声阻止。

    武八娘抬手止住了她，默默地立在外头静听。

    只听刘嬷又道：“个个儿都跟着杜五娘那个骚蹄子学，看到主君就往前凑，生怕别人看不到她那张脸。我告诉你们，夫人眼里揉不得沙子，我等着看她的下场！”

    一个小婢女道：“刘嬷，您说的这个怕不至于。”

    “怎么不至于？我亲眼看到的！”

    刘嬷的声音骤然高亢起来：“好好的良家女子，不在家里待着，非得跑出来抛头露面行什么医！

    分明就是来钓金龟婿的！也是夫人仁善想不到，依我说，就该吐她一脸唾沫赶出去！臭了她的名声，叫她再见不得人！

    嗳，我和你们说，昨天主君回来，不出声不叫人通传，就搁门外头盯着杜五娘瞧得目不转睛！

    杜五娘也是拼命显摆，就怕主君看不到她，记不住她！啧啧啧，男人爱俏，咱们夫人啊，说不得要吃个哑巴亏了！”

    小怜惊出一身冷汗，悄悄看向武八娘。

    ?  ?好啦，今天的任务完成了！

    ?      现在是603张月票，还差17张加更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

