    “格洛克17。”

    周扬从随身空间取出一把手枪，递给了容夕夕。

    “我、我不会用。”

    容夕夕摇摇头。

    周扬闻言，子弹上膛，冲着一只迎面而来的丧尸就是一枪。

    子弹一下子掀飞了丧尸的头盖骨，将其扑街倒地。

    “很简单的，眼睛、准星、脑袋，三点一线。

    来手枪给你，握住枪柄，你打打看。”

    周扬将格洛克17塞进了容夕夕手里，拉着她去了沃尔玛超市。

    这里丧尸，经过刚刚被周扬清场之后，已经比较稀疏。

    一路走来，容夕夕握着手枪，心里慌慌哒，不过有着周大哥在身边给她掠阵，她胆子比往常要大上一些。

    一开始打手枪，还感觉有些怪怪哒。

    但当一颗颗子弹打出去，虽然没能击毙一只丧尸，但她却渐渐找到了感觉。

    很快，在珠宝区逛了一圈，毫无所获的周扬，带着满载而归，红光满面的容夕夕走了出来。

    这里的金银，和那些值钱的东西，周扬早就拿光了。

    剩下的，都是一些周扬以前没瞧上眼的玩意儿。

    这里面果然没有黄玉。

    剩下的多是一些标价比较便宜的珍珠、翡翠、钻石之类的东西，现在也被容夕夕给包圆了。

    “hi~”

    当周扬和容夕夕走出沃尔玛那扇破碎的大门时，一个大胖子正一脸尬笑的腆着大肚子站在门外。

    因为被拒绝了好几次，胖子也不知道这次该怎么开口破题。

    在他的身后，一个裤子外面套着花裤衩的家伙，目光炯炯的看着周扬和容夕夕。

    男人帮们则个个如临大敌的举着刀，提着矛，舞着剑，看着那些被美食吸引，队形松散，蹒跚而来的丧尸。

    虽然他们身上带着枪，但子弹早就打完了，现在还不如一根钢筋磨尖的长矛好用。

    周扬目光掠过了胖子和花裤衩，数了数人头，一共二十四个人。

    整整齐齐，二十四个邋遢汉子。

    有的披肩长发，连着络腮胡子，把脸都遮挡的只剩下一双眼睛了。

    也有利索些的，整理过头发胡子，但也都跟被狗啃过似的。

    一个个身上发出单身狗的酸臭味。

    他们一边警惕着丧尸，一边关注着这边的谈判。

    “我知道你们的目的，也可以告诉你们，我能带你们走。”

    男人帮听到周扬的话，如闻仙乐，绝处逢生。

    “不过，丑话说在前头。”

    周扬看着这群脸色大喜的原始人，很直白的说道：“我带你们出去了，你们以后就要为我卖命。”

    “我们愿意！”

    胖子和旁边的花裤衩对看一眼，又看了身后的男人帮一眼，肚子“咕咕”的叫声，促使他们连忙答应下来。

    “去找一辆车，跟在我后面。”

    周扬不和他们多扯淡，抬手击毙了几只靠近的丧尸。

    “威尔，布莱特，走，去西四区。”

    花裤衩裹了裹身上脏兮兮的羽绒服，朝着人群喊了声，一个拿着长矛的壮汉子，和一个头上带着红色安全帽的黑瘦子，出列和他一起，三个人朝着西边跑去。

    花裤衩一边跑，还一边举起手里大刀，砍倒了一只挡路上的丧尸。

    “四区那边还有几辆属于水塔工业的车辆。有卡车，客车和一些工程车。

    布莱特以前是水塔工业车队维修工程师。

    有布莱特在，车子肯定能动起来的。”

    胖子凑到周扬身边，胖脸上挂着一丝谄笑：“我叫赵圆，华夏人，工程学博士，是生化危机爆发前，来美国搞学术交流的。”

    “哦？还是老乡。赵博士，我叫周扬。”

    周扬看着这个胖子，还真是人不可貌相，这个一身胖翻译气质的家伙，竟然还是一个博士。

    从腰间枪套之中拔出瓦尔特P99，并两个弹夹递给了赵圆。

    “真是太好了，周先生也是华夏人！”

    赵圆闻言，大喜。

    甜蜜幸福的想道，自己的人生，似乎从此找到了依靠。

    见到周扬递过来的手枪，心里更是美滋滋的。

    这是什么？

    这是特权！

    来自老乡的优待。

    他再回头看向男人帮的兄弟们时，眼神之中不觉就带上了几分胖翻译般的矜持。

    “我的枪法不好，还是给史密斯吧，他之前是水塔工业保安队队长，以前在美国陆军服役过，枪法贼六。”

    赵圆跟周扬解释，得到周扬同意后，转头把手枪递给了一个拿着消防斧的络腮胡手里。

    然后，枪声时而响起。

    每一声枪响，都能带走一只丧尸，枪法确实不错。

    “给我说说，他们在生化危机爆发之前，都是干什么的。”

    周扬看着男人帮问道。

    赵圆立即凑了过来，脸上自然而然的陪着笑，吸了吸鼻涕，小声说道：“那个裤子外面穿花裤衩的，是一个水平很高的设计师，水塔工业的高薪顾问。

    那个去西边的威尔，跟史密斯一样，都是保安队的，原先在海岸护卫队服役。

    那个带着棒球帽的，不是水塔工业的人，以前是一个施工队的头，负责工程建设的，那边八个人，都是他的手下······”

    “嗡~”

    发动机嗡鸣的声音从西边传来。

    一辆沃尔沃卡车闪烁着车灯开了过来。

    男人帮赶紧爬上了卡车后斗。

    “嗤！”

    周扬拿出钢笔和笔记本，撕下几页纸来，一起递给赵圆：“路上，统计一下他们的姓名、性别、年龄、末日前的工作、特长，等到目的地的时候给我。”

    “好的BOSS！”

    赵圆自觉得到了器重，兴高采烈的接下了任务。

    周扬和容夕夕上车，发动起车子朝着天空牧场的方向去。

    “等会儿，给赵圆、史密斯、花裤衩、棒球帽下蛊。”

    通过短暂的接触和观察，这几个人都是这一伙人里的领导人物。只要控制住这几人，这些人就不会出什么乱子。

    “嗯。”

    容夕夕点点头。

    出身圣蛊教的容夕夕，耳濡目染下，觉得给刚收服，却尚未收心的手下下蛊是一件常规手段，尤其还是周大哥吩咐的。

    拔开红葫芦的盖子，几只黑色的，米粒大小，形似蚊虫的虫子振翅飞了出来。

    周扬看的仔细，在那飞虫的身上还趴着几只小米粒大的艳红色蛊虫。

    “下蛊有很多种方法，可以通过食物，可以通过水源，可以通过接触，也可以通过这种飞虫。

    甚至可以通过气味等信息，用飞虫相隔数十里，悄无声息下蛊的。

    引动蛊虫的方法也有很多，特殊的声音，秘制的气味，专门的法器等。”

    容夕夕说着，一挥手，几只小飞虫就如得到了命令的士兵一样，振翅透过窗缝飞了出去。

    “大长老调制的迷心蛊，那些细密的突触，能链接在人的脑神经中，释放特殊信息素，让手下变成死忠。

    噬心蛊潜伏在心脏，被种蛊的人生死都在主人的一念间。”

