    两仪殿内，帝王重臣相对而坐，三位皇子坐在侧面，而中间一位鬓角微白的中年人正在侃侃而谈，神情兴奋，脸庞略显红晕。

    “突厥南寇，多经朔州东向，越雁门侵代州，南下直面太原府，其间最重者唯马邑耳。”

    裴世矩眯着眼听着，微微点头，“确实如此，不得马邑，突厥往来便捷。”

    今日殿内众人，论对突厥的了解，裴世矩是首屈一指，这方面即使是李渊、李世民也无法相提并论。

    “如今雁门难守，若能于崞城置一智勇之将，多储金帛，来降者厚赏赐之，常出奇兵略马邑城下，芟践禾稼，败其生业。”

    中年人高声道：“不出岁余，彼当无食，马邑不足图也。”

    李渊听得入神，连连点头，这几年突厥每次都是主力从云州、朔州而来，途径马邑，侵袭雁门，然后一路南下……若能将马邑握在手中，等于是在朔州插入了一根钉子，突厥就不会再如此肆无忌惮，也缺少必要的补给。

    想想也是悲催，李渊起家太原晋阳，距离代州雁门只隔了个忻州，突厥从雁门杀到太原，从早到晚。

    而崞城位于代州南侧，就顶在忻州北部，北上可筹谋攻略马邑，固守可护卫太原，使并州总管可以筹集兵力应对。

    沉吟片刻后，李渊笑道：“如此智勇之将，唯刘卿不可。”

    中年人拜倒在地，声音洪亮，“臣愿为崞城令。”

    的确，非此人不可。

    这位中年人在后世名声不显，但在此时，特别是在河东道北部，却是盛名无二的大将，虽然对阵薛举、吕崇茂均遭败绩，但面对突厥，气节无双，且多有斩获，突厥人颇为忌惮。

    典型的内战外行，外战内行。

    这位就是曾爵封弘农郡公，先后任安定道行军总管、彭州刺史、陕东道行军总管、检校并州总管的刘世让。

    武德三年，唐朝抽调兵力攻伐洛阳，时任检校并州总管的刘世让率大军袭夏军老巢洛州，恰逢突厥来袭，刘世让率八百骑兵疾驰回援。

    颉利可汗与高开道、苑君璋合军，猛攻代州月余，刘世让坚守武州，斥退说客，使突厥无功而返……若无刘世让，只怕李渊也要命正攻打洛阳的李世民回师了。

    自那之后，刘世让颇为跋扈，以气凌之，与同样镇守河东道的襄邑王李神符不合，最终去年被除名爵徙康州。

    不过，李渊在某方面有着念旧情的一面……虽然有点假模假样。

    半年之后，李渊召刘世让回朝，授广州总管，今日又问起备边事。

    李渊起身道：“授代州总管府长史，兼崞城令。”

    “刘卿此去，重任在肩，赐良驹一匹，还望谨言慎行。”

    刘世让应声深深俯首，他当然听得懂李渊的警告……将自己拉下马的襄邑王李神符如今任并州总管，就驻守在太原府。

    其实河东道并没有所谓的并州这个行政区域，所谓的并州总管实际上管辖的是包括太原府在内的大半个河东道，换句话说，李神符是骑在刘世让头上的。

    看着刘世让大步出殿，李渊揉了揉眉心，江淮军叛变对朝廷的影响太大了，如果西边柴绍兵败，突厥又大举南侵……李渊实在没有太多的信心。

    所以，在急命六路大军***淮军之后，立即将精力放在了突厥这一边，所以才想起刚刚被召回京中的刘世让。

    西边的问题还不大，但必须顶住突厥今年的侵袭，南边迅速平乱……才能稳定局面，李渊心里有些烦躁，随口问：“杜伏威可还在府中？”

    裴寂点头道：“仍在府中，惶恐终日。”

    “此僚凶蛮成性，又是江淮军主将，当除爵诛之。”

    左右看了看，基本没人反对，李渊迟疑了下……毕竟前车之鉴，斩杀窦建德，河北两度复叛。

    这时候，有宫人提着木盒过来，李渊笑着说：“已然入夏，诸卿一品冷汤，稍去暑气。”

    陈叔达接过碗盏看了眼，是绿豆冷汤，还未入嘴就能分辨出，不是在深井冰镇而是放了碎冰，不由得眉头一皱。

    李渊察觉到陈叔达投来的视线，笑道：“子聪欲谏否？”

    朝中宰相，唯独陈叔达不仅才学明辩，有相国之才，更时常谏言，才会得李渊重视，出任门下高官官侍中。

    但陈叔达可不是魏征，只笑了笑，“陛下乃天下之主，些许碎冰而已，只是夏日存冰极难，如今未至酷夏，只恐陛下存冰早早用尽。”

    李渊大笑道：“诸卿尽可畅饮，此乃怀仁所制。”

    裴世矩深通养生之道，只慢慢饮用，不敢快饮，听了这话，白眉微微颤动，心想这少年郎……如果早生十数年，怕是能在前隋炀帝与虞懋世一争高下。

    呃，虞懋世就是虞世基，著名的书法家虞世南的兄长，隋炀帝执政后期最出名的谀臣，最能媚上，后来在江都与隋炀帝一同被宇文化及诛杀。

    李善要知道裴世矩的想法，那真要叫冤了……我是真的不懂媚上，这不是连着几天入宫，李渊都在议事，找不到机会开口，才制了几块冰过来献献殷勤嘛。

    一碗冰镇绿豆汤喝完，各人各回各家，李渊就在侧殿小睡片刻，随口问：“怀仁可离宫了？”

    一旁的宫人低声道：“馆陶县公在花苑。”

    “也不嫌热。”李渊嘀咕了两句，“这是连着四日入宫了吧？”

    “是。”

    李渊起身踱了几步，想起女儿平阳前几日所说，不禁笑着想，这少年郎倒是有些奇特，他人都欲留在长安，他倒是想外放，从县令起家。

    就在两仪殿不远处，李善顶着大太阳正在观察那几株棉花，剖开棉铃，黄白色的绒毛已经塞满了内部，已经有几个棉铃开裂，露出柔软的纤维。

    自己很快就要离开长安，棉籽只怕来不及收集了，到时候让李道玄或平阳公主来帮忙？

    正想着呢，身后传来李渊的笑问。

    “怀仁，此间无水未有莲，何故细察？”

    李善转身行礼，投去视线中带着幽怨……这皇帝好不厚道！

    看这少年郎这副模样，李渊忍不住开怀大笑，当日之事已然遍传长安……呃，这一方面是因为罗阳被打的太惨，另一方面自然是因为那篇《爱莲说》了。

