    “说个理由。”墨连城倒也不是太难相处的。

    “跟着你安全，进去肯定有收获，嘿嘿。”晓安猥琐一笑。

    “……”墨连城没反驳，因为晓安这是大实话。

    二人出城，直奔葬神谷。

    不知道背景，有个美女正幽怨望着他们出城。

    路上，也碰上不少赶往葬神谷的人，不过谁都没理会谁。

    墨连城走得不快，周围高手如云，青云殿的执法者也可能会随时关注，低调些总不会有错。偏带着晓安……事实他真的不想由他跟着，可这个家伙像看透了什么，就像是早知道他不会动用手段一般，紧紧地跟着他，想甩都甩不掉。但随后墨连城想了想，还是由着晓安跟着。

    这个家伙，就像个定时炸弹。

    放任他离开，一张大嘴乱说，说不定会有变数。

    再个人走得不紧不慢。

    后面都有不少强者越过他们，晓安耸了耸肩膀，墨连城都不急，他也很淡定，却又有点幸灾乐祸想瞧戏的心态，“师傅，身后，身后……香香姑娘那帮人快跟上来了。你得小心点，如果让师母知道你就有麻烦了。”

    墨连城稍皱眉。

    一是因为晓安这货，乱喊什么师傅。第二个也是重要晓安说的也是个问题。

    “莫大哥！晓安，碰上了，一块走呀。”香香兴冲冲地奔过来，再笑盈盈走到墨连城另一边，和晓安一左一右的与墨连城并肩走着。

    而跟着香香的一帮男女，也跟了上来。

    其中，有两个青年见到香香笑望向墨连城时，眼中露出疑惑，同时还有戒备和敌意。

    香香姑娘的爱慕和追求者。

    晓安了然，一个多月在城中，他是早听到了，香香姑娘出身不凡，人又长得清丽甜美，追求者相当多。可惜，佳人是看到他人了，不过，晓安也知道香香姑娘注定是单相思的，他早见识过墨连城，眼中除了那个恶魔女，没其余人了。

    接着，数人同行。

    香香在墨连城身边，天真烂漫似的说了很多话，也问了不少问题。

    墨连城一般是懒得回。

    回答的多数是晓安，而夹在中间是墨连城。

    不过，墨连城的淡漠没有让香香退缩，更觉得这样的男子才可靠，她就是喜欢他这样，感觉这样的男子才是最可靠，最有安全感的，香香笑语，“莫大哥，你平时就这样少说话的吗？你要多说话哦，多说话别人才能知道你心里想什么，对不对？”

    墨连城莫名顿住脚步。

    晓安一见墨连城停，自然也停。

    香香也停了，她身后的人一见都跟着停，只是数名男子都愤怒瞪着墨连城。跟了这么久，他们早看出心目中的女神是喜欢墨连城了？那个连跟人挑战都没胆子的家伙？算什么东西？凭什么能得到香香姑娘的喜欢？

    “喂！没胆的家伙，突然停下做什么？”站在香香另一个的，眼睛狭长的男子，终于瞪着墨连城愤怒质问。

    墨连城没回答，因为这种人他不屑理会。

    只是，晓安愤怒了，“你说什么？再说一遍？还有，我们停下来，关你们什么屁事？我们停下来妨碍你走路了？”

    “你……”那男子再恨恨瞪上晓安。

    可晓安一句话骂得也毒辣。

    的确，人家走人家的路，你走你的。

    是你们还不要脸地非要粘上来，关人家什么鸟事？