    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    他的这句话明摆着是在威胁荒家。

    如今他们是臣服也得臣服，不臣服也得臣服。

    “我荒家愿意臣服于公子！”

    这时，一道苍老的声音响起。

    一位老者踏空而来。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    荒家家主和荒无双看着这位老者直接叫道。

    而这位老者便是荒家上任家主，也是荒家如今最强的存在，仙圣境七重级别的强者！

    “我乃荒家上任家主，我代表荒家愿意臣服于公子，认公子为主！”

    这位荒家上任家主来到楚风面前躬身说道。

    “父亲，这……”

    荒家家主听到其父亲的话，神色一凝。

    “你连我的命令都不听么？”

    荒家上任家主扫了其儿子一眼。

    “我荒家愿意臣服于公子！”

    最终，荒家家主对着楚风躬身道。

    接下来，荒家子弟自然没有任何犹豫的便选择了对楚风进行臣服。

    “既然臣服了，那是不是得叫声主人啊！”

    楚风撇了撇嘴。

    “参见主人！”

    随即，荒家众人全部齐声叫道。

    至此，仙灵大陆九大世家之一的荒家便臣服于楚风了。

    荒剑城内的众人看到这一幕，都有一种做梦的感觉。

    九大世家，高高在上，除去那顶级势力之外，仙灵大陆便无人能压他们一头。

    如今九大世家之一的荒家竟然被一个年轻人给收复了，这若非亲眼所见，绝对让人无法置信！

    “给！”

    楚风直接将荒剑交给了荒无双。

    “多谢主人！”

    荒无双接过荒剑，直接谢道。

    “你都是我的人了，不用这么客气！”

    楚风邪魅一笑。

    而荒无双听到楚风这句话，脸庞不自觉的一红。

    随即，楚风冷眸扫向剑灵宗的人：“荒家都选择臣服于我了，你们剑灵宗该怎么选择啊？”

    听到楚风的话，在场众人神色一惊。

    他们没想到楚风刚拿下九大世家之一的荒家，如今竟然又要对八大宗门之一的剑灵宗下手了！

    这野心倒是够大的！

    剑灵宗的一众长老护法们听到楚风的话，一个个脸色连连变化，目光不断闪烁着。

    如今他们的宗主死了，群龙无首，一时竟不知该如何回答楚风的话。

    他们这种情况，也只有臣服一条路，但毕竟他们宗主和少宗主刚被对方杀了，就这么臣服，未免太没骨气了！

    一时间，他们也是无比犹豫。

    “我剑灵宗愿意臣服于公子！”

    这时，剑灵老祖的身影出现在这，看着楚风说道。

    修养了几天，剑灵老祖的伤势也恢复了不少，但其伤势并未完全恢复过来。

    而这位剑灵老祖为了剑灵宗的未来，也是不得不拉下脸来，选择臣服于楚风。

    “你很识相！”

    楚风看着剑灵老祖冷笑着。

    “你们荒家和剑灵宗好歹是传承者几十万年的大势力，竟然就这么臣服于别人了，还真是给九大世家和八大宗门丢脸啊！”

    突然，一道霸道不屑的声音响起。

    虚空中，一位背负着长刀，身穿黑色长衫，面色冷酷，留着胡子的中年男人踏空而来，在他身后跟着一众天海宗的子弟，包括那个冷刀。

    “天海一刀！”

    剑灵老祖和荒家上任家主看着这位背负长刀的男人，神色一惊，惊讶的叫道。

    显然，这个男人便是天海宗的那位号称刀圣的师叔祖——天海一刀！

    能够在强者云集的仙灵大陆被人冠以刀圣的称号，绝非一般人能做到的，那都是经过真正实力验证才能拥有的！

    而天海一刀的实力，在整个仙灵大陆都是有目共睹，赫赫有名的。

    就算是那几大顶级势力中的老一辈强者都不少败在天海一刀的手中，而且基本上都是被他一刀击败，根本没机会让其出第二刀。

    天海一刀对于刀法的感悟和运用已经达到巅峰造极的地步，甚至足以和仙祖强者一战，因此才会被人称之为刀圣！

    自从得到刀圣的称号后，天海一刀便很少出来，基本上都是待在天海宗冲击仙祖境。

    没想到今日对方时隔已久再次出现了！

    随着天海一刀出现，

    荒剑城内的众人明白，今天这场大戏并未结束，而是才刚刚开始。

    “天海一刀，什么风把你给吹来了！”

    荒家上任家主看着天海一刀冷哼道。

    “听说仙灵大陆最近出现了一位绝世天才，连剑灵老祖都被击败了，我自然是要前来见识见识！”

    天海一刀说着，其目光扫向了楚风。

    “怎么？你也想挑战我？”

    楚风看着天海一刀冷笑着。

    “我这个人最喜欢的就是挑战各路强者！”

    “当然，你若是败了，诛仙四剑和玲珑圣体我都要！”

    天海一刀冷漠的说道。

    “原来也是为了诛仙四剑和玲珑圣体来的！”

    “不过你一个用刀的要玲珑四剑干吗？”

    楚风撇了撇嘴。

    “这个你就不用知道了。

    天海一刀冷道。

    “天海一刀，你想要挑战挑战他没问题，但诛仙四剑和玲珑圣体可不能给你！”

    旋即，另外一道冰冷的声音直接响起。

    又是一群人来到了这里。

    为首的乃是一位身穿白袍，一头白发，背负双手，散发着仙风道骨气质的老者。

    “凌霄老头，你也跑来凑热闹了！”

    天海一刀看着这位白袍老者冷笑着。

    而这位老者便是凌霄阁的一位老祖级别人物，在其身后跟着数百位凌霄阁的精英强者。

    “天海一刀，你想要挑战这位少年尽管挑战。”

    “但诛仙四剑和玲珑圣体，我凌霄阁要了！”

    这位凌霄阁老祖直接说道。

    “哼，想要诛仙四剑和玲珑圣体，那得问问我的刀答不答应！”

    天海一刀冷哼一声，其背后背负的长刀直接出鞘，落在其手中，绽放出冷冽刺骨的寒芒。

    “我人还没死呢，你们就想着从我这抢东西，未免太不把我放眼里了吧！”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    这时，天海一刀和凌霄阁老祖目光扫向楚风。

    “小子，你今天运气好或许能捡条命，但若是运气不好，你只能成为我的刀下亡魂！”

    天海一刀霸气道。

    唰唰唰！！！

    他话刚说完，虚空中，又有着一拨接着一拨的人出现。

