    趁着老科、慕斯不在，吴昊带着朱八、王七、大郅、阿联让五棵松篮球馆下起了三分雨！

    小杨起立解说，“连续四次突分，连续分给四个球员，连续投中四个三分，厉害了我的小五，这就是巨星的带队实力！”

    “我们能赢梦八队？别笑，能赢，而且能赢的很漂亮。”

    阿群继续慢条斯理的说道，“在我眼里，小五就是控卫之神！”

    小杨笑了，“控卫之神？”

    阿群反问一句，“你让‘魔术师’约翰逊带着天朝男篮能赢梦八吗？我觉得不行，约翰逊是第一控卫，第一控卫之上就是神！”

    “四年前，吉诺比利站上神坛，四年后，吴昊圣光闪耀奥运，奥运就是梦之队跨不过的坎……”

    老科、慕斯、龙王、骚韦、甜瓜上场。

    梦六输在关键时刻只有老马能抡三分，所以老K特意打造了一支全员都能投三分阵容。

    天朝男篮这边让大圣、大老李上场加强防守。

    吴昊回头看着兄弟的防守站位，提醒道，“防外！”

    结果，吴昊的话音刚落，老科运到右侧三分线外45度角顶着大圣的防守干拔三分，三分进，哨响，3+1！

    老科竖起食指放在唇前做出禁声的动作，潜台词就是不要质疑我们的统治力，小风小浪掀不翻我们这艘银河战舰！

    梦八全员带着怒火上场，打法就一个词，豪横！

    下一个回合，骚韦在老科出手的位置再来一个。

    吴昊没有封上去，因为骚韦造犯规的能力太强了，强行封盖只会赔上犯规。

    慕斯抢断，风风火火的杀到那个位置，还投三分，还进！

    这一波英雄球把五棵松篮球馆的两万观众看傻了。

    要说吴昊带队能力强，介些人顶着防守强投怎么说？一个巨星跟五个巨星之间的战斗，梦八太残暴了……

    老科、骚韦和慕斯三个人分享球权，甜瓜、龙王放低姿态开始防守，这球就不好打了。

    吴昊再想传球就犯了难，老科、慕斯、甜瓜都等着切球，更不用说还有骚韦全场盯防！

    就此认输？

    别闹，吴昊为了胜利已经做好了完全的准备。

    “国家给我顶格荣誉，我还国家‘黑八’奇迹！”

    紫金级【神之一手】技能亮起！

    三张传说技能抽奖券的第一张出了这个紫金技能。

    当宿主使用紫金级【神之一手】，系统界面会弹出三个彩条（防守程度、逆风程度、关键程度），命中率随彩条颜色加深翻倍提升！

    注：防守程度受对位者、包夹者的能力影响

    逆风程度受到观众、裁判、教练、解说影响

    关键程度受到本场比分、系列赛大比分、排位影响

    三个被动效果：1.投篮绝对不会被封盖

    2.自动修改宿主投篮姿势，实现360度无死角的美如画投篮

    3.零秒出手必中！

    前两个效果跟黄金级没有区别，有意思的是第三个效果。

    零秒出手就是24秒压哨出手。

    早了，吃不到必中BUFF，晚了，24秒违例，所以想要追求极（zhuang）限（bi）反杀需要一颗超级大心脏。

    不过呢，吴昊不需要赌脸，因为骚韦、老科、慕斯的玩命防守强度都是历史级的，不需要压哨出手就能获得大量命中率加成。

    吴昊先用假传球调戏骚韦。

    骚韦果然被激怒了，鼓着腮帮子挥手让队友不要过来协防，怒喷道，“有本事跟我一对一！”

    “千万别哭！”

    吴昊用肩膀、前臂抗住骚韦，大力乍球，骚韦试图掏球，没掏到，吴昊反向转身，抬起右腿，玩了一招金鸡独立，合球出手，篮球骤然滑进篮框。

    骚韦愣了，介不是诺维斯基的招吗？

    坐在场边观战的诺维斯基抱住了头，“吴什么时候偷了我的技能包？算了，只要你能打爆韦德，我们就是好朋友。”

    毕竟是打奥运会，吴昊没有丢垃圾话嘲讽骚韦，但用诺维斯基的技能打骚韦本来就够讽刺了……

    韦德收到了吴昊释放出的信号，回过头来持球单打，先对抗，转到肘区小抛投，吴昊一个追身大帽将篮球扇出底线！

    吴昊死亡凝视韦德，两个人越靠越近，互不避让，直到撞胸，没有垃圾话，只有眼神交锋，谁先胆怯，谁就输了……

    阿联和慕斯分开两人，避免冲突升级。

    FIBA裁判给了吴昊、韦德一人一个警告。

    老K皱紧了眉头，心想在奥运会制造冲突肯定有损梦之队的形象，但是想赢球最简单的办法就是让吴昊打不了。

    少了韦德，梦八依然是银河战舰。

    少了吴昊，天朝男篮只是一支还不错的球队。

    老K教练会产生这种消极想法，只能证明吴昊让这位大学联盟名帅感觉束手无策。

    吴昊继续拿球强打韦德。

    韦德的防守越凶，吴昊的篮子就越准。

    哈基石表示，眼神防守大法好，想不想学，我教你啊……

    上一次是面框金鸡独立，这一次变成了背打金鸡独立。

    吴昊背靠骚韦，骚韦架起双臂、弓背沉膝硬抗，每抗一下好像全身细胞都在抗议。

    靠出一点空间，吴昊半转身，右脚抬膝，左脚向后跳，调高弧度抖腕拨指，篮球飞进篮框，两分再中。

    回防的时候，吴昊不断挥舞双臂要掌声。

    场边铁粉跟随节奏高喊着吴昊的名字，就连诺维斯基都带领德国队友为吴昊加油。

    诺维斯基真没想到他刚开发出背打金鸡独立就被吴昊偷学了，不过吧，看到吴昊模仿自己，老司机还有点小骄傲。

    两次单打骚韦把梦八三连击的势头又压下去了。

    来到帝都之前，梦八群策群力想出了对付吴昊的对策。

    老K叫暂停继续变阵，慕斯奥运生涯第一次打控卫主防吴昊，老科、安东尼、布泽尔再加上波什保证梦八攻防平衡。

    看到老尤明显很吃惊，老K嘴角一扬，“吴昊在控卫位置身体占优？我用最强前锋打你的最强控卫，你们输定了！”

    就连老科都认为勒布朗能限制吴昊的发挥。

    但是吧，老K参照的还是常规赛‘吴詹’的交手表现。

    吴昊不再是‘常规吴’而是‘奥运吴’，遇上身强体壮、对抗无解的勒布朗，吴昊反而更兴奋，因为防守越强，咱就越准啊。

    老K这是生怕我不能投死梦八，害，老K太贴心了，爱你哟。

    吴昊顶着勒布朗的防守干拔命中一球。

    为了表达感谢，吴昊朝着梦八替补席伸出大拇指和食指比了一颗小爱心。

    老K急了，“这是什么嘲讽手势？”

    AI模仿着吴昊的手势，一拍大腿，“我觉得这是爱心……”

    “沃特？比爱心？FIBA是不一样啊，友谊第一比赛第二？”

    “教练，咱们怎么办？”

    老K幽幽的说道，“下回咱们进球，全员起立朝吴昊比爱心，管它是什么意思，反正气势不能输！”

