
　　我被那两个人吓住了，因为突然想起来，进门时候小哥提到的黑白无常，难道，这就是传说中的鬼差？虽然我一百万个不相信，但是，眼前已经出现了，不由得我不信啊。

　　然后，就在我没有回过神来的功夫，这两个人牵着哭哭啼啼的小女孩慢慢地出了门走远了。他们走了好久我才回过神来，这也太惊悚了，我居然看到了传说中的鬼差吗？我赶紧收拾好东西，敲了敲隔板，但是等了很久都没有听到那边的回声。

　　我只好出去，然后到陈雨瑶所在的门前敲门，没想到我一敲门，门根本就没有关上，自己打开了。我赶紧走进去，却发现陈雨瑶根本就不在。明明我们两个只有一墙之隔，而且这个墙这么薄，没理由她离开我听不见啊。

　　难道是……莫非陈雨瑶也遇到了黑白无常，然后被带走了？想到这里，我不由得后背发凉，如果连陈雨瑶这样的身手都被神不知鬼不觉的带走了，那这个客栈里面的东西得有多么可怕。

　　难道陈雨瑶说的是真的？这个客栈前门进人，后门进鬼，进来的厉鬼把她带走了？

　　我摸了摸她的被窝，还是热乎的，也就是说，她刚离开没有多久，我如果追出去，也许还能追上，这时候我也管不上什么害怕了，转身就冲了出去。

　　一出门，我跟一个人撞了个满怀，这人的定力还不错，直接给我顶了回来，我一抬头，怔道：“雨瑶？”

　　“你进我房间干什么？”她正一脸诧异的看着我。

　　“你不是被鬼带走了吗？”我也一脸的不解。

　　“鬼？哪儿有鬼？我就去上了个厕所，怎么会被鬼带走？”她瞥了我一眼，坐回床上：“你有事吗？”

　　“我看见鬼了。”我站在原地说道。想了想觉得开着门不好，我又转身把门关上。

　　陈雨瑶从床上站起来，问道：“你干什么？”天籁小说网

　　“哎你听我说。”我做了个小声的手势：“我真的看见鬼了！”我就把刚才看到的跟陈雨瑶说了一遍。

　　没想到，陈雨瑶听完后根本就不为所动，她一点惊讶的表情都没有，冷冷的看着我道：“说完了？说完了回去睡觉，明天我们就离开这个地方。”

　　“你不觉得奇怪吗？”我望着陈雨瑶，心里很惊讶，她怎么会这么平静？

　　陈雨瑶点点头，道：“回去吧。”

　　看她这样，我也只好悻悻的回去。

　　回到屋里的我，这一夜睁着眼睛度过了，第二天早上天蒙蒙亮的时候，我就觉得两个眼睛就好像被打肿了一样，整个眼眶都是紧巴巴的感觉，而且眼睛特别的干。

　　陈雨瑶来敲我的门，我有气无力的说了句：“进来吧，门没关。”

　　她推开门，看到我的样子，皱了皱眉头：“你这是？”

　　“昨晚想了一夜，没睡觉。”我悻悻的说道。

　　“想什么？有什么好想的？”陈雨瑶问道。

　　“你就不觉得奇怪吗？我大半夜的关着门窗，居然有这种人进来，而且，我最奇怪的是大人能进来也就罢了，那个小孩是怎么进来的？”我打着哈欠说道。

　　陈雨瑶指了指我的床铺：“赶紧收拾收拾，我们走吧，看你在这继续住下去别说救小雪了，自己的命都要搭进去了。”

　　她和我一起把床收拾了一下，带上我来的时候拿的东西，我们从楼上下来的时候，客栈老板早已经再柜台后面站着了，我心里默默地说了一句：“这老头晚上不睡觉啊，起这么早？”

　　走到柜台前面，那龟仙人还是昨天的模样，朝我们笑笑：“早啊，昨晚睡得好吗？”

　　我一听他这么问就气不打一处来，刚要抱怨，陈雨瑶在后面拉了我一把，我只好顶着个熊猫眼走过去：“老板，昨晚两间房多少钱？”

　　“五百。”龟仙人笑眯眯的说道。

　　“你抢劫啊！我去开个酒店也没有这么多钱啊，你那两间房根本就是一个房间隔出来的嘛。”我忍不住跟老板理论起来。

　　没想到我还没说完，陈雨瑶已经把五张红色的大票子摆到了柜台上，拉着我就走，我正纳闷，她又到后门地柜台上，放下一大摞冥币。回来的时候，正好遇到昨天的那个小哥和那个女孩，两个人正站在门口朝我们两个笑。

　　我瞥了他们两个一眼，问陈雨瑶：“那么多冥币你哪儿弄得？”

　　“捡的。”她头也不回的拉着我往外走。

　　“什么时候捡的，我怎么没看见？”我一边回头一边说道。

　　“昨晚上。”

　　“昨晚上？”

　　我这才明白，陈雨瑶昨天晚上上厕所的时候，很可能趁机在这个客栈里面转了一圈，不知道从哪儿弄到了这些东西。

　　从店里面出来，这时候天还没有完全亮，朦朦胧胧的，也可能是有点生气的原因，还没等下台阶呢，突然就听到一阵乐音响起来，这音乐的声音特别的难听，就好像平常人家做丧事的声音。

　　往前一看，果不其然，只见我们前面本来空荡荡的路上，突然出现了一群看上去破衣烂衫，满脸晦气的人，与其说是人还不如说他们是鬼，看上去一片阴风阵阵，这群人中间抬了一个很大的棺材，我数了数，抬棺材的不多不少正好是十六个人。

　　八个男的八个女的，前面跟着二十四个奏乐的，后面是二十四个女的撒纸钱。这就不难解释为什么街上没有人了，就这派头，如果是人的葬礼，那恐怕普通人家也出不起啊。恐怕现在就是有鬼在大街上也吓得跑了。

　　我和陈雨瑶站在台阶上，上也不是下也不是。这时候，我隐约感觉身后有人走出来，一回头，原来是昨天遇到的那个少年和少女，两个人正结伴从里面走出来，走到我面前，见我在看他们，少年朝我点了点头。

　　正在这时候，走到我们眼前的队伍突然停了下来，我一看，心说不好，难道这群犊子要到这个地方住？那我们是让路还是不让路呢？

　　没想到，这队伍虽然是停下来了，但是没有一个人往客栈里面走，我这才想起来，这前门是进人的，他们……

　　虽然他们不知道是人是鬼，单单是这个阵容恐怕这个小店就放不下啊，我正胡思乱想着，只听见那口黑色的大棺材突然崩崩崩的响了三声，从里面传出来一个很空洞的声音，那个声音深深地击打着我心里最深处的阴暗，就好像一瞬间把我内心所有的阴暗力量全都激发出来一样，让人抑制不住的有些精神崩溃。

　　那声音说道：“杨小刀，你还记得我吗？”

　　杨小刀！

　　我在浑浑噩噩的感觉中听到这三个字，登时清醒了不少，棺材里面的声音是在叫杨小刀吗？我回头看了一眼陈雨瑶，这里一共就我们四个人，除了我跟陈雨瑶，就剩下那两个，那个男生，那个男生就是我们苦苦追寻的人，杨小刀！

　　陈雨瑶把手放在我的背上，我登时感觉好多了，这时候，杨小刀说话了，他对着棺材笑道：“怎么？你现在形神俱灭，还想找我报仇吗？”

　　“你！”棺材里面虽然不知道是什么东西，但是显然很生气的样子。

　　杨小刀继续气他：“怎么，不服从里面出来，或者，让你手下这些散兵游勇过来，我帮你教训教训？”

　　棺材里面不说话了，沉默了很久，乐队重新奏乐，十六个人抬起棺材，慢慢地走远了。

　　杨小刀转过头看着我跟陈雨瑶：“你们两个没事吧？”

　　陈雨瑶摇摇头：“世传阴阳刀，有两把，一阴一阳，薄如蝉翼，轻或羽毛，晶莹剔透，冻如寒冰。它上能杀神仙，下能斩鬼怪，是人世间独一无二的神器。听说，这把刀能用来为鬼神治病，难不成，那个操刀的医生，就是你吗？”

　　杨小刀摆了摆手笑道：“我手里拿着阴阳刀，用在正途上，是为人治病，用在邪道上，就能杀神斩鬼，灭了这六道轮回。”

　　我一听就愣了，灭了六道轮回，那意思不是连人也都能灭了？这时候就看那杨小刀突然大笑起来：“哈哈哈，骗你的，放心，我这个人是很有医德的。”

　　陈雨瑶在后面捅了我一下，我这才想起来我们的目的：“杨……医生，我们就是来找你救人的。”

　　我实在是不知道怎么称呼他，只好暂时先叫他医生，没想到，我刚说完，他身后的小姑娘就笑了：“杨医生，你看他像个医生吗，只怕是个屠夫罢了。”

　　杨小刀瞪了她一眼：“别瞎说。”

　　转而回头问我：“救什么人呢？”

　　我把事情的经过跟他说了，他只是不住的嗯嗯答应着，我说完，他用小指头挖了挖耳朵：“好了？”

　　“好了。”我奇怪他为什么这么问，只好愣愣的回他。

　　杨小刀转身道：“不救。”

　　他刚要走，我上前一把拉住他：“为什么？你不是医生吗，医生你见死不救？”

　　杨小刀轻轻地抖了一下胳膊，我登时感觉到一股强大的力量从手臂传过来，好在我也是练过的，一松手及时的躲开了，要不让，就刚刚的那股劲，我可能这胳膊就废了。

　　陈雨瑶扶住我，也不上去追，就这么眼睁睁的看着杨小刀离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第59章 此地不可久留免费阅读。https://xs.23sk.com 