    “今年何流中学的实力很强劲啊，连血气达到一百五十卡的都有六人。”

    “旭日中学那个冯源不错，精神、心性都特别坚韧，组织力也很强，上了武校后估计能混出名堂来。”

    “平洪中学每年都有二十多个重本，你们学校的蓝子月，血气已经达到一百六十卡峰值，文考成绩也很优秀，估计是今年的高考状元了。”

    休息室内。

    老师们通过显示屏看着大礼堂内的情况，对各学校的种子学生做着分析评判。

    这也是每年来的惯例。

    不过这十多个学校的老师，二十多人，没有一个说到临江一中。

    原因很简单。

    作为临江城得到资源最多的学校，临江一中已经好几年在高考中吊车尾。

    全年级第一名，基本都在城前十左右徘徊。

    要知道其他学校的师资力量、地理位置、教学资源、生活水平都远远不如临江一中。

    可教出来的学生却把一中压着打。

    很多学校的校方已经在向临江城官府和武校联盟分部反映，要削减临江一中的教学资源。

    这次高考临江一中拿不出足以让旁人闭嘴的成绩，下一年的教学资源会大大萎缩。

    “琼老师，你是毕业班的班主任，分析分析你们临江一中今年的情况啊。”

    “今年你们的全校第一能考进城前十吗？”

    这时候。

    人群中有个不怀好意的声音响起。

    本就站在角落里的临江一中高三教学组，脸色瞬间难看起来。

    虽然每年临江一中学生的高考成绩都不好，但被人这样骑着脸上来羞辱，还是第一次。

    越发嚣张了。

    可是他们却还不好发作。

    他们这群老师。

    谁手下教出来好学生，说出去脸上都有光彩。

    攀比不管在什么地方都存在。

    更何况各校之间虽然没有大矛盾，但为了激起学生的斗志，平时有许多的小摩擦，现在这种攀比情况比比皆是。

    而且。

    平洪中学隐隐有夺掉临江一中名头的意思，两边平时的竞争就更加激烈了。

    “徐金，上次在庇护所还没吃够苦？”

    琼玖目光落在一名中年男子身上。

    正是平洪中学这次的带队导师，刚才的发声人。

    休息室内的气氛突然一变，甚至连温度都下降了几分。

    徐金嘿嘿一笑：“琼老师，和你动武我当然不是对手，但要比教学生，这就应该不是你的擅领域了。

    我就是关心一下你们临江一中的教学情况。

    武校联盟已经发出通告，今年你们除非重本数超过二十，或者高考状元在你们学校，不然明年你们的资源就会被腰斩。”

    徐金这番话也是其他学校老师所想。

    临江一中占据了临江城三分之一的教学资源，剩下的三分之二，才由其余学校平分。

    消减临江一中的资源，便是增加其他学校的。

    “这就不劳徐老师费心了，我们一中虽然往几年成绩不好，但今年想要保住地位还是没问题的。”

    琼玖没好气的冷哼一声。

    徐金带着笑容，“保住地位？今年可不止我们平洪，何流、远山、旭日中学，实力都很强劲，几乎是近年来最优异的一届，各大学校的成绩都在稳步上升。

    但你们临江一中，我怎么感觉还不如去年那批？”

    “徐老师，你可别捧我们，我们不过是在对学生引导的方面多下了几分功夫。”

    “是啊，师父领进门，修行靠个人，我们起的不过是引导作用，还是要看学校的学习氛围，学生的自觉性。”

    两个学校的带队导师纷纷说道。

    话虽如此。

    但他们脸上的笑容却怎么也掩盖不住。

    显然他们对于这一届带出来的学生及其满意。

    徐金笑道着：“确实是要看学校的学习氛围和学生自觉性。我昨天才听说，临江一中这届的年纪第一经常逃课，还曾经被评为学习标兵。

    我想这种事估计是假。

    否则学校的全年级第一都带队逃课，那整个学校的学习氛围可想而知了。”

    被这样冷嘲热讽。

    琼玖带队的高三教学组脸色都很难看，心中憋屈着一股气。

    白羽逃课，的确是事实。

    因为这混蛋早就在高二的时候把整个高中的课程基本修完了，次次考试都是满分，他们这群老师能怎么办？

    强行约束这样的学生来教室，浪费时间？

    “看起来徐老师对我的教学方式颇有异议，不如来打个赌吧，反正现在没事，开个交流课的盘也不错。”

    琼玖不咸不淡的盯着徐金。

    “如果纵容学生逃课也是教学方式，还要学校做什么。琼老师这样有信心，我就恭敬不如从命了，要赌什么？”

    徐金丝毫不退让。

    “就赌这次交流课，第一名属于那个学校。我压临江一中，至于盘口嘛，半斤活铁。”

    琼玖挥手说道。

    休息室内的众人听到赌注的片刻，都有些迟疑。

    活铁。

    这可不是什么烂大街的东西。

    半斤活铁的价格，至少在一百万帝国币往上，也就是普通人一辈子都挣不到的钱。

    当然。

    就算是有钱，也很难以市场价买到活铁。

    也就是他们教师，有购买额度，才能用比较低的价格入手。

    活铁是打造武者武器的关键，比起最高等的s级合金都要坚韧，能够轻松破开异兽的表皮。

    这种战略性资源很珍贵，每座活铁矿都掌控在帝国手里。

    “琼老师，半斤活铁都够打造一把小武器了，这么有信心？”徐金脸上的笑容收敛，没急着答应下注。

    太贵重了。

    和半斤活铁等同价值的物品，他拿出来都要伤筋动骨一番，保不准接下来几个月只能吃泡面。

    琼玖笑了笑：“也没说让徐老师一个人负担嘛，你们可以几个甚至十几个学校一起对赌啊，只要第一不是我临江一中的，那就算你们赢。不过赔率嘛，这么大的风险，定个一赔四不过分吧？我如果侥幸赢了，你们赔两斤活铁就够了。”

    休息室内沉默下来。

    一众老师都明显有些意动，但价值太高，让人不敢随意下注。

    “交流课一共有五天时间，这个赌局在明天下课前都有效果。”琼玖又补充了一句。

    这下。

    所有人都不淡定了。

