    “阿狸，呃，我是说诺提勒斯大姐，你这身躯怎么都生锈了，宝宝的小屁股都坐脏了呢，你变回来以后记得要给宝宝洗屁屁奥。”

    深海泰坦身体内部的李剑满脸羞红，她清晰的感觉到自己****的肩膀上，坐着俩个小东西，自己却要强忍着伸手将自己肩膀拍干净的冲动，这特么的怎么连深海泰坦的外壳触觉都传递到了自己内部的身体上，这种感觉好尴尬，总觉得自己赤身**暴露在外面一样……

    恼羞成怒的李剑自然不会给卖萌的小提莫好脸色，要不是自己现在身体太大，害怕一不小心将提莫拍成肉饼，早就一巴掌糊上去了……

    “提莫，你想感受一下怒海澜涛么？”

    “呃……还是算了吧，宝宝自己洗就是了，小气鬼……”

    “阿狸妹妹，你这个体型能维持多久啊，别像上次变成女武神那样，俩下子就被人打成原型啦，这么高，我和提莫会摔死的……”

    “放心吧，我会淹没一切的！时间绝对够用！”

    打完灵狐和提莫后，李剑查看起深海泰坦——诺提勒斯的属性技能，之前过于匆忙，只学习了一个她最熟悉的技能疏通航道。

    1、排山倒海（被动技能）：诺提勒斯的普通攻击会对目标造成额外物理伤害并将目标束缚在原地1秒。这个特效在12秒内只能对相同目标生效一次。

    2、疏通航道（1级）：诺提勒斯向前猛掷他的船锚。如果它击中了一个生物，诺提勒斯可以选择将他自己和目标吸到一起，对其造成魔法伤害并晕眩。如果它击中了障碍物，诺提勒斯可以选择把自己拉到船锚处。消耗大量体力和少量魔法力量，无冷却时间！施法距离最远为船锚长度！升级该技能可以减少深海泰坦体力消耗和抛击力度！

    3、泰坦之怒（还没学习）：诺提勒斯用黑暗的能量将自身环绕，可以吸收9/11/13/15/17%最大生命值的伤害，最多存在1o秒。当护盾存留时，他的攻击会对目标附近敌人造成每秒少量黑暗能量灼烧伤害。

    冷却时间：2o秒。

    施法消耗中等魔法力量。

    4、暗流涌动（还没学习）：诺提勒斯猛击地面，使在他附近的土地爆炸三次。每次爆炸都会对敌人造成魔法伤害并减3o%/35%/4o%/45%/5o%，持续1.25秒，减效果随时间降低。单个单位可以被多次爆炸影响，每次所受爆炸伤害递减5o%。

    冷却时间：5秒。

    施法消耗：中等魔法力量。

    小个体目标，会被爆炸击飞！但脱离地面后，只能受到一次爆炸伤害。

    5、深海冲击（6级学习）：诺提勒斯将一束冲击波打进土里，来追击敌方目标，对穿过的敌人造成大量魔法伤害并将它们击飞；当它命中目标时，冲击波会喷将敌人击飞，造成2次魔法伤害，并晕眩1秒。

    此为锁定技能，在船锚长度范围内，锁定一个目标进行打击！冷却时间1分钟，施法消耗：大量魔法力量。

    备注：相信我，最后一个技能冷却时间没什么意义，因为你用一次魔法能量至少消耗三分之二，深海泰坦的魔法能量储备不多，最常用的应该就是抛船锚了，体型巨大是深海泰坦的最大优势，但优点强大，缺点也十分致命，那缓慢的灵敏度，会让敌人轻易集火，好自为之吧！哦对了，别被人家把外壳打碎了，不然**的你就彻底暴露了哦，嘿嘿~~

    嗯，难怪我用了几次疏通航道，就有一种虚脱的感觉，没想到这玩意消耗体力这么大，这还是5级的深海泰坦呢！

    果断将疏通航道升级到3级，其他技能各点一级能用就好！

    升级玩疏通航道技能后，李剑明显感觉到，背上扛的船锚变得轻了一些，这还真是奇妙啊！

    数十米高的深海泰坦——诺提勒斯别看迈步的频率不快，但是那跨度是相当惊人的，度跟开车彪起来的灵狐不相上下，很快，众人就看到了不远处的保护伞公司的出口围墙！

    保护伞公司围墙上警戒的武装保安，看着数十米高，扛着巨大船锚的怪物踏步而来，一边在身上画着十字一边向后方跑去：“快！浣熊市出现了巨型怪兽，哦，上帝，这是外星人入侵还是病毒泄露啊……”

    正在处理阿西福德博士的保护伞公司主管，第一时间得到了巨型怪兽入侵和武装直升机小队全灭的消息，当他走出帐篷时，正好看到李剑变身的深海泰坦——诺提勒斯一步跨过了那道保护伞公司建立的围墙……

    “oh，****！”

    保护伞公司主管已经不知道此时该用什么语言表达自己那凌乱的内心了，这种数十米高的怪物，绝对不可能是T病毒造就出来的！

    特么的这个世界上根本没有体型这么大的生物让T病毒去感染！！！

    保护伞公司主管立刻拿起了对讲机对早已准备好的，挂载着精准核弹头的飞机吼道：“快！立刻！马上！给我对浣熊市进行清洗工作！”

    “遵命，长官！”

    保护伞公司主管扔下对讲机，拿起另一个话筒喊道：“集结人马，给我不惜一切代价阻止那个怪物突破这里，不然谁也别想活着回去！”

    下完命令后，保护伞公司主管并没有在这里力拼到死的觉悟，他带着俩名贴身保镖奔向准备好的运输直升机，他可不想在这里陪葬！

    就算这一次他没有料理好，但是他回去未必就会被处死，毕竟他的背景还是很雄厚的，逃走是不一定死，留在这里可就是必死了！

    他可不信武装直升机小队都能碾压的存在，靠那些步兵能拦得住！

    不过没关系，保护伞公司有的是部队，核弹轰击过后，没有了成群丧尸的威胁，这个怪物再厉害还能打得过一只军队不成？

    李剑看着眼前聚集起来的保护伞公司武装保安和几辆步兵装甲车，笑着对灵狐和提莫说道：“我找到罪恶了，他们会遭报应的，接下来就是：至死方休！”