    “接下来的事情就麻烦你们了。”郑山对着赶过来的县高官陈光说道。

    “这本来就是我们工作上的失误，是我们应该说声抱歉。”陈光连忙道。

    郑山和陈光客气了几句，随即也就离开了，事情到这里已经算是办完了。

    他也问了一下赵阳他们，钱基本上都在，这些天他们也没地方花销。

    毕竟只是一个小县城，即便是比其他县城好一些，消费能力在这边。

    另外赵阳他们一开始也是过来投资的，手里面还是有点钱的，所以基本上所有人的钱，都能够全额退还。

    再加上郑山亲自出面，这件事情应该办的很快，年底差不多就能够办完。

    郑山其实也没想到事情居然这么顺利的就办好了，不过这样也好，能够省下不少事情。

    等郑山他们回到家里的时候，看到那些人都还没有散去，没办法，都紧张。

    看到郑山他们回来了，一个个的都是紧张的看着郑山。

    “大家放心，事情已经解决了，那些骗子已经被抓，钱也都还在，不过要等几天大家才能够拿回自己的钱。”郑山说道。

    听到郑山的话，所有人才松了口气，至于现在没拿到钱，也没自己亲眼看到，都无所谓了。

    对于郑山的这一点信任，他们还是有的。

    “大山，谢谢你，要不是你，大家这个年也过不好了，太麻烦你了。”村长满是感激的说道。

    郑山连忙道：“我也是大古村的一份子，这些都是我应该做的，您这太客气了。”

    说完之后，郑山又道：“另外像是这样的事情，今后还是小心一点的好。

    天上不会掉馅饼，绝大部分，这样的事情，其实都是骗局。”

    “我知道，我知道，今后我们一定会小心的，不会再犯这样的错误。”

    和老村长这边聊了一会儿之后，很快郑山就看到不停的有人往他们家送东西。

    都是一些家里面自己弄得，这也是大家表达感谢的一种方式。

    郑山拦也拦不住，索性就不管了。

    到了晚饭的时候，郑山家饭桌的气氛却不是太好，原本大伯二伯他们过来，也是想要感谢一下郑山的。

    但是没想到老爷子还在这边，然后就被训斥了。

    郑山这个做小辈的也只能在边上缓和一下气氛，但老爷子不松口，那谁也没办法。

    “你们下次长点记性，不求你们给大山帮多少忙，但愿你们少给大山招惹的麻烦。”老爷子大声道。

    眼看着老爷子的火气越来越大，郑山给其他人使眼色，顺便将几个孩子带过来。

    所有人一起使劲，才将老爷子的火气压下来。

    .............

    “你说现在这骗子怎么这么多呢？一开始我还以为这都是真的呢。”吃完饭，大伯留了一会儿，和郑山说话。

    郑山道：“世界上的骗子永远也少不了，以前骗子少，那是大家手里面都没多少钱，不值得他们浪费这个精力的。

    但是现在大家手里面都有钱了，盯上的人自然就多了。”

    “我是没想到，这个外商还有骗子。”大伯感叹道。

    “这件事情其实也怨不了大家，主要也是因为他们的身份。”郑山安慰了一句。

    不过这也确实是一个道理，要不是赵阳他们外商的身份，还真的不一定会有这么多人相信。

    当然了，被骗的人肯定还是有的。

    安慰了一会儿大伯之后，郑山才回去休息。

    第二天郑山刚起来，就看到陈光带着一些人过来拜访，其实陈光早就想要拜访一下郑山了。

    但因为没什么理由，再加上和郑山不熟悉，他又不是石汇安，和郑山很熟。

    所以一直都没找到什么机会。

    正好昨天机会来了，陈光就带着几个人过来，感谢一下郑山。

    “郑先生，我代表县里面表达对您的感谢，要不是您，这次县里面的人民群众损失就大了。”陈光开口说道。

    郑山闻言也客气了两句。

    慢慢的，陈光也说到了正事上面，这次是一个好机会，不仅能够和郑山拉上一些关系，还可以趁机询问一些事情。

    对于知道郑山身份的人来说，这是不容错过的机会。

    “郑先生，现在很多外商过来投资，还有一些外商准备投资收购我们的一些厂房，不知道您对这方面，有没有什么建议？”陈光问道。

    随即又补充道：“这次赵阳的事情，也给我们提了个醒，我们该怎么分辨这些人是不是骗子？”

    郑山闻言，想了想开口道：“投资建厂之类的，这需要县里面自己考虑。

    我能够给出的建议就是，不管怎么合作，都必须看到切实的利益。”

    “怎么说？”陈光见到郑山愿意开口，心中一喜。

    郑山道：“大家别将外商看得太重了，所有的资本都是看中利益的，只有利益才能够让他们低下身子。”

    “千万别以为给他们说几句好话，他们就会乖乖的帮助大家，这是不可能的。”

    “资本逐利这是本质，在有可能的情况下，他们会创造对他们最有利的条件。”

    “比如我听说县里面的棉纺织厂要出售了是吧？”

    陈光道：“确实是有这个想法，现在已经谈的差不多了。”

    “他们给出什么条件？”郑山问道。

    “额，三十万收购价格。”陈光道，说完之后，似乎害怕郑山误会什么，他连忙补充道：“他们承诺会将今后厂子的产品出口销售，他们在国外都有着自己的销售渠道。”

    “另外就是他们会在五年之后，持续投资两百万扩建厂房。”

    郑山闻言笑道：“这些都写在合同上了吗？还有就是他们如果没做到，有多少违约金？”

    陈光有些尴尬的说道：“没写在合同上，这些都是他们的口头承诺。”

    “口头承诺你们就敢相信？”郑山好笑的道。

    “如果我没记错的话，这个棉纺织厂再怎么说，最起码也价值个七八十万吧？”

    听到郑山这么说，陈光有些明白过来郑山表达的意思了。

    不过他也有自己的担忧，“如果因为这些条件，他们不愿意投资了呢？”

