    夏尔提出的第二个要求就要比第一个要求难得多，熬制魔药并不困难，夏尔又将配方交给了斯内普。

    别说是他了，任何一个五六年级以上，有资格入选斯内普高等魔药课程的学生，都可以进行独立熬制。

    区别不过是进程的快与慢而已。

    第二个要求，就与第一个要求完全不同了，改良，这是一个课题，没有人知道它会用多少时间。

    或许很短，或许很长。

    可作为一个魔药大师，斯内普还是对自己很有信心的，并且他之前熬制了这么多的增龄剂其实心中已经对配方有了一些想法。

    只是他并不待见夏尔，当然不会提出改良。

    一周的时间，似乎有些急促，但应该还是够了。

    所以他仍然没有反驳，再次默默的点点头。

    “很好，那我们就这样说定了。”

    “你可以先进行魔药的改良，再熬制改良后的配方，或许你自己看着安排，在放假前我会再来找你，带走魔药。”

    “魔药的量，要足够我使用至少一个假期的。”

    斯内普点点头。

    “你目前的任务就只有这些。”

    “还有，顺便帮我监视邓布利多，我是一个默然者，他肯定知道，你应该也知道，结果他到现在还没有找我。”

    “你一定也觉得很奇怪吧。”

    “或许他有自己的计划。”

    斯内普终于开口了。

    “他一贯如此。”

    “或许。”

    夏尔耸耸肩。

    “但我不喜欢这种感觉。”

    “所以，你要帮我弄清楚邓布利多到底在搞什么鬼。”

    斯内普再次点头。

    “那么今天，就先这样。”

    夏尔再次露出笑眯眯的表情。

    “剩下的时间就交给你了。”

    他毫不留恋的离开斯内普的办公室，不过刚刚踏出一只脚，他就再次向回探头。

    “我会帮你把办公室的门锁上的。”

    “不用谢。”

    有了前几次的交流经验，斯内普很清楚夏尔不会老老实实的离开，他早就等着夏尔这一手呢。

    所以他根本没有急着去看莉莉的相框，而是一动不动的仍然站在那里。

    果然，夏尔又来了一个突然回头。

    眼见着自己竟然被斯内普预料到了，夏尔感觉有些无趣，他挥挥手，彻底离开了。

    斯内普动了动魔杖。

    “咔咔！”

    办公室的大门被附着上魔种魔法，门锁自动绞合，伴随着咔咔的齿轮声，大门被紧紧的锁住。

    原地闭目平静了一会，斯内普才转身向着自己的办公桌走去。

    不知道为什么，他的双腿似乎有些颤抖，大概，是因为三头犬咬出的伤势还没有好的原因吧。

    ………………

    躺在床上，结束了与赫敏通过魔法笔记本的每日闲聊，夏尔打开了美国的地图。

    他并不担心斯内普会改良失败，因为在游戏中，他是成功了的，可惜当时夏尔没去索要配方。

    所以只能将这个任务重新交给斯内普。

    这是第一步。

    先将增龄剂的问题解决，不然假期的美国之行，将会大打折扣。

    接着，夏尔会重返仙境，他已经很久没有刷副本了，因为之前一直在等待大剧情，现在大剧情已经出现，那么他已经可以继续寻找中级副本了。

    那里面会有很多有价值的掉落。

    事实上，现在，随着树屋的建立，赫敏通感的进行，看守魔力水井，还要为接下来的战斗做准备，夏尔已经需要去准备很多魔法道具了。

    这些都是副本中刷出来的。

    而且他也应该刷刷等级了，还有之前刀疤的野兽军团，掉落的东西还没有开，这个副本掉落的都是些野兽相关的天赋和技能，东西算是不好也不差。

    最重要的是，他应该去征召帮手了，或者说宠物什么的。

    飞猴军团，棋子与扑克军团，胡桃夹子军团，野兽军团，夏尔可不能一个人对抗四个军团。

    就算加上赫敏的公主团也不行。

    所以帮手也是势在必行的。

    而这些，都是仙境当中，也在副本当中。

    最后，夏尔可不会将全部的精力都投放在霍格沃茨和英伦这片土地，世界那么大，新大陆同样很精彩。

    他可不会错过。

    ………………

    与很快就进入了梦乡的夏尔不同，另一面，赫敏的生活就热闹的多了。

    或者说，自从与公主团进行了通感之后，赫敏就有这种预感，往日那种平静的生活已经逐渐离她远去。

    她正在一条莫名其妙的道路上飞奔着。

    “所以，你选好礼物了吗？”

    乐佩趴在赫敏的床边，拄着下巴问道。

    “没有。”

    赫敏答道，她正躺在床上看魔药教材，她觉得这门课程挺有趣的，如果不是斯内普总是有一种莫名其妙的目光看着她的话。

    现在她已经习惯了用在内心想，的方式与其他人进行交流，否则自言自语什么的，在其他的室友眼中看起来也太奇怪了。

    事实上，即便如此，在拉文德和帕瓦蒂姐妹看来，赫敏也很奇怪，哪有人看着一本魔药教材脸色几经变化的，有时候高兴有时候担心的。

    不过想想她是万事通小姐，好像其实也不是那么奇怪了。

    “苹果派怎么样？”

    白雪突然从另一边冒出来，她也学着乐佩的样子，拄着下巴，趴在赫敏床边，不过她另一只手正举着一块香喷喷的苹果派。

    “我在森林中找到一颗苹果树，可好吃啦。”

    赫敏和乐佩慢慢将目光转向白雪。

    俩人觉得白雪话中的槽点太多，一时间不知道从何吐起。

    好在白雪也不是真傻，或者说，大部分时候她对外都是一副天真的样子，其实对待自己的姐妹和熟悉的人，并不算很傻。

    “放心，是很普通的苹果啦。”

    “能生长在这么高的巨树上的苹果，我一点也不觉得普通。”

    赫敏吐槽道。

    “你是怎么摘下来的。”

    乐佩很好奇。

    “当然是鸟儿们，它们帮我摘下来的，我又不会爬树。”

    “好吧，但你最好不要暴露你总是使唤那些小鸟做这做那这件事。”

    “为什么？”

    “因为艾拉昨天才和我抱怨，有一些小鸟总是偷吃我们的粮食，还说这是它们应得的报仇。”

    “可那的确是它们应得的啊。”

    “总之..不要暴露就对了。”

    “我觉得你的提醒有些晚了。”

    正在看书的赫敏突然指了指乐佩和白雪的身后，在俩人的后面，艾拉正抱着笤帚，面无表情的注视着二人。

    乐佩：为什么要算上我啊？！

