    “不用看了，那条笨蛇也被我伤的不轻，它是不会追过来的！”

    沈天紧张的向着后方观看，身边被他架着的灰袍男人突然半开玩笑的对他说道。

    听见这个人的话，沈天有点尴尬，他转头看向那个男人的脸，总是感觉这个男人看他的眼神有些古怪，这人根本就不想是重伤走不了的样子，但他如今这幅玩味的表情，又说明了什么呢？

    “我说大哥，你到底是什么人？这大晚上的不在家里睡觉，跑出来斗蛇，你可真不是一般人！”

    沈天无语，甚至肩膀上架着的这位不好惹，索性继续装起来愣头青的模样。

    听见沈天如此一说，那灰袍男人竟是哈哈大笑，他看向沈天的目光更加玩味，突然指着前方一处山崖说道：“小兄弟，你是风属性的灵力，刚才我见你身法不错，咱们从这里跳下去吧，这断崖的下方有个不错的隐蔽之所，你不是害怕那条大蛇追赶吗，它是绝不会来这崖下之地的。”

    “哦？既然这样，那你扶稳了！”

    沈天说着话，架着灰袍男人几步跑到断崖边，半点犹豫都没有，就架着他从高空跳了下去。

    沈天之所以跳的如此干脆，是因为他知道不干脆也不行，想那泰达阿斯的小庙就在附近，那可是个神秘的去处，沈天可不想让人知道泰达阿斯和他的秘密。

    所以万般无奈之下，沈天只好带着这个男人飞身跳崖，感受着耳边凌冽在风声，沈天不敢大意，脚下的风属性灵力不停变换，最终化作一对透明的风羽，带着受伤的灰袍男人悬停落地。

    妈的，这里还真有一个山洞，看来这家伙对此地的地形门清呀，他到底是什么人，都怪泰达阿斯那个家伙，穿过了大榕树的时空之门，此时也不知道身在鄂岚山脉何处。

    “哈哈，小兄弟，我果然没有看错人，功夫真不一般。”

    随着沈天平稳落地，被他架了一路的灰袍男人哈哈大笑。

    这人看起来也是个性情中人，说话办事非常的豪气，他离开了沈天的搀扶，捂着肩膀上的伤口大步向着洞中走去。

    沈天略显犹豫，但仍是跟着这个男人进入了洞中，二人拢起一堆篝火，等火光把山洞变暖后，灰袍男人盘膝坐地，双手结了一个奇怪的法印，开始疗伤恢复了起来。

    “大乘期的高手，真是个奇怪的人。”

    沈天坐在灰袍男人的对面，心里默默的念叨着。

    面前的灰袍男人，还是他在地球上见到的第一个实力达到大乘期的人，这份恐怖的修为，让沈天心里感觉危险重重，他一直猜测面前这个灰袍男人到底是什么身份，如果他是广府的人，那他的地位一定不简单，广府的大长老也只不过是个婴变期而已，面前这人可比他高出了四个级别，这样的修为，在凡间已经可以算是神人！

    “呼……真险呀，伤势看来算是止住了。”

    也就半个小时之后，闭目疗伤的灰袍男人缓缓睁开了双眼，借着火光查看，沈天发现这个人虽然上了点年纪，看起来四十岁的样子，但是那张帅气的脸上神采奕奕，尤其是嘴边的小胡子，还有那双明亮的双眼，看起来充满了玩世不恭的味道。

    “小兄弟，今晚谢谢你，你叫什么名字？”灰袍男人微笑，对着沈天询问。

    “我叫……星官，先生不必客气。”

    沈天连忙点头施礼，面对大乘期的高手，凭他此时的修为，难免有些紧张。

    “星官？呵呵，好名字。”灰袍男人笑着，目光玩味的看向沈天。

    沈天被这个男人看的有些发毛，心里很是疑惑，因为就在二人刚刚相遇之时，这个男人就一直盯着他那张脸看，也不知道这个家伙到底在看什么，但是沈天感觉，面前的灰袍男人，他的那双眼睛不简单，就好似能看穿世间一切一样，让沈天心里有着浓浓危机感的同时，不得不打起十二分小心。

    “我说星官兄弟，我感觉你不像白缅的人，你是不是来自夏国呀，我猜一猜，你是凉城的人吧？”

    二人彼此沉默片刻，面前的男人突然说了这么一句话。

    沈天本没太在意，突然听见这个男人提起了“凉城”二字，沈天不由心头发紧，暗想自己的身份难道暴露了？

    如今他可是冒名顶替星官潜入的广府，如果被人发现他就是沈天，那对他可是大大的不利。

    沈天心里着急，但是脸上还要装出一份诧异，他愣愣的看着面前的男人，假装哈哈大笑，直到把篝火对面的灰袍男人笑懵之后，沈天才故作嘲讽的说道：“我说先生，原来你是算命的，你怎么能想到我是来自凉城呢？”

    “呵呵，怎么，有什么不对吗？”灰袍男人也笑了，看起来脸上一片和气，“我是乱猜的，因为小哥的长相让我有些眼熟，我觉得你很想我的一位故人。”

    “哦？竟然还有这事？”沈天故作惊讶，心里却开始打鼓，“不知道先生这位故人是谁，什么来头？”

    “呵呵，她只是一个普通人，但却是个很美的女人，她姓沈，不知道小哥知道吗？”灰袍男人说完，藏在袍袖里的右手缓缓握紧，一张脸在火光的照耀下显得阴晴不定。

    沈天听到此处，心里真是大惊失色。

    一个生活在凉城的美丽女人，还姓沈，难道说……此人说的故人是沈冰婉？奇怪了，沈妈怎么会认识这样的人？

    沈天心里狐疑着，看着对面这人阴晴不定的样子，可不敢把自己的事情如实告知，通过前世的经历，沈天知道，一切平和的表面，其实都暗藏着危险，为了沈妈，为了自己，这件事自己说什么也不能承认。

    “哈哈，先生真逗，我怎么可能认识您的故人？”沈天说着话，起身往火堆里添了点柴火，“实不相瞒，先生，我是夏国人不假，但我可不是凉城的人，我就是这边境线上玉城的一个小混混，因为家里有点传承，被金元王看中，这才进了广府。”

    “金元王？”灰袍男人周围，脸上好似有些失望，他翻着白眼想了好久，才好似想起了金元王是谁。

    “呵呵，原来小兄弟是战山的侍卫，倒也真是有趣，不过我听说战山不是死了吗，你现在……跟着战红尘？”灰袍男人说着，倒是直接把话题从沈天的身上引到了战红尘的身上。

    沈天心中暗喜，当然不会自己找麻烦，于是连忙点头，又是故作惊讶的问灰袍男人：“原来先生也知道战长老的大名，就是不知道先生是谁，怎么称呼？”

    “呵呵，红尘和我也算是老熟人了，你一口一个先生的叫我，我也不敢当，我叫……水镜，如果你要不嫌弃，也可以叫我一声长老大人。”

    “长老大人，难道先生也是长老会的人？”

    沈天询问，心中却是十分的不屑，因为面前这个灰袍男人根本就没有说实话，凭他一个大乘期的人物，怎么可能是长老会的人，不过这人看起来的确和广府渊源颇深，自己面对他，还真是得打起万分的精神。

