    99：109！！

    尽管勒布朗詹姆斯在第四节发起了如雷霆闪电般的冲击，但是，最终还是没能改变球队的命运。

    克里夫兰骑士成为NBA有史以来第十支在1：3领先情况下被翻盘的球队。

    勒布朗詹姆斯在2008-2009赛季留下的最后一个球场镜头是他对着ESPN的镜头发出怒吼：滚开！！

    他看上去十分的恼羞成怒，很显然，现在的他一点都不想面对镜头说出他的失败感言。

    “他一定是害怕被问及与你的问题。”斯蒂芬库里笑着对身边的杜格说道：“他这次搬起石头砸到了自己的脚。”

    杜格耸耸肩膀，他没有太多‘幸灾乐祸’的情绪。但是，他坚定的认为这是勒布朗詹姆斯咎由自取。

    如果当时，勒布朗詹姆斯没有趾高气扬的奔赴麦迪逊花园，以胜利者的姿态对着尼克斯指指点点，杜格绝对不会公开给奥兰多人支招。当时奥兰多人几乎已经被联盟的判罚以及骑士队的打法给打崩溃了，魔术队如果没有在第五场比赛的下半场按照斯努比的建议及时调整，骑士队将以4：1晋级。

    然而，世界上没有如果。

    现在的情况是，伸出一只巴掌准备给斯努比沉重一击的勒布朗詹姆斯结果用力过猛，狠狠抽在自己脸上：这绝对会让他的形象受损，并且抬高斯努比的声望。

    “我能够理解勒布朗的心情，作为NBA的天选之子被对手1：3翻盘。这会让‘大卫斯特恩偏袒论’更加叫嚣尘上，同时…勒布朗詹姆斯的统治力也将遭受很大程度的诟病。而关于他登基成为联盟第一人的进程更是会向后延迟至少两年。”

    雷吉米勒严肃的说道：“除了这些，我猜对勒布朗詹姆斯来说，最无法忍受的应该是又一次被斯努比打脸吧。作为国王的他，怎么能一而再再而三的被公爵所击败呢？”

    “最后时刻孤立无援的处境也许会加速勒布朗詹姆斯逃离克里夫兰的想法。坦白讲，抛开斯努比与勒布朗詹姆斯的口角之争，我认为勒布朗与斯努比的搭档一定会非常和谐。他们是有机会成就一番大事业的，而且纽约如此巨大的市场足够承载起两名极具影响力球员的野心。国王加上公爵会成为新时代的迈克尔乔丹与斯科特皮蓬…这并非不可能的事情。”

    麦克布林忍不住又谈论起了明年夏天的事情。

    现在，整个NBA篮球圈都在关注2010年的夏天……勒布朗詹姆斯的决定将影响整个联盟的格局。哪怕本赛季他遭受了历史性的挫败。

    啪！

    杜格关掉电视，他非常不喜欢这样的讨论。但当前的情况是，他并没有能力阻止尼克斯管理层的觊觎之心以及纽约球迷的期盼之心。

    杜格站起身走向二楼。

    他打开笔记本开始观看奥兰多魔术队的视频集锦，眉头越皱越紧。

    对尼克斯而言，奥兰多魔术与克里夫兰骑士相比较，骑士更好打一些。

    因为…杜格在面对骑士时能够制造一些错位优势，偷下一场或者两场胜利的可能性非常大。

    但面对奥兰多魔术，以当前尼克斯当前的阵容，毫无侥幸可能。

    德怀特霍华德如今正在走向他职业生涯的巅峰，他在防守端的巨大影响力甚至能够挤入有史以来所有中锋的前五，能够稳压他一头的，也许只有比尔拉塞尔以及奥拉朱旺。

    杜格是一个很理性的人，他在将自己与德怀特霍华德进行对比之后。他发现仅就篮下对决而言，自己的实力处于绝对下风。他所占有的只有两项优势，更好的下肢力量以及弹跳速度。

    但是…霍华德拥有更高大的身体，更广泛的防守面积，更健壮的上肢肌肉，更好的防守经验……。

    “如果我能将身体里的能量全部释放出来，我才有机会在篮下战胜德怀特霍华德。”

    杜格微微感叹一声。

    ……

    次日，篮球媒体上随处可见对勒布朗詹姆斯的调侃，或者‘奚落’。

    “骑士1：3遭翻盘，勒布朗詹姆斯自我打脸！”

    “奥兰多魔术闯进东部决赛与尼克斯会师，勒布朗詹姆斯沦为自己口中笑柄。”

    “骑士输球，国王惨遭公爵反讽！”

    “勒布朗詹姆斯职业生涯又一次滑铁卢，斯努比笑到了最后！”

    “…………”

    不过，联盟官方却在当天推出了詹姆斯季后赛精彩镜头集锦。耐克也发放了‘重头再来’的广告片。克里夫兰的媒体更是在宣称：我们应该给小国王更多的耐性与宽容，他已经足够优秀，他欠缺的只是一点点时间，他一定会成长为符合所有人预期的模样。

    很显然，无论是勒布朗詹姆斯的团队，还是耐克的宣传团队，又或者联盟官方的，没有人希望将联盟未来头牌在一夜之间踩到谷底。

    对此，杜格并不意外。他也认为这个系列赛的失败会随着时间的推移而消失，毕竟，勒布朗詹姆斯的实力毋庸置疑，同时他还有很多人帮助他。

    不过，让杜格感到意外的是，在奥兰多媒体都将这件事情弄得铺天盖地的时候，纽约媒体竟然没有‘落井下石’，他们不是最擅长嘲讽‘失落者’吗？怎么对勒布朗詹姆斯，反倒是展现了从未有过的温情与宽容？

    “所有纽约人都希望国王驾临，那帮狗粮养的记者生怕冒犯詹姆斯，他们措辞小心翼翼，简直把勒布朗当成苍天上帝。”

    在前往奥兰多的飞机上，内特罗宾逊愤愤不平的将一叠报纸塞进垃圾桶。他告诉身边的斯努比：“反正以后就算他来了，你也是我们的领袖，我们只听从于你的命令！”

    杜格有些意外的看了小土豆一眼，他没想到这家伙居然还这么‘忠诚’。

    但随即，小土豆的话就让他一阵无语。

    罗宾逊在一旁嘀咕道：“勒布朗看上去很壮，但他裤裆里没什么货。我以前跟他碰过，也就小小的一团。还不如我的大，我干嘛服他？”

    杜格没好气的白他一眼，随即低下头将注意力放在奥兰多魔术的比赛视频上。

    与此前的波士顿、亚特兰大不同。东部决赛开始之前，一丁点火药味都没有。甚至…斯坦范甘迪在大比分神奇逆转骑士队后，还非常温情的发表感谢言论：“我必须感谢斯努比，他在战术上给了奥兰多帮助，他的那番话是让我们整个教练组都为之一振的讯息。”

    “实际上，我们的友谊还要追溯到去年夏天。他在选秀前就曾给过我们建议，当时我们的对手是底特律活塞。”

    斯坦范甘迪表示出了足够的友好。

    在问及即将到来的东部决赛时，他也很平和的表达：“我知道现在很多言论都在说奥兰多将代表东部出战总决赛，但这是对纽约的不尊重。尼克斯仍然拥有令人望而生畏的能量，我们必须全力以赴的去争取胜利。”

    与此同时，尼克斯主教练也表示：“奥兰多是一支伟大的球队，他们刚从史诗级别的系列赛中获得奇迹般的胜利。我们是抱着学习的心态前往奥兰多的。”

    双方其乐融融，一丁点火药味都闻不到。

    实际上，奥兰多的媒体此时正在肆无忌惮的嘲讽勒布朗詹姆斯与帕特莱利呢。

    “勒布朗詹姆斯就像是一只趾高气扬的猴子，在斯努比面前，他的挑衅可笑极了。他做梦都想不到最终尼克斯晋级东部决赛，而克里夫兰成为那个可怜的1：3被翻盘的历史耻辱吧。”

    “嘿！神算子先生。看着斯努比重返佛罗里达州，你还认为自己做了一笔赚到盆满钵满的交易吗？他现在可是东部最好的两支球队之一的核心球员喔。他带领尼克斯起死回生，而你们的热火队已经奄奄一息了喔。”

    “……”

    奥兰多的电视台最近每天都在播放着这样的讯息。

    这座拥有全世界最大迪士尼乐园的城市对于斯努比的到来友好极了，哪怕他曾经在迈阿密时期扣断过戈塔特的鼻梁。但…奥兰多人并不在意这个，反正他们的两位迪士尼小公主不都已经被斯努比干到放飞人生了。

    麦莉塞勒斯最近闹出了跟超级女模交往的新闻，她现在头顶的迪士尼小公主光环正在慢慢的褪色，她正在变成极具个性的新生代女星，那首《BANG！BANG!》让她的转型看上去很成功，但同样她也失去了从《乖乖女是大明星》时期慢慢聚集的迪士尼粉。

    不过…好在赛琳娜戈麦斯仍然是甜甜的小公主。

    她最近正在奥兰多做她的剧场巡演，尽管据传闻乐坛超级新星贾斯汀比伯也追随到了这儿。

    但奥兰多的记者还是拍摄到公爵大人与他共进晚餐的画面，并且他们最后钻进了同一辆车。

    尽管不是最近最为火热的福特猛禽皮卡，但人们还是忍不住去联想…车上的震动。

    与此同时，德怀特霍华德也在当晚被拍摄到出入奥兰多著名夜店的照片，刚刚拿下骑士队的他显得志得意满，他一次带走了三名金发女郎。

    看上去这位强壮的‘牧师’很有耐性，他准备同时给三名女郎进行洗礼。

    两队核心球员在赛前的‘放纵’让篮球媒体好一阵抨击，所有人都认为这是不职业的表现。

    但比尔沃顿却在私下场合表达了不同看法。

    “如果我是德怀特霍华德，我大概也会这么做。最艰难的战役已经获胜了，接下来打败纽约根本用不着使出太多力量。为什么不去好好享受一下呢？这小子大概已经在上一个系列赛憋坏了吧。”

    实际上，这样的说法并非他一个人这么说。

    篮球圈的人基本都是这样的心理，他们认为奥兰多对决尼克斯的结果早已铁板钉钉，两队核心出去玩玩又有什么不妥。所谓的东部决赛，不过是逢场作戏呀。

    实际上，人们都已经在讨论湖人与魔术的胜率问题了。

    对于这样的声音，杜格也没有太多的话语要说。他唯一能保证的事情是，自己从赛琳娜的身体出来后依然龙精虎猛，甚至因为吸取养分导致体能更加充沛。

    但是，德怀特霍华德如果真的给三位金发女郎同时浇水，恐怕他很难再保持百分之百的体能吧？

    东部决赛于五月二十七日晚七点半开始，奥兰多安利中心球馆早已人声鼎沸。

    每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。这种乐观的心情甚至让他们在客队球员出场的时候都没有发出嘘声。

    甚至在杜格走向球场时，还得到了一阵阵的欢呼。

    看上去就像是奥兰多已经与纽约结成友好城市。

    “奥兰多人显然是在感谢斯努比为他们解决骑士队提供帮助。当然，不免也有些刺激同城对手迈阿密的意思。”

    负责转播本轮赛事的ESPN在比赛还未开场时就下了一个基调：“这将是一个友好并且毫无火药味的系列赛。”

    实际上，比赛也在流露着这种氛围。

    当赫伯威廉姆斯安排大卫李走上中线与德怀特霍华德跳球，态度就很明显了。

    杜格虽然觉得赫伯威廉姆斯这种做法有失竞争风范，但他并没有反对赫伯，他并不是那种‘所有事情都得听从于我’的特权球员。

    嘀！

    当主裁判吹响哨声，并且将篮球扔向天空。

    让所有人感到意外的事情发生了……啪！

    大卫李竟然赢得跳球。

    德怀特霍华德竟然被打败了？

    杜格接到篮球，意外的望向霍华德，霍华德虽然仍然满脸笑容。但仔细一看，不难从他黝黑的皮肤下看到更加深邃暗沉的黑眼圈，他的疲倦溢于言表。

    很显然…昨晚他施肥过度了。

    杜格摇摇头，心中感慨：这些NBA的巨星还真是不知检点呀。

    不过很快他又意识到，自己好像也没有资格说这句话。

    他将球快速的交给斯蒂芬马布里，然后走向禁区深处，他今晚的位置是中锋。两个在赛前‘不知检点’的人将进行直接对话。

    ……

    【昨晚昏睡过去了。今天补。】

    