
　　在那个世界停留了将近一年的时间，现实世界也过去了一个多月。

　　乔时打开卧室房门，发现乔水并不在房间内，整个公寓和她离开的时候有了一些改变，本来清冷的房间添了一些小物件，让房间看起来更加的温馨。

　　将光脑打开，就见光脑上有好几段留言，时间最早的在一个月前，她离开的第五天，最近的是昨天。

　　“姐姐，我有事外出一趟，回来的话记得发个消息给我哒……”

　　“姐姐，我又要外出了，回来记得发消息给我哈……”

　　留言一共有五条，这一个多月，乔水一共外出了五次。

　　乔时打开亲人页面，发了一个消息出去，随后打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：6（白银战士）

　　任务点：18614510

　　元币：无限卡（上限五亿。）

　　抽奖：11（10/11）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点。

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　未上架——

　　红绿纸150任务点

　　女巫的毒苹果200任务点。

　　照鬼镜100任务点

　　已下架——

　　灵泉水一壶100任务点

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10任务点。

　　好运符10任务点

　　霉运符十任务点

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　“开启了？”

　　乔时眸中闪过一抹惊喜，她的等级又提升了，其中一个位面变成了可开启。

　　盯着可开启的那个字，乔时忍住激动的心情。

　　也不知道那个世界过去了多少年，又进化成了什么模样。

　　能诞生赤窝这种起死回生的神奇物品，肯定不一般。

　　“系统，开启后除了我，我可以另外带人进去吗？”

　　如果可以，日后是不是可以将乔水送过去。

　　相比较这个世界，那个世界起码没有无处不在的毒气存在。

　　“不可。”

　　系统明确的拒绝。

　　乔时不死心的又问了一句，她可以花钱买。

　　没想到系统声音依旧清冷，却又似乎带着些回转的余地。

　　“不行，用钱收买，你想都别想。”

　　乔时：“……”

　　用钱收买不行……

　　这是要灵魂？

　　乔时撇了撇嘴，没有再继续问下去。

　　她现在还欠着系统不少灵魂呢。

　　在上个位面，陈朝露虽是舍了灵魂，却只是不继续在那个世界生存下去，人家投胎去了。

　　老关献祭了一条灵魂，还有那块玉佩中的残魂，最后也被系统鉴定，算是一条灵魂。

　　也就是说，她现在还欠着系统两百九十八条灵魂呢。

　　“算了，她在这边生活也挺好的，不去其它世界也行。”

　　系统：“……”

　　(￢_￢)

　　呵，女人……

　　“开启世界。”

　　乔时没有再废话，直接开启世界。

　　世界开启后，她的商铺就可以开在那个末世位面，所有人都可以用任务点兑换商铺中的上架上品。

　　至于如何运作，还要等开启之后才能知道。

　　“开启一个世界需花费一千万任务点，是否开启？”

　　乔时：“……？？？”

　　她现在也就只剩下一千多万的任务点了。

　　合着这系统每次都是踩着她的钱袋子要钱！

　　“是否开启？”

　　系统清冷的声音再次响起，乔时没再迟疑，开启了世界。

　　在任务点上和系统讨价还价……

　　她似乎还没这个本事。

　　“世界已开启，待宿主进入该世界可激活，系统将保证你的售后无忧，欢迎再次惠顾～”

　　系统温柔又充满磁性的声音差点没让乔时的耳朵炸了。

　　这声音……

　　这是要酥炸天啊！

　　只是让这系统用这酥炸天的声音服务……

　　代价也太大了一些。

　　且……

　　系统哪里来的售后？

　　——

　　底层战场。

　　“咻——”

　　乔水一脸的淡漠，手中的粒子枪快速的射出去，几滴鲜血滴溅在防护头盔上，一具尸体缓缓倒在地上。

　　“队长，跑了三个，要不要追？”

　　“全部斩杀……”

　　话音刚落下，脑海中响起智脑的声音，乔水的身形一顿，话锋一转，没有丝毫犹豫。

　　“撤！”

　　虽然不明白自家队长怎么忽然改变了主意，但是这时候那些人已经跑远，再想追下去，只怕时间不短。

　　随着一声令下，乔水身边的人全都退到了附近的小型飞行舰上火速离去。

　　……

　　一直到傍晚，乔水都还没有回来，乔时则开始准备晚餐。

　　末世位面那边的事自然有系统上架商铺，至于怎么上架，如何送货都和乔时无关。

　　虽然赚的少，但是做甩手掌柜的倒是也不错。

　　其中上架的血圣果和血圣果叶以及紫荆棘果都是在末世位面所获得，也不知道这东西现如今产量怎么样了。

　　有空还要去那个世界看看再说，说不定还能捞到一些好东西添加进商城。

　　乔时这么想着随口问了一句，没想到系统的答复让乔时忍不住翻白眼。

　　“除做任务外，宿主进入世界不得添加物品进入商城。”M.23sk.com

　　乔时：“……系统，你钱袋子是不是又空了？”

　　系统：“……”

　　眼看着系统不再说话，乔时严重的怀疑系统又变成穷鬼了。

　　没有再试着去刺激系统，乔时看了下光脑，显示的是乔水发过来的信息。

　　十分钟后到家。

　　家嘛……

　　乔时嘴角扬起一抹笑。

　　十分钟后，乔水准时到家，浅绿色的上衣搭配浅咖色的长裤，长发随意的挽着，一部分披散在身后，显得异常的柔和清新。

　　只是感受着乔水身上挥散不去的戾气和血腥气，即便是清洗了一遍同样散不去。

　　乔时并没有点破，将放在手链中的初级战甲拿了出来，可防御君者魔物的三次攻击，也可以隐藏自身的气息。

　　她要时常做任务，这套战甲在任务位面几乎用不到。

　　“这个给你，好好的穿着，可保你平安，平安符有一直戴着吗？”

　　乔时没容乔水拒绝，将战甲仔细的穿戴在她的身上。

　　乔水心中一怔，不由得轻咬嘴唇。

　　姐姐这是知道了她……

　　“姐姐……”

　　“好了，不用多说，你喜欢的就去做，只要记得，日后有什么事了还有我……”

　　乔时不想乔水心中有何愧疚，她以后应该为她自己而活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第349章 你钱袋子是不是又空了？免费阅读。https://xs.23sk.com 