
　　听着俞贝贝和韩冉的对话，韩龙逸又气又恼又是伤心，自己女儿怀孕小产，他竟然是通过别人的嘴知道的，而且在二年左右后。

　　这一想，韩龙更生顾景睿的气，这会怎么看顾景睿都不爽。

　　“韩叔叔，俞阿姨，是我对不起小白。”

　　“那晚把小白当成了别人，让她没了我们的孩子。”

　　顾景睿的话让韩龙逸更气，韩冉的事情是萧彦说的，他们听到韩冉小产过，想知道男的是谁？

　　萧已经顺着这条线查下去，知道顾景睿和韩冉有过一晚，调侃着这是命。

　　可是对韩龙逸来说，恨不得把顾景睿给打死。

　　他愤怒地看着歉疚难受的顾景睿，要不是看在顾墨成的份上，顾他又是看着顾景睿长大了，怎么会是几拳头这么简单。

　　顾景睿又说道，“韩叔叔，俞阿姨，我会对小白好的。”

　　俞贝贝抬起头看着顾景睿，再看看自己身边的韩冉，她知道这件事情后也很伤心，但是看得出来顾景睿是真的对小白好。

　　两个人之前可能有误会，但是这会他们已经和好了。

　　“逸，你人已经打了，就给景睿一个机会。”

　　俞贝贝的话让韩冉点点头，她和景睿解开了所有的心结，她相信他会对自己好的。

　　“爸爸，小产的事情不能完全怪景睿，是我们的自以为是害了彼此。”

　　早早地事情解释清楚，也不会有这些事情。

　　听到韩冉这么说，韩龙逸没有消气，他走到韩冉面前将着她的手给拉住。

　　“走！”韩冉逸冷，人被韩龙逸给拉起来。

　　韩龙逸要带韩冉离开，俞贝贝跟着站起来，她想起拦韩龙逸的时候，想起了什么，没有过去阻止。

　　“韩叔叔，给我一个机会。”

　　顾景睿连着过来，求道。

　　韩龙逸沉着脸色看着顾景睿，“顾景睿，我不同意你和小白在一起。”

　　“你伤害小白一次，对我来说不能原谅。”

　　他冷冷地告诉顾景睿，没有商量的余地。

　　说完，他一把推开拦着自己的顾景睿，带着韩冉离开小公寓，俞贝贝跟着后头，临走前看了顾景睿一眼，说道，“景睿，如果这件事情发生在宝宝身上，你爸爸也会这么做。”

　　因为俞贝贝的话，顾景睿没有上前去拦，不过，他还是会去找小白的。

　　韩冉被韩龙逸带到酒店里，她不情愿地跟着韩龙逸和俞贝贝进房间，见着韩冉的样子，俞贝贝不禁摇头，“真的是长大了，胳膊肘往外拐了。”

　　俞贝贝在开玩笑，韩冉急着解释道，“妈妈，我和景睿的事情，你们之前都是同意的。”

　　“之前是之前。”韩龙逸冷声说道！心里的气到现在他还没有消，主要地是看着韩冉对顾景睿的维护让韩龙逸更生气。

　　“爸爸。”韩冉唤道。

　　俞贝贝见韩冉急了，伸手握着韩冉的手到酒店的沙发上坐下。

　　“我们两个知道你小产的时候，你知道除了震惊心痛还有什么吗？”

　　“是内疚，是后悔。”

　　“因为你从小乖巧，所以你的事情我们都不太去管！让你自己处理。”

　　“你要来云城读书，我们两个想都没有多想就同意了，你在这边的生活，我们想你能够自己处理，就没有多管我。谁知道，你来这里没多久竟然怀孕了，而且很快地没了孩子。”

　　“小白，你想想看我们做父母的心情是怎样的？你是我们的宝贝女儿，平时都舍不得骂你一下，你让顾景睿把你给伤害到了。”

　　“我们愤怒，我们心疼。”

　　听着俞贝贝的话，韩冉的双眼又红了，“对不起！”

　　“我真的是不想你们担心，想这件事情当作没有发生。”

　　“可是我们已经知道了，所以不可能不去管。”

　　“顾景睿伤害过你一次，我们不能让他再把你伤害第二次，这次的事情你听我们的，也顺带看看顾景睿值不值得你托付终身。”

　　“如果不能！哪怕和你顾叔叔闹翻了，我们也不在乎。”

　　俞贝贝的话让韩冉流了眼泪出来。

　　韩龙逸看着在哭的韩冉和俞贝贝，叹了一口气。

　　“你爸爸把你带到这里，就是看顾景睿和顾家的态度。”

　　俞贝贝又说道，她和韩龙逸不得不为小白的以后考虑。

　　顾景睿要是不拿出诚心出来，他们是不会同意这么婚事的。

　　“好。”韩冉听明白了俞贝贝和韩龙逸的意思，点点头应道。

　　另外边，顾景睿打算去找韩冉，出门的时候接到苏安安的电话。

　　在韩龙逸和俞贝贝到了云城后，萧彦带着老婆孩子来顾家吃饭，一进门，萧彦就恭喜顾墨成，束他差点做爷爷了。

　　顾墨成开始以为是顾景行，以为是那慕嫣然怀上孩子了。

　　可是后面萧彦说韩龙逸气得到云城去了，让他带着苏安安过去看看情况，顾墨成和苏安安知道是韩冉和顾景睿。

　　苏安安跟着问了萧彦，怎么一回事。

　　萧彦将着两年前顾景睿和韩冉有过一夜，然后韩冉掉了孩子的事情一五一十地说出来。

　　要不是萧琛在他眼皮底下瞒下这件事情，他早知道了。

　　苏安安听了韩冉的事情，哪里还平静得了，马上给顾景睿打了电话。

　　“景睿，你做错了事情，得自己去承担。”

　　“不管你韩叔叔对你做了什么，都得忍着。”

　　苏安安很能理解韩龙逸和俞贝贝的感受，换做是她也会这么地生气。

　　顾景睿应下，不用苏安安交待他也知道该做什么。

　　苏安安知道景睿是不会和小白分开，更从他的语气里听出他对小白的心意。

　　在苏安安和顾景睿打完了电话，萧彦也接了一个电话。

　　接完电话后，萧彦幸灾乐祸地对顾墨成说道，“你儿子被韩龙逸给揍了。”

　　“要不要去把韩龙逸打顿。”

　　顾墨成冷眼瞪着萧彦，韩龙逸打了顾景睿，他一点都不奇怪。

　　韩龙逸和俞贝贝就小白一个女儿，自己女儿出了这么大的事情，韩龙逸哪里忍受的了。

　　萧彦得意地看着脸色不好的顾墨成，他们听到客厅那边传来男孩女孩说话的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1203章：小白给带走了免费阅读。https://xs.23sk.com 