    　　闻声，霍竹雁立时充满戒备地看着乔远贤，“这位老先生，我和你们应该没什么好聊的！”

    　　乔远贤掀开眼帘睇着她，但笑不语。

    　　而其身后的老段则直接来到霍竹雁的面前，朝着西餐厅某个包间的方向摊手，“这位夫人，您还是请吧。”

    　　这一刻，霍竹雁隐隐有些不安。

    　　她对郦城的情况虽不是特别了解，但来之前也对这里的势力分布略有耳闻。

    　　但所有的消息显示，几大家族中并未有这么一位身患残疾的老先生！

    　　此时，霍竹雁的警惕地盯着老段的动作，侥幸的认为他们只是在自己面前耀武扬威，“如果我不去呢？！”

    　　老段的脸色一沉，颇具威严地向前一步，还没出口警告，就听见乔远贤在身后说道：“去，是一定要去的。既然你认识凌家小子，那就把他一起叫过来吧！”

    　　这时，凌梓欢眨了眨眼，凌家小子这个称呼，该不会说的是她爹吧？！

    　　好歹也是一家之主，到了乔二伯伯的嘴里，就变成凌家小子了。

    　　二伯伯真厉害！

    　　不论霍竹雁心里有多少的怀疑，这一刻骤然听见乔远贤对凌万邢的称呼，她便心知不妙。

    　　看来对方，的确是有身份的人。

    　　霍竹雁不免有些后悔自己先前的冲动，看向乔远贤的眼神里也浮现出一丝敬畏。

    　　这样的情形，对她不利！

    　　但听见凌万邢会过来，霍竹雁倒是暗暗松了一口气。

    　　她笃定凌万邢不可能眼睁睁看着她受人欺负的。

    　　……

    　　不多时，霍竹雁还是跟着老段先行去了西餐厅的独立包间。

    　　看到这一幕，霍芸肿着脸来到凌梓欢的身旁，扯了下她的衣袖，低声说道：“欢欢，我姑姑应该不是故意的，能不能让老先生别为难她？”

    　　凌梓欢抿着嘴看向霍芸，心疼地用手轻轻碰了碰她被打的脸颊，“为难她也活该，谁让她打你！”

    　　闻此，霍芸却叹息着摇头，“的确是我做的不对，小葵的事我爸爸警告过我，不让我随便打听。

    　　昨天我也是太着急了，一时嘴快就把小葵的事告诉了你。

    　　姑姑她从来没对我动过手，今天可能真的是气急了。”

    　　霍芸并非无脑，可出于内疚，她还是心口不一的帮着霍竹雁求情。

    　　她何尝看不出来，姑姑对待小欢欢的态度，很有问题。

    　　所以这件事，她打算回去就找大哥商量一下。

    　　在事情还没水落石出之前，她决定隐忍不发。

    　　此时，凌梓欢听到霍芸满含自责的语气，下意识看了一眼乔远贤。

    　　他们之间的距离并不远，霍芸所说的话他也听得一清二楚。

    　　乔远贤虽然出了家，但内心深处绝对不是个心善向佛之人。

    　　今天他会一反常态的出面相帮，也仅仅是因为凌梓欢。

    　　眼下，看到小丫头这么为难的样子，乔远贤竟意外的心软了。

    　　他舒展眉心，对两个姑娘说道：“既然怕我为难她，那就一起进去坐坐！”

    　　话落，乔远贤又对着穆沂招了招手，“你是小四家的人吧？推我进去，顺便给乔牧打个电话，让他过来一趟。”

