    第九军战训基地，人已经少了很多，用生活基地那边看大门的小桃大爷家乡话说，做兵的做兵，做教官的也去做兵，一茬人来了去，就是一年岁。

    这样，基地就显得有些空荡荡的，除了一部分回来休假的老兵，以及基地的军官和守备，差不多就只剩下几支新建的小队还在准备期了。

    教官楼也几乎空了。

    劳简用配发的青瓷杯泡了杯临州城西出的龙井茶，闻香盖了端起来，悠然走到窗口，像是很随意说：

    “米拉队长，你有时间让人去把韩青禹叫来办公室一趟吧……我想着小队成员选择这摊子事，咱们讨论的时候，让他旁听一下也没大关系。

    这就是想问韩青禹的意见又放下队长的架子了，米拉埋头书写，用的是左手书汉字，憋着笑说：“他出任务去了。”

    “哦…啊？！”劳队长像青蛙叫了一声，努力管理情绪反应，接着说：“这么突然的么？怎么……也没经过我审批啊？”

    “大概来不及了，当时你正忙，是军里直接给批的，几个人走得也很急，说是在小队出发前一定会回来。”米拉接着说。

    “哦。”巨大的失落感袭上心头，劳队长心说可我是队长啊，队长……问题他手底下的某个兵，动不动就是军里，甚至上面越级在指挥，大娃不开心了。

    “其实这次报名的老兵多数都很不错，也已经定下来两个了，要不剩下就咱们定吧？再不行问问团长的意思。”

    “……嗯。”

    另一边，一群人正各种情绪和表情，看着面前热情开朗的混血小翠花，反应大体都有些哭笑不得。

    温继飞这混蛋当然不只是纯粹地贪玩，见面第一时间，他就这么看似无聊地试探着，粗略摸了摸对方的脾性。

    这玩意儿毕竟进去就是生死攸关的事，做主的又是生人，完全不了解，怎么说心里都需先有个大略的判断为好。

    “不像是作假的。”韩青禹观察了一会儿混血小翠花的神情状态后，心底得出初步判断，但是并不因此而开心。

    因为某种特殊的逻辑期待，他其实更希望对方能是一个阴暗的坏人，心肠歹毒藏谋算计，这样对他来说反而很多事都会变得简单很多。

    而如果对方确实是真诚善良的，那么以他的性格原则，既然自己借的是对方的机会，已经占了便宜，就肯定要尽力保护对方的安全，最后再到奖励分成的问题上，也会有些麻烦。

    “瘟鸡你过分了啊，这多好一枚尖果，遇见你这个科学家就翠花了。”

    贺堂堂在身后悠悠嘀咕了一句，这是燕京方言也用作江湖话，尖果就是漂亮女人的意思，若是漂亮男人，则叫做尖孙。

    但是在蔚蓝这两个字都挺挤兑人的，大概没几个男人愿意被这么夸。

    因他这一句，一群人都想笑。

    混血小翠花当然也不是傻的，从神情判断出来有古怪，就看着韩青禹问：“这名字，不强劲吗？”

    温继飞见状连忙自己先找补：“大哥你科学研究比我深，要不，你看着再改好点？咱钱都收了。”

    混血小翠花看看他俩，“你们两个是兄弟？”

    温继飞：“嗯，亲兄弟。”

    韩青禹：“异父异母的。”

    小翠花茫然一下，不管了，“那我的名字？”

    “很……强劲。”韩青禹犹豫一下说：“只是因为正好跟我村里邻居阿婆同名，所以我这琢磨着，可以再改改。”

    小翠花看着他，点头。

    那么，改什么呢？一群人七嘴八舌的议论，有认真地，也有玩笑的，就连装机器人的沈宜秀都偷摸给了建议，由韩青禹说出来。

    最后取下来一筐名字。

    混血小翠花听着各种解释，自己认真仔细挑选了好一会儿，最后选下来两个，尹菜心，尹素依，说是一个有趣可爱，一个很华系亚也很好听，然后就都想要。

    “那就都要吧，就当一个是小名，一个是大名，剩下那些备用，随时替换……再你自己原先那个，也都一起用着。”

    韩青禹实在不想在这件事情上再浪费时间了，一锤定音。

    就这样，初次见面，尹菜心攒了一堆中文名。

    稍后，在她的带领下，一行人来到了阿方斯家族安排暂住的旅馆。

    这里并不是第三固定探索地，听说离得还有些远，但是环境也颇为隐蔽。

    旅馆差不满已经住满了，全都是年轻的面孔，各国都有，自然也有来自华系亚方面军的人。

    新开的大号房间里。

    尹菜心拿出来一张印刷颇有艺术感的纸张，放在桌面上。

    期间她跟自己带来的那几个外国人用法语和英语各说了一些话。

    语言问题，韩青禹等人并不担心这个。因为锈妹其实也懂一些外语，虽然不太能说，但是大略意思都能听懂，她那孤单的五六年，一个人因为寂寞，学了很多东西。

    仰头，看了看韩青禹几个，尹菜心开口说：“这是今年这次试炼的主题，我翻译给你们听。”

    主题？！这玩意儿还有主题？

    韩青禹对于那位后来做了画家的浪漫法国星耀前辈的想法，也是有些无奈了。

    “每次都有主题的，阿方斯先生崇尚战争浪漫主义精神。”

    “哦，那你说。”

    “这次的主题，是骑士和……公主。”尹菜心说着稍微有点开心由害羞的样子，因为按这个逻辑，很显然，她就是这次的公主了。

    “什么玩意儿？！”一旁，贺堂堂大咧咧问了一句。

    “就是，只有当队伍里的女孩子坚持到最后，才能判定获胜，拿到额外奖励的那一块金属块。”

    “……”

    韩青禹转回头，一群人火速凑到一起，小声嘀咕：

    “她不会是欺负我们看不懂上面那些，忽悠咱们吧？”

    “倒是有这个可能。”

    “可是咱们还有锈妹啊，锈妹至少声音没问题，不知道算不算。”

    “不是，你们怎么都不想小尖果点好啊？就觉得她一定扑街么？”

    “什么骑士和公主啊，这一看就是一个女皇游戏……进去有这项规定傍身，她还不反了天了，作威作福啊？”

    “那就想办法让她听话。”韩青禹说。

    尹菜心抬着头，看着他们后背，眼神茫然了好一会儿，“你们？”

    “没事，商量怎么好好保护你呢，你继续。”温继飞转头说。

    “嗯。”

    尹菜心认认真真翻译了接下来的任务说明。

    总的来说并不复杂，一队只能5个人进场，必须有一个女孩子。

    “以前也是这样吗？”

    “不是得，每次都会变化，上一次的主题是我的兄弟，进去15人小队。”尹菜心歉疚说：“所以很对不起，我事先也不知道……”

    这就意味着在场多一半的人都不能进场，贺堂堂一下有些急了，“那这次定规则的人，他脑子有病吧？就让进这么点人。”

    “是啊，就这阵容，就算进场的女孩子都不弱，也不够砍大尖的啊？！”刘世亨嘀咕了一句：“所以，这是故意要让大家进去后找盟友组队，培养团队协作？”

    尹菜心连着垫了几下头，“是的，任务说明，阿方斯先生确实就是这个意思，他说因为我们的将来，要为一场全面入侵的混乱战争做准备，不可能始终保持完整的编队，就像是现实战争中被打散的部队，也要迅速组织起来……”

    这番解释给人一种很合理的感觉。

    但是韩青禹隐约觉得哪里不对。

    正思索呢……

    被打断了。

    尹菜心略微尴尬地用目光扫了扫四周的人，“所以，我们这里，最后应该哪些人进场呢？”

    这里有13个人，其中尹菜心本人，是确定的。

    “我是B+融合度。”她主动说话的同时，眼神有点小不安。

    “A。”韩青禹说。

    说完帮沈宜秀说：“全甲战士，比我强。”

    “我知道的。”尹菜心看着沈宜秀的一身装甲，眼神里包裹着善意，微笑点头说道。

    很显然，她已经从爷爷那里知道沈宜秀的大概情况了。

    接着是贺堂堂，“我也B+”

    “我”，刘世亨说，“算了，我在外面帮你们看东西。”

    温继飞：“我情况比较复杂……就不去了。”

    因为说的是字母，在场尹菜心那边的老外，自然也是能听懂的，一群人叽里呱啦讨论了一阵。

    最后由尹菜心开口，说：“我联系和雇佣的人，有B级，也有C级……不过他们说，融合度，并不等于实力。”

    这是事实，其实有天赋兑现的考虑，还有穿甲时间的考虑。

    韩青禹点头，“理解。”

    从他的角度，他当然希望进场的另外四个都是自己人，或至少贺堂堂也是要进去的，方便行事。

    尹菜心眼神依然抱歉，似乎对后面的话有些尴尬，“那……”

    “没事，你直说。”

    “这里有一个小的对练场。”

    “好，对练用的源能块，你们出。”

    “……”

    …………

    对练场。

    也许是为了缓解这种内部争夺的尴尬氛围，尹菜心主动第一个上前，说：“我，我虽然不用选拔，但是也展示一下实力吧，方便你们了解……”

    “这是我的最厉害。”

    嗡，装置启动。

    尹菜心启动……

    她自己那边还好，但是韩青禹这边，一群人看得目瞪口呆。

    “无敌风火轮啊？！”

    温继飞看了会儿，终于忍不住感慨。

    此时的对练台上，身材其实一点都不强壮的尹菜心，双手持握一柄比华系亚方面军制式战刀都要长宽一些的死铁直刀……正在转！

    不可否认，她转得很快，爆发力还不错，同时长刀在手中也有回收和延伸。

    滴溜溜，人到左上角。

    滴溜溜到中间台边上。

    滴溜溜……S型走位。

    滴溜溜完全失去规律……

    快飞起来了。

    滴溜溜一直转，一直走位。

    “陀螺啊这是？”贺堂堂说。

    “直升机。”温继飞说。

    “都行吧”，刘世亨说：“所以你们猜她这些走位都是完全自己控制的，还是其实根本就是乱滴溜？”

    韩青禹：“我只好奇她晕不晕。”

    答案是，她晕。

    尹菜心终于停下来了，腰身朝左倾斜着，脚下噔噔噔好几步踉跄，好不容易站定，回身抬头看向韩青禹等人，调整呼吸，额头上有细细密密的汗，“可以吗？”

    “可以，很棒。”韩青禹镇定说：“就是进去后，千万别用这招。”

    尹菜心茫然一下，“为什么？”

    “因为……太强劲。”韩青禹说：“怕你伤到我们。”

    