    随着秦逸尘的话，海神波塞冬也停了下来，耐心的等候着。

    而秦逸尘只是微微一笑。

    “其实我需要的东西也不多，更不会耽搁海神大人太长的时间，顶多半个时辰。”

    “海神大人你意下如何？”

    海神波塞冬肯定的点头。

    “好，半个时辰我还是能够等得上的。”

    说完，海神波塞冬重新坐了下来，静静的看着秦逸尘，等着他狮子大开口。

    正如海神波塞冬所言，秦逸尘这次真的是狮子大开口了。

    “我要道兵三十万，战甲三十万，如果海神大人慷慨，还能赠送我几面战旗最好。”

    海神波塞冬微微点头。

    这些东西都很寻常，只是数量要求很高而已。

    以海神圣殿这么多年的累积，想要凑出来这些东西并不困难。

    甚至这都算不上什么事儿。

    “等下我给他们招呼一声，东西你随便去拿就行。”

    “风你也别墨迹了，这些东西你肯定看不上，把你真真想要的东西说出来吧。”

    “我能看出来，你不是等闲之辈，要这些等闲之物绝对不正常。”

    秦逸尘只是咧嘴一笑。

    这海神波塞冬怎么突然间就变得精明起来了。

    自己分明什么都还没有说，他倒是分析得透彻。

    这些东西秦逸尘自己肯定用不上。

    但这是他给宙斯的一个信号。

    在自己无意间塑造出了乡巴佬的人物特征之后，秦逸尘已经蠢蠢欲动了。

    在宙斯信徒口中，自己既然都成了乡巴佬，被怀疑的可能性已经到了最低点。

    只要再通过今天的事，隐藏好光主圣殿的实际战斗力，那宙斯就算是有心怀疑，在面对自己这等伪装之下，也无计可施。

    没什么见识的乡巴佬，还在为三十万战甲旗帜四处奔波。

    这种形象一旦确定下来，对宙斯的信徒而言，可谓是降维打击了。

    不过自己的目的不能这么直白的说明，总不能让海神波塞冬天天吧这件事挂在嘴上，用这种方式传入宙斯的耳中吧？

    所以，秦逸尘看似迟疑了片刻，实际上却是啥都没想，按照他一开始的想法说道。

    “其实我想要一副宙斯信徒的盔甲，就是不知道战神阿瑞斯大人能不能弄来。”

    “昨天我可是亲眼见过了，宙斯信徒的盔甲有精妙之处。”

    “我要是弄一个在身上，肯定就不用担心被人偷袭这种蠢事了。”

    秦逸尘淡淡的说完，目光落在海神波塞冬的脸上，观察者他的神情。

    海神波塞冬没有任何犹豫，坚定地点头。

    “好，这事我帮你做就行了，还有其他的么？”

    秦逸尘脸上突然间绽放出笑容，一脸真切。

    “那就多谢海神波塞冬大人了。”

    说完，秦逸尘就起身告辞。

    至于他此行的两个目的，已经全部达到。

    一个是让海神波塞冬在无意之间，帮助他隐藏身份。

    第二个目的，则是拖延时间。

    海神波塞冬，战神阿瑞斯，这两好兄弟同时对自己出手，还溜之大吉。

    这事怎么可能就此放过？

    不搅得他们兄弟大打出手，秦逸尘心理可过不去。

    站起身来，秦逸尘淡淡的看着眼前的海神波塞冬，脑中思索了短短的一秒钟，这才离开。

    波塞冬几乎瞬间消失无踪，不用想都知道是找战神阿瑞斯理论去了。

    秦逸尘背负着手，看着海神波塞冬赶赴的战神圣殿，一时间嘴角微微扬起。

    “一气化三清真好用。”

    在先前，当秦逸尘和海神波塞冬商谈交易的同时，一道分身已经来到了战神阿瑞斯的圣殿当中。

    刚进入战神圣殿，秦逸尘连忙喊道。

    “阿瑞斯大事不好！”

    战神阿瑞斯一头雾水的从闭关禁室走出来，一看见完好无损的秦逸尘，他的脸上就绷不住了。

    连忙挤出几分笑容。

    “风你先前没事吧？

    听说秘境最后崩溃了，我还在担心你。”

    说着，战神阿瑞斯一副好兄弟的模样，拉着秦逸尘就想要来一波叙旧。

    至于赔偿什么的，他完全没有这个想法，战神阿瑞斯可知道光主圣殿有多离谱，更不会主动说出要给他什么东西做补偿。

    以秦逸尘这家伙的胃口，只怕是将战神圣殿搬空了都不够。

    所以，战神阿瑞斯绝不会主动说出任何补偿的话。

    秦逸尘脸上分明带着几分惊慌。

    “阿瑞斯你有没有得罪智慧女神雅典娜？

    不止是这几年，女人都很记仇，你再往以前的时间想想。”

    秦逸尘说得一脸真切，而战神阿瑞斯也是片刻的犹豫之后，忽地一拍脑袋。

    “好像的确有这么一回事。”

    战神阿瑞斯和智慧女神雅典娜掌管的星域接壤。

    这也就意味着，他们两人的接触比其他主神更多。

    接触得多，有时候并不是好事。

    战神阿瑞斯一拍脑袋。

    “我记起来了，当时我无意间抢过智慧女神雅典娜的星域，肯定是这件事了。”

    “女人真特么记仇，这都多少年了。”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    这不打自招的速度还真快啊。

    秦逸尘故作惋惜。

    “哎，我就知道是这样。

    否则智慧女神雅典娜也不会和我说什么要对付你的话。”

    “对了，先前我离开海神圣殿的时候，听见海神和智慧女神说的话。”

    “海神已经将你出卖了，他说是你害了我之类的话，现在估计雅典娜正在赶来的路上。”

    一听到秦逸尘的话，战神阿瑞斯顿时就慌了。

    雅典娜找来了？

    这不是要了他小命么！本来就和她有过节，现在又因为秦逸尘的事，名正言顺的出手。

    这已经不是他能够抵挡住得了。

    战神阿瑞斯忽地抓住秦逸尘的手。

    “风，这次你可真得帮帮我，你和雅典娜不是关系不错么，你就当帮我一次，帮我拖延点时间，好兄弟。”

    秦逸尘看着战神阿瑞斯，心头一阵坏笑。

    这事他还没开口呢，战神阿瑞斯自己就送上来了。

    自己伪装的智慧女神雅典娜要是出现在战神圣殿，又和战神阿瑞斯有着不少的联系，如果他们两人见面，还真不知道能不能骗过去。

    

