    在天际尽头，只见一位拥有人族样貌，浑身上下找不出一丝瑕疵，柔顺紫发披散绝代佳人，正踏空走来。

    哗啦啦！

    这一刻，天地都在颤动着，这片被冰封的海域在消融，掀起的浪花冲天，在托着这位绝色女子而行。

    天蚕公主！

    这片海域安静了下来，一座座孤岛上的高大种族天才，都齐齐看来，不少道目光极为炙热。

    就连萧叶都不得不承认。

    天蚕公主比人族古族势力的纪元圣子还要可怕，而且容貌惊人，是一个堪称完美的绝代佳人。

    “多谢诸位愿意卖我这个面子，赶到我天蚕圣族的族地，我在此地，代天蚕圣族谢过各位了。”

    天蚕公主的美眸，扫过在场所有天才，吐露玉音，然后盈盈一礼。

    “天蚕公主言重了。”

    “不错，说起来，我族还曾受过天蚕圣皇的恩惠，如今天蚕圣皇可能遇难，我等怎能袖手旁观。”

    ……

    顿时，屹立在孤岛之上的各大种族天才，有不少都回应了。

    “哼哼，这些家伙真是太虚伪了，我估计他们都是冲着天蚕圣族的宗域而来的，偏偏还说的如此冠冕堂皇。”

    萧叶身旁的小白，不由得冷哼了一声。

    他对这些傲气冲天的各大种族天才，可很不满，特别是先前对萧叶出手的玉龙蛟，以及那雪之种族的天才。

    夏周诧异看了小白一眼。

    敢说出这种话，难道不怕受到报复吗？

    “放心吧，既然天蚕圣族敢邀请我们过来，肯定早就料到了这一点。”

    萧叶微微一笑，目光隐晦看向天蚕公主身后。

    在那里，正有四个同样拥有人族样貌的紫发身影追随而来，萧叶的灵魂之力异常雄厚，敏锐察觉到这四个身影，拥有极为强悍的气息。

    “哼，你们愿意跟随我族公主，一起进入我族宗域寻找我族圣皇，我们身为天蚕圣族的长老，自然感激。”

    “可若是谁敢心怀不轨，可不要怪我等毒手无情。”

    果不其然，这四道身影齐齐走向前来，爆发出恐怖无边的威压，让在场各大种族的天才都是心神为之一颤。

    “难道是天蚕圣族，经历过第四重蜕变的强者吗？”龙魔种族的天才玉龙蛟低语，眼神凝重。

    这四道身影，浑身充斥着沧桑的气息，但浑身却找不出一丝岁月的痕迹，具有澎湃的活力。

    这是天蚕种族，只有四重蜕变才能做到的。

    一旦达到这个层次，就相当于三千大界的无上圣尊了，实力极为可怕。

    “果然有准备。”萧叶眸光闪烁。

    很显然，这四位天蚕圣族的长老，也将随行，有他们在，恐怕这些天才们是不敢乱来了。

    果不其然，放眼看去，各大种族的天才，都是流露出忌惮之色，不再多语。

    “好了，废话不多说了，现在由我们来开启，我天蚕圣族的宗域吧！”

    那四位天蚕圣族的长老，同时闪到了四方，双手掐诀，在诵念某种深奥的经文。

    “天蚕圣族的宗域，就在这里吗？”萧叶心头一跳，目光打量着四周。

    他和小白，是通过天蚕飞舟而来的，只知道这里是天蚕圣族的族地，但置身何方却毫不知情，情报实在太少了。

    相信其他人也是如此。

    “在这片海域下面吗？”

    很快，萧叶眸光一凝，朝着下方的海域看去。

    此刻，这片海域翻滚不休，有阵法符文从海域中冲天而起，海域中的海水流淌，竟然变成了一个巨大阵法的一部分。

    瞬息之间，海域之上所有种族天才，一下子都消失而去。

    “天蚕圣族的宗域！”

    当萧叶回过神来，顿时发现自己已经置身于一片浩瀚的世界中，释放圣识都查探不到尽头，这里茫茫圣光交织，流淌向远方。

    在这片浩瀚世界中，竟然有着无数光点在蠕动着。

    仔细看去，不难发现那是蚕蛹！

    完全被圣光所包裹，且有天生的圣道符号在闪烁着，形成了坚硬的外壳。

    其内的娇弱的身影，正在努力挣扎着，想要破壳而出。

    但是这外壳却太坚硬了，在一阵无力的挣扎后，其内娇弱的身影失去了生命的气息，归于沉寂，蚕蛹也是随之泯灭。

    放眼看去，这片浩瀚世界中的蚕蛹堪称无穷无尽，但最终都只有刹那的芳华，无法长存，更别说孕育出新的生命了。

    “到底是什么力量，才能诞生出这样的蚕蛹啊！”

    进入此地的各大种族天才，都在打量着四周，满脸的震撼之色。

    与其说这是天蚕圣族的宗域，还不如说这是一个圣级位面！

    若是此地的蚕蛹，即便有一成能蜕变成功，恐怕三千大界都要被天蚕圣族统治了。

    “这是我族的生命起始地。”

    看着漂浮在四周的蚕蛹走向泯灭，天蚕公主满脸怜惜。

    “这里的确有宝物，但亦有很大的危险，希望诸位能紧跟我，进入宗域深处，寻找到我父皇。”

    天蚕公主收起哀伤的表情，开口道，随后娇躯一纵，在前方引路。

    至于那四位天蚕圣族的长老，有两位和她同行，剩下的两位则是落在最后方，看似断后，实则在监视。

    对此，各大种族天才也不在意，跟着天蚕公主一起朝着前方飞去。

    “我人族中，除却我和夏周之外，还有九霄、异人、吞坤这些古族势力的上个纪元的圣子，也是受到了邀请而来。”

    “大衍古族倒是没有天才前来，难道是怕我了吗？”

    萧叶和小白一边飞行，一边打量着这支由各大种族天才组成的队伍。

    这些古族势力上个纪元的圣子，曾经被他扣押当做人质，他自然认识。

    对于萧叶投来的目光，这些古族势力的纪元圣子，面色都是相当难看。

    萧叶微微一笑，收回了目光。

    人族的天才，他并不惧，值得注意的，反倒是那四位大成圣尊境的异族天才。

    下一刻，萧叶一双深邃的眸子，蒙上了银色的光辉，一股圣道气息在他身上流淌。

    刹那间，萧叶的气息变得贵不可言，祥瑞之光涌现。

    这是萧叶在催动天运圣道。

    如今他对天运圣道的领悟，已经极为接近第六阶梯了，天运之眼虽然还没有彻底修成，但也有了一些效果。

    “这里的宝物，果然很多！”

    很快，萧叶的身体为之一震。

    2k阅读网

