    他不可能再自私到让慕明月再生几个孩子，就为了取脐带血的。

    那样对慕明月太残忍了。

    可是，如果没有脐带血，那么慕乐乐就将会有危险。

    此时，他和慕明月都陷入了两难。

    慕明月哪怕再强大，遇到这种事情，她瞬间都不知道该怎么办了！

    她看着战云开，“怎么办？接下来该怎么和阿乐解释？”

    战云开脸色发白，看着慕明月说道，“别担心，我会处理好的。”

    “你怎么处理啊？”慕明月问着战云开，“现在脐带血都没有了，还能有什么其他办法啊？唯一能给阿乐解毒的就是脐带血……”

    现在脐带血都被朱熹给用完了。

    “方法肯定还有的，我现在就去把陆照天给找来，他肯定知道解药的。”战云开说道。

    说着，战云开便打电话给老程。

    让老程把陆照天给带来。

    程管家的办事效率很高。

    很快就将陆照天给带来了。

    战云开见到陆照天，上前就是一拳头伺候。

    陆照天被打得蒙圈。

    捂着眼睛看着陆照天，“你火急火燎地把我带来医院，就是为了打我一拳？”

    这个战云开，怎么那么喜怒无常？

    战云开脸色发沉。

    性感的薄唇启动，“把解药拿出来！”

    陆照天一时半会没跟上战云开的频道，“什么解药？”

    战云开拳头捏紧，还敢问什么解药？

    毒害他的孩子，居然还敢问什么解药？

    “阿乐的解药！”战云开咬牙切齿的。

    陆照天回过神来，说道，“阿乐的解药……无药可解，唯有脐带血……那制药的人死了。”

    他也无能为力。

    当初他也不知道为何自己会对一个婴儿下狠手的。

    他只知道要控制慕明月。

    而能控制慕明月的就是控制她的母性。

    所以他才会在慕乐乐的体内注射了毒液。

    就是为了控制慕明月。

    战云开闻言，脸色越发铁青。

    恨不得将陆照天给千刀万剐！

    他觉得自己够心狠手辣了。

    谁能想到陆照天更变态！

    居然毫无人性！

    不管是谁，只要他想控制的，没有谁不是被他加害的。

    “把解药给我找来！我不管你们用什么方法！”战云开上前揪住陆照天的衣领，语气冰冷地说道。

    陆照天爱能莫助。

    摊手说道，“战云开，你打死我都没用啊，制药的人的确是死了。”

    “怎么死的？”战云开问道。

    “被我干死的，他对慕明月起了歹心，我就让他死。”陆照天说道。

    那人仗着是挂名组织首脑，居然敢肆意妄为到惦记慕明月。

    当他得知时，他便杀了那人。

    有隐患的人，都不能留。

    这是陆照天的生性。

    战云开，“！”

    慕明月这个时候走过来，看着陆照天问道，“真的没解药了？”

    陆照天也不敢面对慕明月，他摇头，“真的没有了。”

    “除了脐带血，没有别的方法？”慕明月不死心，还在抱着希望。

    陆照天叹气一声，很坦诚说道，“是啊，除了脐带血，没别的方法。”

    陆照天也是觉得慕明月真的很厉害！

    居然能够研究出脐带血可以解慕乐乐身体内的毒。

    不愧是医神！

    慕明月脑子一片空白。

    整个人都摇摇欲坠的。

    战云开眼疾手快，稳稳地把她给抱住。

    “老婆！”

    战云开害怕慕明月出事。

    而且慕明月还是刚生完孩子没多久。

    肯定是受不住这样的打击。

    他更害怕慕明月身体出问题。

    他会心疼的。

    他此时真的悔恨自己什么都帮不上忙。

    自己是世界首富又如何呢？

    根本就救不了儿子！

    “老公，怎么办？”慕明月满脸泪痕，心里难受得很。

    向来坚强的她，此时已经崩溃了。

    这个时候，一道声音响起，“妈咪，你们说的是真的吗?”

    奶声奶气的声音，微微一颤。

    慕明月闻言，身子浑身一抖。

    慕乐乐什么时候也来了？

    慕明月不敢去面对儿子。

    她不知道怎么对儿子解释。

    他们本来说得好好的。

    很快就可以动手术了。

    现在呢，却出事了！

    “妈咪没事的，宝贝身体没有任何异样呢，应该不会有事的。”慕乐乐知道妈咪很为难，也知道妈咪很不知所措，他便给妈咪解围，安慰着妈咪。

    慕明月听了，心里更是难受。

    她缓缓地转过身来，走上前，一把将慕乐乐给抱入怀里，“阿乐，妈咪真的没用……”

    “妈咪没事的呢，那个朱熹是你师父的儿子，他爸爸出事了，你也是有义务要救她的。”

    慕乐乐将这些都听得一清二楚。

    不是妈咪不愿意救他，是实在没办法了。

    他也不能为难妈咪吧？

    看来，他和妈咪的缘分，真的不多了。

    呜呜。

    他好舍不得妈咪，舍不得阿希宝贝，舍不得四个妹妹和弟弟，还有爹地……

    这些都是他的命运。

    他不能选择。

    他也紧紧地抱着慕明月，“妈咪，我好想一直陪着你啊，想给你养老。”

    可惜他没有这个机会了。

    慕明月听了，心里更是难受。

    她紧紧地抱着慕乐乐，“阿乐，你放心，妈咪会处理好的，一定会救你的。”

    慕明月知道妈咪这是在安慰他。

    他感觉到慕明月的泪水滴在了他的衣服上。

    他忙推开慕明月，抬手轻轻地给擦拭着慕明月脸颊上的泪水。

    “妈咪，我们不哭，你告诉宝贝的，遇事不要慌，不要乱，办法总会有的。而且宝贝也知道，妈咪是一定会救我的。”

    慕乐乐很想哭。

    他哭的是，自己也和爹地一样时日无多了。

    知道自己随时都有可能熬不过去了。

    但是他还是想要希望的。

    这样他就可以陪着妈咪长长久久了。

    他不是贪生怕死，而是他害怕再也不能做妈咪的儿子了。

    “宝贝，我们一起努力，你乖乖吃饭睡觉，妈咪好好攻克这个毒，妈咪一定会研发出解药的！”

    慕明月下定决心，既然没有脐带血，那么她就要另辟途径，不管付出什么代价，她都要救儿子！

    这是她的信念！

    她虽然孩子众多！

    但是每一个孩子都是独一无二的！

    每一个都是她的心头肉！

    她哪一个都不舍得放弃！

    就像当初医生都建议她减胎，她都坚持不减胎。

