    龙虎山山顶超过一千米的高空。

    彤云聚集，雷声霍霍。

    一阵压抑而恐怖的神威气息，随着时间推移渐渐淡化散去。

    然而那彤云深处那股凶猛混乱的法则以及能量波动，却仍纠缠撕扯在一起，形成了一个混乱的狂暴地带。

    那片地带散发着强烈危险气息，云雾都无法靠近，形成了彤云包裹中的一片中空地带。

    这里的战斗已经惊动了联邦，附近基地市有坐镇的高手前来查探，却也小心翼翼不敢太靠近。

    很快事情的原由就调查清楚。

    龙虎山空中的这片区域被划入危险地带，实时更新联网，防止高空的航空飞行器靠近。

    万令以及神主的投影法则分身一战之后，都似很有默契般各自散去。

    这一战的结果无人得知。

    但最终神主却是没有再降临龙虎道，似乎预示着什么。

    许苘这个神道的长老趾高气扬而来，离开时颇为狼狈，带着闫琪这个宗传以及闫聪这个二世祖灰溜溜离开，再没提要强行令龙虎道归入神道麾下的事情。

    不过这个仇，他们都暗暗记在了心底。

    神道昔日的荣耀是多么璀璨夺目？

    在曾经的历史中，龙虎道那是由神道赋予了传承，给予了扶持才建立起宗门的附庸势力。

    这么多年过去。

    尽管神道再没有去管龙虎道的发展，甚至在龙虎道快没落时也没给予帮助。

    但既然我这个曾经给你一口饭吃的老大再出来混，让你这个小弟跟着我扛大刀往前冲，你就应该一口答应才对。

    现在你非但拒绝了我的邀请，还跟了其他的老大，你这个弟弟很不厚道啊。

    ...

    许苘带着闫氏二姐弟憋屈离开龙虎道。

    路上，闫琪怒道，“难道我们就这样放过龙虎道吗？难道他们投靠了一位卡神，我们就不报复他们的背叛吗？”

    原本比闫琪还要张扬的闫聪现在却很怯弱道，“那还能怎么办？我看老爹似乎也没辙，难道我们还能冒着激怒卡神的危险，对龙虎道动手？”

    许苘看着姐弟二人，心里暗叹。

    闫琪虽然张扬，但至少还有勇气，但闫聪看似张扬，却是典型的欺软怕硬。

    这也是为什么他们姐弟二人都是神主的子女，修炼天赋也都差不了多少，但闫琪这个女子才是宗传的原因。

    “我们回去，聆听神主的旨意再作定夺。

    不过这次大长老也吩咐了我们要找到那个唐剑，将他挖到我们神道。

    现在龙虎道我们不去招惹，这个唐剑，我们可以先尝试找到，看能不能将这个天才挖过来。

    如果这个天才肯归附我们神道，那么无论是对于龙虎道，还是对刚刚那位，都是一次打击报复！”

    许苘道。

    闫琪眼睛一亮，“我去找这个唐剑，我手下有美人，我手里也有钱有资源，我老爹更是卡神，而且我的身份还很高贵，挖墙脚没有谁比我更合适的。”

    许苘有些犹豫，“听说这个唐剑非同一般的奸诈，你一个人去，恐怕拿不下。”

    “那我也去，我狡诈如狐，智谋超群，我老爹就是认为我聪明，所以才给我取名闫聪，我辅助我姐挖人。”

    闫聪摇晃着脸上的肥肉，眯着眼睛商业自夸道。

    许苘头痛看着自以为是的闫聪。

    你这块猪头肉我都不好意思打击你。

    你父亲明明是认为你可能太蠢了，希望你能聪明过人，所以才给你取名闫聪。

    而且就你还去辅助你姐挖人？

    别把你姐打包送人就不错了。

    “闫聪你别跟我添乱，你去了我不好办事，你先回去。”

    闫琪非常清楚自己弟弟有几斤几两，立即板着脸道。

    最后经过一番争执。

    还是由闫琪去寻找唐剑，神道的情报网会立即为她搜索情报，一干下人也会迅速前来拱卫守护。

    许苘则是带着不情不愿非常不甘心的闫聪返回神道，为下次卷土重来再作准备。

    ...

    五天后。

    B72天坑位于仙寿殖民地附近的一条卡能晶矿脉内，唐剑盯着属性模板上已达到293的精神力，意识微微一动。

    霎时间，红卡作弊器储备能量显示的当前能量迅速缩减了3600点，同时精神力量也迅速增强了一点，变成了294。

    仅仅一点的强化，在感觉上而言并不明显。

    唐剑看着这五天修炼后吸入红卡作弊器内剩余的129万多能量，继续面无表情强化精神力量。

    属性模板上的“+”号一阵颤动。

    294......

    295......

    299！

    唐剑意识微微停顿，只觉6点精神力的强化，现在已有些明显了。

    甚至精神力量能稍稍外放影响物质界。

    他目光凝聚在身前脚下的一颗手指大小的石子上，陡然目光一瞪，强悍的精神力量随着意识有意的释放。

    突然散发！

    噗——

    地面灰尘扬起，手指大小的石子直接被弹飞出数十厘米的距离，在地上滚动着很快停滞。

    “呃......精神力量用以进行物质攻击，仿佛也没什么卵用，刚刚这一击，就消耗了我15点精神力，都足以制作一张蓝色卡牌了。

    不过我刚刚这一股精神力量如果对有生命的生物释放，估计是能起到极大的震慑效果的，石头毕竟是死物，体现不出精神力量的具体威能。”

    唐剑暗暗思索，继续尝试使用精神力量像小说中描写的那般，去搬运地上的石子。

    发现这非常难操作。

    即使咬牙一口气释放出超过100点精神力，仍旧无法搬运，最多将地面石子全轰飞出去。

    精神力量释放出，就是一股气的事。

    意识猛然将精神力量凝聚，而后迸发而出，这就是一团精神化作物质的冲击力。

    但想要有意识的将精神力量凝聚起来去抓摄物品，那却很难做到了。

    因为精神力量释放出来后很涣散，难以如臂驱使。

    脱离了大脑的精神力量，几乎都不受意识的控制，像是散兵游勇迅速逸散。

    而一鼓作气的意识凝聚出的精神力，虽然是强悍，但无法长时间维持那种高度凝聚状态。

    一旦离体就开始分解，只能形成短暂的直线冲击力，无法用以继续更进一步的操作控制精神力量抓东西。

    唐剑放弃这种徒劳而又累人的举动。

    前世他的精神力量大概最强时只有一百多，与现在的差距太大。

    因此对于精神力量的运用，唐剑也是处于摸索阶段。

    不过卡师无论生命力还是精神力强大，都仍旧是要依靠卡牌来增幅爆发出更大的威能。

    单纯研究自身的生命力和精神力如何发挥出威能，那就走偏了路子，等同于走向了昔日旧国时期古武者的道路，偏离了卡牌世界的修炼之道。

    “现在我的精神力已达到299，继续强化到300，可能又是一个关卡了，强化所需的能量估计要再度翻倍。”

    唐剑凝视属性模板上的数值，微微思索。

    在精神力量达到250之前，当时强化精神力时，每一点才只需1800点能量值。

    然而精神力量达到250之后，强化一点精神力所需能量就翻倍到了3600点。

    似乎每50点精神力量就是一个小关卡，红卡作弊器每在这个时候就会需求更多的能量强化，唐剑都已习惯。

    他意识一动。

    当前能量迅速波动。

    能量值瞬间缩减了7200点。

    同时，唐剑只觉意识一阵凝聚，精神振奋、思维活跃。

    具备精神：【65/300】+

    ...