    第464章 爱错了人

    早上应该兰美梳就要跟漠北寒回漠家了，但总是会被缠抽不出身。

    漠北寒总是说不急。兰美梳完全拿漠北寒没办法。

    等兰美梳再醒来已经是中午了。漠北寒在等她。其实她不用等的。只是是寒帮她穿的衣服是吗？

    漠北寒看着刚睡醒的女人一脸的宠溺。兰美梳就被漠北寒抱下车了。兰美梳紧张的挽起了漠北寒的手臂。至少她没见过那么多人会在漠家转。

    兰美梳刚被漠北寒亲吻了脸颊，抬头就是晓田哥，好像王乐才是漠家的女主人。就站在漠夫人的身边。兰美梳是来的不是时候吧。

    “怎么了。”漠北寒只看到了兰美梳脸色苍白。

    兰美梳直摇头，她永远，都比不上王乐吧。

    “少爷，夫人叫你过去呢。”仆人忙过来想是支开兰美梳吧。

    漠北寒想牵着邢一起过去啊。但兰美梳只想逃避，她想也知道漠夫人是想干什么。“漠夫人肯定是不想看到我，不要为了我又让她扫兴好不好。”兰美梳摇头，希望寒能理解她。

    真是懂事得让漠北寒心疼。“邢，你知道我想给你身份。”

    “可是不是现在好吗？”兰美梳又摇头，漠北寒只能先放邢放一放。

    漠北寒一走，林晓田就找到了美梳。他乞求邢跟他走。

    兰美梳直摇头。她想等寒回来。

    林晓田到底是被美梳伤了心。早知道他不该带她回来。

    “林。”王乐大老远追了出去。她以为她可以心安理德的接受漠家少夫人的头衔，她以为林晓田看到她要嫁给漠北寒他会吃醋的。实际上他只在乎一个不爱她的女人而已。

    “乐儿。”漠夫人别提多着急了。还以为能等着乐儿当他家的儿媳呢。真是没想到寒儿又把这个扫把星给领回来了。

    漠夫人追不及，倒是看到兰美梳一身的晦气。“你这扫把星还回来干什么！”漠夫人气得不行，一生气就会出口伤人

    兰美梳尴尬的低头。她就知道她不该来的。

    “邢。”漠北寒来迟了。

    只是兰美梳的脸色更加的苍白了。

    “用叫医生吗？”漠北寒总是不放心。

    “我想走了，寒。”兰美梳确实被伤得不清。

    “好吧。”

    “夫人，少夫人不会是怀孕了吧。”几个过来人可真是会想了，但毕竟也不是没有可能的事。

    漠夫人会看我她孙子的面子对一个人好。兰美梳直摇头，她确定自已不是怀孕只是心里不平衡罢了。

    “不是的。”兰美梳想解释什么。

    “邢。你多休息好吗。”漠北寒的手不自觉的搂上了兰美梳的腰好像是已经怀孕两个月了。

    漠夫人都看傻了。又看了兰美梳一脸的难受不是怀孕了是什么呢？

    兰美梳没想到会被相信了，但寒为什么要这么做。

    “邢，怀孕只不过是时间的问题。我们会有宝宝的。”知道那会是漠北寒的福利。

    “林，别喝了。”王乐要发飙了，从中午喝到了晚上还不够吗？

    “你管我。”林晓田的意识来始分不清楚了。但不得不说他有意识，只能是说酒量好而已了。

    这一刻王乐也是束手无策，那她赔他喝好了。王乐多少会有一点儿的堵气。

    王乐真的把酒灌进肠里林晓田才出面阻止。她来凑什么热闹，他只是想把自已灌醉好打电话让美梳过来接他罢了，她要当漠太太他才高兴呢。他只要他的美梳回来。

    “天也黑了这里并不安全。”林晓田要赶王乐回家了。他不想清醒，他想醉一点。

    “她不安全，他会是有多安全。以为是男人的就不会在夜色酒吧里吃亏。

    “姐。”王萧真的很讨厌林晓田这种酒鬼，真是想踢死他怎么敢带她姐来这种地方。

    林晓田已经醉了，这是他想要了，反正世界那么大也没有人真正的关心他。“美梳，美梳。你为什么要对我那么狠心。知道为了追求你我已经做了很多不可思议的努力了，可是，可是为什么为什么不可以和我在一起。”

    “你说啊！我那么努力到底是为了谁。”林晓田醉得不清他以为身边的人就是美梳他以为他已经打电话给美梳了

    “林。”王乐痛苦不堪。那她又是为了谁。“林。你真的很偏心。”

    天灰蒙蒙，林晓田头还是很晕但身边的女人他不想错过了。“美梳是你吗？”

    只要忘记王乐吭一声，林晓田不至于会听不出美梳的声音。但为什么不说话，让林晓田睡错了人。

    王乐吻上了林晓田的唇，清楚她到底是谁了吗？

    林晓田宁愿什么事情都没发生过。

    王乐本来就没想到林晓田会留下来，只是看着推走他就一生不吭穿衣服就走掉的男人，他心里就是有点儿的不舒服罢了。

    “你吃点药吧？”林晓田再也不想被女人牵着走了，至少是被他最深爱的女人伤过的话，他可能不会再期待娶一个女人了，知道女人的嘴巴只是以爱之名进行威胁。

    王乐摇头。他没有资格逼迫她吃任何她不想吃的东西。一点都没有。

    王乐低落。原来他也会亲她，只是他好残忍的把药喂到了她的嘴巴里。

    林晓田真的很讨厌王乐会缠上他。但却还是看不得这个女人哭。

    “林。你不要管我和小烁了吗？如果是这样我就再也不会再缠着你了。可是明明她不就爱你。”

    “那你就爱我了吗？”林晓田真好笑，美梳不值得的话，这世界没有他存在的理由了。

    王乐点头。“我爱你，爱到不能没有你。”知道王乐根本就没有说慌。她只是不懂得表达罢了，但如果就这样放林被抢走的话，她会后悔一辈子。

    “你知道爱不只是占有欲而已，如果你爱我，不应该是看着我痛苦的被锁在身边。”林晓田怎么也学美梳这样了。他知道他表示拒绝的理由是那样的心虚。

    王乐没想到林会这样说。她怎么可能现在放手。他离开了才不会再回来找她了。但这能证明爱的话她愿意。

    “你住在这里，我走好了嘛！”王乐真的好傻，她只想回王家躲一躲。

    林晓田的心猛的被刺痛，以为他多缺房子，这个无知的女人，他永远用不着拿她的。

    除了身体之外。

    “林。”王乐只是没想到，林晓田会追下来。他的大掌总是能轻而易举的把她拉回到他的身边。

    “不让我走了吗？”王乐咬牙。

    “这只是一场交易，我需要一个女人，你现在可以拒绝。”林晓田也恨自已那么心软。

    “我愿意。”王乐想也没想的同意了。林晓田就没有犹豫，他会让王乐后悔做这个决定的。

    还好是床的质量还不错。王乐只是咬上了林晓田的肩而明显是停止了粗鲁，但她又不是兰美梳对吗？她的脸不好看对吗？林晓田的怜香惜玉只会是对她。

    王乐醒来才知道林晓田已经离开了，还真的是出手阔绰。

    “小寒，来妈妈这里。”她也只是一个普通的母亲而已。请他不要想做出伤害小孩子的事情。

    “不跟我回去了吗？小恬，欣欣都在等着你。”林晓田也没有多少耐心，反正他的身边不止她一个。

    兰美梳摇头。请不要再逼她了。

    林晓田知道了。“明天我就走。”

    兰美梳低头就不再说话。

    “你从来就没爱过我们的孩子是吗？要是这样还不如不要委屈的生下来了。”林晓田看懂了。如果不是他的孩子美梳她根本就不会委屈成全的带着小恬回到他的身边了。她没有为小恬做任何的牺牲，只不过是生下来而已。他以为她会是多好的母亲，只不过是为了自已。她的爱情才最重要，不在她眼里她的钱途更重要。

    兰美梳不可思议。

    (本章完)

