    第1002章这可是妥妥的护身符呀

    乔萱却无心思再听，满脑子想的都是牡丹花的事儿。

    这对别人来说不过是一件聊聊说说就过去了的八卦，但是对乔萱来说，却是个让她很难放弃的诱惑。

    如果那丛牡丹花真的这么珍贵的话，如果她救活了，皇帝必定龙颜大悦！而且牡丹花今后会不会再出什么状况谁也不知道，所以，没有人会敢惹她。

    因为万一害了她，而将来那丛牡丹花又出了问题、皇帝找不到人救治，必定会彻查，那么，害了她的人必定会倒八辈子霉！

    这可是妥妥的护身符呀。

    她和邵云端在这京城一无所靠、还莫名其妙的被田家给记恨上了，若是有了这么一大靠山，那还愁什么呢？

    乔萱越想越按奈不住的兴奋......

    当然，这种事情不是那么好毛遂自荐大的。万一救治不成功，就是灭顶之灾。

    但是乔萱还是想要试一试。

    想要捞这份天大的功劳，不冒天大的险怎么能成？

    想着这事儿，乔萱的心思便全不在这宴会上头了。

    开席的时候，她故意抢了说这八卦的那位夫人身边的位置，趁着没什么人关注的时候，又笑着打听了几句有关此事的话。

    那位夫人巴不得旁人问她也好趁机八卦呢，遂眉飞色舞、竹筒倒豆子般同乔萱说起来。

    乔萱越表现得津津有味，她说的越痛快。

    原本林夫人与交好的两个夫人商量好了达成默契，打算在席面上好好刁难刁难乔萱、挖坑给她跳让她闹笑话，事后也好编排故事嘲笑她愚昧无知、毫无见识眼界，可之前被乔萱一通乱拳全给打乱了，这会儿多少有些忌惮，谁都怕把自个给折了进去。

    一人试探着命丫头将一盘滑溜溜、圆滚滚的鹌鹑蛋端放在乔萱面前含笑请她尝尝，结果乔萱拿着筷子稳稳当当的一下子就夹住了一个之后，就没有人再敢拿席面上的菜肴算计她了。

    一顿饭下来，倒也算得上其乐融融。

    待送走客人们之后，林夫人一一查看各人送的礼物，其所有人送的加起来都不如乔萱送的值钱。

    虽说这是乔萱头一回上门做客，礼物带的本来就应当比旁人更重一些，但这么一份礼，的的确确是太贵重了。

    林夫人又高兴又有些烦恼。

    高兴自家得了实惠，烦恼的是本来打算借着聚会的名头好好的戏耍戏弄乔萱，让她狠狠的丢脸出丑、编排闲话嘲笑羞辱她的，结果什么都没达成，这要如何交代？

    最后还是她家仆妇给出的主意，笑嘻嘻说道：“那邵夫人既然这么有钱，手里又这样散漫，夫人不如替她宣传宣传岂不好？”

    林夫人心里一动，笑道：“还是你机灵，这倒是个好主意！”

    翰林院的官儿大多穷，好些人四五十岁了住的还是与人合租的小四合院，每年冬天必定要典当或者借钱才能度日。

    若是知道了这位邵夫人有钱，又大方，谁不爱找她借钱呢？

    那邵编修是新来的，况且又得罪了田家，正是夹着尾巴做人的时候，找他们家借钱，他们敢不借吗？

    (本章完)

