    看着眼前开山兽那庞大的身体，萧然此时脸上不由得露出了一丝笑意。

    虽然开山兽的肉质不怎么鲜嫩，吃起来有些发柴，但是在这个没有丝毫生机的青云宗秘境之中，绝对可以算得上是难得的东西了。

    毕竟之前萧然不清楚真传弟子晋升比试会换成现在这个样子，他根本没有准备任何的食物。

    虽然在成为了修士之后，哪怕是几天不吃不喝，也不会有丝毫的影响。

    在青云宗内门之中，有不少的弟子都是经常服用辟谷丹，来当做饱腹的东西。

    但是萧然可不像其他那些人那样，穿越而来的他，根本忍受不了这种清心寡欲的生活。

    本来他还有些犯愁，自己这三天在试炼秘境之中，恐怕要靠着难吃的辟谷丹度日了，结果没想到李敖就送来了开山兽这么一个大礼。

    虽然李敖长的有些丑陋看着有些恐怖，但是心里确实有些善良的嘛！急公好义啊！

    萧然此时心中想着，另一只手迅速的抓向了开山手挥出的利爪，两只手同时用力，直接将开山兽从地里给薅了出来。

    本来开山兽还在震惊，这个渺小的人类竟然能挡住自己的攻击，可是紧接着它那两只黑不溜秋的眼睛中，就闪现了震惊的神色。

    一股恐怖的巨力涌来，开山兽根本连反应都没有反应过来，巨大的身体直接腾空而起。

    开山兽的身体刚刚飞到半空中，它上升了身体突然止住，一只有力的大手，抓住了它巨大的尾巴，将它整个身体给轮了起来。

    “砰砰砰……”

    一声声剧烈的撞击声不断响起，萧然此时单手抓住开山兽巨大的尾巴，抡起它的身体不断的向地面砸去。

    此时这一幕彻底看呆了边上的两人，叶枫还有李敖目瞪口呆的，看着萧然跟抡大锤似的，抓着手中的开山兽将地面砸的尘土飞扬。

    “这真的是人类吗？”

    此时此刻两人的心中，不由得同时浮现了这一个想法。

    特别是李敖，他本来要动用秘法提升自己的实力，但是看了眼前这一幕，惊呆了的他，已经忘记了手中的动作。

    声音越来越密集，开山兽的挣扎也越来越小，等到萧然停下了手中的动作时，开山兽已经彻底昏迷了过去。

    “呼！”

    随手将开山兽巨大的身体扔在地上，萧然顺便一脚踢爆了它的脑袋。

    这是他在新月森林之中学到的方法，如果不控制住开山兽的身体，那么它就会钻进地里逃跑。

    灵宠死亡，与开山兽建立了契约的李敖不由得脸色一白。

    但是他丝毫没有管自己现在的状态，看着一脸风轻云淡的萧然，李敖的脸上露出了惊恐的表情，仿佛看到了什么恐怖异常的事物。

    “你不要过来！”

    萧然此时向着李敖走去，他根本没有动用什么手段，但是李敖此时却被吓得身体都颤抖了起来。

    他看着一步步走近的萧然，整个人不由得颤抖着向后退去，他怎么也没有想到，自己不过是想要趁机捡一个便宜，结果受到了这么大的惊吓。

    “给你，都给你！”

    说话之间，李敖直接掏出来十几枚玉牌，扔给了萧然，然后身体在空间的扭曲之中，离开了试炼秘境。

    看到了这一幕，萧然不由得愣住了，没想到李敖竟然这么轻易的就放弃了反抗，不过紧接着他又高兴了起来，

    李敖的收获不错，到现在为止，萧然总共才得到了六块玉牌，而李敖扔过来这些足足有十五块玉牌。

    这些玉牌，表示李敖在进入了青云宗试炼秘境之后，便一直大肆的寻找那些内门弟子抢躲玉牌。

    与萧然比起来，李敖简直可以说是劳模一般。

    看到了这些玉牌之后，萧然心中不由得有些惋惜，如果自己要是晚一点再遇到李敖的话，肯定会得到更多的玉牌。

    ……

    青云宗后山试炼秘境的入口，光门上一阵波动，李敖失魂落魄的身影出现在了光门外。

    看到了这一幕，所有人都不由得震惊了起来。

    “那个好像是李敖吧！”

    “他怎么会变成现在这个样子，难道是碰到了叶枫和云清。”

    “不应该呀，李敖如今的实力已经是筑基境界九重圆满，哪怕碰到化灵境界一重的叶枫和云清，也不至于变成这副样子！”

    “不过看到他这副样子，突然感觉有些神清气爽。”

    “他也有今天，现在被淘汰，他肯定没有希望晋升真传弟子了！”

    ……

    青云宗后山，看到了李敖失魂落魄的身影，光门外的青云宗内门弟子们议论纷纷，特别是那些被李敖以残忍手段淘汰的内门弟子，一个个心里都痛快了起来。

    不过这些响起的议论声，根本没有让李敖回过神来，他现在还处于被萧然恐怖力量震慑的状态中。

    嗖的一声，青云宗的一位长老飞到了李敖的身边，他看着魂不守舍的李敖，脸上的表情异常的难看。

    此人便是青云宗长老段明玉，李敖此时一副被玩坏的样子，让他心里不由得愤怒了起来。

    “一次真传弟子晋升失败，竟然让李敖你变成了这个样子，真是让老夫我失望。”

    看着李敖，段明玉此时恨铁不成钢的说道。

    听到了段明玉的话之后，此时李敖他微微回过神来，他看的段明玉，脸上的表情瞬间就变得崩溃了。

    “段长老，试炼秘境中我……”

    面向段明宇，李敖此时想要说些什么，然而段明玉直接一道灵力挥出，将李敖的身体卷住，然后带着他离开了后山。

    “心性还是难堪重任，你这个样子，怎么能达到我的要求，给我滚回去继续修炼。”

    段明玉带着李敖走了，不过他的话却回荡在青云宗后山之中。

    看到了这一幕，后山中等待结果的青云宗高层们都不由得有些惊讶。

    特别是青云宗掌门林秋山，他之前还对李敖充满了希望，认为他能够在这一次比试之中晋升真传弟子，但是没有想到，这个李敖在第一天还没有过去，就被淘汰了出来。

    不过他心中没有丝毫的失落，反而还有些高兴了起来，越是如此，就越是表明这一次比试的激烈，也表明这一次真传比试的弟子，都相当的不错……

