    

    被他拉到怀里，于澜一时间反应不过来。

    男人的手很轻的搭在了她腰上。于澜能清晰的感觉到他结实有力的手腕就贴在她腰下一处。

    隔着衣服，于澜都能感觉到他手上的温度。

    离他如此近。

    于澜听到了他强健有力，心跳声，也听见了他轻微大呼吸声。

    被他如此抱着。

    于澜唯一大感觉就是，不好意思，也好紧张。

    红着脸，于澜低声叫道：“爷……”

    庆渊帝微微弯腰，把头靠在了于肩膀上。

    “别吵，让我抱会儿。”

    好像在这姑娘身边，他整个人都能平静下来，那是一种很放松的感觉。

    于澜一动不动，任由他靠着。

    感受着他强有力的心跳，乖乖被他抱在怀里的于澜，不好意思的同时，忍不住多想了。

    这算什么？

    大腿，自己送上来让她抱吗？竟然还有这种好事？

    那自己是不是也得主动一点？

    于澜试探性的伸出手轻搭在了他腰上，见他没有拒绝，于澜放飞自我，双手环住他的腰。

    嗯，这个怀抱真不错。

    若是自己一个人的就好了。

    等等，她怎么会冒出这种不切实际的想法。自己什么时候胆子这么大了？或者说是心大了。

    这种想法可要不得。

    院子里很安静。

    一阵凉风吹过，于澜忍不住瑟缩了一下。

    见她如此，庆渊帝终于是抬起了头。

    此时天已经亮了。

    看着怀里的姑娘，庆渊帝伸手在她肩膀上拍了拍,轻声道：“在这里等了多久？”

    于澜一愣有点脸热,“两个时辰。”

    问这干什么？

    怪不好意思的。

    他会不会觉得自己，太粘人了,不对是太烦人了，或者是太不矜持了。

    庆渊帝伸手轻抚过她额前的发丝低声道：“你挺好。”

    这算是夸自己吗？

    于澜抬眸看了他一眼，暗搓搓的低下头。

    “爷，也很好。”

    还挺会顺着杆往上爬的。

    “那,爷先会房间,奴婢去给你弄些热水。”

    “不用你，我身边不缺让伺候。”

    庆渊帝手放到她肩膀上，把人转了个圈，面朝她的房间门口。

    “去睡觉。”

    “那奴婢,灯爷歇下再去睡会儿。”

    看她那执拗的表情,庆渊帝淡淡道：“可以。”

    “嗯……”

    “那奴婢伺候爷更衣。”

    “好。”

    于澜跟在他身后，走进了他的房间。走进房间以后，很快就有人送来了热水。

    显然,他身边确实是不缺人伺候的。

    房间里，庆渊帝站在床前抬手任由于澜捣鼓。总觉得若是不使唤这姑娘，她就不自在。

    从一开始，着姑娘还有些手生，到现在已经很熟练了。

    低头，看着那双正在给自己系衣带的手。这姑娘，就伺候过自己，这么一想,心情还挺不错的。

    若是有一天这双手为别的男人系衣带,眼里瞬间闪过一丝戾气。若是那样，他觉得自己有些想要砍了那人。

    就是庆渊帝也没想到自己对这姑娘,会有如此强烈的独占欲。

    是的,他就是这样一个人，若是看上什么东西,那就是不要也绝对不会让给别人。

    看他正阴沉沉的看着自己,于澜有点茫然。

    “爷,可是奴婢,弄疼你了？”

    这男人，这么看着她干什么？

    收回视线,庆渊帝淡淡摇头，“没有。”

    那就好。

    “爷,你先坐一下，奴婢端热水给你洗脚。”

    让她洗脚。

    不。

    庆渊帝：“纪温。”

    站在一边当隐形人的纪温一听瞬间来了精神。

    爷，你总算是想起我了。

    感动。

    想哭。

    自此小澜姑娘来了以后，感觉他都快成隐形人了。

    说好的不近女色呢？

    现在，算是真香了。

    纪温端来热水。

    “爷，洗脚。”

    “嗯……”

    庆渊帝歇下以后，于澜给他盖上了薄被，然后轻手轻脚的走出了房间。

    伸手关上门以后，于澜就回了自己房间,安心睡下了。

    ……

    接下来的几天，别院很安静。

    赵爷也没有出门,除了一日三餐定时定点吃饭之外。更多的时间就是躺在院子里的软榻上晒太阳。

    总之看着挺闲的。

    像什么。

    几十岁的老大爷？

    一定是错觉。

    傍晚，于澜和往常一样安静的站在了男人身边伺候。

    就在这时，院子外传来脚步声。

    于澜抬头看去就见,陆琛大步走了过来。

    “爷不好了。”

    不，他好的很。

    庆渊帝微微睁开眼睛，淡淡道：“何事？”

    陆琛看了于澜一眼。

    这小澜姑娘还不知道爷身份。

    既然爷没说,那就是还不想姑娘知道。那他们自然是不能暴露身份的。

    想到这里，陆琛开口说道：“是大小姐，自私出城了。”

    “昭华？”

    庆渊帝皱眉。

    这丫头，哪根筋不对，还知道乱跑了。对于自己这个妹妹，庆渊帝还是很疼爱的。

    “有谁跟着她？”

    陆琛摇头，“就大小姐自己。”

    “……”

    庆渊帝一听抬手抚额，都不知道该说她什么好了。

    从没有出过远门的人，如今出来竟然不带侍卫。

    那样一个十指不沾阳春水的姑娘，独自上路……

    “让人暗中跟着她。”

    “另外，只要没有生命危险，让她吃些苦头也好，长长记性。”

    “是……”

    陆琛离开后，于澜抬头看了一眼坐在软榻上的男人。

    原来他还有妹妹，自己对他，除了一个姓,还真是了解甚少。

    感觉到于澜那若有似无的视线,庆渊帝抬头看了她一眼，“有话要说？”

    见他开口，于澜笑了笑说道：“原来爷还有妹妹。”

    庆渊帝：“嗯，我还有两个妹妹。”

    那有哥哥。

    或者弟弟吗？

    或许是看出了于澜的想法，庆渊帝淡淡道：“我没有哥哥，更没有弟弟。”

    皇族一脉相承，到他父皇这里，能多两个公主已经很难得了。到了自己这里，直接就绝后了。

    想想还真是挺难的。

    于澜点头。

    “原来爷是家里的独子。”

    于澜还想多了解他一些，所以见他愿意和自己说话，忍不住试探性的的开口说道：“奴婢还不知道爷家里在何处。”

    这个倒是没什么好隐瞒的。

    庆渊帝听后淡淡道：“庆阳。”

    庆阳城。

    就是皇城，统称帝都。

    那是天子脚下。

