    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来的时间，就是大家停下来修整。

    准备明天回总部。

    队伍里一下子少了这么多人，大家的兴致都不高。

    楚蕴领了一份食物，回到自己房间，精神力发散出去。

    就看到孟雨欣哭唧唧的拉着霍季凉。

    “季凉，这....事情怎么会变成这样，现在该怎么办，我.....我是不是给你添麻烦了，怎么办怎么办？”

    霍季凉本来就挺烦，被孟雨欣这么一说更烦了。

    但是孟雨欣还受着伤，只能好声好气的安慰。

    “没事，明天回去之后，我跟爸爸说，不会有事的，你也不是故意的。”

    “可是，他们都已经知道了啊。”孟雨欣捂着受伤的肩膀。

    雪白的小脸上全是慌张。

    “他们会怎么看我，会不会说出去，说是我害的你们任务失败的，说是因为我才害死了那么多人，要是你们霍家军所有人都知道的话......”

    孟雨欣捂着脸，“那我以后还怎么面对你的部下们。我要是嫁过来了......”还能得到他们的尊重和拥护吗？

    不过想到自己总归还没嫁，孟雨欣止住话头，转头说起另外的。

    “我真的不是故意的啊，这件事情能怪我吗？

    季凉你告诉我，别怕我受不了，这件事真的应该怪我吗？”

    问完这个问题之后，又赶紧补充道，“我....我其实来这里不是专门来追你和赵曼如的，我是听繁城说你出任务了，很危险。

    我怎么能眼看着你一个人深陷险境呢，如果在你最危险的时候，我都不能陪在你身边。

    我还怎么配说爱你。

    所以我才来的。

    可是没想到会发生这样的事。

    季凉，你说啊，这件事能怪我吗？”

    面对喜欢的女孩子希冀的眼神，霍季凉想了想，还是摇头。

    “不是，这件事情不能怪你。”

    “真的吗？”

    霍季凉：“......真的。你的出发点已经很好了，之所以成为后面这样，都是意外，怎么能怪你一个人。”

    “那就是也怪我咯？”

    “......”

    眼看那眼泪水又要掉下来，霍季凉吸了一口气。

    扯出笑容安慰，“当然不怪你。只能说太不巧了。”

    “真的吗？”

    “......”

    “真的。”霍季凉郑重的道。

    “那就是怪巧合对吗？”

    霍季凉梗了一下。

    孟雨欣继续道，“巧合的另一个说法，其实也可以说是命运的安排，可是这似乎也不对......”

    霍季凉赶紧抓住灵感。

    “是的，对，就是上天的安排，这些东西都不是我们能左右的。”

    孟雨欣又抬起泪眼婆娑的脸，“真的吗？”

    霍季凉，“......当然。”

    “不然哪来这么巧合的事情，这些东西又不是我们能控制的。

    虽然是新时代了，但是有些东西我们也不能说就是绝对不存在的。

    这是对天地的敬畏。”

    那张雪白的小脸上还挂着泪。

    霍季凉继续，“就像我们相爱，这难道不是上天的安排吗？总不能因为谁才让我爱上你或者你爱上我吧。”

    “嗯，好像是这么回事哦，可是......”

    “......”

    楚蕴在这边听着两人一通巴拉巴拉对话。

    最终霍季凉终于用一套全新的奇葩逻辑，说服了孟雨欣。

    让他最纯真最善良的心上人，不用自我折磨，不用觉得自己做了多大的错事。

    最后还成功自我感动，觉得她为了真爱有这么大的勇气。

    做出这么大的牺牲，是多么难能可贵。

    和楚蕴一起听完全程的粉鸭子整个人都傻了。

    呆呆的捧着《儿童开智图册》。

    眼珠机械的转了两圈。

    他的书里，找不到答案。

    “楚蕴，人类的思想，都是这么复杂的吗？

    为啥我就没弄懂他们说话的逻辑在哪里。”

    跟看那破鬼谷子一样，每句话，每个字都听的懂。

    组合到一起，咋就一个字都不懂了呢？

    甚至感觉格外奇葩。

    什么时候位面男女主也拥有了顶级智慧吗？

    楚蕴则是笑了。

    孟雨欣典型的自己犯蠢做错事，还心理承受力极低，别说承担，连承认的胆子都没有。

    这还不算，还得有人哄着她，说服她，真的和她没关系。

    她才能心安理得的认为真的和她无关。

    楚蕴觉得，可能都还不用她专门出手去考验他们的真爱，就凭着不帮她背锅这点。

    这两人都有的闹腾。

    就算一个男人再爱你，但是只要他是一个把自私刻在骨子里的人。

    一次两次的耐心或许有。

    但像孟雨欣这样三天两头的玻璃心发作。

    肯定受不了。

    她是真的一点点委屈和指责都受不得的。

    可要真的啥都不做，楚蕴又感觉有点手痒。

    正在楚蕴支着下巴想问题的时候，房门被敲响了。

    敲门的是霍季凉。

    楚蕴挑眉，这就有意思了。

    霍季凉站在门口，等楚蕴一开门，就硬邦邦的道，“我可以进来吗？”

    脸色僵硬，掩饰着尴尬。

    毕竟刚才他们可不怎么愉快。

    “不可以。”

    “......”

    霍季凉眼神猛的一利。

    随即不在意的道，“还因为刚才的事？”

    楚蕴，“你说呢？”

    说的好像刚才要原主背锅的多小的事情一样。

    “我有点事情跟你说，站在门口不方便。”

    楚蕴微微一笑，大概霍季凉自己都没察觉。

    他在赵曼如面前，无时无刻都带着高高在上的优越感。

    哪怕方才自己才公开和他唱反调。

    “哦~所以呢？”楚蕴凉凉的道。

    霍季凉：......

    默默吸了两口气，才忍住掐死人的冲动。

    “算了，就在这里说吧。”

    “刚才是我不对，没跟你商量就擅自做主。你生气也是应该的。

    我也不该说那些话。”

    赵曼如来队里之前的确不是什么干净的女人。

    可是自从爱上自己之后，她倒是完全收敛了。

    自己的属下，行踪他还是知道的。

    再没跟任何男人有瓜葛。

    楚蕴目光一闪，抓到了重点。

    “所以你觉得跟我商量了就可以？”

    霍季凉眉心拢了拢，没回答这个问题。

    转而道，“雨欣很自责。”

    见楚蕴没什么反应。

    继续开口，“她刚刚受了伤，可为了这事一直哭，连东西都没吃。”

    楚蕴有些百无聊赖的玩着手指，“所以呢？”

    霍季凉忍着冒火的冲动，“她和你不一样，她根本承受不了这些，这么对她，你不觉得有些残忍吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

