    一天过去，邵峰再次接了一些单子，不过倒也不是每天都有，例如接下来的几天，除了一些人补给外，邵峰就有些寂寥了。

    七曜星内是九州学院九个分院的学员历练场所，所以人数颇多，即便是如此，这些学员也不是每次都运气好，遇到一些兽群或之类的，再加上邵峰这里价格不低，许多人若非必要的情况，倒也不会来邵峰这里。

    即便如此，在九州学院巨大的学员数量下，邵峰的收入依旧客观，就连万丹坊、法宝阁等商铺都开始关注起邵峰来，主要是最近的买家中，有许多都是有关于邵峰的好评，这让几大商铺也赚得不少，例如万丹坊坊主……半个月以来异常阔绰，甚至都已经有了自己的小金库。

    七曜星内，狂风席卷，聚集地内人流涌动，有不少人从七曜星内离开，也有不少人进入到七曜星历练，新人对于邵峰的存在感觉颇为诧异，不过也没有太过关注。

    倒是邵峰，依旧是在沉浸在修炼之中，除非有工作，否则根本不会醒来。

    灵力进入体内，邵峰最近把五行聚灵阵旗也拿了过来用来修炼，一缕缕灵力汇入体内，在经脉中游走，运转周天。

    聚灵阵微微震荡，四周的灵气更加快速的聚集到聚灵阵内，使得聚集地内的许多人不禁睁开眼眸，疑惑的望向邵峰。

    “这是……要突破了？”一人有些发呆。

    “半月以来，这是第三回了吧？”倒吸冷气的声音响起，一些骇然的目光望向邵峰。

    仅仅半月，邵峰就接连突破三个层次，这修炼速度简直太快，堪称逆天啊。

    “他现在应该是凝四寸气旋了，修真境界大约会有蜕凡四品。”聚集地中，一名女子淡淡说道，周围人听到纷纷望去，不禁脸上露出忌惮之色。

    柯佳，蓝州的天才，仅仅十七岁便达到纳灵三品，据传是乾坤部某位实权长老的孙女，实力强不说，而且颜值高，性格冷。

    在柯佳的身旁，赤火皱了皱眉：“这家伙武道修为有纳灵一品，但是修真境界居然只有蜕凡四品，真是奇怪，武道比起修真要艰难的多。”

    伴随着灵力冲入，邵峰丹田内的气旋疯狂旋转起来，开始不断的增长，直至气旋四存后才缓缓停止，就连丹田中的金光也已经有了黄豆般大小。

    眼眸陡然开阖，一抹精光掠过，邵峰微微呼气，露出满意的笑容。

    凭借着阳晶石，聚灵阵，还有一些修炼丹药之下，他修炼的速度比起他预料的还要快上一些，除却修真，就连武道也提升了不少，在须弥空间石内磨练，再加上阳神决淬炼身躯，他的力量大约有一万一千斤了。

    咔嚓！

    伴随着碎裂的声音，邵峰望着手中的阳晶石化作齑粉随风飘散，不由得苦笑一声。

    实力提升是快，但是消耗也不是一般人负担得起的，之前买的阳晶石算起来也是彻底全部消耗干净了。

    感觉到周围的目光，邵峰淡淡一笑，将五行聚灵阵旗收入其中，然后将木牌翻转，暂停营业四个大字呈现在众人的面前。

    邵峰这才踏入传送阵内，回归到公司内。

    “司空玄月这个家伙还没有回来？”邵峰略微皱眉，已经半个月过去了，司空玄月仿佛消失了一样，蓝灵也没有消息，唐蕾等人也不知道她的踪迹。

    倒是苗雨悠，穿着萌猫睡衣趴在电脑面前，眼睛发亮。

    “咦，邵峰你回来了？”苗雨悠转头，紫色的瞳孔有些妖异。

    “嗯！回来了！”邵峰伸展一下身体，心中不禁感叹，猫这种夜生活生物在晚上还真是精神，苗雨悠白天很迷糊，一到深夜却好像吃了提神醒脑的丹药，就连眼镜都没有乱丢了。

    “你居然突破了！”苗雨悠将动画暂停，眨着眼睛。

    “嗯！”邵峰依旧淡淡点头。

    “那你帮我煮面呗？我饿了。”摸了摸自己的肚子，苗雨悠可怜兮兮的说道。

    “我就知道！”邵峰脸上闪过一抹无奈，他这半个月都已经习惯了半夜回来给这只九尾猫妖煮面。自从得知邵峰晚上回来后，苗雨悠就专门买了大量的泡面，其中有香辣牛肉面，老坛酸菜面等一系列足足十余箱。

    邵峰都可以想象，当初苗雨悠买回来泡面的时候，估计商家的眼睛都看直了吧。一个穿着萌猫睡衣的少女抱着十余箱泡面，这画面……

    “太好了！”苗雨悠欣喜异常，忽然愣了一下，开口道：“邵峰，你等下。”

    “怎么了？”邵峰疑惑回头。

    “上头最近有奖励发给你，说你最近表现良好，特意给你的。”苗雨悠想了想说道。

    “真的假的？”邵峰愕然，旋即露出喜色。

    “嗯！”苗雨悠点头，然后她从睡衣的口袋里拿出自己的粉色猫咪型的蓝灵，取出一件物品。

    “这是什么？”邵峰拿着手里的一块破石头，满脸疑惑。

    “好像是太阳精石，额，应该不能吃。”苗雨悠呆呆的说道。

    邵峰看了眼太阳精石上一些细小的牙印，满脸黑线道：“你已经亲自试验过了吧？”

    苗雨悠脸上有些红，扭捏着衣角：“我不是故意的，刚才只是看动画片，看完这石头就这样了。”

    “……”邵峰哭笑不得的望着太阳精石，然后问向小灵这到底是什么。

    “太阳精石从太阳内散落出来的奇异物品，乃是至阳之物，其中蕴含着极其庞大的阳气，虽然以精石称呼，但实则既可以炼制丹药，也可以用来炼制法宝。”小灵的声音从心底响起：“我刚才从玄宝阁内查了一下，同样大小重量的太阳精石，大约价值四十万人造灵石左右。”

    邵峰愣住，旋即脸上露出一丝喜色，他现在正好没有法宝，鬼神枪固然是一件不错的法宝，但根本无法配合他修真的力量。毕竟他只见过御剑而行的修真者，还从未见过御枪而行的。

    他本来打算过段时间在玄宝阁内买一件法宝自用，但至阳法宝本就极其珍贵，稍好一点就要上百万以至数百万，没想到现在居然有这么珍惜的材料，这简直就是雪中送炭啊。

    邵峰立即将太阳精石收起，然后在内心感谢了下他从未见过的‘上头’，说起来，三界物流的领导者到底是谁他还不知道，哪怕是小灵都没有查到，极为神秘。

    心中做好打算后，邵峰立即联系了下法宝阁，法宝阁不仅仅出售法宝，也可以定制法宝，询问了一下自己所想要炼制法宝的品质和模样，邵峰一一沟通后，发现除却三分之二的太阳精石外，还需要九十余万的费用，若非他之前敲诈了一笔，否则还真凑不出。

    商定好之后，邵峰利用传送阵将整块太阳精石发过去，再次苦着脸起来，好不容易积攒了半个月的积蓄，一念之间就已经所剩无几，这种感觉实在是太难受了。

    “邵峰……”

    苗雨悠这时候小心翼翼的拉了拉沉浸于悲痛中的邵峰。

    “怎么了？”邵峰恍然，看着苗雨悠有些发红的小脸。

    “那个……”苗雨悠憨笑道：“我其实想说的不是这件事，我想说的是，泡面只有半箱了，要不要我再买点？”

    邵峰一呆，他看了看门口仅存半箱的泡面，想了想，震惊的发现，半个月，苗雨悠这家伙吃了十余箱，这家伙确定是九尾猫妖而不是九尾猪妖么？

