    “这动物竟然还会说话！”

    “完了，这次怕是惹怒他了！”

    在场的人开始变得有些慌乱了起来。

    “先暂时退出去吧！”

    此刻有人开口，准备逃离，但那只猫并没有给在场人机会，那身影瞬间一跳，直接扎进了人堆，开始起了攻击模式。

    在场不少的人脸色苍白。

    这攻势太凶了。

    就刚刚那一下，至少四人当场毙命。

    瞬间有人逃离，但是那尾巴卷出，直接勒死。

    整个场面瞬间变得大乱。

    凯蒂等人身影后退了出去。

    白石秀骏也紧跟着。

    但此刻他们都发现了一个情况，这只猫不论如何的攻势，都完美的避开了他们。

    这时，他们内心不免都对江小白生出了敬佩之色。

    这只猫如此可怕，江小白竟然能够和对方商谈下来？

    真的让人感觉匪夷所思。

    渐渐的人，也有人发现了不对劲。

    这只猫一直在忽略凯蒂这边，连爆发的能量都在刻意地避开。

    细心的人，更是发现了凯蒂等人的胳膊上都绑着红绸。

    “快，往胳膊上绑上红色的东西，可能会避免危险！”

    这时急促的声音响起。

    话音落下，所有人懵逼了下。

    红绸？去哪找？

    “彭兄，我记得你穿的是红裤衩，快……快脱裤子，给每人分一份！”

    “分你大爷！”

    怒骂的声音响起中，一名老者的声音响起：“大家随我来！”

    话音落下，一名老者率先冲出，此刻的目标直接是江小白所在的位置。

    不少人反应过来后，纷纷的也冲了过去。

    是的。

    胳膊上绑着红绸的人都是江小白这边的人。

    凯蒂，丹顿一族。

    白石秀骏，白石一族。

    这些人胳膊上都有红绸，而江小白却没有。

    这就古怪了。

    江小白看着自己这边落下的人越来越多，顿时愣了下。

    这……

    渐渐当所有人转移过来的时候，那只猫也懵逼了，整个人停在了距离江小白百米之外，站在那里稍稍的有些不知所措。

    咕咚！

    在场的人，同时咽下了一口唾沫

    停下了。

    真的停下了。

    莫非这只猫和江小白认得？

    但怎么可能呢？

    江小白除非是提前进来过。

    但那火源强势无比，还有封印在。

    其次，江小白就算提前进来，还能和这只猫较量下么？

    是的，他们承认江小白实力不俗。

    但和这只猫相比，距离还是挺远的。

    所以他们不信！

    而江小白面具下此刻一脸的尴尬。

    他知道这个局面，自己不帮也不行了。

    另外，之前他打的主意是，趁乱搞死唐卿。

    现在唐卿已经先一步离开了，所以在这里耽误时间，也没有了意义。

    暗叹中，江小白迈出一步。

    那只猫看到这一幕，直接后退了一步，声音带着愤怒道：“小子，咱们可是说好的，绑红绳的我不动，其余人我随意，你是想违约么？”

    这只猫声音落下后。

    在场的人都变了，江小白之前还真的进来过？

    而且还和这只猫有了约定？

    难怪跟着江小白的人都绑了红绳。

    可江小白是如何和这么一个可怕玩意商量下来的？

    在每个人震惊中，江小白的声音缓缓响起：“怎么？我违约……不行么？”

    那只猫一听，猫脸尽是精彩。

    它汪的。

    它不要面子么？

    这人类这样说，是不是有点过分了？

    将它的尊严置于何地？

    将它的骄傲置于何地？

    又将它的底线置于何地？

    瞬间那双眼愤怒无比，可怕的杀气再次爆涌，就当在场的人脸色微变，以为事情谈崩的时候，只见那只猫开口了，带着无限冰冷道：“可以，但能否给本大爷点面子呢？”

    在场的人都呆了。

    原本接下来面对的会是这只凶兽暴雨般的打击。

    没想到对方竟然松口了？

    顿时在场的人面露惊喜。

    可让人脸色再次大变的情况再次发生了。

    江小白拒绝了。

    而且拒绝得非常干脆道：“不可以！”

    就坡下驴多好。

    为什么要拒绝？

    但江小白却考虑得很纯粹。

    对这种凶兽，绝对不能后退半步，就是强硬。

    从头硬到尾。

    你软了，反而会让其看不起。

    所以他坚决不后退，半步都不行。

    “呵，不给拉到，本大爷还不稀罕要呢！”

    那只猫冷笑一声道：“再见！”

    说完，那只猫冲了出去，片刻没影了……

    嗯？

    在场的人同时懵逼了。

    这啥子情况？

    就这么的走了？

    不应该是雷霆爆发么？

    瞬间，不少人呆滞，觉得脑子都不够用了。

    江小白此刻也笑了下。

    这九尾猫挺有趣的。

    摇头中，他回过头，在看到每个人都失神的看着他时，干咳了下道：“各位不用多想，其实我和你们一样，都是普通人！”

    江小白想要表达的是，自己其实没有在场人所想的那么强。

    但话说完后，他总觉得有点装逼。

    果然如他所想一般，所有人看他的神色都无比精彩，当下他飞快转移话题道：“各位，随我来吧，我知道具体的路怎么走！”

    说完他不再多言，带头冲了出去。

    在场的人回过神，纷纷也跟了上去。

    另外一边，凯蒂等人看后，也紧随而至。

    伴随着时间过去。

    一个小时左右，江小白带着所有人来到那巨大的荒山前。

    此刻那里，已经有人聚集。

    正是前边进来的一拨人，包括唐卿等人。

    此刻可以看到，在门口前，此刻有人在尝试解开封印。

    江小白有些意外，没想到唐卿竟然这么快找到了这里。

    要知道，他当时找到这里来，还是被那只猫带领过来的。

    如果就单纯的他自己，想要找到正确的方向，根本难上登天。

    是巧合么？

    江小白他并不这么看。

    或许几人已经提前了解到点什么，也说不定。

    而唐卿等人看到这么多人过来后，也明显意外了下，那神色明显的带着不敢相信。

    她不相信的则是有两点。

    第一，这些人竟然跟了上来。

    第二，死去的人还不多。

    尤其是第二点，要知道那只猫的实力那么强，按照他的推测，伤亡至少超过一半以上，甚至更多。

    莫非有什么意外的情况发生了么？

    在唐卿同样稍显意外之色的表情中，江小白等人已经靠拢了过来。

    “怎么，还没打开呢？”

    江小白朝着唐卿看了一眼，目光浮动着淡淡杀机。

    而在他话音落下时，唐卿目光带着嘲讽道：“你来得很巧，马上要开了！”

    唐卿的话音刚刚落下，石门上，刺眼的光华在此刻绽放……

