    厉司衍几乎是瞬间就拿起外套和钥匙下楼：“地址发给我。”

    “行咧，需要帮你清场吗？”

    “不需要，不会有人认出我。”

    “行，那我在门口接你。”

    厉司衍以最快的速度到达了酒吧，原本他是打算给人打电话，让他们出来接，但是为了测试自己的伪装是否过关，他便直接进了酒吧进行搜寻。

    在门口的人并没有看到厉司衍，还是厉司衍给他发了消息，那人才进酒吧，来到厉司衍身边。

    “衍哥，你这也太快了吧。”那人嘟囔。

    “她在什么地方？”厉司衍问。

    “喏，在那。”那人指了个方向。

    只见。

    乔汐慵懒地窝在卡座里，在她身边坐着的是慕念和一个男子，慕念跟那个男子似乎是认识，两人一直在说说笑笑，乔汐则有些窘迫，脸还有些红。

    厉司衍瞬间就知道，自己的妹妹想干什么了，因此，他的脸色阴沉了下来。

    慕念是想给乔汐介绍对象。

    不等身边的人说话，厉司衍直接下楼。

    他一把扣住了乔汐的手腕。

    这让在乔汐左右的两个人都懵了，谁也没看到厉司衍是怎么出现的。

    慕念抬眸一瞥，仅凭着那精致的下颚线，便猜测到，这个人是厉司衍了。

    “这位先生。”慕念淡淡开口，“你突然出现在我们的卡座里，还想带走我的人，是不是不太好？”

    “你想做什么？”厉司衍的语气带着些许怒意。

    “是你自己不要她的，还不允许她接触更好的人么？”慕念反唇相讥。

    “你！”

    “我们之间有必要这么说话吗？”

    厉司衍这才冷静下来。

    他松开了手，凝视着面前的乔汐，还未再次开口，乔汐便好奇地问：“慕念，这个人是谁啊，也是你的朋友吗？”

    顿时。

    所有人都愣住。

    慕念‘噗呲’一声笑了，厉司衍的脸更是黑沉。

    乔汐居然没有认出来他！？

    “的确算是我的朋友。”慕念意味深长地说。

    因为厉司衍戴着口罩和帽子，所以看不清楚他的长相是正常的，但是他的声音明明很有辨识度，又磁性又温和，但偏偏有点清冷的感觉。

    正常情况下，应该是没人能够在听过他的声音之后，忘记他的声音才对。

    偏偏。

    乔汐就是一脸茫然地看着厉司衍，甚至没有从他的眼睛这一块，认出他是厉司衍。

    乔汐嘟囔道：“可是，他是你的朋友，为什么一上来拉我的手臂啊？”

    “认错人了吧。”慕念淡淡说。

    “好吧。”乔汐乖乖坐下，看向身边的男人，“华清哥，你们刚才说得那个活动，我可以参加吗？”

    华清是认出来了厉司衍的身份。

    虽然他不怎么在娱乐圈里，但是对于厉司衍这个人并不陌生。

    华清眸色深邃：“乔乔，我们这个活动，只针对情侣，所以如果你要参加的话，得找一个伴侣一起才可以。”

    “我们不能假扮一下情侣吗？”

    乔汐这话一出。

    慕念都想给她竖大拇指。

    再转头看向厉司衍，看着他那张黑沉的脸。

    慕念爽了。

