    ;

    凄清冷暗的世界，空空荡荡一应皆无。

    惟有那宫装女的背影横亘于天地间，充斥视野。

    唐劫遥站在世界的一角，仿佛痴迷般看着那背影。

    背影渐渐转动着，仿佛打开的房门，一丝光亮随着转动从身侧透出，照亮空间，却怎么也看不清那女的侧面。

    当背影转动了约三分之一时，便再不动弹，任如何努力都不见效果。

    下一刻，空间破碎，所有的影象消失。

    唐劫发现已重新站在了陶然居的小屋内，对面的墙上挂着的正是那幅瑶女入梦图。

    轻轻叹了口气，唐劫知道这一次又失败了。

    自得了这瑶女入梦图后，唐劫便仿佛尝试象上一次那样进入那种玄而又玄的状态，可惜无论他如何参悟，感受，都无法把握到那一丝稍纵即逝的感觉。

    不过有一点可以肯定，就是瑶女入梦图应当就是一幅悟道图了。

    至于定神夺魄，那不过是悟道时深陷其导致一种现象，与炼魂珠一样。

    炼魂珠的夺神煞，其最初存在的目的就是用来夺舍，只不过后来才发现，此物夺舍的成功率太小，反倒是夺舍期间造成的定神效果显著，因此渐渐转变了用法。

    这副瑶女入梦图，性质与夺神煞极为相似，本身是一件悟道图，却因悟道期间产生的定神效果而被用来作为战斗法宝使用。

    唐劫既然得了此物，自然是要好好参悟，可惜不管怎样参悟却都难以理解内神蕴。

    梅画屏应当也是没有参透的，不然不会拿来战斗用。他的画道虽然不错，但归其本质依然是法，不入大道。

    由此可见，参悟这瑶女入梦图应当并不是一件容易的事，唐劫觉得也没必要急于一时。

    在又端详了那图几眼后，这方转身离开。

    生活简单而平静地进行着，时间过得飞快，转眼间又是两个月过去。

    唐劫的心转已然大成，第二转脑转也在按步就班的修炼着，进境还算顺利，如无意外当可在学院毕业前完成，算算时间，离毕业也就剩一年多的时间了。

    今天唐劫还在陶然居内坐修，突然屋外响起了敲门声。

    打开门一看却是侍梦。

    唐劫惊讶问：“你怎么回来了？卫家不是正需要你吗？”

    侍梦回答：“卫家需要的不是我，是你。再说我也不能老是为他卫家拼死命啊，个月枯守，我已经对得起他们了。如今毕业在即，我也需要为自己打算一下。若是不能在这剩下的时间里有所突破，只怕从此以后你我就要无缘相见了。”

    借助石门派分到的那数十万之功，侍梦前些日已在卫家脱了凡。

    不过能脱凡不代表能进入洗月派，侍梦的境界在资源堆积下算是追上了前锋，但在实际战力方面依然堪忧。

    如果是以前，差得太多也就罢了，但现在自己境界提升，实力增长，要是只输一线，那便太过令人不甘了，因此侍梦决定全力以赴，看看有没有希望进入门派。他来找唐劫，自然也是希望寻求他的支持。

    唐劫道：“原来如此，是我疏忽了，不过你不用担心，你入派的事包在我身上，十大我不能保证，入选百大，做个外门弟，我想我还是可以帮到你的。”

    侍梦大喜：“这可是你说的。”

    唐劫笑笑：“大家好兄弟，你还信不过我么？对了，这段时间卫家如何？”

    侍梦脸色一沉：“这也是我为什么急着回来的另一个原因。卫家有大麻烦了，这次你不出手怕是不行了。”

    “哦？是吗？”唐劫面色不动，带着侍梦入屋：“有什么事，坐下来慢慢聊。”

    随着侍梦的说话，唐劫对这段时间卫家的了解也渐渐清晰起来。

    这段时间卫家的情况的确是每况愈下，越来越糟了。

    本来一个唐劫退出，卫家不会有那么糟。但一来他们扩张过速，本就极易遭遇反弹，完全是靠着唐劫和卫天冲的脸面在支撑。如今离去一个最重要的，反弹压力大增，难免顾此失彼。二来又有玉华派他们在暗支持，怂恿，鼓励各路刁难卫家，导致反弹进一步增加。最后就是攻击其实也是具有传染性的，当有人从攻击得利时，就早免不了有效仿者，后者的实力或许比不上前者，数量却可能是十倍百倍，带来的麻烦与危害也更大。

    唐劫回学院个月，卫家却仿佛经历了年，各种麻烦接踵而至，赶着前后脚的往卫家跑，不是今年某地的租收不上来，就是某处的铺被混混砸了，又或哪处的下人闹事作乱，甚或某家同行趁机倾轧。

    这其来自同行的竞争压力是最大的，为了获得利润，人们总是无所不用其极，并敢于和任何人为敌。

    七个月前卫家在外地经营的药铺被传出卖假药的传闻，更有做事的小厮亲自指证卫家管事，使卫家声誉大受影响。好在药铺不是卫家主营，尽管知道那管事是被诬陷的，卫丹柏还是不得不忍痛免了那跟随了自己十余年的卫家管事。此人后来潦倒街头，又被人趁机发难，指责卫家无情，薄待家族老人。

    五个月前，卫家在外地购买的田产被指责少报了数量，多余的充公，并课罚银三千两。少报田亩这事的确是有，毕竟这直接关系到课税的事。不过这也是各家各户都干的事，举凡大家族几乎都这么做，平均一百亩土地能报上十亩已是极有良心。官府衙门别的不查，偏偏查了卫家，不能不让人怀疑这里面有问题。这也是第一次，有官府对卫家下手。

    三个月前，卫家在苍龙府的一家铺被查封，理由已经不重要了，重要的是这是第一次，有在苍龙府的产业遭殃。这意味着黑手已经不再是只对卫家在外的产业下手，更直接伸到了卫家本土地面上——侵略是一种惯性，直至失败前都不会停止。

    两个月前，卫家有三处铺在同一晚发生失火事件，两天后，一名小厮莫名死于在铺里。

    事情一桩桩，一件件接踵而来，将卫丹柏忙的不亦乐乎，但是很快，真正致命的一击来了。

    一个月前，卫家的一支商队被劫了。

    “是通往望川镇坊市的商队。”侍梦说道。

    “望川镇坊市？”唐劫先是怔了怔，随即明白过来：“难道里面还有仙家的东西？”

    一支商队遭劫也就罢了，卫家还赔得起，可如果还带着仙家的东西，那性质就不同了，价钱可能从几万两银一下翻到几十上百万。

    不过唐劫很快发现，事情比他想得还严重。

    侍梦苦笑着点头道：“这段时间事情多，损失多，老爷迫切想做笔大买卖，就去找了些仙家灵草想送去卖……他买了些紫浆果。”

    “混帐！”唐劫一掌拍在案上：“竟敢私售禁品，卫丹柏他疯了吗？”

    紫浆果是心特产的一种灵果，论实际价值到未必有多高，问题是只产于部紫星湖一带，而且是一些药物的必备辅药。物以稀为贵，洗月派自然不会允许它随意流出，而是严格控制着。不过这种东西种植方便，培育简单，因此每年也总有少量外流。

    但不管怎样，它总是禁品，是非经允许不可私售的禁品！

    卫丹柏竟然敢卖这玩意，唐劫相信不是他脑不正常，而是他这段时间被钱逼的要疯了。

    说起来，这一切最大的问题还是在于卫丹柏自己。

    正是因为他不愿放弃八年来的努力扩张，想要苦苦维持，所以才不断遭遇这些麻烦。如果他能及时收手，放弃在外地的那些铺，巩固苍龙府及周边利益，那么就算外人想打进来也没那么容易。就因为他不舍得放手，所以才导致问题重重，甚至资金上也遭遇困难，以至于竟然打起了违禁品的主意。

    如今商队遭劫，紫浆果一事必然败露。

    这事要是传到洗月派耳，那就真成可以抄家灭族的大罪了，就算卫天冲都保不了他。

    果然最大的伤害永远是来自于自身！

    如果没有卫丹柏的愚蠢，自负和强撑，卫家也不至于落到这步田地，至少在唐劫的想法可从没想过要卫家这样。

    侍梦急道：“唐劫，这事你得帮忙想想办法，不管怎样，都不能让卫家就此完蛋啊。”

    唐劫问：“知道是谁干的吗？”

    侍梦回答：“不清楚，看起来更象是某地散修，必须在他声张此事前找到此人，杀死他。”

    “事情过去多久了？”唐劫问。

    “已经十一天了，商队被劫，负责的两位灵师都死了，就剩几个趟手跑回来报告了我们，路上耽误了不少时间。”

    “十一天……你觉得这么长时间消息还能保的住？”唐劫冷笑。

    侍梦摇了摇头，叹息道：“我也知道此事不太可能，但不管怎样，我还是要为卫家跑这一趟的。此事我无力解决，只能靠你。哦对了，家主说了，只要你肯救卫家于水火，他愿意放下一切向你请罪，由你选择迎娶卫家一位女，其后代将来继承卫家大统，将来你也相当于是卫家之主。要是还不行……”

    侍梦犹豫了一下，唐劫看他这口气，要是还不行，就是直接把卫家给自己都会承诺出来，忙道：“我志在大道，对卫家没兴趣。不过我曾经说过，不会坐视卫家走向危难。不管怎么说，这事和我多少也有些关联，我自然会出手。现在的问题是，我们到底该怎么做。”

    说着他站起身，负着手踱了几步。

    院里，唐劫站在那里静静思考，侍梦则期待地看着他。

    好一会儿，唐劫才道：“卫家出售禁品已成事实，怕是无法改变。事已至此，只想着亡羊补牢已是无益，惟有换个思路方能解决问题。”

    —————————

    ps：读者七兔待产，在这里预祝兔妹妹生产顺利，母（女）健康。为表支持，今日双更！