    <!--go-->    回到王宫之后，庞越见到了寒月王族的新王，韫韬。

    这是一个十五六岁的少年，青涩未褪，故作威严和肃然的神情之下，是少年特有的顽皮和叛逆。

    王宫里，少年静静地与庞越对视着，过了片刻才转头问身旁的韫素：“姐，天选神卫是不会背叛的罢？”

    韫素柔声道：“不会。”

    少年点点头，笑道：“既然你这么信任庞先生，那便依你所言，把庞先生封为国师罢！”

    “我这便下诏。”

    少年唤来宦官，吩咐几声，很快便将诏书准备好，发出王宫，昭告天下。

    韫素对庞越柔声道：“国师以后就住在王宫罢，我已让人空出一座府邸，这样也好有个照应。”

    “全听殿下安排。”

    庞越洒然一笑。

    寒月王韫韬也道：“如此甚好，我也要常去向国师请教修炼上的事宜。”

    三人闲聊几句，庞越便起身告辞。

    王宫侍女带着他来到宫内西南方位的一座府邸前，躬身道：“大人，便是此处了。”

    即便是在王宫之内，这座府邸也颇显豪华气派，高门大户，宫宇连绵，气象万千。

    庞越好奇道：“此地原先是何人居住？”

    宫女轻声答道：“此处原先是国舅所居，先王陨落之后，国舅前往边关镇守，此处便空了下来。”

    宫女口中的国舅，乃是先王的小舅子，王后亲弟。

    此人亦是名震天下的高手，在寒月王朝七大魔帅中排第二。

    两人说话间，府邸大门吱呀一声开启。

    一名身段高挑的宫女轻移莲步，走出来向庞越跪拜行礼道：“奴婢云菁拜见国师大人，奴婢奉公主之命，总揽国师府大小事务，随时听候国师差遣。”

    庞越笑道：“起来吧，随我进去看看。”

    云菁盈盈起身，优雅地带着庞越走进府邸。

    她身穿华美宫裙，年纪约在三十许人，浑身透着一股成熟优雅的气质，显然不是普通宫女。

    加之她谈吐不凡，极擅察言观色，仅一会儿功夫，就给庞越留下好感。

    整座国师府前后共有五进，园林一座，亭台廊阁处处可见。

    一路上仆人侍女不下百人，见到庞越之后，尽皆跪拜行礼。

    庞越站在府中，望向王宫深处，赫然可见一株擎天巨树拔地而起，树冠巍峨如山，枝繁叶茂，笼罩方圆十余里。

    “那便是灵境树了么……”

    整个青魔界中，最让他感兴趣的，便是魔神宫和各地的灵境树了。

    此树以亿万魔族的信仰为养分，所结的灵境果是魔神宫唯一祭品！

    每一座魔族城池，都有一株灵境树。

    王都这株，尤为巨大。

    “若有机会去献祭一次，或许能摸清那位魔神的真实身份……”

    *

    *

    *

    几日后。

    国师府。

    “大人，王上来了。”

    静室门前，云菁恭声说道。

    庞越缓缓收功，好奇道：“是么？他现在何处？”

    云菁回道：“王上在园中等您。”

    庞越悠然走出静室，来到府邸园林之中，就见八角飞檐亭中，一位气度不凡的少年负手而立，正观赏园中繁花。

    几名魔将级别的侍卫，分散在园林各处，暗暗守卫。

    庞越和云菁走进亭内，后者动作轻柔优雅地煮茶，一时间茶香四溢。

    “花开堪折直须折……国师对云菁可还满意？”

    寒月王韫韬看了云菁一眼，忽而笑着问道。

    “满意。”

    庞越点点头，见韫韬神色暧昧，便道：“王上指的是哪方面？”

    韫韬哈哈大笑，毫无王者威仪地挤眉弄眼道：“自然是某方面。”

    与当日其姐韫素在场时相比，此刻的韫韬，全无少年老成的派头，更像是一个真实的少年。

    正在为二人斟茶的云菁听到此话，端庄的俏脸顿时浮现两抹红晕，娇羞地低下了头。

    韫韬继续道：“她是我母上的侍女，也是姐姐的心腹。姐姐把她送给你，可见对你的重视。”

    少年目光灼灼地看着庞越，说道：“我问了当日前往镇龙山的侍女们，国师的实力果然恐怖，那日是我小觑你了。”

    “王上客气了。”

    庞越做了个请的手势，邀韫韬一起品茗。

    韫韬抿了一口茶，但心思显然在其他事情上。

    他放下茶杯，自嘲道：“国师可知，我这个所谓的王上，连这王宫都不敢出去么？”

    “离了这王宫的防御大阵，我怕是活不过一息！”

    庞越淡然道：“如今寒月王朝内忧外患，百废待兴，王上需卧薪尝胆，励精图治。”

    韫韬忽然压低声音问道：“国师可有快速提升实力的法门？”

    庞越哑然失笑，指了指远处的灵境树，说道：“王上何必舍近求远？”

    在这青魔界，还有什么比通过献祭提升实力来得更快？

    韫韬神色一沉，黯然道：“灵境果每年一熟，但今年各地却迟迟不肯上缴……”

    顿了顿，他冷冷一笑：“有人也想去魔神宫献祭呢！他们这是在逼我放开献祭的权限！我偏不要如他们所愿！”

    庞越恍然。

    他看着少年，心中忽然灵光乍现，笑道：“若是如此，那便只有依靠一些特殊功法了……”

    韫韬神色一振，眼中露出期望之色，急忙问道：“是何功法，请国师教我。”

    庞越好整以暇道：“王上虽然年岁不大，但庞某一看，便知王上乃是花丛老手。我有一法，正和王上所需。”

    “此法需寻一修为高深的女子为鼎炉，与王上合籍双修，以双方精气神为柴，法力为炉火，可快速提升王上修为，且没有后遗症和隐患。”

    韫韬听得双目神光大盛，惊喜道：“世间竟有如此奇妙功法？！”

    他神采飞扬地站起神来，在亭中来回踱步道：“只是这鼎炉……有了！我倒知道几人，可做本王鼎炉！”

    他走到庞越面前，躬身行了一礼，诚声说道：“请国师教我！”

    一旁煮茶的云菁，此刻也露出好奇之色，美目一眨不眨地看着庞越。

    就见庞越弹指布下一道禁制，隔绝了凉亭内外，然后才不紧不慢地说道：“此法名为阴阳洞玄归真术，修炼此法，需男**阳交融……”

    他说了没几句，云菁就面红耳赤，羞赧不已，却是走也不是，不走也不是。

    韫韬却听得津津有味，不时拍腿惊叹，兴奋莫名。

    “此乃神功！”

    听罢庞越授法，韫韬精神振奋，搓了搓手道：“本王现在就要试一试！”

    韫韬如今不过食气修为，若真有道基或金丹级鼎炉相助，倒也能在短时间内，将修为提升到道基境界。

    庞越笑而不语。

    心中却有些惭愧，自己会不会把少年带坏了？

    若将来这位寒月王成长起来，那整个青魔界的女修，可就危矣！

    只见韫韬走到亭边，恢复了平日里的威严气度，轻喝道：“来人！”

    一名中年宦官悄然出现在近前，跪地道：“王上有何吩咐？”

    韫韬道：“去把琴师凤雅请来。”

    “遵命。”

    宦官领命而去。

    韫韬转身冲庞越一笑，解释道：“凤雅乃是本王的老师，亦是情人。”

    “王上好雅兴。”

    庞越笑了笑，又对云菁说道：“你去为王上准备一间静室。”

    云菁点点头，面带羞意地低头离开了。

    韫韬诚恳道：“本王驽钝，怕难以领会神功妙谛……一会儿，还请国师亲自为本王演示和指点一二。”

    “王上真……好雅兴！”

    庞越不由地又感叹了一句。

    *

    *

    *

    两人在亭中喝了几盏茶，便见一位气质高雅的雪肤丽人，在宦官陪同之下，款摆而来。

    庞越定睛一看，这凤雅赫然是一名肌肤白腻，容貌娇美的花信少妇！

    此女艳若桃李，容貌身段俱是一等一的尤物，束腰长裙衬托之下，更显端庄优雅，身材傲然。

    少妇手里托着一具古琴，聘聘婷婷，婀娜多姿地来到亭前，优雅施礼道：“妾身凤雅，拜见王上、国师。”

    她声音清脆，出乎意料的温婉动听。

    庞越神识一扫，便知此女有灵魔巅峰修为，只差一步，便可突破金丹。

    韫韬抚掌笑道：“凤师来得正好，今日我与国师相谈甚欢，你且为我等抚琴一曲！”

    凤雅微微点头，款款走进亭内，然后放下手中古朴七弦琴，端坐抚琴。

    就听琴声时而厚重，时而清越，恰似高山流水，意境深远。

    袅袅琴音，空灵悠扬，瞬间将人带入到一个山明水净的世界里。

    琴几之后，少妇肌肤雪腻，浓睫低垂，弯弯的柳眉描绘精细，堪称完美。

    琴声美人，令人赏心悦目。

    一曲弹毕，少妇的柔荑按住丝弦，抬眸看向两人，明媚清亮的杏眼别具风情。

    韫韬沉吟片刻，说道：“凤师，本王刚得了一部奇功，需由你配合本王修炼。”

    少妇莞尔一笑，柔声道：“是何奇功，竟需妾身在王上修炼只是奏曲？”

    韫韬摇摇头，沉声将阴阳洞玄归真术的真意简单讲了讲。

    凤雅顿时羞不可抑，又羞又嗔地瞥了庞越一眼，起身道：“王上莫要戏耍妾身，此处还有国师呢！”

    韫韬上前拉住凤雅的小手，连哄带劝道：“好姐姐，你就帮我一回，好不好？”

    凤雅美目偷偷看向庞越，低声道：“可是……”

    韫韬笑道：“国师自有国师的鼎炉，你莫想岔了。”

    正在此时，一身华美宫裙的云菁款款走来。

    修炼的静室，已然准备好。

    ……

    夜色正浓。

    月光如水。

    国师府某座院落里，禁制笼罩，戒备森严。

    静室内光晕柔和，透窗而出，在院内的青石地面上，洒下明亮的投影。

    良久。

    一个少年敬佩羡艳的声音响起：“国师不仅修为高深，体魄亦如神魔恐怖，着实让本王……唉，本王不知何时，才能修炼到国师这般境界。”

    一个温润儒雅的男子声音响起：“你也不差，小小年纪便能有如此造诣……这阴阳洞玄归真术你已入门了。”

    少年感激道：“想不到此法如此神异，我与凤师修炼几个周天，便抵得上平日里月余苦修。”

    顿了顿，他又道：“国师，要不我们……换换？”

    静室里，另外两个细细的呼吸，骤然变得急促起来。

    ……

    素华殿。

    公主韫素盘坐玉簟，刚刚结束修炼。

    窗外月色迷人，令人心生宁静。

    笼罩王宫上空的大阵，光晕流转，散发出阵阵磅礴而悠长的气机，浑然一体，给宫内所有人安全之感。

    宫女悄然而入，低声禀报道：“殿下，王上白天去了国师府邸，至今未归。”

    韫素凤眉微动，奇道：“他去国师府干什么？难道是去请教功法……”

    “奴婢听说，王上中间把琴师凤雅也叫了进去。”

    宫女补充了一句。

    韫素美眸之中闪过一丝疑惑，道：“应该没什么事，你让人继续盯着。”

    过了片刻，她又问道：“几位魔帅那里，可有情况？”

    宫女回道：“他们最近正在调查殿下献祭之事，同时也在刺探国师的来历。”

    韫素冷冷一笑：“且让他们再逍遥几日！你却传信国舅，让他千万注意天狱魔族，本宫担心天狱那边近期会有动作。”

    “是。奴婢这就联系国舅大人。”

    公主躬身离开。

    韫素长舒一口气，起身走到殿外，观赏月色。

    就在这时。

    天边闪过一抹幽影。

    笼罩王宫的大阵，陡然间停滞了刹那！

    韫素神色一变，暗道一声不好！

    “他们竟然渗透到了王宫大阵的值守兵卫……”

    韫素惊怒不已，当今天下，不论是谁，想要攻破寒月王宫的大阵，只能从内部入手。

    这必然是某些人的最后底牌，不到关键时刻，不会使用！

    就见那道幽影，顷刻间穿过水波般的王宫大阵，悄无声息，消隐无踪。

    韫素俏脸沉凝如水，身上黑雾闪动，一件幽蓝龙鳞战甲，赫然浮现，紧紧贴合在她身上。

    她素手一抓，一根电光闪烁的长鞭浮现手中，被她一把握住。

    “来人，抓刺客！”

    她娇喝一声，身上杀意凛然。

    若是庞越在此，定然会发现之前韫素骗了他。

    此女哪里是不擅斗法的模样？！

    看其身上的浑厚杀气，恐怕不是经历过尸山血海之人，也相差无多！<!--over-->

