    WEL中国赛区四强赛，大家都已经拿到了国际赛的门票和签证，所以，接下来的四强赛完全就是荣誉之争，接下来，大家都会竭尽全力的证明谁才是中国服务器的王者，特别是古剑、雪银杉和烛龙三大公会，也是中国区各大超级公会名列前茅的佼佼者，谁能称王，就在此一战了。

　　而且，事实上大家也都紧盯着冠军的奖励呢，等级+5、幸运值+5、获得一次抽取寒武神器的机会，这么好的机会给谁都不会放过的，并且还有真金白银的RMB奖励，这年头，谁会嫌自己的钱太多？

　　……

　　雪银杉VShún归战袍第一场，林逸欣迎战对方的冰封战狂——冰与火之歌，这冰与火之歌是一匹大黑马，不但技能强悍，就连操作也至少是超一流的，目前最大的可能他是hún归战袍初代元老之一，被七星灯再度请出来了，不然不会那么强力，或许就是七星灯，不过看气质，似乎没有七星灯那么刚韧，多了一分刚猛却少了一分机谋。

　　“嘭！”

　　冰与火之歌这一场换了一柄火光窜动的战斧，长柄，好像长枪的把柄一样，斧刃尖端燃动着烈焰，像是一条呼之yù出的火龙。

　　李承风目光一寒，道：“操，那是……兵器榜排名第七的仙器炎龙战斧吗？”

　　“炎龙战斧？”我眉头一皱。

　　承风点头：“180级仙器，攻击力非常恐怖，3750点的攻击上限，比排行第一的紫郢剑略差一点点，但是拥有极强的破防力，这一场林美女的装备上已经逊sè一筹了，七星琉璃剑排名兵器榜第15名，差了对方的武器一大截呢，就算是林美女有恶魔铃在身，在装备上也吃亏了。”

　　我咬咬牙：“不是吧？炎龙战斧……NND，hún归战袍的人最近干什么去了，怎么可能搞到那么JP的武器？”

　　鬼谷子道：“我听闻，hún归战袍在我们刷血sè战盾领域的时候，组织了许多人去龙骨山脉顶端，说是屠龙去了，大家都觉得是笑谈，看来并不是开玩笑，一定是真的屠杀了火龙，不然不可能拿到炎龙战斧这么极品的武器。”

　　何艺点头道：“嗯，我也听说过这件事情，一开始不以为意，认为hún归战袍没有这个实力去杀高等仙阶BOSS，看来我们都错了，水云谣找到了戒灵、冰与火之歌、神骨这群一流高手，杀仙阶BOSS已经不是问题了。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，挽着我的手臂，轻笑道：“哥哥，不用担心，林逸欣姐姐的操作你还不信任么？连我的近战操作都是她一手教我的，我坚信，在中国区，除了哥哥之外，再也没有任何人能够跟林逸欣姐姐拼操作的。”

　　我抿抿嘴，道：“她在灵恸时代就已经光芒四射，就连轻狂书生在退隐后都说过，单论操作，月恒开创游戏7年来，女玩家的排行，林逸欣、慕容姗姗两个人争夺第一、第二，凌雪只能排名前五，这也是林逸欣出道不到三个月就受到CGL名人堂邀请的原因，那个时候，她只是独行侠，现在又创建了雪银杉这种超级公会，个人实力确实已经达到了巅峰，我对她的操作没有什么怀疑，只是冰与火之歌的技能太强悍了，动辄就能冰封对手，与林凡当年的冰封斩有的一拼了。”

　　李承风笑了笑：“最可怕的对手莫过于此，一个操作上乘的战士，拥有能极大几率冰封对手的技能，这样的对手，谁都不愿意遇到，现在，我们只能拭目以待，看看林美女如何迎战这样的强大对手了，也让我李承风看看，哼哼，能跟悲sū清风PK胜率过半的林大美女到底有多强！”

　　我不由得笑了：“可惜啊，悲sū清风、暗影随风都退役了，你连重新挑战他们的机会都没有了，哪怕你现在再强……”

　　李承风提着剑：“靠，陆尘你这家伙，就知道揶揄我，我怎么会认你这种混蛋当兄弟，遇人不淑啊！”

　　北冥雪挥舞小拳头：“李承风，再敢说哥哥坏话，我就灭掉你！”

　　李承风咧咧嘴，双手抱拳：“小郡主安康，小郡主吉祥，末将再也不敢说主公的坏话了，小郡主息怒……”

　　众人忍不住大笑。

　　……

　　这时，场中已然开始读秒了，林逸欣手持七星琉璃剑，站在青草地上，默默地看着前方的冰与火之歌。

　　冰与火之歌提着炎龙战斧，目光yīn沉，在读秒结束的那一刻，猛然一声暴喝，提着战斧就冲了出去，“刷”一下，长柄战斧带着炎龙能量划出漂亮的弧形，普通一击的角度如此简单却无可抵挡，一出手便是一流高手的风范。

　　林逸欣横起剑刃，左手覆盖在剑身之上来格挡，“铿”一声，七星琉璃剑与炎龙战斧jīdàng出无数火星，强大的震dàng力下，林逸欣滑动后退，长发飘扬。

　　“哈哈！”

　　冰与火之歌大笑，提着战斧突进，猛然战斧一扬，大喝道：“破冰斩！”

　　“刷！”

　　一道大约10米长度的冰斧骤然凝聚在空中，裂空而下！

　　林逸欣一双美目中满是执着，忽地左手拔出匕首，斜斜的抵挡冰斧的攻击力，曼妙而jiāo小的身躯被破冰斩撼动得如同一片落叶般飘出，头顶上跳出一个伤害数字——30982！

　　部分格挡成功，却依旧无法完全卸掉对方的攻击力，单凭力量点数，冰与火之歌犹在林逸欣之上，这很正常，林逸欣是光明游侠，这个职业本来就是力量、敏捷并重的，完全拼力量，也不是林小妞的一贯作风。

　　巨大的冲击力下，林逸欣借力飘过对方的破冰斩攻击范围，小蛮靴猛踏地面，绿sè的小花成为碎泥，林逸欣猛然变向加速冲向了对手，左手匕首低垂，右手七星琉璃剑猛然一挥，便是一击壁垒击破！

　　冰与火之歌不敢正面硬接，急忙侧身躲避，手臂一扬，狠狠砸向了林逸欣的侧面。

　　电光火石间，林逸欣疾速旋转身躯，整个人呈现螺旋走位擦肩而过，七星琉璃剑的壁垒击破成功刺透了冰与火之歌的xiōng膛！

　　“60992！”

　　痛得嗷嗷叫，冰与火之歌目光yīn沉，并未被jī怒，冷静得可怕，单手张开，对着林逸欣的方向低喝：“骨墙！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道骨墙升起，困住了林逸欣的三个方向，更让人焦灼的是，冰与火之歌迎面而去，战斧之上浮起了无数冰霜，低喝道：“冰封连斩！”

　　三连击，带着冰雪的攻击，极大几率能够冰封对手，这个几率至少在90%以上！

　　“林小妞完了！”李承风惊呼一声。

　　众人都屏住了呼吸，看着场中。

　　……

　　林逸欣仿佛天然呆的站在三道骨墙中，一双美丽的紫眸怔怔的看着对手的冰封连斩，骤然之间，水果刀女神的眼神充满了忿怒，几乎毫不犹豫的就冲了出去，左手匕首右手剑，身后火红sè的披风像极了一团热情的火焰，整个人撞入冰与火之歌的怀中，“铿铿铿”三声，几乎让人目不暇接的进攻式格挡，甚至，我们许多人根本就没有看到林逸欣如何出手。

　　场中，林小妞猛然跃起，雪白的长tuǐ上覆盖着护膝甲胄，膝盖轰然撼动在对方的xiōng甲上，踹得冰与火之歌倒飞而起，人尚未落地，林逸欣居高临下，闪电般收起匕首，双手擎着剑柄，轰然一剑刺落在冰与火之歌的xiōng口！

　　“噗！”

　　“67812！”

　　这还不算，林逸欣发力吐劲，七星琉璃剑猛然喷射出冰焰斩的光芒，直透冰与火之歌的身体，又是一次弱点攻击！

　　“110298！”

　　冰与火之歌完全被打晕了，连忙使用冰之回血。

　　林逸欣翻身跃过对方的身体，剑刃回旋攻击，“咔嚓”一声，抬手“铿”一下七星琉璃剑归鞘，一双绝美的紫眸中满是自信。

　　林逸欣身后，冰与火之歌“嘭”一声跪倒在地，连什么情况都没有分清楚，直接被斩杀，一双眼睛里满是震撼与难以置信，化为零星光芒飞出场地。

　　……

　　我身边，何艺、北冥雪、李承风、鬼谷子、三生陌等一群高手都惊呆了，一个个瞠目结舌说不出话来。

　　我看着李承风内连续格挡对方迅雷烈火三剑，这种操作，你见过没有？”

　　李承风摇头，咬牙握拳：“靠，没见过！这……这林逸欣到底有多强啊，这么快的反应速度，陆尘你能做到吗？”

　　我沉吟一声：“成功率不到30%，或许可以尝试。”

　　李承风仰头一声长叹：“看来，我输得不冤枉啊……”

　　我笑了笑，拍拍他的肩膀：“继续努力，不是每个人都有林逸欣那样的游戏天赋的，以后我们多多切磋，你一定能超越烛影乱那个境界！”

　　李承风轻笑，手握铁拳：“哼，不宰掉烛影，我心难安！”

　　……

　　我们说话间，比武场中第二局比赛也分出了胜负，27秒钟完成决胜，林逸欣再度以螺旋战术结果了冰与火之歌，虽然同为顶尖高手，但是之间的差距却非常的明显，而且，林逸欣的螺旋走位与我们的不一样，她融入了蝴蝶步的走位方式，整个人飘飞如蝶，使得螺旋走位这个终极PK战术少了几分杀气，却多了几分观赏xìng。@。

