    锦衣军指挥使赵全秘密进宫面圣，向景泰帝说了一件事。

    “这么说，太上皇近来有调动人手去过南边？”

    景泰帝显得十分关心。任是哪个人头顶上有那样一座巍峨的大山，也不可能不时时刻刻小心翼翼，关注着。

    “可有查清是为的什么事？”

    “微臣不知，熙园并未有调动锦衣军的人手，若非微臣密切关注熙园的动向，发现近来出入熙园的人要频繁一些，都不能发现。

    太上皇手下的人行事向来十分谨慎，微臣也不敢擅自打探......”

    “探，一定要摸清熙园的动向。”

    赵全的话没说完就被景泰帝给打断了。

    他只得回应一声“是”，然后见景泰帝目光狐疑，临走前又说起一件小事：“今日二皇子和贾宝玉一同到了太师府，为叶家小姐过生辰。”

    景泰帝闻言，嘴角不自觉的向上咧起一抹弧度，并没有说什么，只是叫赵全下去。

    赵全是他最重要的耳目，熙园和二皇子都是重点，自然会关注着。

    如今锦衣军的大部分势力都归顺在赵全的门下，只是可惜，指挥使这个位置一直被太上皇手下的老将把持着，他不敢擅自替换。好在那人十分识趣，知道赵全是他的人，并未刻意压制，倒也达到了两方微妙的平衡。

    这些人都知道，将来这片天下，迟早还是他的。

    “国师。”

    听闻太监的通传声，景泰帝收起了面上的神色。

    “江南之地的世家大族，至今为止仍旧只念太上皇的圣德，所以太上皇会派人下江南，并不是太奇怪的事，陛下倒也不必过于忧心。

    另外，王子腾不日就要率队离京，听说王子腾还有一个待字闺中的庶女，陛下不如将她收入宫中，作为后妃，如此王大人必定对陛下更加尽忠竭力。”

    竺兰禅师走进来，一如既往的不与景泰帝太多礼，直接开口道。

    景泰帝却问道：“他女儿多大了？”

    “今年当为十八。”

    景泰帝想了想，道：“朕记得福康王府尚缺一名王侧妃。”

    竺兰笑道：“正是。”

    “那便赐给他吧。”

    竺兰并不觉得奇怪，点点头之后便不再说此事，又道：“今日太师曾入宫，与皇后商议了二皇子的亲事。”

    景泰帝道：“他们看中了谁？”

    “北静郡王的胞妹，晗月县主。”竺兰说了，见皇帝眉头紧锁，又道：“陛下若是不满意，可以另外指派一门婚事。”

    景泰帝便看他一眼，道：“罢了，既然是皇后相中的人选，那就她吧。”

    竺兰心中微诧，随即一凛。景泰帝的心思他越来越猜不透了。

    北静王府可是开国四座异性王府之首，如今的北静王也是年轻有为，将来重现开国门庭也说不定，景泰帝居然愿意让二皇子与北静王府联姻？

    景泰帝却没与他解释，忽闻殿外传来太监的通传声：“陛下，吴贵妃求见。”

    竺兰识趣的躬身一礼：“贫僧告退。”

    一会之后，一身红衣，宛若香风一样的吴贵妃便飘了进来。

    “陛下，臣妾今日又为陛下熬制了参汤，望陛下国事繁忙之余，也要好好保重龙体。”

    景泰帝点点头，示意她放下，然后就拿起了一份奏折，开始阅览。

    “既然陛下忙，那臣妾就不打扰陛下了。”

    景泰帝闻言，有些呀然的望了吴贵妃一眼，今日她竟这般懂事了。

    但他也没多说什么，点头让她可以回去了。

    于是吴贵妃果真又一阵风儿似的退下。

    景泰帝看了一眼她的背影，然后收回目光，重新聚焦在折子上。

    吴贵妃出了养心殿，在大明宫周围走了两遭，没看见贾宝玉，便拦住一队侍卫，娇喝道：“你们将军呢？”

    侍卫们不敢抬头，只道：“贾将军今日不当值，或许晚上才会来。”

    “哼，懈怠渎职，根本不配担当守卫之职！”

    吴贵妃娇哼一声，完美的表达出了她对贾宝玉的滔天不满，然后才领着宫女之琪走了。

    ......

    贾宝玉一觉醒来，十分舒服，低头一看，原本的两个人儿早已经换了姿势，一左一右蜷缩在他怀里，睡得十分安静。

    他微微一笑，摸了摸她们的小脸。

    正好袭人收拾东西进来，见贾宝玉睁着眼睛，便笑道：“二爷醒啦？我还说让二爷再睡一会儿才叫醒二爷呢。之前林姑娘来过一趟，我给她说二爷忙了一天有些累了，在休息，她就走了。”

    贾宝玉一愣，道：“她进这屋？”

    之前一时任性，趁着难得释放出“忧郁气质”这样的机会，强行抱了两个丫鬟上榻，虽然没做什么，现在想来，被姐妹们看见到底不好。

    袭人白了他一眼，似乎在说现在知道不妥了？“二爷不用担心，我没让林姑娘进屋，她见我拦着，自己就走了。”

    正如贾宝玉有些时候不方便进姐妹们的屋一样，妹妹们也不能随意进哥哥的屋，这是很简单的道理。

    既然袭人无意让她进去，黛玉又不是湘云，自然不会硬闯。

    “嘤~”

    贾宝玉和袭人说话之间，把晴雯吵醒了，她发出了美人吟，然后就撑着身子坐起来。

    贾宝玉瞅了她半晌，表扬道：“很好很自觉，不枉我往日疼你。”

    晴雯先是一愣，随即就明白贾宝玉的意思了。

    她现在穿的只有中衣，外裳已不见踪影，如此看来，她中间定然下去过，最后却还是在他怀里醒来，代表什么，不言自喻。

    脸上一红，她却不气弱，摆开贾宝玉的手，下床穿起了衣裳。

    袭人看香菱丫头翻了个身，抱着被子继续睡，便笑骂道：“这丫头不知道一天到晚哪里这么多瞌睡，这样都吵不醒。”

    晴雯回头笑道：“自然是常年伺候咱们的二爷伺候的累了，所以贪睡。”

    她这话似乎平常，似乎又意有所指，让袭人瞅了她一眼。

    贾宝玉当然无心与她们一起打机锋，穿好衣裳，顺带给香菱盖好了被子，便出了怡红院。

    仲春之际，正是春意最肆意勃发的时候，万物都褪去枯萎，焕发出勃勃的生机。

    贾宝玉循着石板小路走到外面的大道上，忽闻山上有娇声笑语。

    贾宝玉抬头望了望，方想起这么久了还没上去看过妙玉那小娘儿们，于是便拾级而上，扣响了栊翠庵的山门。

    小尼姑打扮的丫鬟过来开了门，看见贾宝玉，显得一愣，似乎没认出是谁。

    贾宝玉呵呵一笑：“我是贾宝玉。”

    “宝二爷请。”丫鬟显得非常不好意思，实际上她远远的瞧见过贾宝玉几次的，只是没想到贾宝玉会突然上来。

    再说，这园子里除了贾宝玉，就没别的年轻公子，她又怎么会认不出来？

    随着丫鬟来到里面清雅的小院，果然大家都聚在此处。

    迎春、探春、惜春，还有宝钗、黛玉、湘云，丫鬟们除开之外，另有李灵和一个年轻的女子。

    她看起来十七八岁，穿着天蓝色与白色相间的水田衣，修细的脸蛋，尖巧的下巴，安静而淡雅，竟像是遗世的出尘仙子一般。

    贾宝玉知道，这便是妙玉小尼姑了，一个清高胜过黛玉，阔绰胜过宝钗，六根不尽，七情不斩，偏偏才情与容貌都是绝顶之人。

    “嘻嘻，你可算来了，方才听说你回来了，我们还准备去找你，只是林姐姐说你在睡觉，我们才没来。

    你来瞧瞧，这位妙玉姐姐，你见过没有？”

    众姐妹看见贾宝玉跨进月洞门，不论是喝茶的还是下棋的，都抬头看着他。

    湘云本来在观棋，见到贾宝玉，面上顿时绽放出一朵花，跑上前来，拉着贾宝玉到妙女跟前，介绍着。

    妙玉起身给贾宝玉施了一个出家人的礼仪，贾宝玉点点头，便坐下了，而后对湘云道：“倒是第一次见。”

    “嘻嘻嘻，就知道，我给你说，妙玉姐姐人很好的.....”

    湘云是人来熟，看上眼的人，一会儿就耍好了。贾宝玉却知道，妙玉这尼姑，漂亮是漂亮，但是和“好人”绝对没有太多的关系。

    一个矫情、清高、处女座，还带有高强度洁癖的女人，能好相处么？正是由于这些，贾宝玉一直没来看这个大美女，不对，是大美尼姑！他忙着攻略宝钗和黛玉，哪里来的时间去看这小尼姑的脸色。

    