    第434章是真真的喜欢他

    苏澈从杜婉的行为中可以看出，墓中葬的人可能是苏瑜害死的。

    杜婉的行为，就是摆明报复。

    苏澈低头道：“人没死就行。”

    “暂时还没死，不过死亡是早晚之事，本郡主不会放过她。”杜婉毫不避讳自己的杀意，“你们想替她报仇吗？”

    “郡主多虑了，家人会替她收尸，以全血脉之情。”

    “你能这样想很好。苏丞相为了保下你们可是花了大心思。”

    杜婉对于苏家的态度挺复杂，正所谓斩草不除根，春风吹又生。这个道理很多人都懂，可不是人人都能做到。她只会给苏家一次机会，只希望他们不要有异心才好……

    等苏澈退出去，杜婉将刚才所写的东西点燃了扔进火盆。

    当晚，天黑。

    夜色朦胧下，有一道纤细的人影从公主府翻墙而出，再借着夜色的掩护翻墙进了镇国公府。

    那人熟门熟路来到了听雨居。

    卧室里，裴灏点着灯，披着件衣袍，端坐于书案前。

    在旁边的桌子上面，还摆着几样零嘴，还有两碟精致的糕点，外加一个大果盘，摆着数样水果。

    杜婉进来的时候，不是翻窗。

    碰到守在房门外的胡三，再大摇大摆地推门而入。

    “婉婉，你现在算不算是登堂入室了？”明明很普通的一句话，用他的嗓音说出，莫名令人耳朵发热。

    杜婉坐下来就揉了揉耳朵，“说吧，约我来如何？”

    “就是想见你，不是早说了嘛。”裴灏桃花眼斜睨向她之时透出几分勾魂，尤其是灯下的那朦胧的姿态。

    杜婉说不出来，就是小心肝怦怦跳，仿佛随时会崩出来。为了遮掩自己的失态，她拿起桌面一块糕点就塞到嘴里，都不敢直视他了。可过了一会，没听到他的动静，她又一点点地歪着小脑袋窥视他。

    脸蛋儿红红的，耳朵红红的。

    再一会儿，连脖子都染上一抹淡淡的粉……

    裴灏心情愉悦极了。

    他早就发现了，小姑娘是真真的喜欢他。

    真可爱！

    连看人都要悄悄的……

    杜婉不知他脑补什么，只是有一句话没错，确实没什么事。

    裴灏就是几天没见，想见她。于是他还是找个名目，说起了正事，例如聊聊燕门八卦，聊聊选驸马的趣闻。

    杜婉说起螃蟹腿的事件，还有苏澈的问题，“他说不清楚是谁约的，事情也跟我父亲报备过。”

    “找个时间我私下见见他……”

    “你随意。”

    杜婉抓起一串葡萄吃起来。

    呆了一个时辰。

    回到公主府的杜婉，刚翻墙就愣住。

    公主府灯火通明，吵杂声不小。

    杜婉心头一紧，急忙朝主院跑去。正当她溜进去产房外，就听到“哇”的一声，婴儿的哭声。

    心头紧张的杜潜，这时见到妹妹，暗暗警告了她一眼，小声道：“等会儿再找你算账。”

    “哥，饶命啊，我错了。”杜婉双手合十，狗腿地求饶，知道自己大晚上不在玉灵苑的事情曝露。

    杜潜派人去通知她，迟迟不见她过来，他生怕有事就过去了一趟，凝琴等人就遮掩不住了。

    这时，孩子哭声止住。

    有个婆子匆匆出来报喜：“恭喜驸马爷，贺喜驸马爷，长公主殿下给您生了个哥儿。”

    杜驸马很高兴，“赏！”

    接着他又问，“殿下怎么样？”

    “母子平安。”婆子喜洋洋道。

    “好好，再赏！”

    “……”

    杜婉同样很开心。

    例是杜潜有点遗憾，怎么不是妹妹呢。

    这个时候杜婉帮不上忙，光在旁边看着。这会儿她发现侧屋里还有人，除了两个太医外，还有两个太监守着。

    当稳婆出事说母子平安后，有个太监就匆匆回宫报喜，应该是皇帝很关注长公主生产。

    等忙碌得差不多，两个太医进去给长公主依次把脉，都说无大碍，又检查过婴儿的身体状况，都说是个健康的孩子。

    杜驸马对兄妹俩道：“夜深了，你俩先回去歇着，明早再来看弟弟。”

    “好的，父亲也早点休息。”杜潜回应。

    杜婉附和，“爹也要注意身体。”

    杜驸马伸手一点她的额头，“这次放过你，但不许再有下一次。”

    “好！”杜婉抬起右手保证道。

    杜潜拉着妹妹出去。

    父亲说放过，他还没应呢。

    杜婉心虚地跟着他出去。

    杜潜看到周围没人，“说吧，三更半夜跑哪儿去了？”

    “外、外面夜色很好，去逛一逛？”杜婉还想垂死挣扎一下。

    “跟姓裴灏几天，都学会撒谎了。”杜潜跟所有的家长差不多，自家的孩子是好的，不好都是别人教坏的。

    于是杜婉撒谎，裴灏来背锅。

    杜婉又磨磨蹭蹭地小声道：“出去逛时……不小心碰见裴世子？”

    “呵！”杜潜就知道她不会老实。

    晚上翻墙去镇国公府，说出去挺没面子，杜婉硬着头皮没说。

    成功被罚，禁足。

    是半个月内，禁止出府。

    正好陪长公主坐月子，这惩罚对杜婉不痛不痒。

    公主府添丁。

    府里一直喜气洋洋，驸马爷高兴，赏了下人三个月的月俸。

    主人家有喜事，下人难免沾光，伙食都好上了，每顿多出一个肉菜。

    婴儿洗三当日，府里来了不少人，都是亲朋戚友，例如国舅府、老族长一家，堂爷爷他们一大家子，姑姑一家，另外老族长等德高望重的人都来了。

    京城各家都送了洗三礼。

    公主府大门是来来回回，车水马龙。

    之前杜婉好奇洗三礼是什么，当她留意过后才知道，是给小屁孩第一次洗澡的礼节，就是洗澡盆精致了一些，祝福的人多了点。

    杜婉从人群中，还看了裴灏。

    裴灏正冲着她笑，杜婉扬了扬眉。

    两个人很有默契的离场，去到了无人的角落。

    杜婉高兴道：“你来观礼的？”

    “是来送礼的，还有就是来看你的。”裴灏轻轻地捏了捏她的脸蛋。

    杜婉笑得很开心，想到了什么又蔫巴了下去，“我被禁足了，禁了半个月。那天我去见你被捉个正着。”

    “都怪我，如果不是我想见你……”

    “没事没事，这个跟你无关。”

    “可是……”

    “

    (本章完)

