    山谷中的对战如火如荼。

    宗师级之间的战斗，在杨帆看来像极了是一支正规军与一支杂牌军之间的一面倒的战斗场面。

    大二的学长三人为阵，九人一行，彼此之间协同作战，配合极为默契。

    而大一新生这边，大多数都是各自为战，就算是少数临时组成了战阵，也在转瞬之间就被对面汹涌而来的大二学长给冲得七零八散。

    “大二的学长也没有阮教授刚才说得那么差劲啊？”

    “真正差劲的应该是这些犹如一盘散沙的大一新生吧？”

    杨帆心中吐槽。

    这完全是一面倒的大暴揍嘛，虽然双方学员的整体实力相差不大，但是军事素养与实战能力却完全无可比拟。

    更重要的是，大二学员的数量只有三百，而大一学员的数量却有八百余，在数量如此占优的情况下，竟然还能被人这么轻松击溃战败，实在是让人不忍直视。

    至于王级之战，大二的王级有七位，只有一人是三级武王，剩下的全都与长孙星右及史成和在一个层次，皆是一级武王。

    整体实力，其实与新生的五位王级相差不大，看样子，应该是校方精挑细选出来的。

    毕竟，新生队伍中的五位王级之中，有三位都是二级王者，其实牧千千更是二级精神灵师，单对单对拖住一位三级武王并没有什么难度。

    可是现实情况却是，大二的七位王级一上来就以战阵对敌，从一开始就把主要的攻击目标定在了二级精神灵师牧千千的身上。

    集七人之力，一举就将牧千千给击成重伤，再无再战之力。

    而这期间，温浪、郑宏硕以及长孙星右、史成和数次想要救援，却因为没有有效的攻击手段，只能眼睁睁地看着牧千千被对面的对手给一举击溃。

    “这四个小子全都是猪么？！”

    杨帆有点儿气急败坏，忍不住轻声怒骂。

    牧千千可不止是二级精神灵师那么简单，她还是一位掌握了高级治疗术的强大奶妈啊！

    这四个家伙竟然没有在第一时间将牧千千给守护其中，让人家上来就弄倒了足以反转战局的奶妈，是不是傻，是不是傻？

    还有千千这丫头，看人家打过来了，傻站在那里硬扛做什么，你可是精神灵师，打的本来就是辅助位，这么头铁地冲在第一线，很爽吗？

    看样子，之前在仓颜山上的胜利，已经这几个小家伙全都给冲昏了头脑了啊，膨胀得不轻。

    “咦？”阮友教授眉头一挑，诧声道：“这还真是，有些出乎老夫的意料啊！”

    “原以为至少也会是一场势均力敌的激烈战斗，没想到这一届的大一新生，只是空有一身超前的武力，但是这战斗意识，却是差得一塌糊涂啊！”

    叶含双轻轻点头：“确实有些出乎意料，不过似乎又在情理之中。”

    “今年的大一新生确实都是好苗子，所有人的修为实力，几乎都已经能与大二的学员相持平，说是势均力敌也不为过。”

    “但是他们到底才是高中毕业，还没有经过系统的战斗培训，战斗素养还有实战能力，确实不能与大二的学员相比拟。”

    “之前猎杀妖兽的时候还没太瞧得出来，毕竟仓颜山上并无统御类妖兽，那些妖族全都是各自为战，矣如一盘散沙，击杀起来也相对容易些。”

    “可现在，他们碰上了经过一年专业训练的大二学员，战斗意识还有团队意识的问题就非常明显地暴露了出来。”

    “现在的他们，就如方才他们猎的妖兽一样，也是一盘散沙。”

    说着，叶含双轻轻一笑，淡声道：“不过，这也算是一件好事，不是么？”

    “这场迎新试炼，正好可以让他们认清自己的不足，省得正式开学之后，一个个地都以为自己是天才，谁也不服谁。”

    “我看，他们现在似乎就已经认识到了自身的不足，正在各自反省呢。”

    山谷中，那些被打爬下，已经再没有再战之力的大一学员，一个个全都耷拉着脑袋，犹如战败的公鸡，情绪低落得一批。

    显然，大二学长们所展露出来的惊人战斗力与战斗技巧，已然在他们的心中留下了一个很深的烙印，估计接下来的四年大学生涯，都不会轻易忘却。

    京华武大之所以每年都会举办这样的迎新试炼，目的不就是如此么？

    “是啊，看样子，今年的迎新试炼，并没有因为这一届生源的整个实力有了极大提升而出现任何改变，这些新生，仍然没能逆袭。”

    阮友教授一脸惋惜地样子，似乎没有看到大一新生反杀大二老生的好戏而感到有些失望。

    “咳咳！”

    杨帆忍不住轻咳了一下，刷新了一下自己的存在感。

    阮友教授扭头看了杨帆一眼，微笑摇头，轻声道：“当然了，这也是因为杨帆同学并没有参与到对战之中的缘故，否则，仅凭杨帆同学一人，就足以让战局瞬间改写。”

    杨帆的心情瞬间舒畅，感觉这个阮友教授为人还是很不错的嘛。

    叶含双瞥了杨帆一眼，轻声道：“如果杨帆同学参战，确实可以改写战局，但是这场迎新试炼也就失去了它应有的意义，大一的这群新生根本不可能会认识到自己的不足之处。”

    “杨帆可以庇佑他们一时，难道还能庇佑他们一辈子？”

    “真要到了野外的战场之上，他们最终还是要靠他们自己！”

    说话间。

    下方的宗师之战已经接近尾声。

    大一新生以领先对手两倍有余的人数优势，最终还是以惨败收场，八百多人，竟然在不到十分钟的时间内，就被人家三百人给收拾得妥妥当当。

    到了最后，只有五人还在坚守抵抗，苦苦支撑。

    这五人就跟打不死的小强一样，组成了玄武战阵，任由十数名大二学员的联合攻击，就是能够屹立不倒，顽强得一批。

    很快，这最后的收尾战就引起了半山腰处正在观战的阮友、叶含又与杨帆的注意。

    “这几人不是杨帆同学的弟子吗？”

    阮友有些诧异地扭头看了杨帆一眼，他好像记得，在杨帆他们赶到仓颜山时，所驾驭的那只绿毛龟的龟甲上，就有安生他们这五人。

    “没想到啊，杨帆同学还真是授徒有方，名师出高徒啊！”

    “看看这几位小同学，自然的修为实力在所有的新生之中虽然并不是最为强大，但是他们彼此之间的默契程度却是一点儿也不比大二的战队逊色。”

    “他们现在施展出来的好像是玄武战阵吧，看这架式，似乎都已经掌控进境到了圆满境界，了不起啊！

    这么年轻，竟然就已经将玄武战阵修炼到了如此境界，实属难得！”

    由不得阮友不出声赞叹。

    战阵这种东西，易学难精，入门容易，精通难，圆满境界更是极为少见。

    哪怕是在军部这中，各军的战士常年演练，彼此配合，也不过多是精通境界，只有少数几只王牌军中，才会出现部分圆满境界的战阵队伍。

    所以，看到安生、楚飞云他们五人，才年仅十八九岁的年纪，就已经将军中最为常用的玄武战阵给修炼到了圆满境，阮友难免有些心神激荡，不得不叹。

    杨帆轻轻撇嘴。

    玄武战阵算什么，他们这是人数不够，否则组成一个十二地支伏魔战阵，可攻可守，那才叫一个牛逼。

    心里这么想，不过嘴上还是要谦虚客套一下的。

    杨帆不以为意地轻摆手道：“阮教授过奖了，几个小孩子随便瞎练，值不得您如此赞誉。”

    阮友教授嘴角一抽。

    这家伙是不是在装逼？

    随便瞎练都能达到圆满之境，若是认真刻苦一些，岂不是都能达到神通境界了？

    “只凭玄武战阵的话，还不足以让他们在群战之中苦苦支撑这么许久。”

    叶含双轻声插言，目光落在位于玄武战阵最中心的安生身上。

    “那位安生同学，似乎也极为精通精神治疗异能，他的治疗术与杨帆同学应该是同出一脉吧？

    如果不是他及时给同伴施展治疗术，他们的玄武阵形怕是早就已经被攻破了。”

    叶含双看得真切。

    安生、楚飞云五人所组成的玄武战阵，之所以能在大二学长的围攻之中坚持这么久都还能屹立不倒，安生的治疗术，功不可没。

    杨帆点头，轻声介绍道：“他是我门下的首席大弟子，同时又是精神念师，碰巧又有一定的治疗天赋，所以我就随意指点了他几下。没想到这小子悟性不错，竟然真的学会了。”

    “事实上，不止是安生，千千那丫头也是一样，治疗天赋也是不俗。只是方才她与温浪几人的配合不太默契，被人第一时间给击成了重伤。

    否则以她王级医师的出奶量，再配合上温浪、郑宏硕、长孙星右与史成和四位王者，就算是生磨硬耗，也能把对方那七名气血武王给磨趴下。”

    安生与牧千千以往都曾在人前展露过他们的医疗能力，就算杨帆现在不说，以后也一样会被人发现。

    而且，杨帆也不想让这俩徒弟的医疗能力就此埋没，正好可以借此机会宣扬出去。

    他直接把安生与牧千千的治疗能力归结于他们各自的医疗天赋，弱化了他这个老师的存在价值。

    否则，若是让人知道他竟然拥有能够帮助任何一名精神念师觉醒医疗异能的能力，那么，他身上拥有系统这件事情，弄不好就会因此被人发现暴露出去。

    这绝对是他所不愿见到的情况。

    毕竟，他的身上现在就已经有了太多的不合常理之处，若是全都归结到所谓的天赋能力、天赋神通上面去，那他觉醒的天赋能力与天赋神通也未免太多了些。

    虽然杨帆也很愿意让所有的精神念师全都能够掌握治疗术，也很愿意让所有身处瓶颈中的人族武者无障碍飞速晋级，大大地提高人族与妖族对战之中的生存能力。

    而且一直以来，他也已经在很努力地去收徒去授艺，去让更多的弟子变得更加强大。

    但是，这一切都得有一个前提，那就是，他自己的生命安全得能够得到绝对的保障。

    舍己为人，或是出师未捷身先死，都非他所愿。