　　“四位护国国师，我有急事要借用空间之门，日后在叙旧。”剑尘面无表情的说道，虽然回到了家乡是一件值得高兴的事情，但烈焰佣兵团发生的事情，让剑尘怎么也高兴不起来。

　　秦云龙深吸一口气，缓缓的使自己平静下来，这一刻，他看向剑尘的目光已经完全发生了变化，说道：“剑尘，可是因为烈焰佣兵团的事情？”

　　剑尘点了点头，道：“烈焰佣兵团的事情究竟是怎么回事，好端端的，为何会被人给赶走并抢夺烈焰城，这灭焰联盟幕后的主导人是谁。”

　　“是费里斯塔帝国的八王之一，比肩王。”秦云龙说道。

　　“比肩，原来是他。”剑尘眼中杀意暴涨，目光变得极其可怕。

　　“那烈焰佣兵团现在的情况如何。”剑尘紧接着问道。

　　秦云龙轻叹了口气，道：“烈焰佣兵团差不多已经解散了，一部分人各奔东西，一部分人投靠了灭焰联盟，还有一部分人去了格森王国，你的那一群朋友都平安无事，都被十大守护家族的一名圣皇强者给接走了。”

　　一听幽月等一群人平安无事，剑尘心中不由的送了口气，但心中的杀意却是丝毫未减弱，咬牙道：“我要借用空间之门去烈焰城，我倒要看看这灭焰联盟究竟有多大的能耐，　竟敢抢夺属于我剑尘的烈焰城。”

　　随后，剑尘在秦皇国四名护国国师的亲自陪同下前往空间之门的所在之地，通过空间之门离开了这里，前往烈焰城。

　　剑尘走后，秦皇国四名护国国师皆是惊魂未定的站在那里，一个个眼中神光闪烁，露出惊疑不定之色，而在他们四人身边，汇集着一群实力在天空圣师境界的国师。

　　“奇怪，这剑尘究竟有没有到圣皇境界，他散发出的气势绝对达到了圣皇的强度，可为何还要来我秦皇国用空间之门离去。”一名护国国师一脸疑惑的问道。

　　听了这话，其余三名护国国师也纷纷点头称是，一个个心中都感到非常的奇怪。

　　而跟随他们四人身后的一群国师听了这话，所有人顿时齐齐大惊，目露骇然之色，这一刻，他们所有人简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，数年前才刚刚突破了天空圣师迈入圣王境界的剑尘护国国师，竟然已经成为一名圣皇境界的至尊人物，这让他们所有人都感到难以置信。

　　已经通过空间之门离去的剑尘可不知道自己带给秦皇国众人心中的震惊究竟达到了什么程度，此刻他已经来到了烈焰城外十公里的地方。

　　远远的，剑尘就看见了前方那一片恢宏而大气的乌黑城墙，就仿佛是一只匍匐在地的蛟龙似地，散发出一股无形的威压深深的震撼着心灵。

　　灭焰城的城门大大敞开，大量佣兵打扮的人络绎不绝的从城门处进进出出，或徒步行走，或乘骑魔兽坐骑赶路，在地上留下了一片密密麻麻的脚印。

　　如今的灭焰城尽是一片繁华，城池内不仅居住着数百万的人口，而且还开满了商铺，大街上人声鼎沸，充满了蓬勃生机。

　　剑尘的目光缓缓的上移，落到了城墙上方那写有“灭焰城”三个字的牌匾上，心中的杀意顿时开始沸腾了起来，难以自控的从体内宣泄而出，直冲云霄。

　　眼前这座完全以钨合金修建的城池，本是属于烈焰佣兵团的，而城池内居住的人以及城墙上迎风飘扬的旗帜，都因该是属于烈焰佣兵团的，而现在，一切都变了，全部都变成别人了。

　　想到烈焰佣兵团耗费了无数的财力和精力辛辛苦苦修建起来的城池竟然是为他人做嫁衣，剑尘的心中就有着难以掩饰的愤怒。

　　“啊！”剑尘仰天发出一声长啸声，声音如雷，在天地间轰然炸响，那恐怖的音波具有穿金裂石之威，不仅将高空中的云朵撕裂成粉碎，而且还震得整个灭焰城都在轻微的颤抖了起来，掉下一层厚厚的灰尘。

　　灭焰城的城墙上，驻守在这里的一群灭焰联盟的成员纷纷用双手紧紧的捂住耳朵，倒在地上痛苦的翻滚着，所有人都被这具有穿金裂石之威的长啸声震得耳膜刺痛，流出了鲜血。

　　不仅仅是他们，即便是城池内的无数人都受到了影响，几百万实低微的人都被剑尘这一声长啸给震得耳膜破裂，头疼欲裂，更有一些人直接昏迷了过去。

　　转眼间，灭焰城内就是一片大乱，满大街都躺着人。

　　剑尘仅仅一声长啸，就让灭焰联盟数百万人失去了战斗能力，受伤的更是不计其数，这就是圣皇之威。

　　“嗷！”

　　与此同时，一声震耳欲聋的虎啸声传来，声音中充满了一股浩瀚的威严，放佛是一位高高在上的君王降临似地，不把天下人放在眼里。

　　只见原本趴在剑尘肩上的小白虎突然站了起来，也学着剑尘的摸样仰天长啸，发出与它那娇小的身体完全不成比例的庞大声音，其声势虽然远远没有剑尘浩大，但它的虎啸声中却蕴含着一种剑尘不曾具备的震慑，带着一股无上的威严，不容侵犯。

　　烈焰城内无数魔兽纷纷发出悲鸣声，一个个匍匐在地瑟瑟发抖，眼中露出深深的恐惧。而在这声虎啸之下，那些实力弱小的佣兵在承受了剑尘一吼之威还没有昏过去的人，也纷纷头一歪，直接给震昏了过去。

　　灭焰城正中央的皇宫中，二十余道庞大的气势传来，躲在皇宫内修炼的二十余名圣王强者同时被惊醒，纷纷离开了皇宫向着外面飞来。

　　灭焰联盟总共由十几个顶尖佣兵团组成，而这二十几名圣王强者都是这十几个佣兵团的老团长。

　　二十几名圣王强者以快若闪电的速度飞临了烈焰城的城门口，看着高高在上悬浮在半空中的剑尘，所有人的脸色都变得非常的凝重。

　　以他们的实力，自然能清晰的感受到剑尘的实力，从剑尘身上传来的磅礴气势让他们都感到心惊肉跳，这让他们二十几人都明白眼前之人定然是一名实力达到圣皇境界的盖世强者。

　　但他们虽然听说过剑尘，但都没有见过剑尘的容貌，因此一时间都没有认出剑尘的身份。

　　“敢问前辈高姓大名，为何和我灭焰联盟过不去，我灭焰联盟，似乎并未得罪过前辈。”灭焰联盟一名圣王强者小心翼翼的问道。

　　剑尘浑身冒着杀气，目光冷冷的盯着二十几名圣王强者，低喝道：“抢我城池，赶走我烈焰佣兵团，你们说我究竟是谁。”

　　听了这话，灭焰联盟二十余名圣王强者神色齐齐一愣，旋即一人反应过来，顿时惊呼道：“难道你就是烈焰佣兵团的团长——剑尘！”

　　“什么，他就是十大守护家族寻找了数年之久的剑尘，如此说来，那他肩上的那只白色老虎，岂不是上古神兽天翼神虎！”

　　“不可能，这绝对不可能，据说剑尘仅有圣王的实力，而且还是刚突破到圣王境界不久，怎么这么快就变成一名圣皇了…..”

　　“即便剑尘天赋再怎么旷古烁今，修炼速度也绝不可能如此逆天，他肯定不是剑尘。”

　　灭焰联盟二十几名圣王强者纷纷惊呼，一个个看向剑尘的目光中是不敢相信的神色，不过更多的目光却是投向站在剑尘肩上的小白虎，眼中有着浓浓的贪婪和炙热。

　　剑尘阴沉着一张脸，凌厉的目光从二十几名圣王身上缓缓扫过，但是却没有发现比肩王的身影，于是大喝道：“烈焰佣兵团团长剑尘来此，比肩王何在，速速出来受死！”

　　剑尘那浩大的声音在天地间连绵回荡，震得虚空都在战栗，足足传到了百里之外。

　　“什么，烈焰佣兵团的团长剑尘回来了。”

　　“是剑尘团长，剑尘团长回来了。”

　　……

　　烈焰城内，一些没有昏厥过去的佣兵纷纷发出惊呼声，一个个神色变得极其复杂了起来，因为他们原本是属于烈焰佣兵团的人，只是后来烈焰佣兵团土崩瓦解，他们就投靠了灭焰联盟，成为了灭焰联盟的一份子。

　　灭焰联盟二十几名圣王强者听了剑尘报出的身份之后，心中终于肯定了剑尘的身份，一个个脸色骤然大变，如果剑尘只有圣王的实力，他们自然不惧，可眼前的剑尘却散发出圣皇的气势，这就让他们所有人心惊胆战了。

　　“哼，烈焰佣兵团的团长剑尘如今的年纪还不到五十岁，他能在这个年龄阶段成为圣王就已经不错了，我就偏不相信他真的达到了圣皇境界，恐怕他身上的气势也是假的吧，并不是他的真实实力。”一名灭焰联盟的圣王发出质疑声。

　　“对，天元大陆上绝对不可能有这么年轻的圣皇，他的气势一定是假的，真实的实力并不见得比我们强，我们大家一起上，拆穿他的伪装，不要被他给唬住了。”又是一名圣王开口大喝道，话一说完，便拿出来自己的圣兵，和三名同伴联手冲向剑尘。

　　剑尘目光冰寒无比，帝王神器出现在手，直接四剑刺向四名圣王强者。

　　四名圣王同时大喝，全力出手，圣兵割裂空间，带着强大的能量波动斩向剑尘。

　　剑尘的帝王神器与他们四人的圣兵相碰，强如圣皇七重天的攻击又岂是区区圣王所能承受的，四名圣王的圣兵立即应声而断，立即让他们四人口吐鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来。

　　帝王神器余势不减分毫，以势如破竹之势闪电般从他们的头顶劈下，将他们四人的脑袋劈成两半，直接形神俱灭，那爆裂的血花在半空中绽放，仿佛是一朵盛开的花朵。

　　四名圣王境界的隐士强者，竟然如此轻易的就被斩杀，连一丝反抗之力都没有。

　　亲眼目睹了这一切的灭焰联盟众多圣王脸色齐齐大变，悬浮在半空中的身形是一退再退，所有人看向剑尘的目光都发生了巨大的改变。

　　这一刻，再也没有人敢去怀疑剑尘的实力了，这绝对是一名货真价值的圣皇。