    

    主持慈眉善目，合十双手，微微颔首，“阿弥陀佛，施主上山路上遭遇刺客受惊了，先请诸位施主随贫僧到客堂歇息片刻，喝杯清茶吧。”

    “有劳福元大师了。”老夫人也合十她苍老得只剩枯皮的手，向福元主持还礼。

    “奶奶，你们先随主持师父去客堂坐坐，孙女今日本有意随奶奶诚信礼佛，却在佛祖脚下犯了杀戒，芸儿该去佛前忏悔。”齐芸的声音没有一丝波澜，像是在说一件别人的事。

    “那些刺客本就是死士，便是你不杀他，他也会自尽，你不用对此心中不安。”

    齐芸看着老夫人泛红的眼睑和眼里关切的目光，轻巧一笑道，“往日这些刺客来便来了，这么多年死在我手上的不在少数，偏今日，因我一人，扰了齐家的礼佛大事，已是我的不对，我又手沾鲜血，更不得不诚心向佛祖忏悔了。”

    齐芸的气场已全然不似初来京城时那般柔弱胆怯，往日她处事淡然，人们只当她人生地不熟，不敢过多表露。可今日，面对黑压压袭来的刺客，她气定神闲毫无畏惧，面对她一招扭断刺客脖子的事实，她却可以轻描淡写地说出来。

    其实自她回来，家里兄弟姊妹除了齐妍，都没大与齐芸有过太多交集。面对第一映像的柔弱小女子和如今冷酷狠辣的形象的反差，一时还是难以接受。饶是齐妍这些日子常往齐芸院里走动，也想不到她一个闺阁女子，竟能亲自杀人，还杀得如此利索。

    卫氏那时只顾逃命，藏得远，并不知道齐芸自己杀了人，只当是她为自己的手下杀人去忏悔，心中满是不屑，以为她不过是为了在老夫人面前塑造自己尊佛的形象罢了。

    齐芸说一句，齐康和齐泰就忍不住哆嗦一下。

    “二哥哥、三哥哥，你们是很冷吗？”星儿睁着一双水汪汪的大眼睛问他们。

    “阿弥陀佛，小姐既有此诚心，便让我的徒儿慧明带小姐前去大殿参拜吧。”

    齐芸于是把目光投向了主持身边的那个年轻俊朗的和尚身上，这个她一来便留意的人。

    “有劳师傅了。”齐芸朝着慧明颔首致意，藏在面纱下嘴角勾出一抹浅淡的笑来。

    慧明垂着眼睑，并不直视她，声音清朗柔和，“施主请随贫僧入殿。”

    .

    暖莺跟着老夫人一众人去了客堂，鸢儿则随齐芸往大雄宝殿去参拜如来佛祖。

    山路上的死士已经被下山去的和尚迅捷地清理干净，并正在做法事超度亡魂。后面上山的香客不晓得前面发生的事，一如平常往山上去了。一场小乱之后，百叶寺里的香客又多了起来。

    “原来师傅在百叶寺修行。”慧明领着齐芸穿过三门殿、天王殿，一路上静默无声。

    慧明握着手里的念珠，忽又浅浅一笑，“原来施主是齐家五小姐。”

    “所以因缘和合，当日初见，或许便已经注定了你我二人今日的再见。不知那把残琴可还在师父手中？”

    “尚在。”

    齐芸点头，不再说话，静悄悄地跟着慧明进了大雄宝殿，一进殿门，巨大的金身佛像便展现在眼前，佛祖眼角高挑，眉目低垂，慈悲地俯瞰众生。

    慧明取了三炷香，点燃了递到齐芸手中，齐芸接了，拜了三拜，诚敬地查到了香炉之中。然后退到蒲团前，跪了下去，合十双手，闭上了眼睛。鸢儿也跟着上了香，跪在了佛前。

    大雄宝殿香客人来人往，独齐芸笔挺地跪在那儿一动不动。慧明看齐芸不是一时半会儿会结束的模样，又担心她结束之后找不到去客堂的路，于是干脆守在佛前，一边为来往香客递香点蜡，一边等她。

    几个年轻的女子前来求佛，见这么一个英俊的小和尚在佛前，都不禁红着脸想要和他说上两句话。

    慧明垂着眼睑，只有“阿弥陀佛”，不言其他。

    过了好一阵，往大雄宝殿来的香客越来越多，齐芸看已经有人在殿门前排起了长队，多是些妙龄的少女，粉面含春地往殿里张望。

    于是齐芸庄重地朝着佛祖拜了三拜，终于起了身，朝着慧明弯着眉眼笑道：“有劳慧明师傅带路，好去找我祖母。”

    慧明如蒙大赦，忙领着齐芸出了殿门。看见慧明出来，排在外面的少女们都失望地目送起他们来。

    可就在走出大殿们的一刻，一阵古怪的风吹来，刁钻地钻进齐芸的面纱之下，然后便将她的面纱掀了起来，一张脸便触不及防地展现在了众人面前。人群中随即传来一阵惊呼。

    “如此好看的一双眼睛，脸竟然毁成这个模样！”一个油腻的男人惊讶地说道，人群很快便附和一片。

    “难怪要遮着，太吓人了也！”

    齐芸暗暗叹了一口气，眼中不忘闪过一阵惊慌失措的神情，愣了两秒，才像是回过神似的将面纱拉下来把脸罩住。

    齐芸看向离自己咫尺之近的慧明，他刚刚一直跟自己保持着很礼貌的距离，此刻忽然闪到了自己跟前，用自己的身子挡住了众人的目光。而他自己神色平常，眼里只有慈悲与了然，如清莲之水，纯而又净。

    齐芸低下了头，在慧明的保护下绕到了殿后的一间寮房。这里并不是老夫人休息的地方。

    鸢儿不在，出殿时鸢儿便已经不见了。齐芸不在意，慧明于是也没有多问。他将她带到寮房，只是觉得她可能需要一个人平静一下。

    进了寮房，慧明便把所有的窗户都打开，又点燃了一片檀香放进香炉里，然后让一个小和尚去沏了一壶茶来。

    这处寮房在百叶寺最里面，远离喧闹，有翠竹青松掩映，很是幽静，看样子是专给香客歇息下榻之处。

    “小师傅倒是对我的脸，一点也不惊讶。”齐芸笑捧着茶杯，偏着脑袋看坐在一边掐着念珠的慧明。

    慧明闭着眼睛，“我佛观心，皮相俱是身外物。”

    “怪到四大皆空，钱财是身外之物，名利也是虚无，如今皮相也空空，如此想来，果然还是佛家弟子看得透彻。”

    “若见诸相非相，即见如来。贫僧还远达不到这般境界。只是贫僧明白，皮相可以装饰，眼神可以掩饰，唯有人心不可篡改。施主慧心，自然也不会不知。”

    齐芸了然一笑，“可天下之人终究浮于虚表，不然也不会遭受蒙蔽，受尽天命捉弄。”

    慧明闻言，心中动容，缓缓睁开了眼，望向了齐芸。

    “小姐，老夫人正在找小姐呢！”暖莺气喘吁吁地跑到了房前，朝着齐芸说到。

    “老夫人知道了？”

    暖莺愣了一下，随即咽了口口水，心中明白过来，“老夫人知道了，外面人都在谈论呢！”

    齐芸将手里的茶杯放下，起身捋了捋自己的衣裙，朝着慧明会心一笑，“与慧明师傅聊天，受益匪浅。只望下次再见，可以再听一听师傅的琴音。”

    慧明也清风一笑，颔首合掌。

