    第32章热情的宾客

    巫马族长一走，苏家的气氛再次热烈起来。

    “苏格，你太厉害了！”

    “巫马家那个小子，最少也有元丹境五重，你竟然这么轻松击败了他。”

    “族长刚刚宣布任命你为少族长的时候，我还有点怀疑，现在我彻底服气了。”

    族人们纷纷围在苏格身边，表达着他们激动的情绪。

    众多宾客也是无不羡慕：“苏家真的出了个麒麟儿啊！”

    就连城主都不由得感慨：“十八岁，元丹境九重修为，疑似极道武魔，莫不语前辈年轻时候也不过如此吧？”

    “爷爷年轻时候可没他厉害。”

    莫轻舞注视着苏格，眼中有着羡慕。

    正如莫轻舞所预料，当苏格展露出其强大的实力以后，人们的目光都被苏格所吸引，她这个大夏传奇的孙女，光环似乎都黯淡了许多。

    “我知道苏格肯定会赢，只是没想到赢得这么轻松。”

    大夏佣兵学院众人高兴不已，毕竟，苏格作为大夏佣兵学院的荣誉学员，苏格越强大，他们作为同学，也是与有荣焉。

    “苏毅，孙怜，你们生了一个好儿子啊！”

    “看看苏格，再看看我家那混小子，想想都来气。”

    几位长老，以及威望较高的几位管事，皆是对苏毅夫妇祝贺起来。

    看着人群视线中心的苏格，苏毅夫妇也是露出了骄傲的神色。

    决斗空地上，族长满面红光，朗声说道：“各位，经过刚刚的决斗，苏格的实力，想来你们也猜到一二了。实不相瞒，今天邀请各位过来，除了替苏格举办成人礼，以及宣布少族长的消息以外，还有一件幸事想与各位分享。”

    众人都好奇地看着族长。

    什么样的幸事，值得苏家族长当着这么多人的面宣布？

    只见族长停顿了一下，目光扫过全场，脸上不自觉地浮现出骄傲的神情：“就在前不久，苏格被大夏佣兵学院官方赋予荣誉学员的称号。”

    “老天，大夏佣兵学院的荣誉学员！”宴会场地中响起一片惊呼。

    一些没听过‘荣誉学员’的宾客则是疑惑道：“什么是荣誉学员？为什么大家都这么震惊？”

    那些知道的人立即解释起来。

    很快，所有人都知道了荣誉学员代表着什么意义。

    一时间，众人看向苏格的目光更加震惊了，一些年轻女子，更是目光炽热，那模样，仿佛恨不得直接把苏格绑回家。

    许多人都开始考虑，到底有什么办法可以跟苏家联姻。

    强大的实力，荣誉学员的身份，谁都不会怀疑苏格的潜力。

    搞不好，这又是一个新的大夏传奇！

    还没等苏格回到座位，便有着一群宾客走了过来。

    “你好，苏格，我是天水商会的会长，很高兴认识你。”

    “苏格，你已经十八岁了，可有中意的女子？”

    ……

    苏格不善交际，可宾客们实在太热情了，苏格只能硬着头皮应和。

    见到这一幕，族长哈哈一笑：“诸位，宴会才刚刚开始，不用着急，一会儿你们可以跟苏格慢慢交流。”宾客们如此亲近苏格，是他非常乐意看到的，不过他还是要考虑苏格的感受，“毕竟，你们总得先让苏格吃点东西吧？”

    听到族长这么说，宾客们才依依不舍地回到各自的座位。

    宴会正式开始，宾客们也是开始享用丰厚的午宴，可他们激动的情绪，久久难以平复。

    主桌，苏格刚刚落座，东方砚便笑道：“来来来，大家举杯，祝贺苏格成年，并祝贺苏格成为大夏佣兵学院的荣誉学员。”

    ……

    刚上桌不久，苏格还没吃多少东西，便陆陆续续来人，全都是祝贺苏格的，让苏格再一次感受到宾客们的热情。

    只是这样的热情，苏格着实有些吃不消。

    好在族长及时替苏格解围：“哈哈，诸位，你们光惦记着苏格，可别忘了苏格的父母。”

    众人一听，眼睛顿时亮了起来。

    “来来来，我给你们介绍。”族长将众人引至苏毅夫妇身边，“这位就是苏格的父亲，苏毅。这位是苏格的母亲，孙怜。他们两位，可都是我们苏家的能人，苏家这些年的发展，他们有着不小的功劳。”

    见众人离去，苏格松一口气。

    这时候东方砚说道：“天才总是比较吸引关注，这是亘古不变的道理。苏格，希望你不要被名声所累，坚持本心，追寻武道的真谛。”

    “方仲永？”

    苏格脑海中忽然蹦出一个陌生而又熟悉的名字，可当他仔细回想，又毫无印象。

    甩甩头，苏格郑重地说道：“多谢城主教诲。”

    东方砚露出满意的笑容，随即站起身，说道：“时间不早了，诸位继续吃吧，我得失陪了。”

    作为一城之主，东方砚每天要处理很多的事情，能够抽空来参加苏格的成人礼，已经很不容易了。

    “轻舞丫头，你是现在走，还是晚点再回去？”东方砚对莫轻舞问道。

    莫轻舞几乎没有犹豫，立刻就回答道：“还是晚点吧。我还有一件事要跟苏格说一下。”

    东方砚点点头：“那好，我让侍从留下，到时候护送你们回去。”

    那个看上去普普通通的侍从，实力可是一点都不普通，有着那位侍从护送，东方砚根本不用担心莫轻舞的安全，除非三大家族的族长亲自出手，否则，根本没有人威胁得了莫轻舞，可三大家族的族长哪有勇气对莫轻舞出手？

    与莫轻舞告别后，东方砚又去跟苏毅夫妇聊了两句，这才离开苏家。

    “苏格。”

    族长见众人吃饱喝足，对苏格说道：“你先带同学们在苏家逛逛，这边的客人，交给我们招呼就行了。”

    顿了顿，族长又对莫轻舞说道：“莫小姐，招待不周，还请见谅。”

    “饭菜可口，大家也都很热情，哪有招待不周。”莫轻舞彬彬有礼，“反而是我们给苏家添乱了，还请苏族长见谅。”

    客套几句之后，族长又去招呼其他人了。

    苏格则是如蒙大赦，带着张麟、莫轻舞、姬小雪、孙冠、柳青等人走向苏家后院。

    一路上，姬小雪表现出浓浓的兴致，四处打量，似乎是想要搞清楚，这个地方是怎么孕育出这样一个天才的。

    逛了一会儿后，姬小雪忽然说道：“苏格，带我们去你住的地方看看吧。”

    众人一听，也是来了兴趣。

    “一个小院子，有什么好看的？”苏格哭笑不得，不过见众人这么感兴趣，也没有拒绝，直接把他们带去了自家小院。

    小院屋子不大，但院坝还是挺宽敞的，六七十人站在里面，一点也不显拥挤。

    姬小雪则是皱起眉头：“不对不对……”

    “什么不对？”苏格疑惑。

    “太普通了。”姬小雪看着眼前的小院，“你们住的地方，不应该这么普通……”

    她并没有在苏家看到她预想中的一些东西。

    “小雪，你到底想说什么？”

    莫轻舞也是不解地看着姬小雪。

    自从姬小雪知道了苏格的实力以后，就一直表现得神经兮兮的，还扬言苏家一定隐藏着什么秘密，可每当莫轻舞问起，姬小雪又什么都不说。?

