    刚刚还处于昏睡状态尚未完全清醒的哲也一下子就精神了起来。

    “啊哈，是吗？”

    希罗娜甚至从他的声音中听到了一丝幸灾乐祸。

    这大概也是为什么两个老顽童性格的博士对哲也喜爱的原因之一吧，三个人在一些事情的处理上异常的相像。

    “我知道了，马上就给他们回电话。”

    不过哲也也是很快收起了嘻嘻哈哈的态度。

    能让山梨博士急到催希罗娜给他打电话，想必两位博士应该是真的等急了。

    他自己也是没想到睡了这么久的时间。

    “嗯。”希罗娜应了一声之后就很有作风的挂断了电话。

    哲也听着耳边传来的忙音耸了耸肩，这种做事风格，可真是太雷厉风行了点。

    这么想着，他又是马不停蹄的拨通了大木研究所山梨博士的专线电话。

    “喂~山梨博士下午好，我......”

    “你遇到水君了？它和你交流了什么？？”

    还没等哲也把通话的日常礼貌用语说完，山梨博士就迫不及待的打断了他，而且问题直入主题。

    哲也倒也是习惯了这样的研究员作风，于是就把水君的话略作修饰重新转述了一边。

    过程中电话那头不时传来山梨博士和大木博士的惊呼声。

    “大概就是这样了吧。”

    抽空叫了份晚饭的哲也一边大口嚼着食物，一边口齿不清的结束了自己的报告。

    “有意思，真有意思。”

    山梨博士看着总结出来的几点不自主的感叹着。

    “以前和人类接触的神兽没有说过这些东西吗？”

    哲也倒是挺好奇的，这些内容还不至于被神兽保密吧，看水君的样子也是一点也不介意的就说出来了。

    他可不信只有自己正面见过神兽和它们有过交流。

    凤王、烈空坐乃至洛奇亚等一级神可能确实没有和人类真正意义上打过照面，但是三级神乃至二级神当中和人类有交流的一定不会少。

    在他认知里已经收服急冻鸟的科拿就是最好的例子。

    “怎么说呢，大概是有的，不过那些信息肯定没有你那么详细且精准。”

    两位博士也有些颇为无奈。

    不是所有人都是抱有和哲也一样的想法的。

    最大的问题除了神兽极少出现在人类眼前主动交流以及跨物种的语言问题外，主要还是所谓的信息壁垒的原因。

    往下深究，联盟起初的成立更像是各个大家族调和和妥协之下的产物的情况导致了这一问题的出现。

    虽说这么多年过去，在多届联盟主席的运作下联盟的处境有了很大的改善，但是一些东西是无法在短时间内被补齐的，尤其是关于神兽之流的知识。

    况且，哲也的思维确实是更接近研究学者。

    一般精灵世界的训练家在看到神兽的时候脑海里的第一反应大概都是“收服它”，而不是提问。

    这种情况下没被神兽打死就不错了。

    “好吧。”

    对此，哲也也不是不能接受。

    不论在什么情况下，一些极为高端顶尖的知识往往是被最少的人所了解和掌握的。

    有关信息的内容说完，哲也又简单的和两位博士汇报了一下这次自己的收获。

    正常他是肯定不会说的，比如说对刚刚的乔伊小姐，他问水君要的七彩枝在这时候就能派上用场。

    但是对于两位博士倒是大可不必隐瞒这么多。

    除了他内心最深处的秘密，其他的东西这两位博士估计是看不上的。

    “水君的水之宝石，我想想啊，我记得有过效果记载的来着。”

    对精灵道具也有着颇深研究的山梨博士摸着下巴思考道。

    毕竟如果对精灵道具没有充分的认知，他也不可能琢磨出这么多的能利用道具进化的精灵来。

    如果说这个世界上有智者的话，哲也现在通话的两位一定是其中之二，合在一起那更是堪比宝可梦百科全书。

    不夸张的说，这世界上大部分与精灵相关的研究都在两位博士的知识体系范围之内。

    “啊，我想起来了。

    它除了能和一般的水之宝石一样起到对水系能量的感悟作用以外，也可以在海潮熏香燃烧的环境下把它放在尚未孵化的水系神奇宝贝蛋上，好像是可以起到提升潜力的作用的。

    当然，这样的话就不像第一种用途一样可以持续一段时间，只能是一次性的。”

    山梨博士两手一拍，很是兴奋的对着哲也说道。

    哲也吃饭的速度都因为这个消息而慢了下来。

    他赶忙喝了口水把饭压了下去，急切的问道：“有限制吗，只能对冠军还是天王以下资质的精灵使用吗？”

    这可是很重要的一点，每上升一个层次这个水之宝石的价值可是截然不同的。

    至于说第一个用途，那是什么东西。

    有提升潜力的效果放在这，谁会在意那个只需要花点钱就能做到的感悟能量的效果。

    “这个的话就没有相关的数据统计了，样本量实在是太少，根本不足以说明什么。”

    山梨博士遗憾的话语好似在哲也的头上浇了一盆水。

    想想也是，能探索出这个方式都算发现的人是个人才了，正常人谁会干出这种事情来，更别提大量数据产出的结论了，从数量上来看就不现实。

    哲也只得对此表示遗憾。

    但是也不错。

    因为在哲也原本的设想中，等到现在手上六只精灵都达到准天王级别之后，他就要开始着手再之后的精灵培育了。

    好歹也是个强大的训练家，要是只有六只精灵那未免有些面子上过不去。

    而且一般来说，成熟的训练家基本都有着至少两队乃至三队精灵的，主要是为了满足针对不同情况和不同需求都有着自如应对的能力的要求。

    并不是说一队精灵就一定强于二队，只是说可能侧重的方向并不相同。

    哲也原本还不确定自己的第七只精灵选择什么样子的，现在好歹确定了是水属性的精灵。

    培养新精灵是早就被提上日程的计划，哪怕是天赋（开挂）如哲也也不能担保自己的精灵能很快从准天王突破至天王。

    以羁绊掌握自身能量说上去容易，实则无比困难，不然也不会有这么多的准天王精灵卡在这一步了。

    得亏之前在金黄市格斗道馆的时候信彦教了他不少东西，外加这么久过去了哲也自己一直有在练习，否则突破天王级的难度还得提高一倍不止。

    哲也突然很是感叹，如果自己没有被阿四代师收徒，那么自己的实力进展在未来一段时间肯定会慢上太多太多。

    “那我们两个就先去研究一下这些内容了，有事你再联系我们啊。”

    腕表里，山梨博士迫不及待的话语声也传到了哲也的耳中。

    “好的，两位博士还请注意吃饭和休息。”

    在哲也礼貌的关照声中，他被直接挂断了电话，熟悉的忙音再次响起。

    “ε=(′ο｀*)))唉”

    他无可奈何的再次叹了口气，真是的，一模一样啊。

    迅速扒拉完最后一口饭，他开始了醒来后的第一个大工程——“伙计们！吃饭了！”

    六道红光伴随着不同的叫声闪现，整个房间立刻变得狭小了很多。

    化身为营养师的哲也变身三头六臂，以只能看见残影的速度疯狂的准备着六位伙伴们的晚餐。

    他是真不知道上一世动画中吃饭的场景为什么表现出来的是那样轻松，小智一行人的伙食可都是小刚一个人在准备。

    只能说不愧是从小照顾一群弟弟妹妹长大的全职“保姆”，在这方面的能力恐怖如斯。

    当然，这大概也和哲也一手抓有关系。

    “哦吓——”“哔——”

    率先吃上饭的老大和老二兴致勃勃的交流起了双方食物的味道。

    尝是不可能尝的，食谱中以清淡和略酸味道作为主打的比雕对于另一边辣的上头甚至要命的食物完全是一个敬而远之的状态。

    反过来也是同样的，火焰鸡对于味同嚼蜡的比雕食物也没什么兴趣。

    “走了，今天的日常训练就放在晚上好了，得补上哦。”

    等到所有伙伴都吃完消化完，哲也打了个响指就代表着它们接下来又要迎接难熬的训练时间。

    也只有在日复一日坚持不懈的锻炼之下，精灵才能变强。

    第二天。

    退房离开吉花市的哲也又一次踏上了旅途。

    “赫拉克罗斯之森......位置是在......”

    只见他的手里拿着一张相当有年代气息的泛黄地图思考着如何前进。

    既然来到了有着悠久历史的城都地区，那么很多地方都是必须去看一看的。

    赫拉克罗斯之森就是一个相当有代表性的保护区域。

    这里生活的赫拉克罗斯可是城都地区赫赫有名的“大力士”精灵。

    这群形似巨大的独角仙的精灵里哪怕是最弱小的存在也能举起自身重量一百倍的重物，堪称夸张。

    除此之外，它还有着异常坚硬的甲壳以及强健的足腰。

    可以说，除了四倍弱飞行属性以及技能打击面不广以外，赫拉克罗斯是极为理想的一种适合所有新人训练家培育的精灵。

    尤其是它温顺的性格会加不少分。

    当然，对于强大的训练家来说，这为数不多的几个缺点就可以宣布它被单方面pass了。

    对于新人训练家来说性格温顺是好事，但是对于强大的训练家来说就不一样了。

    即便赫拉克罗斯并不是不擅长战斗，但关键时刻对于胜利欲望的缺失是一个非常致命的缺点。

    它的邻居就是这个缺点的最好体现。

    在赫拉克罗斯之森的最右端有一条河流，河流的对岸是凯罗斯之森，也就是人们俗称的大角族群所生活的森林。

    和性格温顺的赫拉克罗斯不同，同样喜欢吸食树汁还有花蜜的凯罗斯脾气可算不上好，它们时不时就会越过河流来骚扰赫拉克罗斯。

    如果放在稍微有点脾气的宝可梦身上，那么凯罗斯铁定是会被更为强大的一方赶得远远的。

    毕竟食物和领地的冲突对于野外精灵来说可是底线。

    但是实力强大的赫拉克罗斯的选择截然不同。

    它们只会被动的击退凯罗斯而不会再进一步作出别的举动。

    如果不是凯罗斯这种精灵害怕寒冷，在很多时间都会缩在土里躲着，不然还真的很难说凯罗斯会不会步步紧逼把赫拉克罗斯赶出它们的领地。

    连对食物的争夺都只是这个地步，那么不难想象赫拉克罗斯在常规战斗中所能表现出的能力了。

    很多人都惋惜这一点。

    当然，那种例外的喜欢战斗的赫拉克罗斯是受到相当大的欢迎的，可惜就是少之又少。

    哲也这次准备前往赫拉克罗斯之森也不是为了收服一只善战的赫拉克罗斯，他对这种放大版的昆虫精灵不是非常的感兴趣。

    哪怕赫拉克罗斯的颜值在虫系精灵里能算不错也一样。

    他主要是为了甜甜蜜去的。

    这种常见于由神奥地区的三蜜蜂产出的精灵食物也会在赫拉克罗斯生活的地方出现。

    或者说，一个地方只要有甜甜蜜产出，那么赫拉克罗斯就会举族迁移到这里来，先来后到还是要搞清楚的。

    甜甜蜜作为清甜芬芳的花蜜很大的一个作用就是用来吸引野外的精灵，不论大小或者种类。

    对于经常在野外生活的赏金猎人来说，它除了能起到完成任务找到任务对象的作用以外，更大的作用是体现在分散追杀自己精灵的注意力上。

    它甚至对杀红了眼的大针蜂乃至产子期的圈圈熊都有效果。

    这可是个活命的好宝贝。

    所以尽管不算少见，但是甜甜蜜一向是市场上供不应求的存在。

    作为主要出产地的神奥联盟可是靠着这个特产从别的地区那赚了不少外快。

    哲也既然之后要经常在野外渡过，那么甜甜蜜自然也是必不可少的一个物品，相较于花钱花时间收购，他的选择还是靠着自己的能力搜集。

    他很快找准了一个方向走去。

    在哲也没有发现的角落，一只非常熟悉的浑身长满白色毛发的精灵再次出现在他的身后静静的盯着他离去的背影。

