    拿到炒股全套手续，从现在开始，江浩就可以自由买卖股票了，出了证券公司，江浩带着雅各布来到商场，两人站到手机柜台前。

    “乔恩，你要买手机吗？”雅各布趴在柜台边看着里面琳琅满目的手机问道。

    “是的。”江浩道。

    之前太穷，连个手机都配不起，没手机确实太不方便了。

    “雅各布，你喜欢哪一款？”

    雅各布挑选了一圈，指着一个诺基亚手机道，“这一款，很漂亮，我喜欢这种。”

    江浩看看手机型号，诺基亚7250i，这款手机算是经典手机了，价格325美元，彩屏带摄像头，非常适合年轻人使用。

    “小姐，请帮我们拿两部这种手机。”江浩道。

    雅各布疑惑的看向江浩，“两部手机，你有钱买手机吗？”

    “现在有了，两部手机，咱们两个一人一部，你也15岁了，应该拥有自己的第一部手机。”江浩笑笑道。

    听说给自己买手机，雅各布高兴的不行，“我也有吗，送给我一部手机，哈哈，乔恩真是太谢谢你了，我早就想有一部手机了，可是爸爸说我还用不到不给我买。”

    手机拿到手，办理了卡号，手机运行没问题，江浩直接塞进兜里，对他来说，这种老式手机真的就只是个通讯工具，雅各布却是非常兴奋，捧着手机不住试验各种功能，爱不释手。

    “走，跟我去买一台电脑。”江浩拍拍雅各布说道。

    “你买电脑做什么，是玩游戏吗？”雅各布问道。

    难道买电脑只能玩游戏吗，这什么想法，不过好像绝大多数买电脑的，一开始打着学习的口号，到最后都变成了游戏机。

    来到电脑柜台，江浩扫视一圈，现在的电脑配置他真的看不上眼，笔记本不说了，黑粗傻大笨，就算最主流的台式机配置，也就和后世的手机配置差不多。

    奔腾四2.4G超线程，512MDDR内存，80G7200转高速硬盘，64M高性能显示卡，这就是现在的主流机型，价格1288美元。

    雅各布没看电脑，跑去旁边看起了游戏，对江浩喊道：“乔恩你来看看，现在最火的游戏都有，魔兽争霸3:冰封王座，反恐精英:零点危机，盟军敢死队3:目标柏林，半条命、天堂、 A3、魔兽世界、实况足球，这么多，真是太棒了，乔恩你要不要都买一份。”

    江浩敲了敲雅各布的脑袋，“不买，我不玩游戏。”

    江浩心说，就这样的雅各布，明显还是个爱玩的少年，怎么最后就演绎出那么一场缠绵悱恻的爱情故事呢，都说女人可以让男人快速成熟起来，真的没错。

    不过江浩还是买了一些其他软件，比如炒股软件，音乐制作软件，编程软件等等，至于其他，等以后缺的时候再说，一次终究不会买够。

    抱着电脑回到车上，雅各布看着一堆东西，忽然问道：“乔恩，你发财了吗，一下子花了这么多钱？”

    “我和银行贷款了。”江浩道。

    有些事情总要说的，江浩也没有打算隐瞒，尤其是回去后，他肯定要和叔叔比利说这件事情，他要做的事情太多，不可能全部隐瞒下来。

    “贷款！”雅各布惊讶了。

    在雅各布的理解中，贷款是一件很可怕的事情，因为他总感觉贷款之后根本还不上。

    想当年，90年代的中国人很多也持这种想法，银行拼命往外放贷，找人说和都没人贷款，哪像现在，信贷员就是大爷。

    “这些你先不要管，陪我再去买样东西。”江浩道。

    “你还要买，买什么？”

    “买车。”

    在美国，没有汽车简直寸步难行，尤其是福克斯这种山区，一年四季几乎都是阴雨连绵，要么雪花纷飞，没有一辆车非常不方便出行。

    听说江浩要买车，雅各布又惊讶了，一路上不停询问江浩想要买什么车，不多时江浩把车停在二手车行门口，进去转了一圈，最后挑中一辆七八成新的福特F-150皮卡。

    福特F-150皮卡，在美国年销量过百万辆，连续42年蝉联冠军，无人能撼动，这辆福特的车况还不错，没有大伤，价格6700美元，江浩完全可以接受。

    现在是创业阶段，一切从简。

    从奥林匹亚回福克斯还有一个多小时的车程，现在变成了两辆车，怎么办，如果找人开会福克斯，最少需要200美元。

    “雅各布，我记得你会开车。”江浩道。

    雅各布眼睛亮了，“乔恩，你是打算让我开回去吗，真是太好了，我开车的技术一流，只是还没有驾照。”

    雅各布确实会开车，不过他大多只在农场里开，帮着家里收农作物什么的，因为没有到年龄，所以不让开车上路。

    遵纪守法不是江浩的性格，把电脑搬到自己车上，对着雅各布一挥手，兄弟两个直接开车杀回福克斯，一路上风驰电掣，有自己的车就是痛快。

    嗖嗖~！

    两辆皮卡车驶过公路，路边一辆警车忽然叫了起来，发动向着两辆皮卡追来，“车里的人听着，立刻停车接受检查。”

    雅各布和江浩无奈靠边停车。

    警车停下，向着两人走来，江浩和雅各布也下车，江浩一眼就认出警察是小镇唯一的治安官查理警官，也就是暮光之城主角贝拉的爸爸。

    雅各布有些紧张的低着头，查理警官看看雅各布，“雅各布，我记得你可没驾照，怎么能开车上路呢。”

    雅各布低着头不敢说话。

    查理警官又看看江浩和他身后的车，“乔恩，这辆车是哪里来的，我可是第一次见到。”

    “我刚刚在二手车行买的，我成年了，需要有一辆车代步。”江浩道。

    “这就是你们无证驾驶的理由吗，小伙子们，不要把法律当做儿戏，雅各布，你这种行为我是可以对你做出严重处罚的。”查理看向雅各布说道。

    “查理叔叔，我知道错了。”雅各布赶紧说道。

    查理警官又看看两人，“好吧，这次就算了，不过我会告诉比利的，等你18岁以后拿到驾照才能单独开车，明白吗。”

    “是的，我明白。”

    查理转头看向江浩，“乔恩，雅各布开车肯定是你允许的，如果是他单独驾车，比利肯定不同意，所以你也有责任。”

    “是的查理叔叔，我们知道错了，绝对不会再犯，我以后也不会让雅各布开车了。”江浩诚恳说道。

    又见到了电影中的一个人物，而且被训了一顿，真是有意思的见面，随后查理就放两人离开了，雅各布还是开着他家的那辆车，谁说美国没有人情的，这东西全世界通用。

    汽车刚刚停在雅各布家门口，两人就看到比利坐在轮椅上，正在台子上看着他们，两人走到比利身边，比利看看身材高壮的侄子，还有日渐成熟的儿子，说道：“刚刚查理警官给我打电话了。”

    雅各布再次低下头，比利看看两个孩子，“雅各布的事情回头再说，乔恩，你能和我说说，你哪里来的钱买车吗？”

    比利怕自己这个侄子步入歧途，这笔钱是违法犯罪得来的。

    “叔叔，我们到屋里去说吧。”江浩道。

    比利点点头，江浩推着叔叔的轮椅回到房间，此时是傍晚，婶婶正在做晚饭，三人坐在客厅，江浩没有隐瞒，说道：“叔叔，我向银行贷了一笔款，准备投资赚钱。”

    比利微微一愣，“贷款，你用什么贷款。”

    “我的土地，300英亩土地，贷款20万美元，3年期。”江浩道。

    比利的眉头深深皱起，他有些生气了，“乔恩，你怎么能随便动用那些土地呢，土地是我们印第安人的命根你知道吗，或者说是我们唯一的财富，那些银行都是吸血鬼，你靠什么赚钱还，我怀疑用不了多久，那些钱就会被你挥霍了，然后他们就会收走你的土地。”

    江浩知道比利为何生气，他是怕孩子走入歧途，或许对投资有信心的，现在只有江浩自己。

    “叔叔，我想试试，而且我还有些信心，给我一年时间，最多一年。”江浩道。

    比利还想说什么，可最后还是忍住了，“好吧，你也已经成年了，对自己的事情要负责，我只希望你不要大手大脚胡乱花钱，把钱都挥霍了，土地最后被人收走，最后落得两手空空。”

    “我明白叔叔。”

    不多时一家人开始吃晚饭，吃过晚饭外面的天空已经完全黑下来，饭后雅各布被比利要求回房间反省，然后对江浩说，“推我去看看你的那辆车。”

    两人来到院中，比利绕着车看了一圈，说道：“6700美元还算不错，这车很皮实，哪怕你开上几年，也能再卖个三四千美元。”

    江浩抬头看到天上的月亮，忽然想起了什么，问道：“叔叔，能给我讲讲狼人的事情吗。”

    比利微微一愣，“你父亲之前和你讲过什么吗？”

    “很少，只是透露过一点点，而且我那时候还小。”江浩道。

    比利沉默了一会儿，说道：“你也成年了，我可以给你讲一讲，不过这些话不要透露出去。”

    狼人的事情在族群内也是极其隐秘的事情，凡是知情的人都会被告知不要随意乱说。

    比利沉默了一会，似乎陷入回忆，天上一片云朵遮挡了半个月亮，让月光看上去半遮半露，比利声音幽幽的说道：

    “其实我们不是狼人，而是德鲁伊，我们信奉自然之神，在我们的血脉中，有自然之神赐予的血脉存在，并且一代代传下来，而我们的使命就是维护自然平衡并保护生命，是自然秩序的守护者，

    至于变身狼人，是我们族直系祖先做出的选择，我们的祖先选择了变身为狼，以狼的形态战斗，然后就传到了我们这里。”