    是夜。

    “嗷呜~”

    当小火龙睁开眼，立刻就看到了守候在病床旁的训练家。

    还有浑身缠满绷带，吃饱喝足后呼呼大睡的呱头蛙。

    “醒了啊。”方泊贴心的为它盖好小被子，拿起丘志泽等人赠送的水果，亲手喂给精灵。

    和谐有爱的景象，令每一个路过的护士都不由露出微笑。

    饮下一瓶大奶罐鲜奶，小火龙放下瓶子，酝酿半响轻轻打了个饱嗝。

    它没有询问比赛的结果，从呱头蛙和训练家的神态，精灵就知道他们一定是赢了。

    作为最想挑战的对手，小火龙非常了解蛙蛙，真要输了它不会睡的如此香甜。

    不管过程怎样，反正赢了就是好事。

    明天，将迎来本届高校联赛的最终决战。

    方泊VS尤俊晖，算是看点十足的一场龙争虎斗。

    可是对很多观众来说，决赛其实在今天就已经落下了帷幕。

    尤俊晖？

    实力很强没错，但是没办法跟那两人的任何一个相提并论。

    就算能赢又怎样，没人会承认他的冠军地位，就连尤俊晖的粉丝都不敢在网上胡吹大气，怕引来无数观众的围攻。

    此战，方泊爆出冷门，淘汰掉本届大赛的最强选手。

    然而他也不是没付出代价。

    小火龙再度重伤，昏迷了整整六个小时才堪堪苏醒。

    别说出战了，未来半个月它下床都费劲，超越极限的太阳之力，完全属于伤敌一千自损两千的禁忌手段。

    若非如此，小火龙根本无法击溃那只路卡利欧。

    “往后没有我的命令，绝对不允许使用超极限的状态，明白了吗？”方泊第一次发出了严肃的警告。

    见状，小火龙有些怕怕地点了点头，整个身体都钻到了被子里，不一会就重新陷入梦乡。

    它受的伤实在太重了，清醒一会已经是体质惊人的关系。

    前几天的休养，大部分时间都会在睡眠中度过。

    至于呱头蛙，它受到的创伤同样不轻。

    方泊将小呱抬下来的时候，差点没能忍住泪水，那一道道深可见骨的刀口，将它整个身子全部染红。

    纵然如此，它依旧完美执行了指令，这才有了难能可贵的一场胜利。

    抬进病房前，小呱还在不断用眼神示意，里面蕴含的内容很简单，它想要坚持进行明日的决战。

    这一次，方泊很果断地选择了拒绝。

    强势击败了穆休，他已然是本届高校联赛的无冕之王。

    哪怕最终丢掉了冠军，谁也没有资格去质疑他，还有两只实力强悍的精灵。

    曾经视为目标的尤俊晖，此刻连跟他媲美的资格都没有，更何况小方心中的怨气，早随着尤育明的退位烟消云散。

    老爸都亲自去表达了慰问，他当儿子的总不能拆台吧，老一辈的是非恩怨就让它随风而去吧。

    放下手里的东西，方泊随手一招，衣架上的外衣自动穿到了身上。

    如今的他能够很好的控制超能力，距离自动写作业的那天不远了。

    “唉，只能对不起大家了。”小方苦笑一声，决定找到大会的主办方，提出自己想要放弃战斗的想法。

    两只精灵全都无法出战，难不成他自己登台跟人家的精灵斗？

    仔细说起来，他到不是无法战斗，可惜还需要几年的时间去成长。

    强如南宫家的大小姐，变强都需要日积月累的努力，他纵然天赋异禀，一样无法逃过苦练的步骤。

    “也不知道那家伙跟玛夏多相处的怎么样了。”一想到这里，方泊就忍不住思念起那个喜欢粘人的小家伙。

    咔咔咔！

    忽然间，走廊灯光闪烁不定，黑暗中仿佛有什么东西在迅速接近。

    “什么东西？！”方泊脸色大变，迅速完成了转身动作。

    然后...

    “嘤嘤嘤~”

    许久未见的怨影娃娃，直接一头撞在了他的怀里，小眼睛眯成月牙，别提有多开心了。

    “哈哈。”搂着它原地转了三圈，方泊将小家伙举到眼前，轻声说道：“欢迎回家。”

    习惯性地查看了精灵属性，他想要看看神兽在离开前，究竟为孩子留下了怎样的礼物。

    结果这一看，差点惊掉了小方的下巴。

    精灵：怨影娃娃（22级）

    状态：亢奋

    资质：A

    性格：马虎

    属性：幽灵

    特性：看穿

    评价：被神兽骑拉帝纳亲手养大的精灵，潜力不凡。

    血量：594

    攻击：86

    防御：55

    特攻：101

    特防：75

    速度：77

    体质资质：2.7（C）

    攻击资质：3.9（B）

    防御资质：2.5（C）

    特攻资质：4.6（A）

    特防资质：3.4（B）

    速度资质：3.5（B）

    技能：无理取闹、噪音、黑夜诅咒、影子偷袭、同命（遗传）、以怨报怨（遗传）、裂空（传承）。

    等级一路暴涨了十多级，简直就跟开挂了一样。

    单从属性来讲，怨影娃娃已然超越了两个病号。

    至于资质成长的提升幅度更是可怕，方泊仔细算了算，它每项几乎都提升了0.4左右的程度。

    进化一次的收获也就不过如此了吧。

    他非常想亲自咨询骑拉帝纳，虚心学习它独有的育儿秘方。

    “别妄想了。”耳边传来的女声，令方泊的注意力回到现实。

    抬起头一看，周围哪里还是医院的走廊，他被传送到了一处不知名的酒吧。

    南宫零端着酒杯笑眯眯地看着他，语气充满了玩味：“骑拉帝纳动用本源，借助整座幽暗之森的力量，才勉强将小家伙的实力提升起来。”

    “别说你，精灵联盟都无法复刻它的操作。”

    “嘿嘿。”小方腼腆一笑，脚步轻快地凑到了她身边，询问道：“零儿姐，你说的礼物就是帮怨影娃娃升...额，我是说提升实力吗？”

    “当然不是。”南宫大小姐轻抬下巴，说出了一句差点让方泊跳起来的话语。

    “骑拉帝纳离开前，将那处空间彻底封印，往后没有任何人可以接触到幽暗之森秘境。”

    “除了你那只怨影娃娃。”

    发达了...看着怀里的小可爱，方泊不顾南宫零鄙视的眼神，低头狠狠亲了它两口，

    有了秘境在手，还需要为钱财发愁吗？

    往后喝大奶罐鲜奶，他要喝一罐扔一罐。

    要问为什么...

    有钱任性。

