    赵诚走到黄子瑜身边，小声询问：“这个就是张宇的家属？”

    “没错，叫张虎，使患者的儿子。”

    提到这个张虎，黄子瑜就一脸愤怒，这个人对他的父亲真是不闻不问，这种情况下，谁不是先做手术？只有他，顾忌这么多，非要一直挺着。

    “张宇的妻子呢？没过来？”

    “听他儿子说，他爸爸和妈妈离婚了。”

    “原来是这样。”

    赵诚点点头，看着站在小莉面前的张虎，他身材高挑，却十分瘦弱，脚脖露在外面，完全一副精神小伙的打扮，听他说话的语气和态度，就是一个小混混。

    像这种人，你和他说天大的道理都没有用，因为他根本就不听，也听不懂，他们就是白眼狼，谁摊上谁倒霉，赵诚叹了口气，甚至情况不妙。

    “这下可糟了。”

    对方一看就不好惹，万一生气了，把他的‘兄弟’叫过来怎么办？看他这德行，就是过来要钱的主，和之前那个为了钱不要自己老公的人没什么差别。

    正如赵诚想的那样，周主任说的口干舌燥，这个张虎就是不松口，要想让他同意签字，就只有一个要求，这里的医生必须保证自己手术成功，要不然他不签字。

    看到周主任气的双手握拳，赵诚走上前，看着他说：“你是张虎对吧！”

    听到他的话，张虎一脸不屑：“我是，你是谁啊？”

    赵诚看着他笑笑，轻声说：“我叫赵诚，是急诊科的医生。”

    “你是医生？那你能治好我爸？”

    张虎一副吊儿郎当的样子，看着赵诚有些兴奋的问，也不知道他在高兴什么。

    赵诚看着他摇头，说道：“我不能像你做这个保证，别说我们医院不能，就是别的医院同样不能，整个鹏市，没有人敢和你保证。”

    听到这里，张虎面露不屑：“切，我就说吧，你们这些医生就是绣花枕头，你们拿着国家给你们的工资却不办事，还真好意思，我告诉你们，我爸今天住在这里，明天要是突然没了，我找你们的麻烦。”

    绣花枕头？这小子也太猖狂了，再说，他也不看看自己什么德行！

    这里的医生听到张虎的话，纷纷皱起眉头，他们凭真本事干活，这个小混混有什么资格看不起他们？

    特别是周主任，他差点丢了性命，如今听到这个张虎说出这种话，气得浑身发抖。

    他们尽心尽力，对待任何一个病人都全心全意，有的时候，连假期都没有，喝水的时间都要挤出来，就是为了为他们看病，让他们活下去，要是人人都像张虎这样，觉得医生是吃干饭的，还会有人学医吗？

    所有人都义愤填膺，赵诚却不生气，露出一个深沉的笑容，他看着张虎，小声问：“张少爷，我看你在家应该挺幸福的，没受过生活的苦，你今年多大了？”

    “你打听这个干什么？”

    张虎愣了几秒，才回应赵诚。

    看到他茫然的表情，赵诚一脸讽刺：“因为受过教育的成年人根本就不会说这么不负责任的话！”

    “你，你说我没文化？我告诉你，你不要觉得你是医生就牛逼，我怎么就没文化了？”

    张虎他们这些混社会的，都自称老大，什么时候被赵诚如此嘲笑过？

    他指着赵诚，极其愤怒：“我告诉你，你讲话也要负责任的，你凭什么这么说我？”

    赵诚毫不在乎张虎会不会找他的麻烦，继续挑衅他：“但凡长脑子的人，就不会这样诋毁医生。”

    “你再说一遍？”

    张虎双手紧握，举起拳头一副要打赵诚的样子：“你找打是不是？”

    赵诚一点都不意外张虎做的这个动作，他一看就是易激怒的人，在外面混了点名头，就觉得自己最厉害，无法无天！

    赵诚一脸不耐，语气里满是讽刺：“我说张少爷，你现在要做的就是想办法把你父亲医治好，你要知道，你父亲的情况比我们和你说的要严重得多，你不重视，你父亲随时都有可能丧命，你接下来要做的决定，需要仔细考虑，这关乎你父亲的生命。”

    听到赵诚的话，张虎一点都不着急，反而笑了出来：“所以，我才要在这里等着，如果我爸出了事，你们谁都跑不了，我要告你们，我要你们医院赔偿我！”

    张虎完全就是一副无赖的气质，周主任和赵诚眉头紧皱，表情不悦得看着面前的人。

    他的目的非常明确，就是要钱不要命，而且他很坚持这个想法，就算躺在病床上的人是他父亲又怎么样？哪里有钱重要？

    这种人就是一个拼命的主，你不能和他硬碰硬，当然，劝告也没什么用，他就知道钱，别的什么也不想要。

    摊上这样的儿子，真不知道他图什么！

    就在这个时候，急诊室门口一阵吵闹，一个大腹便便的人挺直身子走了进来，他看着赵诚，开口就问：“老张醒过来没有？”

    那群工人你一句我一句，声音越来越大，慢慢的，整个急诊室都充斥着他们讨论的声音。

    “现在在急诊室，还在昏迷中，我打算送他去手术，他的情况比我想的还要严重。”

    “经历，老张怎么说也是因公受伤，您看看，能不能给点补贴？”

    听到周围人的话，赵诚走上前，看着刚走进来的人问：“您好，您就是这个项目的负责人是吗？”

    患者的儿子张虎看着这位经理，露出嗜血的表情，他就像看到了猎物的头狼，眼神凶狠。

    下一秒，他猛地窜出去，拽住精力的衣领，怒道：“你们给我钱，快点，要不是你们让我把下井，我爸也不会受伤，都是因为你们呢，快点赔钱，要不然我就去告你们，你们别想在干下去。”

    周虎拽着经理的衣领，表情凝重，他的力道越来越大，把经理的衣领抓出褶皱。

    “我告诉你，你现在就给我准备五十万，要不然我就去告你们。”

    经理被张虎磨得不耐烦，大喊：“我先问问医生在说。”

