    在苍律的极力挽留下，陆生和斑还是在月亮中继续逗留了几天，直到他身边的事务不再那么繁忙时。

    提出要给斑举办一个盛大的篝火晚会，然后被当事人无情地拒绝了，因为这几天他被热情似火的大筒木们灌得够呛。

    斑在心中下着决定，卷轴中的那些佳酿就交给柱间解决吧，反正他再也不会碰了。

    被拒绝的苍律非常期盼地望向陆生，希望他能改变斑的意志，很显然结果不遂人愿。

    坐在傀儡飞鸟上的苍律，眺望着大地上的山林，寻找着直达忍界的通道。

    将这个地方告诉斑无所谓的，反正他自己都能从忍界飞上来，直接告诉他免得以后那股庞大的查克拉，再次出现在月球表面惊扰了他们脆弱的心灵。

    “呼哧”

    飞驰的速度宛若流星在树梢上一闪而过，呼啸的身影让沉寂的密林惊起一阵喧嚣。

    “全力飞行的速度还行吧。”

    苍律转过脸庞躲避着疾风，对着身后想体验极速的男孩吆喝着。

    脸颊染上霞光的陆生，没有作出回答，闭上眼睛任由晨风撞入胸怀，感受独属于皓月中的风情。

    斑则直视着散发着光芒的人造骄阳，认真观察着它内部的结构，和在苍律那里所得到的情报相对应。

    展翅的飞鸟放缓着速度向着地面滑落而去，感觉到长风停歇的陆生，睁开双眼俯瞰着孤独伫立在海面上的山丘。

    从鸟背上跳下来的苍律望着面前布满青苔的山壁，介绍道：“当初羽村嫌弃前往忍界的术式，太过于简陋，于是建造了一条和忍界连接的通道。”

    说罢将手掌放在山壁上，随着查克拉在掌心波动，眼前的景象陡然发生了改变。

    绿翠的藤条和青苔开始泛起波澜，一瞬间过后眼前的景色变得阔然开朗，直达地下的山道出现在他们面前。

    跟封印十尾的通道相比，这里并没有火把，苍律早有准备地从口袋中掏出一块透明的石头。

    他将其攥在手中缓缓注入查克拉，蓝色的闪光骤然亮起驱散着黑暗，点亮了前行的道路。

    光晕闪耀着他们的眼眸，清晰地倒映出陆生内心的好奇，苍律开口解释道：“这是来自宇宙的宝石。”

    陆生点了头没有出声，他知道脚下的这颗星球上的所有土壤，都是来自忍界。

    他以为是月球中的矿藏发生了变异，既然是从宇宙来的，那就没事了。

    昏暗的通道中任何的光源都能引起人们的注意，目光所及已经能看到道路尽头，向外飘浮的点点荧光。

    走进山洞内，如同萤火虫般的光斑，安静地飘荡在湖泊上方。

    站在湖边陆生能清楚地看见，湖泊中自己的倒影，他蹲下身子浮过水面，惊讶地望着没有沾染上水滴的手指。

    湖泊散发的微光足以照亮着山洞，将宝石收起来的苍律，笑着说道：“这里的湖水并不会沾染上衣服和肌肤，请放心地蹚进去吧。”

    幽光闪耀着斑的脸庞，将眼眶中写轮眼镀上了草绿的微光，他对着苍律点了下头，“噗通”的一声响过后浸入了湖泊中。

    “那么苍律族长有机会木叶再会。”

    稳了下身后卷轴的陆生，对着目送着他们的男子挥了下手，紧随其后地跃入湖中，消失在了微明的山洞内。

    伫立在原地良久的苍律，白眼中闪过一丝亮光，望着水平如镜的湖面，低声道：“真是一对有趣的师徒。”

    涌入湖中的陆生丝毫没有窒息感，反而伸出手指扰动着周围的水流，享受着万花丛中过，片叶不沾身的丝滑感。

    陆生加快了速度追上了前方的男子，俩人无声地感受着没有重力自由漂浮的感觉。

    漆黑的水流中只有斑驳陆离的晶柱，和他们紧密相伴，通透的表面所散发的微光努力引导着他们前行方向。

    站在圆球上的陆生远望着靛青色的水面，他知道越过这个水幕，他们将重归忍界掀起新的风暴。

    “老师回村，要召唤出十尾吗？”

    徒然产生出近乡情怯的陆生，对着身边跃跃欲试地男子问道。

    “？”斑停下手中的动作，奇怪地看着身边的弟子，“没有轮回眼是控制不了它的。”

    “那么老师想开启轮回眼吗？”

    见弟子停下了脚步，斑沉思着如实回答道：“石碑上的内容，已经告诉了开眼方法。”

    “不会是将因陀罗和阿修罗的查克拉，组合在一起造成返祖现象吧。”

    知晓剧本的陆生明知故问道，在“因陀罗”和“返祖”这两个词上面加了重音。

    斑强忍着躁动的拳头，努力让自己和颜悦色地说道：“是啊！”

    陆生仿佛没有看到斑阴沉的脸色一般，继续追问道：“那么老师将怎么样让二者融合？”

    这个问题难住了斑，让他陷入了沉思，查克拉外泄很容易就消失在空中，如果靠外力不停地注入查克拉，也随着手掌的挪移而消逝。

    柱间的查克拉必须时刻地在他体内流转，他们俩人的查克拉才能源源不断融合，达到开眼的效果。

    “打晕柱间，然后吸取他的查克拉？”

    斑立刻排除了这粗暴有效的方法，难点在于他打不过。

    “告诉柱间，我要开启轮回眼让他把查克拉借给我？”

    也不行，这样做完全体会不到殴打他的乐趣了，斑急忙又排除了这个想法。

    在一旁听着斑自语的陆生，凝视着他迷茫的双眼低声道：“怎么不考虑从火影身上取一块肉，移植在自己身上。”

    见身边男子的呼吸变得粗重了许多，他给了两个关键词：“木叶医院、体检。”

    斑的眼瞳中光芒更盛，宛若实质如同星光熠熠生辉，他认真地点着头思考这个方案的可行性。

    得出的答案是没问题，因为查克拉的本质是身体能力和精神能量，而细胞正是储存身体能量的地方。

    在原地休息了一会后，陆生和斑再次起航，俩人一同越过水幕。

    浮出水面的陆生打量着崭新的山洞，对着头顶上密集的钟乳石叹了口气。

    “这体验还不如飞翔的须佐能乎。”

    心情大好的斑没有和他计较，干脆利落地走上岸，向着闪耀着曦光的洞外走去。

    陆生紧跟其后站在洞口的位置，遥望雪茫茫的苍茫大地，不由抱紧了双臂。

    如絮的雪花散落在周围，白茫茫的世界里唯一动弹的，是斑的一双眼睛。

