 “啊——”秦秘书还没回过神来，随即就看到昏迷的季东阳缓缓的睁开了眼睛，逐渐醒了过来。

    他顿时大喜，冲了过来，“季总，您醒了。您没事吧！”季

    东阳迷迷糊糊道：“我感觉好多了，是到了医院吗？”秦

    秘书扶住季东阳，指向陈飞，道：“季总，我们还在车上。刚好碰到了陈先生，是陈先生他救了您啊！”

    随即，秦秘书快速将事情说了一遍。

    季东阳听完之后，不由得满脸感激之色，伸出双手紧紧的握住陈飞的手，激动道：“陈先生，太谢谢你了。实在是太感谢了，我，我都不知道该说什么好了。”陈

    飞笑着摆摆手道：“季总客气了，我就是随便动动手而已。”“

    对于陈先生来说，是随便动动手，但对我来说，却是救命之恩啊！”季东阳感激道。陈

    飞道：“季总，客气的话就不多说了。你这病，已经有些年头了吧？”季

    东阳点点头，道：“我这是老病根了，已经病了十六七年了。到全世界各地都去看过，找了不少名医，吃了不少药，也尝试了各种方法，但却没法治愈。”

    陈飞闻言，随即道：“若是季总相信我的话，你这病，我可以治愈。”

    “陈先生你可以治？”季东阳面露惊讶之色。陈

    飞点点头，肯定的出声道：“我可以，而且保证治愈。”

    “这，这真是太好了！”季东阳惊喜无比，“不知陈先生什么时候有时间，能给我看看这病？”陈

    飞道：“我随时都可以，如果季总你方便的话，现在去医院也行。”就

    在此时，一阵轰隆的声音靠近过来，众人抬头一看，发现一架直升机朝这边飞了过来。季

    总的秦秘书见状，出声道：“季总，直升机来了。”季

    东阳抬头看了一眼，随即对陈飞道：“陈先生，若是你不介意的话，去我家可以吗？我家有私人医院。”

    “可以！”陈飞没推辞，随即打电话叫人来帮自己开车，自己则上了季东阳的直升机，和他一起飞回家去了。

    直升机飞了十多分钟，在京城西郊一片幽静的别墅区停了下来。直

    升机停下，舱门打开，出现在陈飞眼前的是一座四合院式的建筑，只是这四合院并不是京城胡同中那种老旧的存在，而是装修考究，安有各种现代化装备的豪宅。季

    东阳刚刚从直升机中下来，院落中就冲出来一群人，满脸着急的迎了上来。“

    人怎么样了？情况还好吗？”

    “我爸身体怎么样？”

    “伯父怎么会忘了带药啊！”…

    ……一

    片着急的声音中，季东阳面带笑容的对他们挥了挥手，道：“都别担心，我没事了。”众

    家人看到季东阳满面红光，还能自己走下来，顿时惊讶无比。一个个走上来，就要扶季东阳进屋去。

    但季东阳却拦住了他们，反而是自己转身回去，面带恭敬之色的出声道：“陈先生，请！”陈

    飞俯身下了直升机，季东阳在一旁迎接，态度很恭敬。见

    状，季家众人不由得一阵诧异，满脸惊讶和疑惑的看向陈飞。

    其中，一名二十四五岁的女孩，满脸疑惑的来到季东阳身边，询问道：“爸，这位是——”

    季东阳笑了笑，随即朗声向季家众人介绍起陈飞来了，“这位是陈飞陈先生，我刚认识的朋友。同时也是我的救命恩人。”

    随即，他又向陈飞介绍起了自己的家人。

    “陈先生，这是我女儿，季盈。这是我老婆，这是我……”陈

    飞点点头，算是向他们打过招呼了。随

    即，季东阳热情的将陈飞迎进了客厅之中，热情的招呼了起来。

    一番招呼之后，陈飞笑了笑，道：“季总，不用这么客气。我们还是快点准备正事吧！”

    季东阳点点头，随即对陈飞拱拱手，道：“那就麻烦陈先生了，我先去准备去了。”

    然后，季东阳从客厅离开。留下老婆等亲戚在客厅中招待陈飞。而女儿季盈满脸疑惑好奇的跟着季东阳来到了后面的卧室。“

    爸，这到底是怎么回事啊？那陈飞，是什么人啊？”季盈问道。

    季东阳道：“我不是说了吗？他是我朋友，还是我的救命恩人。”

    “爸，你别开玩笑了。你什么时候这么容易交朋友了，而且还是带回家中来的朋友。再说，他那么年轻，能和你有什么交集，成为朋友？”季盈疑惑道。

    季东阳解释道：“小盈，我和陈先生的认识是一个偶然，是因为京城音乐学院的一个学生。当时，我们……”

    季东阳随即将自己和陈飞相识，陈飞又在路上救了自己的事情讲了出来。季

    盈听完之后，不由得一阵皱眉，出声道：“还有这种事。爸，你不觉得，这种事有些太巧合了吗？他一个突然冒出来的无名小卒，无缘无故的就成了洛少的朋友，而且又恰好的能治病，治好了你的冠心病。”“

    我担心，会不会有人故意安排的，他想对你不利啊？”季盈皱眉沉声道。季

    东阳轻轻皱了皱眉，道：“小盈，别想那么多。陈先生不是那种人的。”

    “爸，不是我想得多。只是你现在生意做大了，仇人不少，这些年来，发生的各种意外和事故不少了。况且，当年的那位，可还一直没有找到。”季盈提醒道。提

    到“那位”，季东阳的表情不由得一沉，随即摇摇头，道：“不会的，陈飞不可能和那人有关系。”

    “爸，我们不得不防啊！”季盈道，“况且，就算不论他的身份。他一个二十来岁的毛头小子，说能治好爸你的病，你觉得这可信吗？你这病，不知道看了多少名医，都没有治好啊！”“

    这——”这话，倒是有些击中季东阳了，让他不由得愣了一下，不过随即还是出声道，“我相信陈先生。毕竟，他之前根本不认识我，对我也没有任何利益可图，他没必要害我的。” 