    只见蜈蚣妖的顿时变为一个万足蜈蚣，将身旁的十八罗汉全部震飞，他的体型还在不断的变大，将这狭小的空间不断挤坏，崩塌。

    金翅大鹏看到这一幕，不禁唾骂道：“这个傻子，居然在我的空间里变换阵形！”

    这个空间可是金翅大鹏废了九牛二虎之力建造的，现在即将毁于一旦，金翅大鹏又怎能不心痛？

    “轰！”

    只听见一声巨响，整个空间应声破碎，这个小空间顿时出现在商场上。

    一头上千米的蜈蚣将商场肆意破坏，人们哪里见过这架势？他们连忙四散而逃。

    老道士与老和尚都看着这个巨型蜈蚣，脸上毫无惧意。

    老和尚说道：“这个蜈蚣的脚应该上万只了吧，念你修行不易，还是赶紧回头是岸吧。”

    蜈蚣丝毫不乱，他直接冲向老和尚，老和尚大喝一声：“大力金刚掌！”

    “砰！”

    巨型蜈蚣直接被老和尚一掌打退，不过那蜈蚣的身体强度也并非寻常妖精可比，并没有被老和尚所轰杀。

    苏媚也掐着腰看着眼前的这一切，虽然老和尚已经展示出了很强大的实力，但是只要跟在相柳后面，苏媚便无畏无惧。

    场上的那些小妖精们也没有逃跑，毕竟金翅大鹏鸟还站在自己前面呢，就算是这蜈蚣顶不住，金翅大鹏也能保护他们。

    相反，如果众妖一哄而散，就会被人类强者追杀，那时候戴氏叫天天不应，叫地地不灵呢。

    紧紧抱住大腿，这就是那些小妖唯一学会的事情。

    就在这时，正在郊区忙得不可开交的李长烨也感受到了一股强大的灵力波动。

    难道是有强者在江北对决？

    不对，这灵气很是古怪，似乎是……妖气。

    好嘛，有妖精。

    李长烨使用缩地成寸之法，瞬间就移动到了商场的门口，看见了这一个硕大的蜈蚣。

    相柳自然也是看见了李长烨，他的瞳孔微缩，似乎露出了惊讶的表情。

    这不与自己陨落的那一天情况相同吗？李长烨，老和尚与老道士，齐活了！

    真是想不到，此时此刻，恰如彼时彼刻。

    此时的相柳完全没有了继续战斗的心思，他只想快点逃离这里。

    此时的蜈蚣正在与老和尚打得不可开交，二人混战的场面极其混乱。

    不过幸好现在商场的人已经走得差不多了。

    即便如此，还是出现了不小的人类伤亡，这也是老和尚不愿意看到的，但是他无力阻止。

    李长烨也看着那些被砸死的人类，叹了一口气，人类就是如此的脆弱，一些战争的波及就会让他们死亡。

    这也更加坚定了李长烨设立光武阁的初衷，自己设立光武阁就是为了保护人类不受这些妖物的侵害。

    只希望当光武阁出现的时候，这世间的正义都能够得到伸张吧。

    那蜈蚣对着老和尚连番冲撞但是都被打退，于是它从口中吐出了成千上万的毒刺。

    蜈蚣本就是五毒之一，这些毒刺更是剧毒无比，即便是武道者也是触之必死。

    但是老和尚丝毫不惧，自己佛法无边，岂会惧怕这种歪门邪道？

    只见老和尚用出金钟护体，一个巨大的佛钟将老和尚罩了起来，那些毒刺全部都被挡住，没有一根能深入佛钟。

    只见老和尚突然身上金光乍闪，老和尚大喝一声：“大日如来掌！”

    一个从天而降的巨大佛掌徐徐而下，似乎有着碾压一切的力量。

    那蜈蚣拼命扛着这巨大的佛掌，但是蜈蚣的身体依然被逐渐压低。

    金翅大鹏知道，自己如果再不出手，这蜈蚣可能就要死了。

    蜈蚣妖也是金翅大鹏的得力干将，它自然不能看着蜈蚣白白死去。

    只见金翅大鹏展开硕大的翅膀，那翅膀居然是黄金的颜色，这也是为什么叫金翅大鹏的原因。

    这金翅大鹏的羽毛不仅轻盈，更重要的是它坚韧无比，这也是金翅大鹏妖在妖界地位不低的原因之一。

    金翅大鹏飞到空中，然后挥出一掌与佛掌相对。

    这一掌大大减慢了佛掌的下降趋势，然后金翅大鹏再次挥出一掌，这一掌将佛掌打出了裂痕。

    第三掌挥出，佛掌顿时在空中破裂。

    老和尚都不敢相信眼前的这一幕，没有想到，这种大妖居然也藏在此处。

    要知道即便是六千年修为的万足蜈蚣依然是被这一掌压得无法起身，眼前这妖居然三掌就将自己的大日如来掌击碎。

    老和尚对着老道士喊道：“你看够了没有，赶快出手啊！”

    老道士笑了笑，然后说道：“就知道你这个老秃驴不行，看吧，关键时刻还得是我来！”

    说罢，老道士投掷出九枚铜板，这九枚铜板压向金翅大鹏。

    老道士大喝一声：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”

    这是道家的九字箴言！

    相柳眼神一凝，要知道，当初老道士正是凭借着这一招将自己的分身镇压。

    这个金翅大鹏如果不展现真身的话，应该也会被这道法镇压。

    果不其然，即便是强如金翅大鹏也被这九枚铜板缓缓压向地面，尽管金翅大鹏奋力，也根本无法挣脱。

    此时金翅大鹏心中大骇，没想到自己这一出来就碰到了如此强大的对手，难道这就要被一锅端了吗？

    金翅大鹏从空中被缓缓压向地面，虽然金翅大鹏是以力量著称的，否则刚才也无法打碎老和尚的佛掌。

    但是这是来自道法的威压，即便是金翅大鹏的蛮力再打，也无法从这九字真言中挣脱。

    事到如今，只能展现真身了。

    只见金翅大鹏的体型逐渐变大，最终变成了一只翼展超过一万米的大鸟，体型要比千米的蜈蚣大十倍不止。

    在场的众人说道全部被震惊住了，很多人都从楼房中看着这一只奇怪的大鸟。

    这是江北市最混乱的一天，很多人都躲在房间里瑟瑟发抖，不知道这到底是个什么东西，也不知道自己能否安全。

    老道士看见金翅大鹏那庞大的身躯也是震惊起来，他说道：“这是传说中的金翅大鹏吧，真是想不到啊，世界上的金翅大鹏居然还没有绝种。”

    金翅大鹏奋力地抖动翅膀，它身上的九枚铜钱便应声碎裂。

