    双面女鬼不停的在心中数着，然后突然呼的一声，双影镰落了下来，如一把剪刀一样，落在了双面女鬼的脖子上。

    “一……”双面女鬼连忙拍打了下来，可这时候双影镰直接将她的身体斩杀成两截，然后撕碎，风咒的力量，特别可怕，双面女鬼直接变成了无数烟尘，然后散落在空中。

    砰的一声闷响，掉落一只烂鼓，还有一张脸皮，但没过一会，都化成了恶心的黑脓，特别恶心。

    洪五一屁股坐在了地上，浑身发软，大口喘着气，满头大汗，确实老了，有些事情，不得不认。

    但老归老，不行归不行，这可不能混完一谈，男人怎么能承认自己不行？扯淡！

    这时候，那树妖已经被火咒烧成了灰，三个人不断夹击，围杀，结束的比洪五还快，别看那树妖躯体庞大无比，火咒克制他，加上人多，他也只能被扼杀在此。

    钱家第二层的妖魔鬼怪，应该最弱就这四个了，不过尽管如此，没有那个纸人的突然出现，洪五他们今晚必死无疑！

    这时候陈瞎子和高严迎着火光走来，但没见那个纸人。

    “他呢？”洪五没有说什么，只是简单的两字询问。

    “走了，一眨眼就不见了。”陈瞎子抱着天沼琴说道。

    “拿来吧你，这是我的琴。”洪五猛得一抢，将天沼琴夺了过来。

    “哎，你个不要脸的，樱花国的东西，怎么就成你的了，而且我为了救你，命都不要了，拿你个琴怎么了？”陈瞎子也不乐意了，破口大骂了起来，就差拿拐杖指着洪五的鼻子了。

    “切，说这些，你还没个纸人有用，滚一边去，死瞎子，事后诸葛亮，干啥啥不行，邀功第一名。”

    想从洪五手里抠一样东西，那铁定无比困难，这货又抠又爱占小便宜，谁来都不好使。

    “你……你，早知道让你死了算球。”陈瞎子气不打一处来。

    “行了，别吵了，也不知道今晚哪位高人助我们，算我们走运，但张青不会就这么放过我们，我们还是找个地方躲一下吧？”高严说着，扶起了洪五，三人吵吵闹闹的，朝着远方走去。

    “哼，真是有趣的三个家伙，认识你们，不枉人间走一遭，怀念啊！可惜……时间到了。”

    这时候老天师从胡同走了出来，喃喃的笑了一句，然后消失在原地。

    两天后，黑漆漆的昆仑山死气重重，阴冷无比，山上有许多尸骨，很多都被野兽啃食了，而且由于腐烂，发出了无比恶心的恶臭。

    一个女人站在一堆尸灰面前，然后手抓了一把，用一块黑布包着，脸上露出了妩媚的笑容。

    “原来，这么强的男人，被烧了也只能成为一把灰啊？”鬼婆喃喃了一句，看着黑布里面包着的东西，那里可不止一把灰，还有残骨，这也是她此行的目的。

    那个男人，她势必要将他扎出来，这是一件极其有趣的事情。

    回到漆黑的山洞后，鬼婆将黑布打开，然后利用巫术和穷奇的力量，扎出了一个完美的纸人，一个让人心惊胆战，无比震撼的纸人。

    鬼婆用了七七四十九天，终于完成了，这不再是一个扎纸人，它的意义，就是史上无比完美的艺术品！

    这时候，鬼婆走到了纸人面前，然后咬破手指头，将血滴于纸人的眉心，不停画着咒。

    大概一分钟后，突然……纸人睁开了眼睛，一双可怕的赤金眼。

    鬼婆立刻下意识的后退了几步，这是出于她的本能，即使她是纸人的主人，也忍不住紧张了起来，极其小心，甚至有些小激动，双手不停在抖。

    成功了吗？

    鬼婆全神贯注的看着眼前纸人，然后一动不敢动，心扑通扑通的跳着，而且加速的厉害。

    “女人，你在玩火。”

    突然，纸人开口了，声音如一道猛雷，直击鬼婆的心间。

    “怎么有自己的意识？”鬼婆大惊，连忙再度施咒，她不知道哪个环节出了问题。

    而这一回，好像成功了，纸人的额头上出现了一只穷奇的标志，而纸人不再说话，眼神空洞，跟木偶一样，鬼婆这才安心了不少。

    “终于成功了！哈哈哈……”鬼婆笑了，笑得极其放肆。

