    当初在落日山大战爆发期间，陈洛阳便让分身半海道人前往东周皇都天封城做准备。

    不论落日山一战结果如何，他都打算趁东周女皇离开天封，徐鹏前去查探幽冥神消息之际，利用混乱入城，先找到当初“扶摇王”韩商惦记的东周宝物。

    虽然还不知道具体是什么，但直觉告诉他，东西应该有相当益处。

    落日山一战以及之后的大战，似现在这般大获全胜，自然直接横扫东周。

    如果中间出现波折，那陈洛阳也先把天封城里的东西搞到手，以备后用。

    不过话说回来，东西真的到手后，他反而感觉，这铜盘和千魂珠当中另有玄机。

    此刻随着铜盘的旋转，千魂珠里，像是有一道道虚无缥缈的烟气流露出来。

    陈洛阳盯着那道道云烟，仔细感知揣摩半晌，确定没有陷阱害处后，他步入烟云之中。

    周身穴道开阖间，烟云消失在陈洛阳体内。

    他闭上双目细细感知，过了片刻后，忽然摇头。

    果然，又是陈初华留下的东西，跟当初那黑棺一样……

    陈洛阳充分怀疑，如果当初韩商成功抢先一步从东周抢出东西，怕是转眼间就会被陈初华以纪天琼的身份干掉，然后将千魂珠与铜盘留在黑水绝宫等着他陈洛阳上门。

    当然，那样太着痕迹了，她或许会再想别的办法，让一切不那么明显，就像她最初分别将千魂珠和铜盘留在燕然山与东周两个地方一样。

    陈洛阳徐徐呼出一口气，将千魂珠与铜盘分离，没有继续吸纳炼化其中蕴含的魂灵精气。

    东西无害，并且犹疑，可以帮助他快速向第二十一境，至人的境界迈进。

    韩商当初察觉了千魂珠的宝贵，但宝珠真正的价值可能还在其预料之上。

    如果韩商稳稳将之炼化吸纳，怕不是瞬间就能突破到第二十境。

    对眼下的陈洛阳来说，这也是大补。

    不过，且先不着急，他还需要继续观察研究一下。

    陈洛阳将宝物收好之后，双目之中光华闪动，映照出伏羲的光影形象。

    他手里多出人皇遗宝钧天戈，细细推演。

    山海界的妖尊为何一直惦念此宝，陈洛阳始终有所怀疑。

    他总感觉，对方不是修炼那么简单。

    妖族，借人皇遗宝修炼，不是没可能，但陈洛阳直觉感到不对。

    此前他就一直揣摩钧天戈，但没有收获，如今修为进一步增长后，他再揣摩钧天戈，似乎有了些许不同。

    陈洛阳细细品味其中道理，揣摩蛛丝马迹，半晌后，他起身离开自己静修之地。

    吩咐过苏伟等人各自办好手头差事，陈洛阳直入虚空，出了红尘界。

    在虚空中，陈洛阳一边揣摩钧天戈，一边留心周围动静。

    他隐隐感觉钧天戈中似乎蕴含某种指引，指向某处。

    这让陈洛阳心中有了计较。

    先前的直觉看来没错，钧天戈真的另藏玄机，说不定这才是妖尊想要钧天戈的真实原因。

    不过，妖尊从何得知呢？

    魔尊当初又是否发现其中奥妙？

    陈洛阳眼下无法确定，只得先循着钧天戈指引在茫茫虚空里漫游，希望能有所发现。

    可惜，不知是否他当前修为境界仍然还不够高的缘故，长时间探索下来，仍然不见任何有价值的发现。

    陈洛阳心中暗自皱眉，但没有气馁，只是不断细心寻觅。

    不知过了多久，他心中忽然一动。

    却不是灵光闪现，反而更加迷茫。

    钧天戈里蕴藏的指引，似乎变得混乱起来。

    陈洛阳仔细分辨，发现这东西似乎开始指向两个不同方向。

    这是意味着一对一错，还是两个都对，又或者两个都错？

    陈洛阳眼下不得而知，唯有稳定心神，索性一一尝试。

    最终，耗费大量时间后，一个始终不得要领，另一个则让他感觉遭受到了阻碍。

    这比没有任何收获来得要好，陈洛阳反而精神一振。

    第一个，他暂时放下，开始集中精神在第二个上。

    经过不断揣摩和追寻，陈洛阳感觉自己眼前迷雾在渐渐散开。

    并不一定是谁在阻隔他的感知，倒更像是对方本身会移动，在不断变化位置。

    是某种生命？

    陈洛阳不确定，但他耐下心来不断探索，渐渐发现，对方虽然高缈探测，飘忽不定，但仿佛仍遵循一定规律，与某些存在维系一定联系。

    ……像是跟红尘界维系一定联系？

    而且这存在，陈洛阳越来越感觉熟悉。

    他身形凝立于半空当中，久久沉思不语，脑海中电光火石一样不断翻查记忆里的种种。

    终于，他将那熟悉感同记忆中浅薄的印象对上号。

    结果，却让他愕然与意外。

    那把剑？

    那把同应青青有关，悬于红尘天外的明光古剑？

    这东西，如何跟人皇留下的钧天戈扯上联系？

    又或者是，应青青同人皇有关？

    感觉没道理啊，如果跟人皇关系重大，那其他几界至尊不该一点反应都没有。

    当初应青青生死关头召下剑意降临，战死的对手是一名第十六境的武圣。

    在六界至尊眼里，自然不值一提，但那剑光从外向内贯穿红尘再降下神照浩土，至少也是武尊的水平，如果跟人皇有关，跟钧天戈有关，至少妖尊会在意吧？

    就算不抓人或者不查看，但谈话间应该免不了问几句，可包括妖尊在内的其他几界至尊都没半点反应，就像是那只是很平常的红尘内部武尊巨头争斗一样。

    但现在看来，似乎完全不是那么一回事，只说那剑是武尊层次的力量，说不定还低估它了。

    陈洛阳满腹疑窦，迫使自己冷静，仔细回忆。

    他不似许若彤一样是人皇嫡传，但吸纳人皇陵精气，执掌钧天戈、覆地印两大至宝还有木、金、土三张亲笔符诏，对人皇武学传承的了解程度，除了许若彤认第一外，第二应该就是他陈某人了。

    按理说，那把神秘的明光古剑，跟人皇传承不沾边啊……

    要说是人皇昔年在世时秘密祭炼的另一件宝物，剑上却完全不见半点人皇武学传承意境的踪影，这显然不科学。

    一定要说可能性的话，或许是这柄古剑曾经跟钧天戈或者跟人皇接触过。

    当然，简单的接触不至于如此，应该是隐秘但深刻的接触。

    这么说来，钧天戈指向两个方向，一边是这明光古剑，另一边是什么？

    陈洛阳不再继续停留在虚空中，一边思索一边干脆的返回红尘界。

    单单只凭钧天戈，当前还不足以直接锁定那明光古剑的位置。

    既然如此，解铃还须系铃人，咱们把问题交给专业人士来负责就好。

    回到红尘界，陈洛阳去往黑暗洞天。

    “有办法，找到那柄古剑？”应青青错愕的看着陈洛阳。

    陈洛阳微微颔首：“不错，不过需要你与我同行。”

    应青青深吸一口气，平复自己心境，没有立刻回答。

    待心绪平稳之后，她点点头：“我跟你去。”

    “放松。”陈洛阳袍袖一甩，便将应青青卷起，带往红尘外。

    有他照拂，应青青眼下也可漫步虚空。

    陈洛阳将钧天戈交给应青青。

    应青青拿到钧天戈后，凝神静心。

    过了良久后，她眉心处竟似乎渐渐生出光芒。

    陈洛阳见状，一指点在对方眉心处。

    那散落的光芒，开始凝聚，最后集中成一点，不再流逝消散。

    陈洛阳收回手，应青青睁开眼，双眼目光有些懵懂怔忪，但很快恢复清明。

    “能大约找到位置了。”她轻声道。

    陈洛阳颔首：“我们走。”

    他依着应青青指点，在虚空里挪移飞遁。

    那神秘的明光古剑悬于天外，看似遥远，但找到正确的“门户”之后，推开大门，一切便近在眼前。

    陈洛阳同应青青二人的视线里，很快出现一片明晃晃的光辉，照亮周边寰宇。

    仿佛宇宙间最初的一束光。

    纯粹的同时，也排斥其他万物，不含温暖热度，就只是最纯粹的光。

    光明中，仿佛有一把明光闪动的古剑。

    这一次，不是隔着应青青的神魂虚幻感知，而是当真面对面。

    应青青出神的望着那剑光，目光茫然，但神情不自禁流露出几分痛苦之色。

    而远方，那虚空里的明光古剑，竟似乎也微微震动起来。

    陈洛阳伸掌贴在她后心处，帮她稳定神魂与躯壳。

    应青青回过神来，刚要说话，陈洛阳却神色微微一变。

    他以最快的速度，一指点在应青青眉心，驱散其眉心处的光芒，并劈手将钧天戈夺下，斩断应青青同宝物间的联系。

    光芒散去，钧天戈脱手，二人眼前景象骤然大变，像是从无形的“门户”中退了出来。

    应青青错愕看着眼前世界重新变回红尘外虚空的模样，不明所以。

    陈洛阳则一言不发，带她返回红尘界。

    虚空彼端，不知何处，忽然妖风阵阵。

    无比恐怖的意志伴随血雨腥风出现在黑暗的宇宙虚空里。

    “是唐老魔和钧天戈吗？还是别的谁？”妖尊的声音在虚空里回响，自言自语。

