    吴白带着糖糖来到医院。

    林祥荣，林擎，一家人都守在病房外。

    李主任也在，目光不善的看着吴白。

    吴白冷笑一声，直接无视了他。

    “吴神医，你来了！”

    林祥荣上前跟吴白打招呼，态度比上次好了不止一倍。

    吴白只是淡淡的点了点头。

    “吴神医，真的跟你说的一样，我妹妹下午醒了。”

    林擎上前，看向吴白的眼神里充满了敬佩。

    吴白把糖糖放在旁边的椅子上，道：“糖糖，你在这里乖乖等爸爸。”

    “嗯！”

    糖糖乖巧的点点头。

    吴白看向林擎，“给我女儿准备些吃的，赶得太急，都没来得及吃饭。”

    “吴神医放心，这事包在我身上。”林擎拍着胸口保证。

    “那我先进去看看。”

    吴白走进病房。

    林淡妆虽然醒了，但是俏脸惨白，很是虚弱，还挂着吊瓶。

    看到林祥荣带着一个陌生男人进来，林淡妆眼神里充满了疑惑。

    林祥荣道：“淡妆，这位是吴神医。你这次能醒来，全靠吴神医输血给你。”

    林淡妆看着吴白，浅浅的笑了起来，虚弱的说道：“吴神医，谢谢你！”

    “不客气!”吴白说着走上前，直接拔掉了林淡妆手上的针头。

    “你干什么？谁让你乱动的。这是营养针，林小姐现在很虚弱。你是不是想害死她？”李主任大声呵斥起来。

    吴白回头，面无表情的看了他一眼，淡漠道：“去给我拿一副银针来。”

    “你算什么东西？凭什么命令我。”李主任不屑的说道。

    林祥荣脸色一怒：“那你去就去，哪来这么多废话。耽误了吴神医医治，我唯你是问。”

    李主任吓了一跳，要是惹怒了林祥荣，别说他这个主任做到头了，整个临江市怕是都没有他的立足之地。

    他怨愤的瞪了一眼吴白，扭头离开了。

    吴白握住林淡妆白皙嫩滑，柔若无骨的小手。

    这突然间的举动，让林淡妆俏脸上浮现出一层浅浅的红晕。

    但是下一秒，她感觉到一股温和的力量顺着她手涌进身体中，将她的虚弱一扫而空，她感觉自己浑身充满了力量，不禁舒服的发出一声呻吟。

    林祥荣夫妇却是瞪圆了眼睛，满脸震撼，因为林淡妆原本苍白的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。

    吴白缓缓的收回手，“林小姐，感觉怎么样？”

    林淡妆竟然挣扎着坐了起来，这个动作说明了她现在的状态很好。要知道之前她连靠在床头都觉得累。

    妇人上前，满脸惊喜的扶着林淡妆，“淡妆，你觉得怎么样？”

    林淡妆惊喜的说道：“我感觉自己好像没生病一样。”

    “神了，不愧是神医。”林祥荣满脸激动，“吴神医，我为之前的不敬向你道歉，请您原谅。”

    吴白淡漠道：“过去的事了，不用再提了。”

    “吴神医不愧是高人，这胸襟非寻常人所能比拟的。”

    林祥荣一记马屁拍了过来。

    人吃五谷杂粮，没有不生病的。尤其是他们这样的有钱人，拥有花不完的财富，比普通人更怕死。跟一个神医交好，就相当于给自己的生命上了一道保险。

    就在这时，李主任取来了银针。

    吴白接过来，淡漠道：“你可以出去了。”

    李主任脸都黑了，咬牙切齿的说道：“我是林小姐的主治医生，她的情况我最了解，你要给林小姐医治，我必须在旁边。”

    “滚蛋！”吴白毫不客气的说道。

    李主任脸色一怒，还没来得及发火，林祥荣先怒了，“吴神医让你滚出去，没听到吗？”

    李主任气的差点把后槽牙咬碎了，黑着脸转身出去了。

    吴白看向林祥荣，“你们也出去。”

    林祥荣怔了半晌，回过神道：“行，那我们先出去。吴神医若是有什么需要，我们就在门口，您喊一声就行。”

    吴白微微颔首。

    病房里只剩下吴白和林淡妆。

    吴白看向她：“我们开始吧。”

    林淡妆浅浅的点了点头。

    “把上衣脱了。”

    林淡妆豁然瞪圆了大大的眼睛，像是受惊的小兔子。

    她穿着病号服，里面是空的，什么都没穿。

    当着一个大男人的面脱衣服，她做不到。

    吴白也有些窘迫，但是想要治好林淡妆的病，必须如此。

    “林小姐，病不忌医，我并非要占你便宜，别多想。”

    林淡妆俏脸绯红，她能不多想吗？

    她轻轻地咬着嘴唇，迟迟没有动作。

    吴白无奈的叹口气，低头抓住床单，滋啦一声，撕下来一条布条，蒙住自己的眼睛。

    “这样行了吧？”

    林淡妆伸出手，悄悄在吴白眼前晃了晃。

    “放心吧！我看不到的。”

    林淡妆像是受惊的小兔子，急忙缩回手，大大的眼睛里写满了不相信。心说看不到你怎么知道我用手在你眼前晃过？

    吴白像是知道她的心思，开口道：“虽然看不到，但是你的手在我眼前晃过的时候，我能感觉到。”

    “林小姐，请相信我。”

    林淡妆看着五官俊朗，表情诚恳的吴白，悄悄点了点头。

    她手指颤抖着脱掉衣服，因为害羞肌肤上起了一层粉红色的小疙瘩，声音微微有些颤抖：“我……我准备好了！”

    “林小姐，一会会有点疼。若是你承受不住，抓住我的手。”

    林淡妆小声嗯了一声。

    “那我开始了！”

    吴白捻起一根银针，双指轻挥，银针隔空精准的扎进林淡妆穴位。

    林淡妆瞪圆了眼睛，被吴白这神奇的施针手法惊呆了，甚至忘了害羞。

    吴白一手拿着银针袋，一手隔空施针。

    瞬间，已经施了十七针。

    “林小姐，最后一针，忍住。”

    吴白说着，最后一针已经施出。

    林淡妆闷哼一声，身子轻轻一颤，眉宇间充满了痛苦。

    她感觉肌肤下像是有数百只蚂蚁在攀爬撕咬，气血沸腾，像是要从毛孔中渗出来。

    而且，疼痛感越来越强烈。

    林淡妆满脸痛苦，额头的青筋都爆了起来，额头，鼻尖，沁出细小的汗珠。

    她实在支撑不住了，顾不上害羞，颤抖着伸出手握住吴白的手。

    她知道吴白有种神奇的能力，之前就让自己的虚弱一扫而空。

    吴白的手被抓住，他知道林淡妆撑不住了，顿时运功，温和的气息顺着玉手渡进她的身体，温养她的筋脉骨骼，助她缓解疼痛。

