
古皓夹着诸葛浩横空而行。一路向北疾驰而去，等出了雁市后再转身向西边的雁山而去。

约有半刻之后，穿过了茂密的丛林，一条蜿蜒的山路出现在眼前。古皓放下诸葛浩：“老实点。”然后示意诸葛浩跟着他走。

诸葛浩感觉双腿得到了控制，用余光瞄向周围，出了茂密的丛林并无其他特别之处。

跟随着古皓在蜿蜒的小路上艰难的走着，主要是诸葛浩全身的元气运转都被封印了，现在的诸葛就像是一个普通人一样。

月上柳梢头，细细的月牙散发出淡弱的微光，让诸葛浩不至于看不清脚下的路。

爬过了两个山头，古皓才缓缓说了一句：“到了！”

诸葛浩余光瞄向四周，却并无任何发现。然后只见古皓一手抓起诸葛浩，然后急行下了山头。待古皓稳住诸葛浩才看清自己已经站在了一个村口处。

深山老林中居然有一处破败的村庄？诸葛浩有些疑惑。虽说穷乡僻壤之地也不是没有这种情况，但是在雁山范围内就有点奇怪了。

古皓手一挥儿，就解除了诸葛浩身上的禁制。

诸葛浩也不掩饰自己的神识，覆盖着探索眼前的村庄，古皓也没有阻止。至于诸葛浩用自己的神识去攻击古皓，那不现实，诸葛浩的元气毕竟才地阶初级，这是一个鸿沟。

随着诸葛浩的探索，诸葛浩的脸色越来越凝重。

在外界感受不到，在神识进入了村庄的那一瞬间就感觉到了整个村庄的充斥着非常浓厚的灵气，在此地修炼的话事半功倍。整个村庄的屋子残破不堪，像是经历了打斗一样。根据屋子的根基，诸葛浩缓缓勾勒出村庄的排序方式：“龟壳阵？”

“没想到你还有点见识！”古皓略带赞许道。

‘龟壳阵’是村庄以龟壳的纹路建造村庄，传闻这样村庄有灵。本村人在村庄内游行无碍，但是非本村人在进了本村只能按照最外边的一条路走，要是进了村内步，怎么绕都出不去。只有本村人指路才能出去。

而随着诸葛浩深入探索，诸葛浩突然一阵错愕。

“看到了？”

诸葛浩缓缓点点头，村庄中心房子被掏空了，数十座坟立在其中，以木板做碑，墓碑上皆是‘古’姓之人。

村庄被屠杀？诸葛浩默默想到。

古皓停滞一会儿，就带着还在疑惑中的诸葛浩进入了村庄之中，左绕右绕的来到了这里坟墓之前。

“跪下！”古皓喝道。

诸葛浩闻言未动，士可杀不可辱，既然今晚活不下去，凭什么要跪这些死人。

古皓见诸葛浩纹丝未动，然后快速两脚揣在了诸葛浩腘窝。“咚”诸葛浩狠狠的跪在了地上。

诸葛浩扭头狠狠的盯着古皓，还未开口，就听古皓说道：“你以为是谁都能跪的么？眼前这座墓碑是你姥姥和姥爷的合葬之墓！”

闻言，诸葛浩一脸的不可思议，“不可能！  我母亲临走之前从提起过这些人。”

“她没提起是因为这些人之死就是她下的手！”古皓冷冷道。

“不可能！我母亲不会如此心狠手辣”然后诸葛浩突然想起了一点被他遗忘的东西，那就是曾经残留在梦琪体内的元气跟眼前人的元气波动一模一样！

“是你？故意残留元气在我母亲体内，折磨她！”诸葛浩恶狠狠道。

“哦？”古皓疑惑了一下，随即冷笑道：“那不是我故意的，只是被她逃走罢了！”

“磕头！”古皓不愿  在那事上提及太多，只是喝道。

“说清楚！”诸葛浩怒道，不清不楚，母亲成了心狠手辣之人，眼前沉眠的是亲人。

“当年你父亲和你母亲大肆屠戮族人，若不是早不在村庄村庄，怕也要死于他们之手。那日我突感心神不宁，是不是有绞心之痛。连夜回到村里。可村庄火光连天，你父亲抱着你母亲如魔鬼般立在村口。可惜我修为低下，也仅仅就是让你母亲挨了一掌。然后就被两人逃离了。”古皓越说越激动。

最后狠狠的按着诸葛浩的头，“砰砰砰”连续九个头磕在了地上，然后又拽起来再按下继续磕头，口中还不停的念叨着：“这是姥姥和你姥爷之墓，这是你大姨之墓，这是你小姨之墓，她才三岁啊！这是你舅老爷......”

虽说是泥土之地，但在数十座坟墓磕完之后，诸葛浩的额头早已磕破，满脸的鲜血，膝盖也已经肿大。最后被古皓一手扔到了旁边。

这时有喘息机会的诸葛浩才开口道：“你凭什么能判断是我母亲和我父亲杀的？你回来也只是看到了一个结果！”

“凭什么？就凭这些人死于古家功法之下！”古皓吼道。

“你母亲天赋极高，二十五岁都以为天阶巅峰，准备冲击神游境！而村子里也不乏高手，可一一毙命，除却你是母亲干的还有谁！”

“在如此灵力充沛的条件下，就算天赋不强，族里老人有突破到神游境的人也应该有吧！这种情况没人制止？”诸葛浩显然是不相信。

“我不知道！”古皓吼道，“我没有天赋，我已经没有接触修炼高层的资格！我只是一个外出经商的！”

“别说那么多了，杀你祭奠先人!”古皓说着就要动手。

“等一下！”诸葛浩吼道，“你显然是没有调查清楚当时的情况，否则在莒嵘市谈判涉及到我母亲的墓地的时候你为什么要出来阻止！为什么不让人毁了你妹妹的墓地来达到你泄愤的目的！”

见到古皓迟疑了一下，诸葛浩又说道：“很明显，你也不相信自己的妹妹会屠杀族人，所以其中必然有什么误解。”

“没有！”古皓一口咬定道，“必然出自你母亲之手，但是根据我的调查是因为你母亲是因为你父亲的到来才受影响的。你母亲动的手这一点没得洗！”

诸葛浩一时不知道该怎么说了，这又跟诸葛涛扯上关系了，如果说自己母亲是被蛊惑的，那不就是明显坑爹？可要说自己母亲会杀族人诸葛浩显然不相信。

“顺带告诉你一句，为什么我会选你？”古皓突然怪笑道。

“这不是我选择的你，而是诸葛涛选择的你！”

“当时我找到他们的时候你母亲正好身怀六甲，是你母亲死死求饶，我才选择了让她将你们生下来。但是她不知道的是我转身对着诸葛涛说出我的条件：几年后，不管几个孩子，他要带一个孩子在雁山等他。他和他带的那个孩子的命就由我处理。如果不带，除非我找不到他们，不让我就是选择灭满门！”说着古皓露出了变态的笑容。

诸葛浩这才响起当时诸葛涛曾跟他说过，有一天会不会恨他。这才明白，诸葛天和诸葛婉儿以为诸葛涛不带他们是因为诸葛涛更偏爱诸葛浩，但其实是为了保护他们。而诸葛浩是当初古梦琪特意指出让诸葛涛带着诸葛浩远离莒嵘市，是为了保护诸葛浩！因为古梦琪并不知道古皓对诸葛涛说的要求，而苦于在三个孩子中选择的诸葛涛就选择了最受古梦琪宠爱的诸葛浩！

这一切就解释通了，为什么远离莒嵘市选择居住雁山上而不是城市里。

“可是这一切终究是你的猜测，是你用武力威胁下做出的选择！”诸葛浩反驳道。

“不，是你母亲亲口承认的，是她动的手，诸葛涛也承认了你母亲动手是因为他！”古皓恶狠狠道，“如果是你母亲自愿动手，她的墓地我肯定想办法给拆了！”

诸葛浩沉默不语，看来这事没得商量了，动手和蛊惑的人都承认了。他再反驳也没什么用了，毕竟现在实力不如人家。

“原本诸葛涛说要拖延五年，然后给我一个完整的古家功法，但是看了你的天赋和能力，我感觉五年后，我就算有命拿也没命修炼了！”古皓的情况他  自己是很了解的，所以也就不打算拖延了！

古皓说的没错，五年他也许到不了天阶，但是地阶高级是没有问题。可自身实力依旧不行，只不过古皓把欧阳恭，王永泰这些朋友的实力也加了进去。五年后，不说王永泰，欧阳恭的实力是必然天阶的。一战还是有可能的，加上王厉说过古皓的根基不稳。可是现在没有机会了！

说着古皓持手刀覆盖着凌厉的元气对着诸葛浩的脖颈挥手一划！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56283223"  chaptername="第一百一十九章  古村惨案">加入书签</a>
</div>
