    “聒噪！”

    风雷声乍然消失，戟光收敛，雁千惠瞪了参王一眼，看了一眼跟遭了贼似的草坪，也心疼了一下，不过有参王打理，她倒不是很担心草坪的恢复，只是琢磨着以后要注意少在系统空间内演示神通和战技，系统空间的地面是可以自行恢复——就这会儿工夫，那道裂缝已经几乎看不见了，但这些灵草灵药一旦损失，却是恢复不了的。

    三个月之后，雁千惠神色凝重地站在已经整理、修剪过的草坪上。

    深思半晌之后，雁千惠拉开架势，开始修炼【金刚琉璃身】。

    呼～

    真气随着她的动作在体内运行，绵绵若存，似乎没有以往的暴烈，而在她的身体周围，四周源源不断汇聚而来的灵气正在不断的从她的口鼻、周身毛孔进入体内，一部分转化为真气，另一部分却进入她的身体的每一颗细胞当中，荡涤着其中的杂质……这些杂质以液体的形式从汗毛孔中排了出来，但旋即间被一股无形的力量蒸发、消散，空气中留下的淡淡臭味也很快的消失。

    她的肌肤变得犹如琉璃一般，似乎骨骼、筋络都隐隐可见，淡淡的金光从表面散发出来——在【金刚琉璃身】第七层的时候，她的身体就已经质若琉璃，金光隐现，但这一次不同，那金光虽然浅淡，却是从身体内部透射出来的，而且肌肤所显露的琉璃质地更加的纯粹，就像是经过千锤百炼一般，去芜存菁。

    恍惚之间，一尊隐泛金光的佛影出现在她的身后，且随着她的动作而行动……渐渐的，随着那尊佛影渐渐地清晰，五官面目越来越清楚，雁千惠的动作倒像是随着那尊佛像而动作了。

    呼～呼～

    一股无形的波动从雁千惠的身体表面散发出来，仿佛是有一道闸门在雁千惠的身体中打开，那尊金色巨佛的身影越发的清楚、凝实，雁千惠的身上发出‘咔咔’的声响，如果仔细观察，就会发现雁千惠像是春天里的小草一般，一夜之间就猛然蹿起一大截，只不过她的速度是更快了。

    她的动作也越来越慢，最后干脆是盘坐在草坪之中，双手在小腹前结莲花印，宝像庄严，而那尊金色巨佛身影缓缓没入雁千惠的体内，逐渐凝缩，最后出现在她的脑海之中。

    雁千惠双眸闭合，内视脑海中的那尊佛像……仿佛无穷高，又仿佛无穷小，在她的目光注视时，佛像的表情越来越神圣庄严，一朵金莲在他的身下出现，将他托起。

    她的精神力随着佛像的进入和金莲的出现也在缓缓发生蜕变……在她的身外，带个空间的灵气都在朝着她汇聚而来……

    这一坐，足足坐了三天，直到一声异响将雁千惠惊醒，她收起功法缓缓睁开了双眼……在这一瞬间，仿佛两道金光在眼眸中流转生辉。

    眼前还是那个系统空间，但却让雁千惠感到前所未的通透、清晰！

    【金刚琉璃身】，筑基功成！

    “恭喜主人筑基！”参王出现在面前向她恭喜，随即小嘴一张，一股青气从他的口中喷出。罩向她的双眼。

    雁千惠只觉得异香扑鼻而来，那股青雾瞬间没入她的眼里，目光益发的清明，瞬间一则古籍上的记载出现在她的脑海里——这是参王修炼出来的一股真炁元精，被眼睛吸收之后，无论是在黑暗还是迷雾，皆不能阻碍她的视野，这可是份大礼，雁千惠郑重道谢。

    “参王，以后莫要主人相称，我说过，我们是道中之友！”雁千惠郑重地说道。

    参王咧开小嘴微微一笑，似模似样的地向雁千惠行了一礼，转身骑着芝马‘得得’地去了，旁边小奶狗凑过来讨好地发出‘呜呜’声，用脑袋噌着雁千惠的小腿。

    “呵呵，快点儿长大帮我咬人，如果再只长肉不长个儿，我就把你切片下锅喔。”雁千惠微笑着摸了摸狗头。

    飕～

    小奶狗的耳朵噌地竖了起来，身体化作一道黑影追向参王……主人太不可爱了，我去卖萌，她竟然盯上了我的肉！呜呜～

    就在这个时候，眼前人影一闪，一直替本尊坐镇在灵府中的水分身出现在雁千惠面前，雁千惠一个念头，那水分身上前数步，直接没入雁千惠的身体当中，顷刻之间，水分身这段时间所遇到的事情雁千惠已经全部了然。

    首先就是坊市，以前贝叶岛是灵府，那是有禁制的，即便没有人，那也是有禁制守护，无人可以登岛……甚至是看不见。但现在雁千惠在这里开府，而且将小半个岛屿改造为了坊市，随着大量商户的入驻，越来越多的修士也都纷纷以这里为中转，如此一些，休憩、补给都比原来更方便，连带着这一片海域都热闹了起来，现在就连过往的商旅也常以贝叶岛作为驻脚点，几个月来，收入噌噌地上涨，月入万枚灵石已经不是梦想，如果以这个形式发展，收入还会进一步的增加。

    其次就是傀儡的炼制，虽然没有像庚金傀儡那样败家，但所使用的材料无一不是罕见的元素材料，譬如降龙古树、青罡玉岩和掺入癸水精华的深渊水精。时间太短，每种傀儡只炼制了一具，但威力都达到了预期的指标，而且都有筑基期的实力，再加上它们各自的特殊能力，实力比预期的还要高上几分。

    最后，便是来自执法总队的讯息。因为雁千惠是在系统空间中修炼，所以她的宗门符牌和执法队符牌都在水分身这里，而就在不久之前，执法队符牌传来讯息，孟飞娥让她尽可能迅速地结束闭关修炼，前往天秤峰，有紧急任务。

    “紧急任务……”

    雁千惠微微蹙起了眉头，她这次闭关是一定要筑基之后才会出去的……当然，她现在已经是筑基了，但【沧海无量太阴劫雷诀】还没筑基呢。

    略为思忖，一道身影自她身上浮现，一步跨了出来……重新出现的水分身也已经是筑基期的修为，但依然是只有雁千惠的八成实力。执法队安排的任务应该是与她的实力相符的，她筑基的消息并没有公布，在执法队那边，还是以她炼气期的修为来衡量任务难度的。

    **************

    以后凡是以水分身单独执行任务，也是直接称其为‘雁千惠’，除非是视有以雁千惠本身为主，才以‘水分身’称呼。

