    陈六合怒火中烧，他手掌撑地，一个翻身跃起，躲过了两枚子弹的射击！

    就当他转身要去迎面击杀对方的时候，那名清洁工装扮的妇女，一看偷袭失败，二话不说，丢掉手中的扫把就狂奔而逃！

    陈六合没有去追击，而是快速来到李晨雨的身旁，疾声道：“李总，李总！”

    鲜血在李晨雨的胸口扩散开来，很快就染红了李晨雨的白色衬衫，李晨雨显然陷入了昏迷，在陈六合的晃动下也没醒来！

    这时，绿源集团和天幕集团的工作人员也闻声赶来了，一看到这里的情况，皆是吓的魂飞九天！

    陈六合没时间搭理他们，横抱起李晨雨，对他们吼道：“车！把车开过来，送李总去医院！！！”

    ……

    炎京市一家大型的私立医院，一大帮人围在了急救室外，其中就有陈六合！

    李晨雨已经推进手术室有两个多小时了，仍旧没有什么消息传出！

    在这个漫长等待的过程中，陈六合显得极为沉闷，一句话也没说！

    他脑中一直在盘旋着今天所发生的事情，这一切，都充满了疑惑，有很多地方是陈六合一时半会儿想不通的！

    当然，其中最主要的，就是李晨雨当时的状态和李晨雨最后一下为他挡子弹的反应了！

    这似乎太过反常了一些……

    李晨雨是什么样的身份，陈六合心中清楚的很，李晨雨在那种枪击的场面下，会有那种恐惧的表现，这也好理解，她完全可以装出来，这点不稀奇！

    可是，李晨雨最后为什么会选择帮他挡子弹呢？这一点就很让陈六合疑惑了，至少是一时半会儿，让他很难找到答案的！

    在手术接近快三个小时的时候，手术室的大门终于被人从里面推开了！

    陈六合快步上前询问情况，医护人员摘下口罩，说道：“放心吧，伤者很幸运，子弹穿过了她的胸膛，但是没有伤及她的器官！送医的时间也很及时，所以，伤者已经脱离了生命危险！”

    听到这话，陈六合跟身后的一行人都不由自主的松了口气！

    如果这一次李晨雨出现了什么意外，对他们来说可绝不是什么好消息！

    特别是陈六合，于情于理，陈六合都不希望李晨雨在这个时候一命呜呼，那不是他想要的结果，不符合他的利益追求！

    说句最难听的话，李晨雨的命，其实在陈六合的心中并不值钱，李晨雨可以死，但现在还不能死！！！

    病房内，李晨雨苏醒了过来，坐在病床边的陈六合笑了笑，说道：“你这娘们真是命大，那都死不了，命挺硬！”

    李晨雨脸色泛白，异常虚弱，她看着陈六合道：“是不是我死了，你才高兴？”

    陈六合洒然一笑，说道：“在那种情况下，你为什么会想着把我推开？”

    “可能是本能的反应吧……”李晨雨很坦诚的说道。

    陈六合再次一笑，道：“你的反应还挺快啊，力气也不小，能把我推开可不是一件容易的事情，哪怕是在我毫无防备的情况下！”

    听到这话，李晨雨的脸上没有丝毫的变换，她说道：“别把人看扁了，我可是从小就练过跆拳道的，正常情况下，一般三两个大汉可近不了我的身。”

    陈六合轻轻的点了点头，又道：“不管怎么说，没事就好了。”

    “陈六合，我可是救了你一命，并且是用身体帮你挡了一枚子弹，咱们现在算不算是患难见真情了？”李晨雨眨了眨眼睛。

    陈六合不以为然的耸了耸肩，说道：“我也救了你一命，我们就当是扯平了吧。”

    李晨雨瞪了瞪眸子，有些愠怒的说道：“陈六合，你说的是人话吗？没有我的话，现在躺在病床上受罪的人可是你。”

    “没有我的话，你现在早就躺在太平间了呢。”陈六合毫无风趣的说道，顿了顿，又道：“况且，告诉你一个小秘密，就算最后你不把我推开，那子弹一定也打不到我的！如果我这么弱不禁风的话，早就活不到现在了！”

    不等李晨雨开口继续说话，陈六合就笑着拍了拍李晨雨的手臂，道：“好了，你待在医院好好修养吧，门外来看你的人不少，我就不在这里凑热闹了。”

    说罢，陈六合站起身，向病房外走去，快走到门口的时候，他忽然说道：“对了，这次你的做为虽然是毫无意义的多此一举，但看在你那么勇敢的情况下，我就勉强记你一个人情吧，虽然还谈不上生死之交，但起码能让咱们的友谊更近一步。”

    丢下这句话，陈六合就拉开房门，大步的走了出去！

    而躺在病床上的李晨雨看着重新关拢的病房门，嘴角忽然勾起了一抹莫名的弧度，冷厉中又带着一抹难言意味，很是诡异！

    这一刻，她的心里活动，必然复杂难明，让人无法猜透她的心思几何！

    病房门再次被人推开，天幕集团的市场部周经理和李晨雨的贴身助理一并走了进来！

    他们来到病床前，还没来得及开口，李晨雨就摆手打断了他们已经到嘴边的话语，道：“不必多言，计划一直都在顺利的进行当中！我就不相信，陈六合不会死死咬住鱼钩！”

    “李总，你这次太冒险了。”周经理神色凝重的说道：“要是你出了什么差池，我们无法向上面交代啊。”

    李晨雨脸色淡漠的说道：“自古以来都是富贵险中求！特别是对付陈六合这么谨慎聪明的人，就更加要用特殊手段了！”

    “你们要记住，跟陈六合过招，必须要特事特办！想要把他推进万丈深渊，想要万无一失的达到我们的目的，就必须要先让陈六合对我们产生信任！只有这样，我们才能让他死的很惨！懂了吗？”李晨雨的脸色虽然泛白，但却也有着一股子的威严！

    “但不管怎么说，这样危险的事情，以后尽量都不要再去做了……”李晨雨的女助理神色严峻的说道。

