    卧槽！

    观众极度震惊。

    合着毕方说的参加不是当参赛人员，而是当评委吗？

    好几把酷！

    大家还在拼死拼活抢第一的时候，真正的大佬已经坐到王座上看着所有人的表演了。

    手上还抱着一桶爆米花。

    【主播我啊，已经是评委了呢】

    【穆加伦：你所谓的参加就这？你礼貌吗？】

    【我以为我们在同一起跑线，没想到你不仅坐在观众席上，还是观众席中的评委席，还有，把爆米花放下，太冒犯了。】

    【爆米花：有被冒犯到。】

    【也是，以方神的身份，还得大家一起比赛就掉逼格了】

    不管是国内还是国外的观众，此刻听到毕方不参加比赛，而是当评委，不仅没失望，反而更兴奋了，有种自己崇拜的偶像被承认了业界地位一般，已经和那些辛辛苦苦证明自己的参赛者完全不同了！

    毕方笑着敲了敲桌子，今天的开场白就不说了，留到后天的正式直播里再说吧，毕竟只是普通的抓捕任务。

    他掏出一章白纸，将节目组装备的游戏规则全部说了出来，等观众们理解后，又将镜头切换到了酒店大厅内的参赛者身上。

    “三天内，四人组会对所有人进行抓捕，抓捕成功一个，他们就有一千美金奖励，而参赛者逃脱成功，同样能获得一件开场道具，所以所有人都是火力全开状态，今天一共会抓捕四人，大家可以猜猜看节目组能抓到几个。”

    说着，毕方就自己开了个赌盘，一共五个选项，分别是一个到四个，以及一个都抓不到。

    系统会根据大家投注的狼毫数量自动调整赔率。

    【嘶，老方这么不投，我要跟着老方投！】

    【对对对，跟老方投】

    【话说没有开场白吗？爷青结】

    【有想薅老子狼毛，想得美！】

    观众们吃一堑长一智，都感觉这次开盘有坑。

    毕方神色一正，立即怂恿道：“这么可能有坑，这么点东西我骗你们干什么？而且你们看，实施抓捕行动的还是四兄弟，放心大胆的投！”

    咦？

    还是四人组？

    听到毕方的话，大家都惊了，立即看向直播间，仔细一看，发现还真是！

    上次四兄弟的表现大家可都是看在眼里的，总感觉不太靠谱的样子。

    顿时，观众们来劲了，投三和四的人数急剧增长，看来大家都对参赛者逃脱抓捕很有信心。

    这时，毕方的手机忽然震动起来，他拿起来一看，发现是艾蒂安发来的消息，直接问他应该压哪个？

    小子挺聪明啊，还知道搞内幕消息。

    毕方看了两眼镜头，避开摄像，将消息发了出去。

    “全压不行。”

    作为评委，毕方稍稍改动了一下抓捕顺序，这点权力他还是有的，结果就是最不可能逃脱的四个人被他安排在了第一天。

    目的就是为了爆冷门。

    当观众们看到他们以为的滑稽四人组那么神勇后，反差的节目效果自然而然就出来了，绝对能增加收视率。

    等之后有人能逃脱抓捕，造成的轰动自然更大，这叫欲扬先抑。

    当然，毕方承认自己会看走眼，也不是不可能真的有人能逃脱，但相对概率比之后两轮的人的确要小。

    发完这条消息，毕方拇指动了动，又紧跟上一条，随后笑着将手机放进口袋。

    收到消息的艾蒂安还没来得及高兴，看清内容后脸色一垮。

    手机屏幕上赫然亮着几个单词。

    “作业做完了吗？”

    ……

    四人组不停摸进参赛者，而参赛者一无所知，或者他时刻警备着，但装作一无所知的模样，就是为了麻痹参赛者。

    仅从表面上看，他正准备去吃午饭。

    毕方开始对参赛者做一些介绍，还将自己准备的开局物品展示了一下，吊足观众胃口，不知道到底有谁能获得开局奖励。

    奖励只配强者拥有！

    能抓捕逃脱的人本身就不会弱，前期获得一件物品，绝对能发挥出巨大用处，所以对参赛者来说，这不仅是一场简单的逃脱游戏，很可能直接决定了游戏胜负！

    【牛啊，感觉老方有点太上皇的感觉，权力好大】

    【有没有人贿赂老方（狗头）】

    【就老方现在的身家，得多少钱才能贿赂，奖金全赔光都不够吧？】

    【有没有女性参赛者？】

    【嘿嘿嘿，小伙子有想法，我也觉得可行】

    【老方快说说，有没有女性参赛者？长得怎么样？】

    “还真别说，的确有女性参赛者。”

    看到弹幕的毕方随手抽出一沓资料翻了翻，从中抽出两张，上面是个人相关资料，以及证件照。

    “艾娃·蒙松和莉莎·普莱斯，一个是职业越野运动员，还有一个是贝雷帽成员，都很厉害。”

    将相关证件放给大家看，顿时引起一片惊呼。

    【卧槽，还真有娘们参加？】

    【这东西女人玩得转吗？感觉要落地成盒啊！】

    【感觉长得一般啊。】

    【废话，证件照能好看到哪去，不过身材一定很可，爱运动的女生身材都很好】

    【你们关注点很奇怪好吗，这种节目有勇气报名我觉得就很厉害的，能不能正经点？】

    毕方点点头，的确，光看照片两人的确很一般，但也说不上丑，只能说中规中矩，让一大群老色批网友大失所望。

    不过看到一大群人唱衰女性，毕方忍不住说两句。

    “其实女人虽然不如男人强壮，但荒野求生主要是看经验和技巧，并不是一定要强壮的人才玩的转，女性也不是全无胜算，而且在荒野中，部分情况下，女人甚至比男人还有优势。”

    【？老方你不是在开玩笑吧？说，是不是有女朋友了？她逼你说的？】

    【老方，要是被绑架了你就眨眨眼】

    【怎么可能，极限数据都是男人创造的，这是客观事实！】

    毕方摇摇头：“所以我说是部分情况，女人的免疫系统更完善，雌激素也可以保护心脑血管，代谢量更少，身体耐受性比较强，寿命也更长，脂肪含量就更别说了，高出好几个点，在同样的情况下，如此条件的女性只会比男性更挨饿。

    而男人肌肉发达、雄性激素旺盛导致免疫水平较低，在各种情况下都会比女人更容易死亡。”

    观众顿时惊了，他们还是第一次听到这种说法。

    “但我们节目不是比挨饿，要是靠挨饿撑过这十二天，绝对是不达标的，所以肯定要狩猎，获取食物，这时候强壮的男性自然更有优势，所以……”

    可毕方话还没说完，他就发现弹幕炸了。

    直播间里，四人组行动了！

