    无名岛屿，一处天然洞穴中。

    “吃饱了，继续修炼吧！”

    果子还挺管饱的，陆宇吃完之后感觉浑身上下一阵舒坦，又准备开始修炼。

    现在机甲还在升级用不了，外面还时不时传来妖兽的嚎叫，他也不敢出去，再加上他挺喜欢现在这种修炼方式的。

    眼睛一闭，瞬间就进入意识空间当中。

    不过，这次场景又换了，又换回了之前的荒野之中。

    “嗯？怎么又到这地方来了？”

    也不见回答，远处突然一群传来一群狼嚎之声。

    “狂暴的青木灰狼？我靠！这么多？”

    一群狂暴的青木灰狼朝他狂奔而来！

    高考之前，陆宇一次还只能对付三头呢，这拿眼一瞧，起码有四五十头之多！

    不过，现在的陆宇也不是高考之前的陆宇。

    自从开辟出气海之后，他自己都能感觉到他的实力有了很大的提升，再加上这又是毫无危险的意识空间，自然浑然不惧！

    气海内的真气瞬间运转，化作气劲涌向已经握紧的拳头。

    “嘭！”

    直接砸向一头最先扑过来的灰狼狼头，将它砸下之后，又猛地补上一脚踢在它的腰部，灰狼顿时倒地不起，很快消失不见。

    “倒还不错！”

    只两下便灭杀一头，陆宇也挺满意，又接连对着其他灰狼快速出拳——

    “嘭、嘭、嘭……”

    也没过多久时间，所有青木灰狼便全部倒地消失。

    “吼！”

    一声虎啸传来，很快就见一头头上长角的老虎妖兽冲了过来。

    “还给我换对手了？”

    【角虎，二级妖兽，四肢力量可达1000㎏以上，虎口咬合力超过1500㎏，且能发出具有一定的震慑能力的虎啸……】

    “这么猛？”

    陆宇一个侧身险之又险的避过了一个虎扑，这家伙可比青木灰狼要大得多，可不好对付。

    “死就死了！”

    反正在意识空间内，陆宇喊了一声又迎着角虎冲了过去……

    好不容易将这头角虎磨死之后，意识空间内的场景再次换回到山巅之上，大量灵气再次朝着陆宇而去。

    “都不让人歇歇的吗？”

    ……

    每在山巅修炼几天，造化之灵就会让陆宇回到荒野之中与妖兽厮杀一番。

    如此反复多次，一个月之后，终于——

    【战甲升级已完成，并充能完毕。】

    听到这，陆宇一口吞下嘴里的果子，腾地一下就站起身来看着眼前的战甲。

    战甲外形倒是没什么变化，但，作为核心能量源的反应堆却由原来的发出的蓝光，变成了现在的青光。

    陆宇伸手一碰触，战甲便化为液态金属一般瞬间流向他的身体，很快就覆盖住了全身。

    “灵气真能作为新的能量源？”

    见到战甲显示出百分百能量，陆宇有些感叹道。

    他之前便知道造化之灵先前说的空气中的奇特能量，就是指的游离在天地间的灵气。

    【是的，将灵气压缩之后，便能成为新的能量源。】

    “那还不错，至少战甲的能源问题解决了，对了，用完之后一次充能需要多长时间？”

    【30天。】

    “这么长时间？那看来以后得省着点用了。”

    身穿战甲的陆宇将地上的血刀拿在手里，看向大业皇朝的方向：“以现在的能量够抵达大业皇朝了吧？”

    【足够。】

    “那就走吧，也是时候离开了。”

    话一说完，陆宇脚下瞬间点燃气焰，从洞穴中飞了出去。

    【你说让我提醒你给陆瑶带点果子。】

    视野中瞬间标注出这段时间陆宇所吃过的果子位置。

    “倒还不太好拿……”

    他从华夏出来并没有带什么东西在身上，自然不太好拿，陆宇停在空中想了一下：“给我找个差不多的妖兽。”

    视野远处，瞬间标注出一个点，然后将其放大，是只豹子类妖兽。

    【云纹豹，三级妖兽，智力程度，中等。】

    【其移动速度在200公里每小时左右，爆发时，速度能达到300公里每小时。】

    【口中能喷射红色火球，火球温度能达到500摄氏度，遇危险会爆发，将喷射出高达800摄氏度的炽热爆裂火球。】

    【其利爪锋利异常，能轻易撕开普通钢铁，其豹尾极为强韧，且力量巨大，拥有极强破坏力。】

    “还是华夏有记录的三级妖兽？也就是方天虎记忆里的低阶妖兽？”

    【是的，按方天虎记忆中修行界的算法，一至六级妖兽都属于低阶妖兽，其中，一至三级相当于修行者炼气期的实力，四至六级相当于筑基期的实力。】

    “那我现在炼气七层，又有这把锋利的血刀在手，对付这云纹豹应该没问题吧？”

    【可以一试。】

    “呵，别以为我不知道，你给我找这云纹豹就是让我脱了战甲亲自动手的，行，在意识空间内杀的妖兽多了，正好试试真格的！”

    陆宇瞬间朝着云纹豹飞去。

    “呜~”

    云纹豹猛然见到一个从未见过的会喷火的怪物飞来，顿时一惊，后退一步的同时发出充满警惕的低声呜咽。

    “正好试试这刀怎么样！”

    陆宇一落地，心念一动便将战甲收起，然后提起手上的血刀一个闪身便朝着云纹豹冲了过去。

    “吼！”

    嗅到人味的云纹豹见他奔来，怒吼一声就朝他扑了过去！

    “到底是畜生！”

    陆宇身子一矮，就地一滚的同时举刀一顶！

    “哗~”

    云纹豹肚子被锋利的刀刃轻易划开，肚子里花花绿绿的东西顿时就流了出来。

    “比我想的还要容易一些。”

    陆宇在意识空间内与妖兽厮杀这么多次，现在基本可以准确的判断出妖兽的下一步动作，加上他又用了血刀，倒也不是很意外。

    见被破腹的云纹豹还未彻底死去，还在那挣扎，陆宇过去一刀把豹头砍了下来，然后趁热剥皮。

    他找妖兽的原因就是想找块兽皮用来当做口袋使用。

    “这么大一堆肉，可惜了了。”

    陆宇看着剥皮后的好几百斤肉有些可惜：“对了，方天虎的记忆里，储物戒指大概多少灵石能买？”

    这段时间他也从造化之灵那获得了不少有关修行界的知识。

    【看空间大小，差不多一立方米的，最低级的价值两三块中品灵石。】

    “这兽皮能值多少？”

    【方天虎没有这种低阶妖兽材料的交易记忆。】

    “也是，他都元婴期了，不知道这些也正常。”

    做个口袋自然用不了一整块豹皮，挑了块干净柔软的用血刀割下，瞬间又召出战甲，朝着那些果树飞去。

    很快便摘满了一兜，朝华夏方向看了一眼问道：“他们现在真能批量生产相当于元婴期修行者实力的战甲？”

    【是的，加上我之前升级的系统，可以将微型核弹缩小到能加载在战甲之中，再配备上其他的武器系统，对付方天虎这样的普通元婴期毫无问题。】

    “那就行，也不知道什么时候才能再回来。”

    话一说完，陆宇顿时朝着大业皇朝的方向飞去。

