    “今天来给你们道喜的。祝贺你了罗兄弟。”

    罗风也是走了过来对方满脸的笑意倒也没有在意古月在看到林峰后把他这个新郎给丢一边去。

    “客气了，林峰兄弟，没想到你能来，本来我是想请你来的，但是到了老龙口才知道，你这个大忙人不在，所以没办法，还望林峰兄弟勿怪，等下，我多喝几杯自罚。”罗风拍了拍林峰肩膀。

    林峰笑着点了点头：“自然，不醉不归。”

    “战神！”

    古家老爷子颤颤巍巍的走了过来给林峰打招呼。

    “老爷子。恭喜恭喜啊。”

    林峰和对方握了握手态度也很客气。

    “来的匆忙，也没有准备什么，这个东西，就当是我随的礼吧，希望新郎新娘不要说我抠门啊。”

    林峰说着就拿出了一颗晶石。

    十一阶的晶石。

    “哇，十一阶的？”

    古月兴奋的叫了起来。

    “好大啊。”

    在做之人无一不是为之动容。

    十一阶晶石，这意味着什么？

    这意味着无敌！意味着最起码一套房！最起码一百把纪元之光！最起码……

    太多太多了。这绝对是让人疯狂的东西，当然可能在不久后的将来，随着越来越多高手突破十一阶，那么这十一阶晶石不值钱了，会快速贬值，但现在，他就是瑰宝！

    最美丽的钻石！

    “大家还是继续举办婚礼吧。”

    林峰示意大家不要激动。人家这对新人应该是这婚礼的主角才对，这一个个人把目光放在自己身上这算怎么回事，搞得像是他林峰还真的是来抢亲的一样。

    “来，战神，请上座！”

    古家老爷子客客气气的说道。

    林峰点了点头。

    就在古家老爷子身边坐了下来。

    不少人都在后面小声议论着。

    “这就是林峰战神啊。果然如传闻之中的一样年轻了。“

    ‘就是，看上去好帅气啊，生子当如孙仲谋，我觉得这句话不对，应该是生死当如林峰，我儿子要有战神十分之一，不对，是百分之一的成就，老子晚上都要笑醒！”

    “可不是，这人啊，就怕和其余人比，我家那废物儿子到现在也才突破到五阶，让他去兵王武馆学习点战技，也不去，整天在家看黄色小说，也不知道那里找来的。真是让人头疼。”

    “唉，谁让人家的孩子是真龙，我们家的那都是咸鱼。”

    许多人都议论纷纷时不时还发出一些感慨。林峰听的心中暗爽，废话，被人这样拍马屁谁不爽，俗话说得好，千穿万穿马屁不穿，这足够说明拍马屁的威力之无穷。

    “没想到我有一天也成为了那所谓的‘别人家的孩子’，林峰，要低调，这种赞美，那以后肯定是只多不少的，要学会习惯接受这种被人赞美的生活。要低调，不能膨胀。”

    林峰在心中暗道。

    主持台上。

    那主持婚礼的主持人有点紧张了，他本来末世前就是一位金牌主持人，很多有钱人都会请他来，但是这一次他有点紧张，主要是他实力不高，不过才五阶罢了，可台下做了一群大佬，九阶的不在少数，现在好，十二阶的战神都来了，绕不是他基本功扎实，估计台词都要说错了。

    台上，古月和罗风两人经历过那一套婚礼上的套路后双方也算正式成为一对夫妻了。

    在末世后结婚，这绝对是非常有纪念意义的，正如那句话，末世不是地球没了，人总归还是要朝前看，之前该怎么活，现在依然也要继续怎么活。

    结婚完后自然少不了婚宴了。这婚宴自然比不上末世前了。最好的一道菜好像是一位新东方大厨做的猪肉炖粉条。

    猪肉，是真正的家猪，而不是一些变异猪的猪肉，味道要更加的纯美，许多人根本都已经忘记了猪肉的味道，这也就是古家这种上层人物能够拿得出来的了，现如今特等区内有专门养的猪，不管怎么说，这些牲畜的肉感绝对是最符合人口味的，毕竟多少年了，许多人也都已经吃习惯了，不过也都是限量供应。

    林峰也想动筷子尝尝，猪肉炖粉条，东北名菜啊，但没办法，这来给他敬酒的那是成群结队，这让林峰暗道哭闹，之前看娱乐八卦，一群人说出名了后如何如何的苦恼，当时林峰就两个字，装逼，现在林峰才算是深有体会。

    酒过三巡菜过五味。

    不少人也都陆陆续续离去了。

    罗风本来邀请林峰留下，古家人也是如此，他们自然巴不得林峰这种大腿在他古家多留几日，这对他们古家是百利而无一害的。

    不过林峰自然不可能一直留在这了，直接告辞离去，他不留在这里，一来是他有事情要做，他现在也不是什么无业游民，这么久没有回老龙口了，许多事情要去看一看，露个面，二来也是他受不了古月那魅惑的眼神，说实话古月和罗风结婚，林峰还真担心罗风要不了多久就会带上一顶阿迪达斯的绿帽子，为了避免不必要的麻烦，所以林峰还是趁早抽身离去。

    离开别墅特等区，林峰回自己的家看了眼，这个家都快成为王莉的家了。

    林峰打开屋门的适合就愣了一下。

    因为他看到了不可思议的一幕。

    王莉有两个孩子，一个七岁的男孩，叫王大宝。一个一岁的女孩，叫王小妹。

    非常土的名字，没办法王莉家里很贫困，男人也是在炸山挖路的时候被山上滚下来的山石给压死了，村委会出于人道主义，给了他五万块钱的抚恤金。越穷的地方人命越不值钱。而王莉也成为了寡妇，所谓寡妇门前是非多，村子里的一些汉子喝醉酒了就会去她那里溜达，有时候还会破门而入，没有办法过活了，王莉就拿着五万块钱带着两个孩子，来到了江城，没多久，末世爆发了。

    此时此刻林峰就看到那一岁的女孩在睡觉，而那个七岁的男孩手里拿着个积木，让林峰意外的是，这个积木是悬浮着的，他搭了个房子，整个房子也都悬浮在半空之中，虽然这房子看起来摇摇欲坠，但却好像有一道无形的手把他给拖举在半空之中。