    云若月还没凑近饭菜，就能闻到一股馊味，那雪白的饭粒都生虫了，鸡腿上也爬满了蚂蚁，她冷笑道：“妹妹，这饭馊了，要不你尝尝？”

    南宫柔假意的闻了一下，有些生气的说：“怎么会呢姐姐？这是我吩咐我的小厨房，特地给你做的，还热乎着，你居然说饭是馊的！”

    说到最后，南宫柔很是生气，仿佛云若月不领她的情，有多不对似的！

    云若月这人从不主动惹事，但是也不怕事。

    她扫了鸡腿上的蚂蚁一眼，突然说：“本王妃好像记得，你在和王爷洞房的第二天，没来给本王妃请安，也没拿落红帕给本王妃检查，是不是？”

    被云若月这么一问，南宫柔的脸唰地白了，云若月这一问，刺中了她的心事。

    那晚，云若月大闹她和王爷的洞房后，王爷后面根本没碰她，接着后面三天也只是来看望了她，并没有和她圆房。

    他们都没圆房，她又何来落红帕。

    云若月是知道这些事的，她这分明是明知故问。

    南宫柔的脸色瞬间就绿了，她冷冷道：“抱歉，这几日，我的葵水来了，所以还没同王爷圆房。”

    她那么好面子的人，是绝对不会承认这几日王爷根本没碰她的。

    要是让云若月知道，她一定会嘲笑她。

    “原来如此，那等过几日你的葵水结束，一定要把落红帕呈给本王妃看，这是规矩，不可破坏。”云若月早就从凤儿的口中得知，楚玄辰没有同南宫柔圆房一事。

    这种事情，在王府中一向不是秘密。

    南宫柔有没有来葵水，负责伺候她的下人们都知道，王爷有没有碰她，大家也知道。

    凤儿也是从南宫柔房里的小丫头那里听来的，所以她才借着落红帕的事打击南宫柔，谁让南宫柔拿馊饭馊菜给她吃。

    只是她有些好奇，楚玄辰那么爱南宫柔，为什么三天都不碰她？

    他该不会被她吓出心理阴影了吧？

    如果是这样，那真是活该！

    这时，旁边的凤儿突然插话：“娘娘，奴婢听二夫人房里的丫头说，二夫人根本没来葵水，不知道这是怎么回事。”

    听到凤儿的话，南宫柔突然起身，一巴掌甩到了凤儿脸上，“大胆贱婢，我和王妃娘娘在说话，哪里轮得上你插话？”

    凤儿被一巴掌打得摔到地上，疼得她眼冒金星，两眼泛泪。

    “你敢打她？”云若月见状，气得蹭的一声站起来，她抓起桌上的馊饭，一把扯过南宫柔的领子，把饭塞到了她嘴里，“你那么喜欢打人，我就让你尝尝这馊饭的味道，这臭饭你爱吃，就吃个够！”

    “啊！救命啊！”南宫柔嘴里被塞了馊饭，吓得她花容失色的尖叫起来。

    可云若月才不会饶她，她一个劲的往她嘴里塞沾满了虫的饭，她绝不容许谁欺负她的人！

    “住手！”

    就在这时，一道玄色的身影迅速从远处急奔过来，男人一奔过来，就焦急的唤了一声“柔儿”，紧急着，他的身影已经窜到房里，一把将南宫柔捞在了怀里。

    同时，他的眼神像要将云若月吃了似的，“你对她做了什么？你这个恶毒的女人！”

    

