    马飞和宏光分开跑着，端着猎枪的人影，很稳的一直追着宏光，空旷的走廊里，泛起紧凑的脚步声！！

    “啪！”

    宏光站直身体，满脑袋是汗水的抬头一看，前面到头就是一条死胡同，还他妈没窗户，紧张的四处扫了一眼，随后拽着楼梯继续往楼上跑，而人影速度明显比他快不少，二人的距离在缩短。

    “呼呼！！”

    人影迈着猫步，到了二楼缓台，这里的二楼窗口，对着的是另一栋楼，炮狙瞄不到，两栋楼的间隙又很窄，所以黑的吓人，几乎没有任何能见度。

    走廊里泛起阵阵阴风，人影在原地停了一下，根本听不到任何响动，晃动手电照射着前方的走廊，放慢步伐，人影舔着嘴唇，继续往前走着。

    “死你妈B的！！！”

    就在这时，人影身后传来一声怒喝，他扭身就要回头，但为时已晚。蓬的一声，宏光攥着冰激凌生产线上，拆下来的废弃实心角铁，粗暴砸到人影的胳膊上。

    “踏踏！！”

    人影身体往前窜了一下，手电来回晃悠着，身体还没站稳，宏光攥着角铁的两头，从人影的头顶掠过，使劲儿卡在了人影的脖子上。

    “哗啦！”

    手电掉在地上，人影左手啪的一声拽住了角铁，宏光眼珠子凸着，胳膊上肌肉隆起，膝盖磕在人影后背，玩命的往后拉着！！

    “操！！”

    人影烦躁的骂了一句，右手松开猎枪，肘部猛然向后一顶，咚的一声砸在宏光的左侧肋骨上！！

    “踏踏！”

    宏光后退一步，两手一松，人影左手瞬间抓住他胯骨上的腰带，右手翻着拽住头发！！！

    “啊！！”

    人影大吼一声，双手用力，后背直接顶起了宏光，在空中一个倒栽葱，噗通一声，仰面砸在了地面上！！

    “蓬！”

    人影一个转身，没有一丝停顿，右膝盖弯曲，压住宏光的胸口，右手从腰间带过，白光一闪，宏光脖子泛起噗的一声！！

    “啪！！”

    宏光本能的用两手捂住脖子，手掌碰触的位置，布满了黏黏糊糊的血液，喉咙里发出，难以呼吸的声响，费力的说着：“你们到底...到底是谁！”

    “.......你心里想的谁，就是谁！”人影停顿了一下，伸出左手，缓慢的挡住宏光的眼睛，对准心脏的位置，竖着军刺，猛然扎了进去，叮的一声，军刺刀尖，触击在了地面上！直接贯穿！！

    “踏踏踏....！”

    宏光晃动着脚后跟，使劲儿的刨了几下地面，随后身体慢慢僵硬，一大滩血迹，缓缓扩散。

    “撤吧，我这儿完事儿了！！”人影拿着军刺在裤子上，蹭了蹭，按着耳麦，淡淡的说了一句，随后开始弯腰处理现场！

    “OK！”

    三楼的壮汉，听到对讲机里的声音，二话不说，嘎嘣嘎嘣拆卸着炮狙，塞进包里，随后背在背上，拿着对讲机，快速奔着楼下跑去。

    不到一分钟，他到了一楼，迈步就要往前走，突然一抬头，马飞从侧面的门口窜出来，拎着个已经没了坐扳的板凳，带着风声，狠狠的奔着壮汉砸来！

    “踏...！”

    壮汉反应极快，侧身躲过了马飞，斜着一脚，蓬的一声，踹在马飞的侧身，马飞一身摇晃，壮汉身体弓着一跃，平地腾空，膝盖弯曲，粗暴的顶在了马飞的下巴上！！

    “噗通！！”

    马飞仰面倒在了地上，板凳翻滚着，掉落在一旁，壮汉无比心烦的看着马飞，皱了皱眉头，直接掏出了军刺，作势就要捅，而马飞显然最近没少挨揍，身体素质不是一般的强悍，扭头吐出了一颗槽牙，站起来，再次狂奔！！

    “呵呵，操！！”壮汉愣了一下，笑骂了一句，不快不慢的追了上去。

    .......

    另一头，王木木，大康带人赶到了医院！！

    “咣当！”

    王木木一脚踹开病房门，手里掐着个从后备箱拽出的扳子，就冲了进来！

    “人呐？？？”

    大康手放在包里，瞪着眼珠子，喊了一句。

    “唰！唰唰！！”

    小仙叼着奶嘴，手里捧着个比他不小哪儿去的变形金刚，眨着大眼睛，抬起了头，小护士抱着小仙，正坐在床上安抚，还在哇哇吐的张璐。听到有人进来，抬头一看，皱着黛眉问道：“你们干啥啊？”

    “不是，王木木不说医院来人了么？”大康松了口气，从包里拿出手掌，疑惑的问了一句。

    “真要来人了，你们来有什么用？？出去，都特么出去！！”张璐眼睛噼里啪啦的掉着泪水，对着垃圾桶，一边吐着一边骂着。

    “你们先出去！”大康回头，冲着身后的凯撒众人说了一句。

    “哦！”

    众人关上门，迷茫的点头退了出去。

    “咋回事儿？？”王木木快速往前走了两步，焦急的问道。

    “你看看吧！”小护士厌恶的拿起床上的子弹和照片，扔给了王木木。

    王木木接过以后，皱着眉头看了半天，眼神有点直，好像想到了什么，突然抬头问道；“就收到了这个？？”

    “那还怎样？非得把我们抓去啊？”小护士语气挺冲的问道。

    “不对！！”王木木脸色泛白的说了一句。

    “什么不对？？”大康疑惑的问道。

    “操！！！完了！！！”王木木扔掉东西，大骂了一句，咣当一声推开病房的门，疯狂冲着走廊外面跑去，到了电梯门口，指着众人说道：“你们别跟着我，在医院看着她们！”

    几分钟以后王木木下楼，自己一个人上了车，起步，挂档，提速，几分钟以后车速，直接上了八十迈以上，疯狂奔着某监狱赶去。

    .......

    冷饮厂门口，我攥着手枪，背着单肩包，跑到一片西瓜地里，地垄沟凹凸不平，深一脚浅一脚的跑了半天，随后一屁股坐在了地上！！

    “呼哧，呼哧！！”郑伟一直跟着我，没掉队，此时我停下，他扶着膝盖，抬头看向了我。

    月光下，我也面无表情的看向了他。

    “呵呵！！”

    “呵呵！”

    我们对视了半天，随后竟同时笑了。

    “都说分开跑，你老跟着我干啥？”我抬头看着郑伟问道。

    “跟着你，死不了！”郑伟开口说了一句，随后也一屁股坐在了地上，从兜里掏出盒烟，扔给了我一根，随后点着，开口说道：“我们谈谈？”

    “啪！”

    我叼着烟，狠狠吸了一口，面无表情的将枪顶在了郑伟脑袋上。

