    “我从来没说过我不想赢。”乔诗蔓余光淡淡的扫了塞巴罗斯一眼：“能赢固然好，但对我来说，享受过程更重要。”

    “做一件事的初衷，不就是因为这件事能让你感到快乐吗？如果没了乐趣，那做这件事还有什么意义？”

    人生只有一次，何必陷在世俗的泥潭里，自己折磨自己？突破世俗的限制，不要在乎别人的眼光，去做自己想做的事情，随心所欲的活，才不枉此生。

    这是乔诗蔓的人生信条，她做事，全凭自己开心，想做什么就做什么，要是有人叽叽歪歪说三道四，直接硬杠，绝不手软。

    塞巴罗斯沉默了片刻，然后不服输的冷哼：“哼，只有赢，才能让本王子感到快乐！”

    人与人是不同的，有些人淡泊名利，不在乎输赢，而有些人虚荣心则非常重，就是要赢，只有赢，才能让他感觉到自身存在的价值。

    很显然，塞巴罗斯就是这类虚荣心比天大的人。

    道不同，不相为谋，乔诗蔓懒得再跟塞巴罗斯废话了，她收好银针，沉声道：“母后就在外面，我去叫她进来。”

    她没有告诉塞巴罗斯他瘫痪的事情。

    塞巴罗斯对她一直有敌意，这件事，如果由她来说，塞巴罗斯肯定会觉得她在耻笑他。

    所以，还是交给乔安娜女王来说吧！

    乔诗蔓转身打算离开，结果刚走到门口，塞巴罗斯突然叫住了她。

    “隐狐，比赛谁赢了？”

    乔诗蔓放在门把手上的玉手一顿，她回头，嫣然一笑：“当然是我。”

    然后打开房门，潇洒离开。

    她赢了啊……塞巴罗斯瘫在病床上，有气无力的想：连赛车天才战绝迹都赢不了她吗？

    那他输给乔诗蔓，是不是也没那么丢人了？

    “怎么样？”病房外，乔安娜女王还在焦灼的等待消息，乔诗蔓一出来，她就迎了过去，迫不及待的问：“能医治吗？”

    乔诗蔓柳眉紧锁，欲言又止，不太忍心将这个噩耗告诉乔安娜女王。

    可身为医生，她必须尊重事实，将患者的情况如实告知患者家属，不能故意隐瞒，或者给患者家属不切实际的希望。

    长痛不如短痛，还是如实说吧！

    乔诗蔓摇了摇头，面色凝重道：“脊髓已经完全坏死了，恢复的可能不大，不过我有个徒弟在搞机械义肢，等技术发展成熟了，在科技的帮助下，他也许能重新站起来，但脊髓想复原，基本是不可能的，现在医学水平还达不到这个水平。”

    乔诗蔓都说治不好，那肯定是治不好了。

    乔安娜女王捂住心口，悲痛欲绝。

    坚强如她，也不禁落下泪来。

    乔诗蔓本来准备晚上就飞回华国，但看到乔安娜女王这个样子，她实在不放心，于是在R国又多待了一周，帮女王殿下处理了一些繁琐的公务，等女王殿下情绪稳定后，再飞回国。

    干妈是照顾好了，家里的两个萌宝不干了。

    乔栖宝在视频里插着小腰，气鼓鼓表示：“妈咪，你不是说马上就回来吗？为什么现在还不回来？你是不是在外面有别的宝宝了？”

    恰好秦煜城也在，不待乔诗蔓回答，秦煜城便故意逗小家伙儿道：“没错，你妈咪有新的大宝贝了，这个大宝贝就是我。”

    “呸呸呸！”栖宝宝毫不客气道：“我才不相信呢！只有我，才是妈咪最爱的宝宝！”

    就连秦熙泽都忍不住道：“父亲，请你要点脸儿。”

    “臭小子，反了你们了。”秦煜城冷飕飕的扫了两个小家伙儿一眼：“信不信我让张伯关你们禁闭？”

    虽然远在千里之外，但九爷的威严，仍旧在！

    秦熙泽虎躯一震，正要投降，就看到乔诗蔓一巴掌乎秦煜城脑袋上：“你敢关我儿子禁闭？反了你了！信不信我今晚让你跪一晚上键盘？”

    秦煜城：“……”

    他本来威震四方，气压山河，后来，他娶了老婆。

    “跪键盘！跪键盘！”乔栖宝看热闹不嫌事儿大，在屏幕里蹦跶的格外欢畅：“宝宝要看大魔王跪键盘！”

    “好的。”乔诗蔓被萌宝迷惑，什么条件都敢答应：“回去妈咪就让大魔王跪给你看。”

    秦煜城：“？？？”

    老婆，你认真的吗？！

    “好耶！”小孩子注意力转移得很快，乔栖宝瞬间忘记了乔诗蔓推迟回家的事，现在小脑袋瓜里想的全是大魔王跪键盘！

    妈咪实在是太厉害了！

    居然能让大魔王那么可怕的人跪键盘，不愧是你，我的妈咪！

    秦熙泽也非常震惊：妈咪真的要父亲跪键盘吗？

    画面太美，他不敢想！

    但，有点想看……

    随后，乔诗蔓又和两个萌宝隔着屏幕亲亲我我了一番，然后挂断了视频。

    视频刚挂断，腰间突然传来拉力，秦煜城大手一捞，便把乔诗蔓捞进了怀里。

    “罚我跪键盘，恩？”他咬着乔诗蔓的耳垂，在她耳畔低语，嗓音低沉暗哑，性感到了极点：“你知不知道，老公做‘坏事’了，才会被罚跪键盘。”

    他炙热的气息打在乔诗蔓雪白的脖颈处，手也伸了进来，不老实的四处游走着。

    乔诗蔓被搞得意乱情迷，她晕乎乎道：“你就是做坏事了。”

    吓唬宝宝，说要关宝宝禁闭，这还不算坏事吗？

    她罚他跪键盘，天经地义！

    “宝贝，你说错了。”秦煜城顺势将乔诗蔓压到了床上，他坐在她身上，居高临下的看她，笑容狂野：“我是即将要做坏事了！”

    男人化身野兽，扑了过来，一夜激情。

    一周后，乔安娜女王情绪稳定得差不多了，迈尔斯伤势恢复得也很好，再过一段时间就能出院了，乔诗蔓不再有牵挂，于是和秦煜城一起飞回了华国。

    “栖宝宝，贝宝宝，你们亲爱的妈咪回来了！”一进香山府，乔诗蔓就张开双臂大喊道。

    大厅安静了两秒，然后传来一阵“吨吨吨”的声音，紧接着，两个萌团子就迈着小短腿从楼上欢快的跑下来了。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    两个小家伙张着胳膊，一起扑到了乔诗蔓的怀里。

    乔诗蔓一手抱一个大宝贝，幸福极了！

    而一旁的秦煜城，身前空荡荡，明明是四个人的家庭，他却不能有姓名。

    “咳咳！”秦煜城闷磕一声，余光冷飕飕的瞥向两个小家伙，面带威胁。

    秦熙泽到底是秦煜城养大的，很心疼爸爸没人迎接，但妈咪的怀抱实在是太温暖了，实在舍不得离开，又是他暗中给了张伯一个眼神，示意张伯去迎接父亲。

    乔栖宝就比较狠了，他对秦煜城没有感情！听到秦煜城咳嗽，栖宝宝直接道：“大魔王，你咳嗽什么？在装感冒吗？哼，装也没用，感冒了你也得跪键盘！”

    好家伙，平时学汉字，乔栖宝学一个忘一个，现在跪键盘，一周过去了，小家伙儿还记得清清楚楚！

    真不知道，他这智商到底算高还是算低。

    “什么跪键盘？”秦大忽悠又开始忽悠儿子了，他摆出一副完全没有这回事儿的模样，皱眉道：“乔栖宝，你睡迷糊了还是做梦呢？我跪键盘？可能么！”

    “为什么不可能？那天视频的时候妈咪说了，回来就让你跪键盘的。”乔栖宝叉着小蛮腰，气鼓鼓道。

    “什么视频？你睡迷糊了吧。”秦煜城到乔栖宝的小脑袋上弹了一下：“这肯定是你做的梦，你把梦境和现实搞混了。”

    什么？那一场梦？乔栖宝眼睛睁得大大的：不可能！他这么聪明，怎么可能分不清做梦和现实？

    ……但他这几天确实做了好多大魔王跪键盘的梦。

    梦里，大魔王跪在键盘上忏悔，他和妈咪还有弟弟骑在大象上喝冰镇奶昔！

    难道，跪键盘的事真的是他梦到的，并不是现实？

    小家伙儿凌乱了，这时，乔诗蔓没好气的踹了秦煜城一脚：“你少在那儿扰乱栖宝宝的大脑，这就是现实！栖宝宝，别听大魔王胡说，妈咪确实跟你视频过，还答应你，大魔王一回来，就让他跪键盘！”

    “大魔王你果然又骗我！”乔栖宝气坏了，冲上去对准秦煜城的手，嗷呜就是一口：“吃我一口小白牙！”

    别看乔栖宝还没换牙，小乳牙咬人却是真的疼，秦煜城额角青筋暴起：“臭小子，反了你了！”

    父子俩闹腾着，乔诗蔓在一旁给儿子加油，顺便威胁一下秦煜城，免得她的宝贝儿子真被秦煜城打了。

    一家人其乐融融，这时，乔诗蔓的手机突然响了。

    有个陌生的号码给她发了一条短信：“蔓儿，看一眼热搜，你会很惊喜的。”

