    我完全被眼前的景象给惊呆了，谁能告诉我这特么什么情况？

    原本正在兴奋的菱悦看到这情况也是被惊呆了，她转身看看我们出来的门，然后又看看我，指着满院子的凌乱问道：“如果我没看错的话，这里应该是阎罗殿才对，是谁这么胆大，竟然敢砸了阎罗殿？”

    我也完全无法理解这究竟生了什么，难道说之前遇到的那只假扮云寒说阎罗殿大乱的鬼并不是在骗我，而是真的生了？

    菱悦跟在我身边小心翼翼的检查周围，鬼和人不同，人被杀死了还能留下个尸体，而这里连个鬼影子都没有。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    “云熙，康康，汪静，你们在哪？”我大声的喊，如果没有什么事情，我相信他们是不会把我丢在这里的，除非他们出事了。

    想到这里，我更加心慌，之前给我们比武用的台子也被砸了，到处都是被损坏的桌子椅子，酒坛子碎片满地都是，地上还有有些酒没有干，这说明暴乱就生在不久之前，那云熙他们会去哪里呢？心儿又在哪里？

    不知道为什么，我突然觉得这次暴乱很可能是心儿制造的，我心里一阵阵慌乱，就担心云熙他们会出事，云熙的力量受限，康康和汪静的实力还不够强大，我真的很担心他们会出事。

    “冥王，现在怎么办？”菱悦看着我紧张的问。

    我深深的吸口气，闭了闭眼睛说道：“别慌，别慌，云熙那么厉害肯定没事的，我们出去看看。”

    我和菱悦立刻快跑出阎罗殿，然而，外面的情况再次让我愣住了，原本热闹的酆都鬼城现在死一般的寂静，就像是一座巨大的坟墓，半个鬼影子都没有，完全变成了酆都空城。

    “这……这是什么情况？几百年不见，酆都变成空城了？”菱悦惊讶的眼珠子都要掉出来了。

    我连连摇头：“不，不是这样的，我来的时候这里很热闹的！”

    现在酆都城的情况就和都的情况完全一样，难道又是我把灾难带过来的？

    我和菱悦沿着街道慢慢往前走，看到茶馆酒楼的都进去看看，可一只鬼都没有看到，周围寂静的好像整个冥界只剩下我和菱悦两个人了。

    “那现在究竟是什么情况？”菱悦走到一家棋牌室敲了敲门问，“有人吗？”

    我深深的吸口气：“之前在那个空间，有个小鬼假扮云寒来骗我，说是酆都大乱，我还不相信，没想到竟然是真的。”

    酆都城大乱不是件简单的事，而云熙也不会丢下我一个人离开，我抓住菱悦的手回到阎罗殿，找到我们之前坐的那张桌子，仔细在地上找线索，如果真的出了什么事让云熙必须离开，那他一定会给我留下线索的。

    “冥王，这里有字。”菱悦说着用力翻开一张面朝下的桌子，桌面上刻着一行字：心儿魔变，来与我们集合！

    在这行字的下面还画了一副很简单的地图，菱悦看了一眼就说道：“这是酆都城下属的一个小镇，里面关着的都是在地狱受过惩罚的鬼，心性比较凶恶，魔君去那里必然是为了吸收更多的怨气和仇恨，如果让魔君完全魔变，我们根本就不可能是他的对手。”

    我心头猛然一跳，拔腿就跑，虽然是在跑，可度却很快。

    菱悦的度并不输于我，甚至比我还快，我突然感觉胸口一阵温热，好像有什么东西在跳动，想到可能是之前那个小木牌我也就没有在意。

    那个小镇距离酆都并不是很远，没多久我们就到了，这确实是个小镇，周围都是低矮的瓦房，不过也和酆都一样死一般的寂静，十几分钟我们就走遍了整个小镇，可还是一只小鬼都没有见到。

    地图显示的就是这里，我不会记错，可怎么一个人都没有呢？还是说又生了什么变故？

    “菱悦，我们分头找线索，一家都不要放过！”说完，我就立刻进去左边的房子，而菱悦答应一声之后进去右边的房子。

    这房子和人间的差不多，是那种独门独院的房子，正屋两间卧室都没有人，也没有任何人为破坏的痕迹，桌子上纤尘不染，就好像这一家子鬼只是有事刚出去一样，可整个房子给我的感觉却很奇怪。

    走出这一家的大门，我就看到菱悦也刚好出来，她看我一眼摇摇头，我们又分别进入另外的房子，这里各种各样的商店，还有人家，我们用最快的度将所有的地方都检查了一遍，还是一个人都没有现，也没有再看到云熙可能留下的线索。

    这下我是彻底凌乱了，一切生的太过于突然，我完全搞不明白。

    我揉着太阳穴，觉得大脑凌乱的都成浆糊了。

    这时候，街角突然出现一个身影，我大喝一声：“站住！”

    我立刻朝那人影追上去，而菱悦也是反映迅，几乎和我同时冲出去，到街角之后，那身影虽然没有停下，但也没有消失，依然慢腾腾的朝前走，可看到那身影，我的心却突然狂跳起来。

    菱悦抬脚就要追上去，我一把抓住她，声音颤抖的说：“别，别过去！”

    “为什么？”菱悦惊讶的看着我。

    那身影似乎是听到了我的声音，突然停下脚步，而我却在他停下的瞬间就想逃走，我很怕很怕，心里更有个不想看到那鬼的脸的想法。

    “冥王，您怎么在抖？”菱悦看着我很是担心的问。

    我摆摆手，眼睛死死的盯着那背影，心里一遍遍的说着不可能，我没办法接受，真的没办法接受。

    慢慢的，那身影开始转过来，我一把抓住菱悦的手，用力的几乎想要捏断她的骨头，可她却咬着牙一声不吭。

    那身影终于转了过来，而我猛然瞪大眼睛，下一秒，眼泪就无可控制的流了下来。

    怎么可能？怎么会生这种事？

    我慢慢的朝那人走过去，然后在距离他一米远的地方跪下来：“爸，您……您怎么……怎么会来这里？”

    没错，眼前的这个身影不是别人，正是我在人间生我养我的亲生父亲。

    我爸看到我也很是震惊，他慢慢走过来，我这才注意到他腿上有伤，而且还很严重，深可见骨的那种，我伸手抓住我爸的手，他手是上一用力就把我拉了起来。

    “灵灵，你怎么也在这里？难道你也……”我爸瞪大眼睛满脸不相信。

    “不，爸，我还活的好好的，可您怎么会……”后面的话我实在是说不出来，更不明白我爸身体明明很健康的，怎么会就这么……死了呢？而且还住在这种地方。

    我爸摆摆手说道：“活着就好，活着就好，灵灵，你还能回去吗？”

    我立刻点头，觉得我爸一定有话要跟我说。

    “如果能回去就代替我看看你妈妈，她现在一定非常非常伤心。”我说着低下了头，鬼和人不同，他们是没有眼泪和血液的，所以即便是难过，也哭不出来。

    我紧紧的握住我爸的手，觉得他瘦了好多：“爸，究竟生了什么？您怎么会……”

    “哎！”我爸重重的叹口气，“说来也奇怪，那天晚上我们都睡觉之后，我突然感觉一阵心悸，胸口闷的难受，就想起来出去走走，可我怎么也动不了，话也说不出来，就感觉有什么东西用力按着我的身体在按压的胸口样，我着急的抓着床单，想告诉你妈，可她一点反应都没有，再醒来的时候就已经到了这个地方了。”

    直觉告诉我，我爸是被鬼害死的，虽然我爸年纪大了，可身体很好，而且也没有心脏病之类的毛病，怎么会突然就出现这种情况？所以唯一的解释就是有人害他。

    那我妈现在的情况肯定也不乐观，我转身看着菱悦：“菱悦，你在这里照顾我爸，我现在必须回去人间一趟。”

    菱悦点头答应，让我放心走，她一定会保护好老爷子，我爸却一把抓住我：“灵灵，是不是你妈有危险？”

    我不想我爸担心就说道：“不是，我是想回去阻止我妈把您的身体下葬，只要身体还在，我就有办法让你还阳，您在这里等我。”

    这也是我回去的一个原因，不过更重要的还是救我妈。

    “孩子一定要小心啊！告诉你妈，我在这边很好。”我爸看着我走，大声的喊。

    我心里一阵难过，眼泪又掉了下来，虽然之前我就很担心会有人对我爸妈不利，可没想到会这么快，而我能想到的会害我爸妈的就是阳间的那些人，可会是谁呢？

    已经有段时间没见大叔和包大哥了，还有顾阳和张卿，他们两个也像是人间蒸一样消失不见，但愿他们现在都是安全的。

    找到一个阴气相对较弱的地方，我利用自己的力量打通通往阳间的路，然后顺利离开。

    因为我现在实力变强了，所以不管是在哪里回去阳间，我都可以通过自己的心念直接到我想去的地方，而现在我就站在我们村里的大路上。

    我不敢有任何停留的往家里跑，家里大门紧紧的关着，我喊了很久都没有人应答，心里更加着急了。

    这时候邻居家的门突然开了，大娘看到我很是惊讶，然后立刻跑过来拉住我的手，我还没来得及开口，大娘就着急的说：“灵灵啊你可回来了，你把成植物人了，现在在县城医院，你赶紧过去吧！你妈都快累的病倒了。”

    “谢谢大娘！”我转身就往街上跑，现在是在村里，我也不敢用力量，担心会吓到村里人，刚出村子，我就立刻加快度，风一样往县城跑。

    找到县城一样，问道我爸爸住的病房号，就立刻冲了进去。

    进门的时候刚好看到我妈正在给我爸擦脸，听到声音立刻转头，看到是我，眼睛一红眼泪就掉了下来。

    “灵灵你总算回来了，你爸他……”话没说完，我妈就已经呜咽的说不出来了。

    我立刻拍着我妈的背安慰的说：“妈，您别担心我爸没事，很快就会好的。”

    关于我的那些事，我爸妈知道的并不多，可他们的女婿不是人这件事他们却是清楚的知道的，所以我的话我妈肯定会相信。

    她看看我身后问道：“云熙小辰和心儿呢？他们没一起来吗？”

    我握着我妈的肩膀说道：“妈，最近生太多事了，云熙他们现在有事没办法过来，等这段时间过了，他们一定会来看您的，妈，我们带着爸回家，我会让大叔和包大哥来家里照顾您和爸，但是有一点您要记住，这期间如果我爸出现没有呼吸的情况，您就按照大叔和包大哥的指示，千万不要葬了我爸，知道吗？”