    王嵩被人认出，这才有些尴尬的咧嘴笑了笑，说道：“我，我这不也是想着能帮着乡亲们做点事儿，毕竟沙坪坝这儿蝗虫闹得这么厉害的……”

    王氏还想说啥咧，但瞅了瞅一旁的苏允弦等人还在场，张了张嘴，欲言又止，但却依旧是没有说出口。

    有人提出事不宜迟现在就去地里逮蝗虫去，毕竟早点儿给这蝗虫拾掇了，能换银子，且还能解决了沙坪坝当下的燃眉之急。

    可这丁阿婆却抿抿唇，犹豫不决的，也不知是有何打算……

    “我得去请示一下我们族长，毕竟你们是外村来的，只是去我们自己家地里，那还好说，这事儿得让族长拿个主意才行。”

    丁大年面露难色，叹了口气后缓缓说道。

    苏允弦环视了一眼四周，又瞅着那丁大年问道：“能否向你家里借个火，烧点水，茶水钱，会照付的。”

    “我，我就回家去烧茶去！”丁阿婆激动不已的连忙张口说道。

    城里来的乡亲们也是这会子没事儿干，就在这附近左瞅瞅，右瞧瞧的。

    别看沙坪坝和他们都是一个县的，可对于这些人而言，却是陌生的。

    沙滩上的小宝儿正和小春他们玩儿的是不亦乐乎，外衫都已经被汗水浸湿了。

    小人儿对这周围的一切都感到新奇，往前头走的深了，他也不敢，只敢站在那岸边，一只脚踩在那沙滩上，一只脚踩在浅浅的海水中……

    “鱼，鱼！”

    小宝儿不经意的一瞥，瞅见前面一晃而过的一条小鱼儿，这鱼儿顶天也就只是比针大了点儿，可给他激动坏了。

    “这不比是河里能下河摸鱼，这儿是海，海里的鱼也大，咱就站在边儿上看看就成。”

    小春轻轻地挽着小宝儿的手，示意叫他先往上头走走。

    正当此时，一阵海浪扑上，不甘心的小宝儿隐隐的瞅见海上好像是有个什么东西……

    苏愉辰忙不迭的一路小跑过去，手指着北边儿，一脸激动的大声喊道：“那，那！”

    顺着小宝儿的喊声，小春和小夏怔怔的往前头的海里看了眼，居然是个大渔网。

    “这儿也没见着住的有人家，既然宝儿哥想玩，不如先拿着渔网给他玩儿，回头再给人家村民们点银子，或者，再帮人家捞点鱼呗。”小夏瞅着小春笑了笑，开口提议道。

    没曾想，小春白了小夏一眼，又一本正经的看着面前的小宝儿，说道：“不问自取便是偷，要是宝儿哥想要那渔网的话，咱就等着，回头见了人家村民们，租赁一天多钱，咱给人说好了再拿。”

    小宝儿也认得，那玩意儿是捞鱼用的，小时候和爹爹，在京郊的河边，他们就玩过的……

    小人儿悻悻的垂下了眸子，但又迅速的点了点头。

    虽说这沙滩上没有鱼，但他们玩儿的也尽兴，一会会儿的功夫，可就拾了一小筐的贝壳，大大小小的。

    有几个，接着阳光映射看着贝壳里的纹路，波光粼粼泛着七彩夺目的光芒……

    “给，奶奶。”小人儿挑拣了最好看的那几个，一脸认真的将其攥在掌心里，接着又摸了摸塞到了自儿个的口袋。

    “宝儿哥还真是有心，县主要是晓得了，肯定得高兴坏了！”

    “这贝壳儿回去，我磨一磨，到时候钻个孔儿，就让宝儿哥给穿起来，给县主做条项链。”

    正说着咧，那肉包儿也不晓得打哪儿一蹦一跳的跑了过来，手里还拿着一个海螺……

    “呀，这是个啥，这海螺里头还有螃蟹呢。”小春一脸惊奇的看着肉包儿手里拿着的海螺，震惊不已的开口说道。

    肉包儿叽里呱啦的叫着，又将那海螺蟹丢在了地上，瞅着这玩意儿都已经跑出了老远，他在一蹦一跳的追上去，拿回来，玩的可是乐此不疲。

    前头隐隐传来了严敏的呼喊声，小春转身看了小宝儿一眼，说道：“走吧宝儿哥，夫人喊了。”

    瞅着眼前一望无垠的海岸，小人儿心有不甘的努努唇，但还是乖巧伶俐的跑上前去，将那鞋袜拿起重新穿上。

    这儿的人，常年不见外人，自是拘谨的很，不过丁阿婆母子俩，一会会的功夫可就在严锦玉的手里头赚了二十几文钱，心里欢喜的很。

    丁阿婆坐在那火堆儿前头，一壶茶接一壶茶的烧着。

    苏允弦给小宝儿冷了一杯温茶，就在手边儿那搁着。

    小人儿脾气也是执拗的很咧，小春本是想抱着他上去，没曾想小宝儿一个劲儿的摇头摆手拒绝……

    得亏他小子机灵刚刚一下去的时候就直接将鞋袜给脱了，下来的时候，路还算好走，可往上走这个陡坡，小春和小夏来走，都觉得滑还陡……不好走。

    “爹爹！”

    糯糯的一声，引起了旁人的注意。

    小宝儿撒丫子朝着他爹爹的身边儿跑了过去，他这小体格儿，稍微有点胖了些，跑的又快，险些没有将那现支起的临时桌子给撞翻咯。

    这桌子也是简易的很，底下用一块几块大石头支撑着，上头放着一块木板子……

    “哎，你小子。”

    苏允弦才刚给娃儿揽入怀里，就察觉到脖颈那一凉，一看，这才发现，这混小子居然将那小螃蟹放在了他衣领子那。

    小人儿咯咯咯的畅怀大笑着。

    “不行，没得商量，除非咱村里人，自己做，外村来的，都休想！”

    正当此时，前头不远处传来了一阵的争执声。

    允弦和严敏二人齐刷刷的朝着身后看去，瞧见那丁大年和几个年长的男子一并往他们这边儿走着。

    丁大年抿抿唇，一脸难色的瞅着族长，说道：“咱村儿才多少人，年轻的后生，就统共不到五个人，咱这蝗虫得抓到啥时候去了？族长，你不能……”

    这族长斜睨冷眼瞥了丁大年一眼后，厉声对其呵斥道：“那蝗虫也是咱们地里长得，凭啥得叫外人抓，便宜了外人，我看你脑子一定是进了水！才这么的拎不清。”

    至此，严敏和允弦二人也是听出了端倪……难怪这族长不情愿不乐意叫外乡人来抓蝗虫咧。

