    气运…

    楚易楞了一下。

    不管在这个世界之上还是曾经的仙魔世界之中，气运都是一种玄而又玄的东西，但同样的，气运也是无比重要的。

    不管种族还是个人，不管你是天才妖孽还是普通民众，气运都始终存在的。

    而且气运的存在，甚至很多时候比起资质来更加有用。

    自己的气运…

    楚易虽然看不到，但他可以感受到。

    自己的气运应该是十分恐怖的，这是他从仙魔圣殿之中返回时刻带来的，那些属于仙魔世界之中的无上气运。

    那是，属于仙魔圣殿的一部分气运。

    虽然只是一部分，甚至仅仅一小部分，但这一小部分已经足够可怕了。

    仙魔圣殿那是何等的存在？！

    无数的仙魔纪元之中，始终站在仙魔世界最顶尖的可怕存在。

    是传说中超越了纪元的无上圣地，是那些仙魔时代之中几乎永恒至高无上的无敌者们，都渴望能够踏足的永恒之地。

    仙魔圣殿，汇聚了仙魔世界亿万岁月之中无数时代的气运，哪怕就是一个宇宙的气运都未必可以和仙魔圣殿的气运相比。

    所以，仅仅只是带来了一点点的气运，但对于这个宇宙之中的生命而言，那却是滔天的气运！

    莱因哈特这样一说，楚易瞬间明白了。

    之前楚易没有想过这个问题，因为就算是他也无法看到气运，只是可以隐约间感受到而已。

    但显然莱因哈特不同，他似乎是可以看到的。

    就算是看不到，他同样也是可以感受到的。

    所以，他选择靠近自己，就是因为自己的气运惊人。

    这样的话，一切都说的通了。

    因为气运这东西，是可以传染的。

    恩，传染这样的词汇不太好，但实际上就是如此。

    你常年在那些气运雄厚的存在身边，那么就算是本身气运很差的人，也会不自觉的受到被动的提升。

    这也是为何天生命格有缺陷的人，喜欢呆在一些有气运人的身边了。

    命格这东西，楚易不知道这个世界有没有，但是在仙魔世界之中，这却是一种普遍的常识。

    命格，是几乎不能改变的，而想要强行逆转改变的话，那么就需要付出可怕的代价。

    但是，如果你跟在一尊气运滔天之人的身边，甚至什么都不需要做，你的命格就会被潜移默化的改变。

    这，就是气运惊人的好处。

    看到楚易毫不惊讶的样子，莱因哈特微微一笑，似乎也不在意。

    “你应该已经明白了吧。”

    楚易点了点头。

    “你的气运啊，实在太夸张了，夸张到我觉得就算是传说中的那些纵横宇宙的可怕至尊，都未必可以和你相比。”

    “跟在气运滔天之人的身边，我也可以得到无数的好处。”

    “当然，这可不是损人不利己了。”

    “如果要是那样的话，我是绝对不会做的。”

    似乎是害怕楚易误会，莱因哈特解释了一句。

    其实这些楚易都知道，他无需解释。

    “事实也是如此，在你的身边时间虽然不长，我也得到了不少的好处，起码让我的底蕴，已经进化了…”

    说到底蕴的时候，莱因哈特眼中出现了一丝兴奋的光芒。

    其实楚易也很好奇莱因哈特的底蕴或者说底牌是什么，不过既然对方没有主动说明，那么楚易就不打算在问了。

    “恩，看你样子，似乎也是知道的，不会因为这件事情而觉得我别有用心了。”

    这算是莱因哈特心中的一个疙瘩。

    他觉得不解释清楚的话，自己不会安心的。

    如果楚易要是不理解，或者楚易不想帮助自己而生气的话，那么就算是明知道继续呆在楚易的身边有着天大的好处，可他莱因哈特还是会毫不犹豫的直接离去。

    所幸，楚易并非是那种人，而且最好的还是楚易似乎是知道这些事情，并不需要自己去多余的解释。

    “既然话已经说开了，那么楚易…”

    这一刻莱因哈特变得无比郑重起来，他看向楚易的眼神之中，充满了一种无法描述的严肃认真色彩。

    楚易一愣，面色也开始变得有些严肃起来了。

    莱因哈特给楚易最多的印象，除了面对自己的时候不正经，其他时间都是十分平淡的。

    当然，好听的是平淡，要说实际点，就是漠不关心。

    似乎莱因哈特心中，对于一切都不关心。

    而这一次算是楚易第一次看到莱因哈特如此的严肃认真。

    他知道，接下来莱因哈特肯定有重要的事情要说了。

    莱因哈特认真无比，严肃无比的看着楚易，深吸一口，似乎带着一种犹豫的色彩。

    不过最终，他还是开口了。

    “楚易，你愿意相信我吗？”

    “相信我之前说的一切吗？”

    楚易点了点头。

    这些事情他都是知道的，而且对于莱因哈特是不是包藏祸心，楚易自然是感受的到的。

    所以，楚易原因相信莱因哈特。

    这时候的莱因哈特表情变的更加严肃认真，那种神态让楚易都有些吃惊。

    “既然你愿意相信我，那么楚易，你能不能——”

    “喊我一声大哥…”

    楚易：“？？？”

    这时候的楚易是懵逼的。

    莱因哈特突然以前所未有的严肃情绪感染自己，本来以为是有什么天大的事情，结果竟然是这个？！

    脸色越来越黑，越来越黑…

    终于——

    “滚！”

    莱因哈特耸了耸肩膀，那样子要多欠揍就有多欠揍。

    “看吧，你还是不相信我，竟然连一声大哥都不肯叫。”

    楚易有些无语。

    这特/码就是两码事好不好。

    楚易重新躺在了空地之上，安静的看着天空之中。

    他真的不想搭理莱因哈特了。

    不过那边的莱因哈特似乎打开了话匣子，开始喋喋不休起来。

    内容无非就是老一套。

    什么他们都是无敌妖孽，什么他们未来要相互扶持，所以就应该结拜成为兄弟。

    什么少年就应该热血之类的东西。

    终于，不厌其烦的楚易不得不开口打断了对方。“我说莱因哈特，我印象之中的你，不管面对任何的时候都是充满信心的，为何你刚才会觉得，自己无法在宇宙洪荒之中，闯出属于自己的世界呢？”

    刚才莱因哈特说出这话来的时候，楚易分明看到了莱因哈特眼中的那种迷茫。

    甚至，带着一丝惶恐的色彩。

    这绝对不是正常的莱因哈特应该有的。

    果然，当楚易将话题引导这上面之后，莱因哈特瞬间变得沉默起来。

    楚易没有着急，只是安静的等待着。

    许久之后，莱因哈特才深深的叹了一口气。

    “老二——恩恩易，你知道青莲圣尊吗？”

    青莲圣尊…

    楚易当然知道！

    他第一次知道，还是刚刚来到这个世界之后，从那个叫做古拉拉的女孩口中知道的。

    本来楚易以为，就连其他的文明都知道青莲圣尊的名头了，那么想来在人族之中，这青莲圣尊的信息应该很容易找到的。

    只是可惜，随后楚易曾经花费了一些时间，却始终没有找打任何关于青莲圣尊的资料。

    甚至，在整个地球之上，知道青莲圣尊的人竟然少之又少。

    这一点十分不可思议，但却又是真实存在的。

    这让楚易十分的迷惑，毕竟在他看来，这样强大的存在应该是整个地球联邦的英雄才是。

    按照女孩古拉拉的说法，青莲圣尊可是一尊真正无敌强大的存在，正是因为他的缘故，才让很多三级文明关注地球联邦的。

    可是，没有没有。

    甚至楚易让自己的爷爷帮忙自己去寻找，然而同样也是没有。

    在整个地球之上，知道青莲圣尊的人少之又少，而有关于他资料的——

    也许有，但楚易从未遇到过。

    现在听到莱因哈特突然说起青莲圣尊来，楚易也充满了好奇。

    “青莲圣尊怎么了？”

    “话说，我在地球之上好像找不到任何关于青莲圣尊的资料呢…”

    楚易将自己心中的疑惑问了出来。

    在他看来，莱因哈特应该是知道一些东西的。

    那边的莱因哈特只是有些意味深长的看了楚易一眼。

    “这期间，似乎发生了一些我们不知道的事情。”

    “整个联邦之中，或者说在很久之前，确实将青莲圣尊这个身份彻底的隐藏起来，就算是我知道的事情也是很少很少的。”

    “不过…”

    “青莲圣尊的另外一个名头你应该是知道的，甚至可能还会无比的熟悉。”

    另外一个身份？

    楚易有些茫然。

    “十步杀一人，千里不留行…”

    “举杯邀明月，对影成三人…”

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁…”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来…”

    听着莱因哈特在那边不断吟唱一些华夏的古诗，开始的时候楚易还有些疑惑，但随后他渐渐的明白了什么。

    轰然间，脑海之中仿佛有什么炸裂了一般，楚易瞠目结舌的看着莱因哈特。

    “你说，青莲圣尊难道是…”

    “竟然是——”

    “可是，可是！”

    是了，青莲青莲，除了他，还有谁呢！！

    莱因哈特看着楚易震惊的样子，心中得意无比。

    实际上在当初，当他第一次知道青莲圣尊这四个字背后含义，知道青莲圣尊另外一个身份的时候，莱因哈特的表现合成不是如此呢？

    震撼吗？

    是的，无比的震撼，甚至内心深处是震撼到茫然的。

    因为，当初的莱因哈特也不敢相信自己听到的。

    “没错，青莲圣尊就是你想到的那个人——”

    “那位在你们大中华区，被尊为千古第一滴仙的——”

    “李白！”

    李白！

    青莲圣尊？

    李白？

    楚易茫然，和当初的莱因哈特十分相似。

    因为楚易无论如何都无法将这些联系在一起。

    青莲圣尊啊！

    那是何等强大或者可以说伟大的存在。

    一个人之力，威慑一个五级文明。

    楚易不知道尊境之中的划分，但他却清楚，圣尊的称呼绝对不仅仅只是刚刚踏入到尊境就可以拥有的。

    李白…

