    　　陆战从部队赶回来，进门就发现整个陆家气氛压抑的不行。

    　　“大哥。”陆四爷上前几步。

    　　在场其他人也跟着问候。

    　　陆战步子没停，锋利的双目直直盯着前方，往手术室那边走，“妈怎么样了？”

    　　陆四爷道：“正在里面做手术，郁仲景来了。”

    　　陆战一怔，“谁把他请来的？”

    　　“承洲把人硬抓过来的。”一想起陆承洲那土匪作为，陆四爷又怕又瞧不上。

    　　陆战满意的点头，“这事承洲做的不错，早该把他抓过来！”

    　　陆四爷尴尬的附和，“是啊。”

    　　都是土匪！

    　　……

    　　陆承洲漫不经心的靠在手术室外面，姿势慵懒，修长干净的指尖夹着一根烟，没点燃。

    　　一阵有力的脚步声传来，他缓缓站直身体，看过去。

    　　“爸。”看见来人，他微微正色。

    　　陆战拍了拍他的肩膀，“手术进行多久了？”

    　　陆承洲道：“两个小时。”

    　　“上次那小女娃也在里头？”陆战半眯着眼，看着手术室的门。

    　　陆承洲没应话，只冷冷开口，“不是陆熹微，奶奶根本不用做开颅手术。”

    　　陆战一直觉得西医不见得比中医好，传承了几千年的医术，一定有西医永远没法替代的精髓。

    　　所以陆承洲找传说的那个神医，他是默许的。

    　　不过没找到那神医，陆尚锦给推荐了一个，听说医术还行。

    　　老太太上次病危，他们是没法子了，才死马当活马医。

    　　不想还真被那小丫头治出起色。

    　　本以为老太太病情算是控制住了，一转头栽自己人手里。

    　　陆战在军营里待的久，脸一沉，空气里像是都染了嗜血的气息。

    　　陆四爷一声都不敢吭。

    　　“这事得瞒着老太太，她受不了这刺激。”陆战道：“给她个教训让她长长记性。”

    　　陆承洲沉沉嗯了声。

    　　清冷的月亮悬在天际。

    　　整个陆宅亮如白昼，暗云的轮廓都照的清晰。

    　　一片寂静。

    　　……

    　　第二天清晨，路灯齐齐熄了，光线笼罩着整个院子。

    　　晨雾缭绕，空气潮湿。

    　　七点钟，手术室的门终于从里面拉开。

    　　足足四个小时的手术。

    　　顾芒摘掉口罩，唇微白，眼底布满血丝，泛着邪气的红，上挑的眼尾更平添几分乖戾。

    　　陆承洲大步上前，声音压抑着，“怎么样？”

    　　顾芒没说话，低垂着眉眼解手术服。

    　　郁仲景疲惫道：“你们少折腾点老太太，血块已经基本拿出来了，一会开个药方，一定要按时吃。”

    　　陆战敬了个礼，“谢了老郁。”

    　　“拉倒吧！给点钱最实在！”郁仲景嫌弃道。

    　　这时候，陆一拿着个保温杯过来，递给陆承洲。

    　　“你喜欢的，温度正好。”陆承洲拧开，转手给了顾芒。

    　　顾芒把手术服扔进垃圾桶，转眸，杯口冒着热气，香气四溢的奶茶味道。

    　　焦糖的。

    　　她看了眼陆承洲，寒凉的眸没平时那么冷。

    　　接过来，嗓音哑的仿似刀锯，“谢谢。”

    　　陆承洲挑唇，“去我房里睡一会儿？”。

    　　顾芒喝了口奶茶，唇角沾了点，她舌尖舔掉，低声，“嗯。”

