    龙要挑战石英联盟，而希罗娜和芽衣则是出来旅行玩看风景的，所以对于她们来说什么时候走都无所谓。

    反正就目前来说，这个队伍还是以龙为主，毕竟是他要挑战联盟。

    “不，我们现在时间还早，今天便再玩一天，明天早上我们多赶赶路就行了。”

    龙摇摇头，直接拒绝了希罗娜的这个想法。

    并不是说他不想早点挑战完道馆然后给他的小精灵进行修炼，而是因为他想和希罗娜来一场非正式的比赛。

    现在的时间已经到了中午十二点左右，在吃过饭，和希罗娜比试一场，时间差不多也就三点多了。

    现在虽然是夏天，但是三点多出发也确实不是一个明智的选择，毕竟用不了几个小时天就黑了。

    “那好，那等一下我们吃过饭之后就出去玩儿去。”一旁的芽衣有些兴奋的说道。

    对于明天出发她可谓是百分之百举双手赞同，毕竟她在尼比市还没有逛过呢！

    希罗娜点点头，也是没有说什么，居然龙不着急的话那明天出发也无所谓。

    走在路边，看着前方蹦蹦跳跳好奇的观察着四周的芽衣，龙来到了希罗娜的身边。

    “希罗娜，在今天和岩石道馆馆主对战的时候我使用了超进化喷火龙。”

    “怎么样，喷火龙对战之时有没有出现意外。”希罗娜用手抚了一下耳边的发丝，轻声问道。

    “没有，从整体上来看喷火龙的实力发挥的非常稳定，所以我想和你来一场非正式的对战。”龙说道，同时有些忐忑的看向希罗娜。

    因为他不确定希罗娜会不会同意，但是在他心中还是非常希望她同意的。

    因为只有这样才能够检测出自己的喷火龙在超进化之后到底是什么水准。

    “好啊，既然如此的话我也正想看看你的喷火龙的实力呢！”希罗娜并没有拒绝，还是欣然的同意了龙的请求。

    对于小精灵对战，只要真的有人对她发起挑战，并且她有空的话，是不会拒绝的。

    因为通过和别人的对战可以让自己积累更多的经验，从而让自己变得更加强大。

    “不过呢，在此之前我需要吃一个冰淇淋。”希罗娜抿了抿嘴唇，笑着说道。

    之所以这样说是因为想让龙帮她挑一个冰淇淋，不然让她挑的话肯定会再一次的让自己苦恼该选哪一个好。

    毕竟哪一种口味的冰淇淋她都喜欢，但就是因为都喜欢才让自己犹豫不决。

    “OK，能为竹兰女神效劳是我的荣幸，请你等候片刻。”龙行了一个绅士礼仪，便跑到了卖冰淇淋的地方。

    买了三个冰淇淋，递给希罗娜一个，给了前面的芽衣一个。

    三人很快便从博物馆走回了小精灵中心，吃过饭，龙和希罗娜来到了后院的竞技场上。

    而原本还想着出去逛街的芽衣看见后，也是跟着过来了。

    对于他俩要进行对战的事情芽衣一无所知，所以此时的她心中充满了疑惑，不明白他俩要干啥。

    在来到小精灵后院的对战场地，这里已经有其他的训练家正在对战了。

    三人坐在一张长椅上，芽衣坐在龙的旁边，问道：

    “怎么突然来这里了，不是说要出去逛街吗。”

    “非常抱歉芽衣，可能要再等一会儿了，刚才我和龙约定了对战一场。”希罗娜在一旁不好意思的说道。

    毕竟两人对战的事情到现在才告诉芽衣，让她心中也是颇为歉意。

    “噢噢，那好吧，希罗娜姐姐加油哦，打败龙。”芽衣扬了扬小拳头，笑嘻嘻的说道。

    “你是魔鬼吧！”

    龙白了芽衣一眼，这可恶的小丫头居然只为希罗娜加油不为他加油。

    哼，不理她三分钟。

    很快，对战场地的那两个人便已经战斗结束了，龙和希罗娜对视一眼，都走了过去。

    “哎，这个女人看着好眼熟啊。”一旁有人看到希罗娜熟悉的打扮和脸庞之后有些好奇。

    “这好像是神奥的冠军希罗娜，她们是要对战吗。”另外一旁的人说道。

    “我去，没想到居然是冠军，必须要将这个画面给记录下来，冠军的战斗可是很难见到的。”

    一旁的一个记者在看到了希罗娜之后也是眼前一亮，连忙举起手中的摄像机，将镜头给了希罗娜。

    至于龙，也是给了他两秒的镜头，已经不错了。

    甚至他在这一刻连新闻标题的名字都想好了，就叫“自大少年挑战冠军女神，结果被打得狼狈逃走。”

    嗯，看样子非常的可以吸引人注意。

    对战场上，龙和希罗娜分别将喷火龙和烈咬陆鲨都放了出来。

    “开始吧，很期待你的超级喷火龙。”希罗娜笑着说道。

    “那我就不客气了，喷火龙超进化。”

    龙从兜中掏出了进化钥匙，同时将超进化石扔给了喷火龙。

    两道光链融合，喷火龙瞬间便拔高了一些身高，成功的进化成了喷火龙x。

    “天呐，小精灵居然还可以进化，我的天，这简直比冠军挑战赛还要有看点。”

    一旁的记者在看到眼前的这一幕之后直接惊叹出声，连忙想要将摄像机的镜头给喷火龙。

    但是突然间，摄像机的屏幕一暗。

    记者眉头一皱：“靠，胶卷居然用完了。”

    没想到居然在关键时刻摄像机的胶卷没了。

    看了看面前的这个黑色喷火龙，记者咬了咬牙，连忙向着外面跑去。

    准备买一个胶卷，在两人离开之前赶回来。

    “那就请你先进攻吧！”希罗娜笑着对龙说道。

    “虽然很想彰显绅士的风度，但是你毕竟是冠军，我也就不推辞了，喷火龙使用龙爪。”龙直接下令。

    自己这边即便是掌握了先攻龙也是非常的凝重。

    “吼～”喷火龙一声吼叫，能量爪在双爪之上形成，直接一展翅，低空飞向面前的烈咬陆鲨。

    “使用劈开。”希罗娜说道。

    “烈呐～”烈咬陆鲨同时鱼鳍处出现一道由白光组成的光刃，迅速的向着喷火龙冲去。

    来到面前，烈咬陆鲨狠狠的向着喷火龙的脑袋上劈去。

    喷火龙微微一惊，一只爪子格挡，另一只爪子对着烈咬陆鲨身上抓去。

    

