    第366章 明教与红衣教

    看着洛风与陆瑶峰的对战，李长源微微摇头。

    陆瑶峰虽然年轻，但论实力确实要更胜一筹。

    事实也正如他所料，短短百招过后，洛风便隐隐落入了下风。

    不过洛风毕竟是纯阳大师兄，一身实力也是非同寻常，所以虽然暂落下风，但也不是短时间内就能被拿下的。

    知道洛风那边暂时不会出问题，李长源便把目光放在了周围和毒人对战的两派弟子身上。

    战斗进行到现在，已经有不少弟子面露疲态，出招间也不如一开始那么虎虎生威。

    为避免弟子们死伤过多，同时也为了避免尹小荷觉得他见死不救，李长源和高绛婷纷纷出手，帮助镇压了一个又一个毒人。

    原本还处在僵持阶段的双方平衡瞬间被打破。

    毒人实力虽然不弱，但对两人来说也不过是挥手可破。

    察觉到己方的两个宗师大佬出手相处，两派弟子心中松了口气的同时，也不忘朝两人投去崇拜和感激之色。

    这两位大佬要是再不出手，他们可坚持不了多久。

    没办法，毒人不怕疼痛，也没有死亡的概念，打起来真叫一个不要命，实在是难缠的紧。

    不过好在这种弱势局面随着两位大佬出手已经一去不复返了。

    解决完露头的所有毒人，李长源和高绛婷、谷之岚、尹小荷等人再次将目光投向依然在激战的洛风和陆瑶峰两人。

    见着洛风几次险象环生，高绛婷不禁黛眉微皱：“长源，你不打算帮忙么？”

    “不急。”李长源轻笑一声，语气显得格外自信：“洛风会没事的。”

    闻言，高绛婷和谷之岚等人心中虽然疑惑，但还是按捺住了自己的担忧和不解，继续目不转睛的盯着场中争斗的两人。

    虽然对李长源的话她们很是信任，但为了以防万一，她们还是得警惕一点，一旦洛风出现生命危机，她们就立刻动手。

    场中，陆瑶峰正与洛风激斗正酣，但打着打着，他突然发现周围的喊杀声的打斗声渐渐没了声息。

    他微微皱了皱眉，找了个机会朝着四周扫了一眼，然而这一眼，却让他心神大震。

    所有毒人居然都已经倒下了？

    对方居然没留下什么尸体？

    这是什么时候的事？

    怎么会这么快？

    这怎么可能？

    不可能！绝对不可能！

    自己一定是产生幻觉了！

    不可置信的陆瑶峰使劲眨了下眼睛，再次睁眼后发现四周的情况依然跟刚才看到的一样，没有丝毫区别，这让他心中感到一阵突突。

    他不是傻子，能短时间内出现这种一面倒的情况，他唯一想到的一众可能就是对方队伍中隐藏有宗师高手！

    想到这，他脸色十分难看的看向洛风，沉声道：

    “我原还纳闷儿你们怎么会在今日大举进攻，原来是请来了外援。呵，不愧是丐帮和纯阳宫，指派宗师强者支援都如此迅速，这一次，我红衣教认栽了。”

    洛风神色淡漠：“多谢夸奖。不过贫道看你本性不坏，不如弃了红衣教，随贫道回纯阳宫去。”

    “就不劳纯阳宫的道长为我费心了，我是不会背叛阿萨辛的。”陆瑶峰回道。

    说到这，他心中已经升起了退意。

    他虽然不会背叛阿萨辛，但对红衣教这些年来的所作所为却一直不齿。

    这一次要不是阿萨辛短时间内抽不开人手，他也不会来这里干这活。

    他虽然对自己的实力自信，但一个洛风就如此难缠，要是对方隐藏在暗处的那位宗师也插手战斗，一打二的情况下他可没什么好果子吃，说不得还得把自己交代在这里。

    如今他也拦了这波人好些日子，也算是完成了阿萨辛交代的任务，自然不愿意为了那些作为试验品的毒人而搭上自己的小命。

    他还没找到杀死沙利亚的真凶呢，怎么能把性命交待在这里？

    想明白这点，他开始假装拼命，在虚晃一枪后直接跑路。

    洛风正要追上去，却被李长源叫住了。

    “洛风师侄，穷寇莫追。”

    “嗯？为什么？”洛风拖着疲惫的身子回到李长源身边，疑问道。

    “小师叔你不是说他是红衣教阿萨辛手下唯二的男子之一吗？想来他也知道不少红衣教的秘密，抓住他，拷问出红衣教的秘密不是更好？”

    “不，没那么容易。”李长源摇了摇头：“他是阿萨辛的亲传弟子，一身武功深得阿萨辛真传，你觉得，他会出卖阿萨辛，会屈服在严刑拷打之下，告知我们红衣教的秘密吗？”

    “就算如此，可也不该放他走啊。他可是宗师高手，不知道为红衣教做了多少见不得光的恶事，也不知道有多少家庭因他家破人亡，怎能如此轻易的放他离开？”

    李长源无奈的摊了摊手：“道理我都懂，可问题是我们拦不住他。”

    “他除了是阿萨辛的亲传弟子，同时还是明教教主陆危楼的义子，同样深得陆危楼的真传。你觉得，在这深山老林里，一个明教高手铁了心想走，咱们追的上吗？”

    “什么？！”洛风大吃一惊。

    不只是他，就连一旁的高绛婷、谷之岚和尹小荷三女也为陆瑶峰的身份感到吃惊。

    “难道说明教与红衣教也有关系？”尹小荷神色十分严肃的问道。

    若真有此事，那可是大新闻。

    这让她不得不怀疑，红衣教满世界搞事，是不是有明教在暗中支持，其目的，会不会是为了暗中发展壮大，再次“君临”中原武林。

    李长源大概猜到了尹小荷的想法，低声解释道：

    “要说关系吗，明教和红衣教确实有些渊源。明教教主陆危楼与阿萨辛曾经都在波斯的琐罗亚斯德教派，也就是我们俗称的袄教中担任长老。”

    “在武后神龙二年（公元706年），陆危楼和知交霍桑·阿萨辛对祆教的二元论教义生疑，此后两人便弃波斯祆教于不顾，携手东来中原。”

    “陆危楼具有多年传教经验，他来到中原，便开始各自传播自己教义，不过旬月，便有为数不少的教徒入教。更于景龙元年（公元707年），取光明之义，率先创立了明教。”

    “而阿萨辛的教义理念因为与中原历来的传承和教育有些水土不服，传教过程颇为曲折。直到‘大光明寺事件’后，才找到出路，继而创立了红衣教。”

    “而这陆瑶峰，则是在大光明寺事件后陆危楼自感无能力再保护他，便将之托付给了当时还未创立红衣教的阿萨辛。所以我才说，陆遥峰和阿萨辛的关系十分亲密，是不可能背叛的。”

    见尹小荷欲言又止，李长源摆了摆手：“尹姑娘，我知道你在担心什么。不过我可以很负责的告诉你，陆危楼虽然曾与阿萨辛私交甚笃，但两人的教派理念却完全不同，陆危楼本身也是一个十分骄傲的人，他绝不会做出通过残害大量普通百姓来达到复兴教派的目的这种事。”

    （咳，门下弟子无法无天他可不一定知道，知道叶晖睁一只眼闭一只眼。）

    “不过你所想的明教卷土重来一事，倒也担心的不是没有道理。如今明教在西土形势渐好，元气逐渐恢复，想来那陆危楼也在筹划着重返中原。”

    听到自己所想的所担心的都被李长源一一讲述明白，尹小荷话到嘴边，最终只化作了一声轻叹。

    “没想到明教教主和红衣教教主之间还有这等秘辛，玄虚真人，今日你真是令我大开眼界啊。”

    对于李长源所述的真伪她倒是没有怀疑。

    因为她实在想不到编出这番话来，对他，乃至对纯阳宫来说有什么好处。

    就为了给自己放走陆瑶峰一事开脱？这不扯淡呢这不是。

    更何况，纯阳宫身为江湖中唯一有武道神话坐镇的最顶级门派，情报组织中有些愿意为吕祖做事的能人异士也很合理，更何况吕祖年纪那么大，所不得本身就是当年各大事件的见证者，因此玄虚真人知道这些几十年前的江湖秘辛也很合理。

    “所以，小师叔你暂时放走陆瑶峰是怕把陆危楼和阿萨辛重新逼到统一战线上？”洛风突然问道。

    “不错。虽然教义之争的矛盾很难消除，两人的感情也不可能再回到当初还在袄教担任长老时那般亲密，但陆遥峰这个重要纽带要是出事的话，两人说不定还真会暂时放下成见，联起手来。”

    说到这，李长源的神色也变得十分严肃起来：

    “明教的行事作风贫道倒是不担心，但本就猖獗的红衣教在暗中又得到了明教的支持，我实在不敢想他们会做出什么疯狂的事情来。贫道不敢赌，也不能去赌。

    因为那简直就是在用天下百姓的安危以及我大唐帝国江山社稷的安稳来开玩笑！”

    （未完待续...........）

    (本章完)

