    林墨……

    星罗城内的姬幻灵无比震惊的看着破空而出，接住雷曦的林墨，她下意识的以为自己见鬼了，她清楚的记得，林墨已经进入了绝魂之路。

    他活着走出来了？

    姬幻灵的心脏剧烈跳动了起来，从绝魂之路存在至今，不知多少成员踏入，但能够活着走出的寥寥无几。而那些能够走出来的成员，未来都会有一番大成就。

    林墨居然做到了这一点。

    这实在太不可思议了。

    “队长……”

    “他活下来了。”

    “我就说了，队长不会那么容易死。”吕海等人无比激动的看着临空而立，双手抱着雷曦的林墨，没想到在这个时候，林墨居然会突然出现。

    林墨的出现，令姜云停了下来，四名圣将也投目望来。

    几乎所有的目光，都集中在了林墨身上。

    但是此刻，林墨的目光却全然放在了雷曦身上，看着她身上遍布的大大小小的伤痕，还有被击碎的脊骨，以及遭受到的重创。

    “他们给予你的伤害，我都会让他们百倍奉还。”林墨语气很平淡，但是其中却饱含着从所未有的滔天怒焰。

    没人听到林墨在说什么，只是看他嘴唇动，或许是在对雷曦说什么吧。

    这个时候了，还在调情……

    一些不明所以的人面露冷笑，这个小子真是不知死活，以为做出这等举动，就能抱得美人归，却不知他这般举动，已经让其陷入了绝境。

    姬幻灵在看了片刻后，很快就反应了过来，看着悬空而立的林墨，不由微微摇头，就算林墨来了又能怎么样，连雷曦都无法对抗五位圣将，更别说只是区区初阶使者的林墨了。

    虽然，这一段时间林墨的成长速度惊人，但在姬幻灵看来，别说对上五位圣将，哪怕是随便一位统领出来，都能让林墨死无葬身之地。

    这一刻林墨的出现，并不是在救雷曦，而是在自寻死路罢了。

    强敌环伺，他一个人又能做得了什么？

    “她身上的伤，是你们造成的吧？”

    林墨抬起头，目光扫视了一眼姜云和四名圣将，深幽至极的瞳孔仿佛化成了无尽的夜空般，令人一看之下，当即陷入了其中。

    “放肆！”

    “你什么身份？敢和我等这么说话？”

    “看来你应该是她的同伙了，本圣将就亲手将你震杀在此地。能死在本圣将手上，算是你天大的荣幸。”一名满脸络腮胡的圣将随手一指。

    唪！

    指力破空而去，空间被撕出了一道裂痕。

    虽然络腮胡圣将只释放出了三成的力量，但用来点杀一个不知名的小子，已经算是搓搓有余了。

    轰！

    一指之力是何等恐怖。

    纵使是观望的姬幻灵，脸色都不由一阵泛白，就算她全力出手，都未必能挡得住络腮胡圣将这一击，更何况是林墨。

    “既然不说，那就死！”林墨用左臂托住了雷曦，身形一动。

    轰！

    四周空间被林墨的身体横碾而过，纷纷碎裂。

    天境修为……

    姬幻灵在察觉到林墨身上溢出的气息后，不由当场震住了，眸中满是难以置信之色，这怎么可能，她记得林墨当初在对决大会上，不过才只是入圣境后期的修为而已。

    就算在对决大会后破入到地境初期，可要横跨一个境界，哪怕是潜质再怎么强的人物，也不可能在短短三个月内就能做到这一点。

    更何况，林墨的潜质是何等之低。

    姬幻灵不明白，林墨到底是如何做到在三个月内达到天境初期的修为的？

    旋即，她很快反应了过来，虽然心中依旧在震惊林墨破入天境初期，但在她看来，林墨这般举动还是鲁莽至极，真以为天境和地境一样么？

    天境修为之后，每一个层次的差距，就犹如一个境界之差。

    更何况，圣将皆都是天境后期的人物。

    也就是说，林墨和圣将相差了整整两个层次，如此大的差距下，就算林墨战力再怎么强横，又如何能与圣将对抗？更别说，这里有着五名圣将。

    轰！

    那一指之力打在了林墨身上，四周的空间接连爆碎，所有人的视线皆出现了扭曲。

    “飞蛾扑火，真是不自量力，区区天境初期，也敢与我叫板？”络腮胡圣将冷哼了一声，眼中充满了浓浓的不屑和鄙夷。

    看着爆碎的空间，姬幻灵无奈摇头，纵使破入天境初期又如何，还不是一样死在此地。

    段志等人目光死死的盯着破碎的空间，他们心中满是紧张，虽然他们坚信林墨不会死，但是方才那一指力量实在太可怕了。

    突然，破碎的空间中一道人影横空而出。

    什么……

    看着完好无损的林墨，观望者们，包括姬幻灵在内都怔住了。

    一头黑发狂舞，浑身遍布密密麻麻不灭战纹的林墨，身躯绽放出了无以伦比的厚重和气势，仿佛从远古走出的惊世战神般。

    这时，林墨右臂砸出一拳。

    神纹交错，力量暴增了不知多少倍。

    轰！

    星罗城的上空被碾得支离破碎，密密麻麻的空间裂痕遍布百里区域，络腮胡圣将身上浮现出了三千缕天地之力交错，化成严实的防御。

    一拳砸落！

    所有人皆看到了无比惊人的一幕，络腮胡圣将身上的三千缕天地之力防御被震得粉碎，而整个人则被一拳砸得吐血倒飞而出。

    怎么可能……

    几乎所有人都瞪大了眼睛，包括姬幻灵在内，满脸不可思议。

    天境初期，顶多步入统领级的人物，一击就打伤了天境后期的圣将？

    如果不是亲眼所见，姬幻灵根本就无法相信，天境的层次差距极大，这是所有人都清楚的共识，除非是最顶尖的统领，才有可能越层次对敌，但那也只能对敌大统领而已，至于天境后期的圣将，那几乎是不可能的事。

    当然，在星罗域也不是没有出现过这样越两个层次对敌的情况，以往曾有个别天资超绝的统领级人物，能够和圣将对抗。

    不过，只是对抗而已，最后还是难免会被击败。

    而像林墨这般，将圣将打伤，却是从来没有过的事。

    恍惚间，姬幻灵想起了当初雷曦和她说过的一些话，那是关于林墨的话，“一个可恨，却又能在你希望泯灭之际，让你无法拒绝的家伙。他，能够屡屡创造出你难以想象的奇迹。当然，以你的修为境界看来，他的修为完全不值一提。但是，他却能够化腐朽为神奇。我这一生中，识人无数，唯独只有他是最独特的一个。”

    她清楚的记得，雷曦在说这句话的时候，语气间透着无限的柔情。

    然而当时，姬幻灵只是认为，这只是雷曦身为情人眼中的印象罢了，她不会相信这个世上会有屡屡创造出奇迹之人。

    但在这个时候，姬幻灵的坚持完全被动摇了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

