第九八六章初次听闻启仙者，诸多事实未曾言
要知道，这还不是双方全部的神剑圣强者，还有一些，现在还未全部过来，可仅仅是这样，已经达到了如今的数量。
现在这个时候，双方的半神强者都没出现在这里，现在都在各自阵营的后方很远的地方，这么做也是为了避免，万一双方一时间有什么冲突，不至于伤及自身这边的半神。
“这一天，真的是等的太久了，相信不光是本座，你们也是一样的吧。若不是因为有些事情的出现，现在恐怕我们也不能这么早相见。”
“不过，既然事情已经发生了，那么有现在这样的局面，好像也是理所应当的，只不过是早一些晚一些罢了，其实也没有什么区别了。”
“只不过，你们人族这边的运气好，启仙者竟然先出现在你们人族，那么我们也就只有先让你们付出代价了，然后在斩了你们的启仙者。”
在两族的神剑圣强者会面之后，水神先一步开口说话了，水神等待着这一天真的是太久了，水神觉得，不光是自己等的太久了，人族这边其实也是一样的。
只不过，人族强者这边，知道这件事情的太少了，所以现在这个时候，可能还有一些强者不知道吧，不知道这就是早就注定的事情。
就如水神所说的一样，若不是因为有些事情的发生，这一天不会来的这么快的，水域的神剑圣强者，也不会这么早就和人族的神剑圣强者碰面。
不过，既然现在已经发生了，那么就再说什么也没有作用了，因为已经到了该改变如今局面的时候了，不可能在跟之前一样了。
这种情况的出现，是早晚的事情，只不过时间可能有些早了，但是没关系，早一些有早一些的好处，并没有对水神产生多大的影响。
话虽如此，但是水神还是忍不住有些感叹，人族的运气好像比水域要好多了，因为启仙者竟然先出现在了人族之中。
不过，就算数先出现在了人族之中，那么水神现在也不是很在乎了，因为水神早有安排，自然不会让自己的计划出现什么意外的。
但是呢，即使是这样，水神还是觉得有些不爽，因为人族这边先出现了启仙者，多少对自己的计划增加了一些变数。
正是因为如此，所以水神要让整个人族付出代价，不但如此，还要斩杀了人族这边的启仙者，然后在去执行后面的计划。
人族的神剑圣强者，在听到水神的话之后，很多神剑圣强者顿时皱起了眉头，启仙者，这是什么意思，说的是谁。
不过转念一想，难道是苍剑，也就是现在的剑奉，整个人族之中，也就只有剑奉最与众不同了，要说启仙者是谁，那么自然剑奉是最有可能的人选。
不过，之前的时候，人族的第一批老家伙们，没有说起这件事情啊，没有说过，剑奉其实就是启仙者，只是说剑奉是他们成仙的契机。
看来，这些老家伙还是隐瞒了不少的事情，即使是到了现在，都依然没有告诉他们全部的实情，看来也仅仅是说了很少的一部分罢了。
不过，现在也不是想这些的时候，还是先看看人族这边的老家伙们，现在改如何回答吧，看看能够从他们的话中，听到什么更多有用的消息。
现在这个时候，随着两族最顶尖神剑圣强者的对话，肯定会透露出更多的隐秘，那么现在就只要好好的听着就可以了。
“确实，这一天早晚都会到来，不过，既然启仙者先出现在我们人族，那么就说明我们人族的气运，至少要比你们水域那边要好的多。”
“哼，你以为就凭着你们的意愿，就能够让我们人族付出什么惨痛的代价吗，光说是没有任何作用的，最后还是要看实力来说话。”
“你们过来应该不是为了说这些的吧，还是直接进入正题好了，现在可没有那么多心思，陪着你水神在这里废话连篇。”
这个时候，人族的第一批达到神剑圣境界的强者，其实也就是五大势力之中的第一批强者，他们之中有人开口说话了。
也不否认水神所说的，直接承认了，水神所说的这一天，早晚都是要到来的，这一点他们和水神心中自然是很清楚的。
但是对于水神虽说，却是根本不赞同，认为既然启仙者先出现在人族这边，那么是不是就意味着，人族的气运要多一些，这对于人族来说，就是一件好事。
要是在，气运这个东西看不见摸不着，但是有的时候却能够亲身感受的到，所以说，人族强者所说的，其实也并不是没有道理的。
气运多一些，那么对于整个群族来说，这都是一件再好不过的事情了，因为这会在无形之中，帮助你做到很多事情。
对于水神所说，要让人族这边付出惨痛的代价，还要斩杀人族的启仙者，人族的强者顿时冷笑连连，他们岂会让水神这么简单的就如愿了。
水神说这些，其实都是没有任何作用的，因为最终比的还是双方的实力，实力才是决定最后胜负的关键因素，其他的都要排在后面。
不过，很显然人族的神剑圣强者，并不想在这件事情上跟水神多说什么，因为他们不想让水神透露出更多的消息出来。
水神现在透露出来的消息越多，那么最后对于他们这些强者来说就越是没有好处，只能让他们更加的被动。
所以在这个时候，人族的神剑圣强者，也就只有直接说出这一次两族强者会面的事情了，想要以此来打断水神可能说出来的话。
人族神剑神强者的话，让有些人族神剑圣强者心中顿时觉得有些蹊跷，想着，难道这其中还有什么其他的秘密，这些秘密不想现在就暴露出来。
很明显，水神是知道有些事情的，人族的那些神剑圣强者，为了避免水神说出什么不该说的话，所以才会直接岔开话题，想要此事就此揭过。
虽然知道这些人族神剑圣的想法，但是现在又不能当面询问，这样的话，会让水神看出来人族内部不睦的，这对于人族来说，可不是什么好事。
所以现在这个时候，纵然很想知道，这里面究竟还有多少秘密，但是也不适合现在就说出来，总不能给水神看出点什么来。
不过，人族的神剑圣虽然有这样一层考虑，但是很明显是低估了水神，水神既然亲自前来，怎么可能那么简单呢。
若是没有什么目的的话，水神怎么会主动的说出有些话来，看起来是没有什么破绽，其实这是水神故意为之的，就是要挑拨离间人族强者。
因为水神知道，人族的那些第一批神剑圣强者，那可是一些老顽固，有些事情他们宁愿自己死守着，也不会告诉更多的强者知道。
因为他们害怕，害怕到时候他们占据不到主导的地位，其他神剑圣强者知道的多了，那么就不会再听从他们的调遣了。
若是不听从他们的调遣，那么之后更多的时候，只能让这些老家伙亲自拼命了，他们还怎么坐收渔翁之利呢。
更何况，若是启仙者是一般人也就罢了，可人族的启仙者的身份并不简单，动了他不是什么影响都没有的，还是有很大可能在人族内部造成动荡的。
据水神所知，人族的启仙者，可是问剑宗宗主的亲子，启仙者的母亲，还是人族五大势力之一的赵家这一代家主的嫡亲女儿，被奉为掌上明珠一样的存在。
这么一来，问题可就出现了，第一批人族的神剑圣强者，他们可能为了成仙，什么都不在乎了，牺牲谁都无所谓。
但是有些人肯定不会是这么想的，就比如说启仙者的父母，他的其他亲人，他们怎么可能会为了成仙，让自己家唯一的子嗣被牺牲呢。
要知道，启仙者的亲人长辈，还有他父母的朋友，这些关系错综复杂，其中牵扯了很大一部分强者，是人族很重的一部分实力。
若是他们坚持不同意，最后宁愿拼死一战，也不愿意去牺牲自己唯一的子嗣，那么人族必然会大乱的，那些人族的老顽固，会允许这样的情况发生吗。
答案很明显，他们不会的，他们不会允许现在人族强者就开始自相残杀的，就算是陨落，那么也得等到有些事情结束了之后。
因为若是在这之前就自相残杀了，那么最后便宜的只能是水域的强者，所以人族的神剑圣强者，必然不会选择这么做的。
那么这么一来，问题就来了，这些人族的老古董们，到底是怎么做到，人族看起来一片平静的呢，这其中难道就真的没有什么问题吗。
有，肯定是有的，那就是这些老东西根本就没有说出全部的实情，那么也就有了两种可能，一种就是这些老东西骗了启仙者的亲人。
给他们半真半假的讲了一个假的故事，最后让启仙者的亲人相信，有些事情对于启仙者是没有任何伤害的，没有任何风险的。
