    两个人上了船，两个人都没有再说一句话，凌沫沫坐在一旁踌躇了一会儿，忍不住的侧头向着李情深看了过去。

    李情深坐在她的身边，发丝有着水珠滴答而下，落在已经完全湿透的白色衬衣上。

    红色如血的夕阳安静的洒下，烘托般的照射在他漂亮的五官上，整张脸立体而又静止，唯独那细长的睫毛微微的颤抖着，从凌沫沫的角度看了过去，他仿佛一副画，引得所有人都忍不住的侧目。

    凌沫沫不由自主的被震慑住。

    李情深似乎感觉到女孩对自己的注视，他微微的侧了头，看到女孩被水打湿的衣服都紧贴在了身上，将她的玲珑身姿都展露无遗，有不少行人纷纷侧目，他忍不住的蹙了蹙眉，就伸出手捡起自己湿透的外套披在了女孩的身上。

    自始至终，李情深都保持着冰淡冷然的态度。

    而凌沫沫却在他给自己披上衣服的那一刹那被惊醒，发现自己竟然盯着李情深发呆，忍不住的打了个颤抖，就迅速的转过头，心底暗暗地想，果真越是美丽的东西越容易让人迷幻，李情深就是最典型的一个例子。

    不过，刚才的那个画面，真的很美……

    凌沫沫眨了眨眼睛，情不自禁的在心底又感叹了一下，然后不知不觉的就想到刚才在落下叹息桥的时候，她和他的唇瓣交接……

    明明知道那只是一个巧合，可是，不知道为什么，凌沫沫还是觉得自己的心跳速度不由自主的有些加快，甚至还透露着一抹微微的紧张。

    凌沫沫不敢再去看一眼李情深，只是拘谨的坐在一旁。

    好不容易挨到船到了他们住的酒店门口，李情深率先站起身，姿态从容的下了船。

    凌沫沫跟在身后，上岸的时候船有些不稳，凌沫沫身体轻轻一晃，一声低呼，整个人向着前面栽了过去。

    李情深听见她的惊呼声，就转过身，然后女孩的身体一下子就撞入了他的胸膛，她撞得不重，可是他偏偏却觉得像是有千金重一般，将他胸膛之内最深处的那一块柔软，撞得颤颤抖抖，半晌，都无法平静。

    凌沫沫站稳了身体，很快就从李情深的怀里退了出来，她的小脸异常的红。

    李情深看着凌沫沫红扑扑的小脸，忍不住微微有些出神。

    凌沫沫不敢去看李情深，只是觉得他迟迟站在原地不肯动弹，便忍不住的出声，喃喃的提醒：“老师。”

    情深听闻她的声音，眼底才一点一点的有了焦距，意识到自己失误，便轻轻的咳了咳嗓子，他看着她，眼底带着一丝笑，在凌沫沫抬起头的时候，他的眼底又恢复了一片平静，转身，向着台阶上走去，留下一句淡漠的声音：“小心点台阶。”

    他的声音和平常并没有什么的区别，可是，隐隐约约的却带了一抹异常之感，让凌沫沫略微有些慌张的点了点头，才跟了上去。

    不知道是不是因为那个算不上吻却又算是吻的吻起了什么作用，一想活动好动的凌沫沫在吃晚饭的时候格外的乖巧安静，还是一如既往的坐在了李情深的身边，可是，却少了平日里的那些灵动，乖乖而又规矩的坐在那里一直扒着饭。

    其实，拍摄到此算是结束了，在国内还有一个场景，那就是西藏，然而，碍于西藏环境特殊，所以决定回去休息一阵子再拍摄。

    然而这一次出来，一下子就进行了将近两个月，所有人都背井离乡，结束可以归国了，所有的工作人员都格外的激动和兴奋，一扫这些日子的奔波和疲倦，汇聚在一起高谈阔论。

    其实出来这么久，凌沫沫也有些想念怀江城了，她原本因为下午在叹息桥的事情在纠结着，突然间被人这么一谈话，想到明天便可以回国了，也跟着有了兴致和精神，立刻和大家喝了一些少量的酒，聊了一些简单的天。

    在饭吃到一半的时候，李情深的手机突然间响了起来。

    李情深优雅的站起身，走到一旁安静的地方接了电话，他握着手机仔细的听了一阵子，又开口询问了几句，然后表情就变得格外生动。

    他很快就挂了电话，走到餐桌前，人都没有坐下，便迅速的开口说道：“明天你们直接回国。”

    “那你呢？”有人听的这样的话，便抬起头，随口一问：“不跟我们一起回去吗？”

    “嗯。“李情深点了点头，随即转头，看向了凌沫沫，他的眼底有着一抹暗暗地激动色彩在流动着，格外的明亮：“沫沫，你跟我去一趟西藏。”

