    摆脱诅咒的兰兰恢复原样，僵僵的衣服上面，那方形的红布里没有了熊猫图案。

    叶离看着那一马平川，就觉得少了点东西。

    正坐在他的面前，吃着家长的绿豆糕的僵僵，很轻易就察觉到他的视线。

    但僵僵并没有在意，把叶离当做“良人”的她们，已经默认叶离可以为所欲为了。

    只是叶离这几天一直在修养，甚至都没有跟米诺斯还有珀耳酱深入交流。

    今天上午的时候，米诺斯看叶离的那种眼神，简直就像是欲求不满的深闺怨妇。

    主要是叶离跟僵僵兰兰也有点或许亲近了，这些天就只顾着僵尸姐妹的事情，其他的事情叶离全都没有管。

    叶离好像对僵尸姐妹有着更多的偏爱，虽然他自己不觉得。

    “话说起来，僵僵，你这块红布是空间类型的法宝吧？是从哪里得到的？”

    “是师父给的啊。”

    僵僵跟兰兰是有师父的，她们能有现在的成就，多亏了那位师父的教导。

    如果没有那个师父，她们可能早就被灭了。

    僵尸这种东西，一般认为是秉承天地怨气而生，从诞生的那一刻开始就是比较暴虐的。

    而僵尸的特性之一就是吸血，那可是僵尸的本能，刚诞生的僵尸几乎没有能够抵挡这种本能的存在。

    一旦开始吸血就无法停下来，从各种小动物再到人类，因为人类的血对僵尸来说是最好的。

    不管是哪个世界，僵尸吸血都是让人无法容忍的，僵僵跟兰兰要是弱小的时候吸血的话，肯定会被人类这边的能力者趁早灭掉。

    就是因为有一个师父，所以她们没有通过吸血增强自己，而是选择通过修行来提升。

    “你们的师父也是僵尸吗？”

    “不清楚。”

    僵僵摇摇头表示不知道。

    兰兰端着刚泡好的茶走过来，在叶离的身边坐下来：“虽然不清楚，但我觉得师父应该就是僵尸，不然不会收我们当徒弟的。”

    僵尸跟所有的生物都不同，其他种族的修行方法并不适合僵尸，所以一般不会有谁收僵尸做徒弟。

    偶尔有几个也是采用的“养尸”的办法，但那种方法反而会大大的限制僵尸的成就。

    “而且师父是很厉害的，僵僵跟姐姐就是因为师父，才会认识很多大佬的。”

    僵僵补充着说道。

    要不是有个厉害的师父，那些个大佬才不会管她们。

    叶离倒是没注意那些大佬，毕竟都不认识，他也没准备跑到那个所谓的魔界认识那些大佬们。

    他更在意的是别的事情。

    例如明明是僵尸的僵僵兰兰为何会记得生前的事情。

    仔细思考过后，叶离其实也有个猜测：当初的姐妹俩确实是尸体变成僵尸了的，但与此同时灵魂也变成了怨鬼，然后因为某种神奇的事情，尸体和灵魂重新融合在一起，所以就成了僵尸里的异类。

    但这个到底只是叶离的猜测，具体的情况可能连僵僵跟兰兰都说不清楚。

    她们只知道自己是僵尸，却没有当过鬼的记忆。

    而且还有另外的可能：某个厉害的存在通过特殊的手法让她们变成这个样子的。

    之前就是考虑到这种可能，所以叶离才有点心慌慌，没有继续研究她们的情况。

    这万一要是惊动某个存在，那可就不好了。

    但看着身边的僵尸姐妹，叶离身为研究员的灵魂又开始蠢蠢欲动，想要把她们的情况研究清楚。

    毕竟这么特殊的僵尸，不管是谁都想要好好了解的。

    现在跟僵僵兰兰聊天，就是打听一下“家里”的情况，免得真把什么厉害的存在引过来。

    但打听到很多情况后，叶离才发现有个关键的问题没有说。

    “话说起来，这个世界的僵尸，是都像你们这样记得生前的事情、还是没有记忆的？”

    “根据师傅说的，我们这样的僵尸是特殊的，就是因为特殊才会收我们当徒弟的。”

    兰兰表明她们姐妹的特殊性。

    僵僵则是告诉叶离其他僵尸的情况：“绝大多数的僵尸都是没有生前记忆的，但有少数的僵尸因为机缘巧合，所以是记得生前的事情的哦。”

    “……这样啊。”

    叶离若有所悟。

    看来这个世界的僵尸确实跟他认知的僵尸有点不同，最大的不同就是记忆方面。

    看来她们姐妹俩虽然特殊，却也不一定跟那些大佬有关。

    之前是自己吓自己了。

    某个方面来说，也算是聪明反被聪明误了吧。

    叶离无奈摇头。

    端起茶杯喝口香茶，看着正在聊天的僵尸姐妹，又提出新的问题：“其他的僵尸也能够拥像你们这样有味觉吗？”

    “……”

    姐妹俩一个喝茶一个吃点心，听到这个问题就愣住了。

    她们拥有生前的记忆，不觉得吃东西是多奇怪的事情，这么多年来都没有在意。

    现在听叶离这么一说，也觉得有点不对劲。

    僵尸说白了就是尸体，所有的身体机能都已经停止运作，视觉味觉触觉嗅觉等，其实都已经是没有用了的。

    僵尸表现得好像能看到能听到的样子，其实依靠的都是“感觉”。

    但僵僵跟兰兰，视觉嗅觉味觉等都在正常运转。

    她们也有意识到这个问题。

    “其他的僵尸，确实跟我们有很大的区别。”

    “看来僵僵跟姐姐的情况是非常特殊的。”

    她们这样说着。

    叶离也微微皱起眉头：“搞不好那个大佬没有骗你们，你们确实还有重新做人的机会。”

    僵僵跟兰兰来到人间界一是为了解决诅咒的事情，二就是想要重新做人。

    某个大佬告诉她们，只要多做好事、多帮助人类，就有机会重新变回人类。

    刚开始的时候，叶离就觉得那个大佬是骗她们的。

    可能是刻意的欺骗；

    也可能是被两个僵尸少女问得烦了随口编造的谎言。

    但是现在看来，那个大佬可能真的是在给她们指明道路。

    “僵僵、兰兰。”

    叶离放下手里的茶杯，两只手仿佛触手般的蠕动。

    “来吧，让我好好的检查你们的身体吧，从表面到里面、从身体到灵魂，把你们所有的一切都显示出来让我看个清楚吧！”

    僵尸是没有灵魂的。

    但姐妹俩的情况那么特殊，搞不好真的会拥有灵魂。

    这必须要研究！

    绝对要认认真真仔仔细细的全部研究透彻！

