    翌日早上8点。

    平日里对工作最热情的曾佳琪与周律师来得非常早，律师行楼下正巧碰面，共同进入了同一部电梯。

    “曾小姐，招人的广告我都已经搞定了，今天应该就会有人来面试。”

    “对了，我侄子一会儿也会到，还请曾小姐以后多多照顾。”

    周律师一身黑色西装，恭维笑容。

    “放心吧，老周，大家都是自己人，你侄子就是我侄子，我一定关照他的。“

    曾佳琪同样是一身女式得体西装，可无论是说话还是行为，都给人一种跳脱的感觉。

    这会儿，曾佳琪一手拧着公文包，一手拍打着胸前太平，一副大姐大的架势。

    “呃…………！“

    周律师只觉得自己被占了大便宜，自己这个岁数恐怕和曾佳琪父亲差不多了，她可倒好，一句话拉成平辈，还收了个“侄子”。

    当然，周律师也不介意，他已然了解曾佳琪这个女生，知道她是无心，只得尴尬笑着，算是掩饰过去。

    叮………！

    电梯很快上到二十八层。

    电梯门开，曾佳琪与周律师一时间大惊。

    只见律师行大门敞开着，很明显是有人在里面。

    可问题是这家律师行总共就四个人，除了在场两人外，雷万霆与霍希贤都是懒人风格。

    霍希贤还好一点，每天九点左右会来律所上班。

    雷万霆简直是赛场上的“自由人”，早上基本都不会出现，唯一一次来，都已经是上午十一点半了，是来叫大伙吃午饭的。

    换言之，律所这个时间就不能有人来，这是遭贼了？

    “老周，怎么办？报警还是叫保安？”

    曾佳琪双眼大亮，根本看不出一点害怕，激动道。

    “会不会是霍小姐今天早到了？”

    周律师可是成熟男人，哪儿能像曾佳琪这样不靠谱，小声道。

    “不可能！”

    曾佳琪摇头，解释道：“我昨晚同Helen通过电话，她昨晚是在山顶道住，现在这个时间，她怎么会到。”

    “那雷大状呢？”周律师顺口再问。

    曾佳琪白了周律师一眼，噘嘴道：“你第一天认识师傅？他每天不睡到中午，都不起来的，还有啊，师傅根本没钥匙开门。”

    这………！

    曾佳琪一再否决，周律师这会儿也有点慌了。

    如果是别的律所，要说遭贼，周律师不会信。

    因为律所里面没东西啊，全部是一些文件资料，送人人都不要，别说来偷了。

    可是曾佳琪律师事务所不一样，所内不仅有电视、录像机、投影仪等等贵重设备，还有不少名贵的家具摆设。

    就沙发而言，周律师曾听曾佳琪说过，就花了五万多。

    这样一间律师行，遭贼可能还是很大的。

    左思右想，周律师小声道：“还是不要报警，要是误会就不好了，我们先看清楚。”

    说着，周律师将公文包放在地上，抄起不远处一个小型灭火器。

    “咦？”

    曾佳琪见周律师如此，即紧张又兴奋，连蹦带跳，也抄起一个灭火器。

    “老周，真有贼怎么办？我们是不是要揍他？”

    “对了，这灭火器怎么打开的，我不会用啊！”

    看着曾佳琪双手不停扭动灭火器，周律师头都大了，赶忙制止道：“曾小姐，你别乱来，别按那儿，触发就该喷雾了。”

    “曾小姐，你站楼梯口吧，我进去就行了，我只是看看，不会动手的。”

    无疑，在周律师看来，曾佳琪根本帮不上忙，说不准还帮点倒忙什么的，自己责任可就大了。

    就在两人还在谈论着行动计划时，一道懒洋洋的男声传来：

    “你们两个大早上在门口站着干什么？一人还拿一个灭火器，怎么，上消防课啊？”

    “师傅，怎么会是你？”

    “雷大状？”

    还在争执中的两人立马抬头，只见律所门口站着雷万霆。

    而雷万霆明显是从律所里面走出来的，只穿着灰色衬衫，手上还拿着一杯奶茶。

    看到这种情形，曾佳琪比遇上小偷还要意外，大声道:“师傅，你怎么进去的？上次我给你钥匙，你也没要啊。”

    “你不是说朝五晚九上班的人最蠢，睡醒开工更有利的嘛？”

    “你，你这是…………”

    我靠，这个臭徒弟，也不给师傅留点面子啊。

    雷万霆心里嘀咕，表面淡然话道：“这栋楼有备用钥匙的！“

    “我告诉保全没拿钥匙，他们不就上来给我开门咯。”

    “至于早到嘛，从今天开始，我都会早到。”

    话罢，雷万霆转身，自顾走进律师行。

    曾佳琪与周律师见得，赶忙将灭火器放回原处，捡起地上公文包，跟着进门。

    “师傅，你怎么啦？病了？为什么从今天开始都会早到啊？”

    曾佳琪八婆属性发作，进门后随意将公文包扔在沙发上，便紧跟在雷万霆身后，叽叽喳喳。

    雷万霆被她吵得头都大了，解释道：“你师傅我现在很缺钱，所以需要工作，明白了吗？”

    “对了，从今天开始，我接官司的规矩暂时改一下，三百万一堂的律师费不能少，不用管官司的影响力。”

    “缺钱？”

    曾佳琪没想到雷万霆会这样回答，关心道：“师傅，你出什么事了，缺多少钱啊？”

    “缺钱你告诉我们知啊，我和Helen都会帮你的。”

    本来打算进办公室的周律师也凑了过来，同样关切道：“雷大状，我虽然没多少，两三百万还是能拿出来。如果雷大状有需要，先拿去用？”

    看着两人如此关心自己，雷万霆内心一暖。

    这种感觉，雷万霆已经很多年没体会过了。

    大手一摆，雷万霆语气温和道：“没出什么事，只是我有一笔生意想做，缺少启动资金而已。”

    “不用你们帮手，我自己会搞定。”

    “这样啊…………！”

    听到是投资做生意，曾佳琪与周律师不再继续问了。

    这一来，生意这种事可能会涉及一些商业秘密，不方便细问。

    这二来，做生意嘛，又不是生活困难，早一点晚一点都无所谓。

    雷万霆挣钱速度极快，只要肯接官司，很快就能赚到他们根本拿不出的钱。

    明白到原因，曾佳琪突然又兴奋起来，激动道：“太好了，师傅你总算愿意接官司了。”

    “放心交给我，我马上去整理资料，今天就为师傅接几单大买卖。”

