 秦焱跟吞天魔子隔空相对，片刻之后，全部发出浩大的咆哮。

不仅天穹的云层全部崩塌，雷电、暴雨、狂风，消失殆尽，只剩璀璨的骄阳高挂天穹，光芒万丈，烘烤着汪洋。

盗天仙域里面，秦命悄悄做着安排：“把大荒通天阵和九幽破天阵解除，赵厉、战王，还有煌武、天武、圣武们，全部充实到万道困天阵和八卦惊天阵。

九婴、烈狱妖凰、紫奎山、冥桥鬼主，你们四位暂时不用镇守法阵，养足精神，等我命令。”

各处强者立刻调动，没有人问为什么，他们现在只需要依令行事，其他的交给秦命了。

盗天仙域以外几百里处，九大仙域的域主也都开始向前靠近。

这次不同之前，他们不只是要全力以赴了，还要准备拼命了。

时隔数万年，帝祖第一次苏醒，第一次安排任务，对于他们这一代来说，意义非凡。

他们不仅一定要做到帝祖要求，更要做到完美！让帝祖知道，他的后代没有没落，他的后代没有懈怠，他的后代依旧在追寻着他曾经的脚步，辉煌而且强势。

更要让帝祖知道，他的后代血性未减，可以为了胜利付出任何代价，哪怕是生命！太叔昊苍等皇道强者也都紧跟其后，同样气势高涨，虽然秦命的身份给他们带来了无比的震撼，甚至是压力。

但是，经过仙域的反复劝导后，他们反而没有压力了，也没有警惕了，因为秦命只有一个盗天仙域，没有所谓的真身降临，更没有其他的援兵布置，他们完全可以放手的猛攻。

只要拿下这里，他们就可以迅速的恢复元气，甚至变得更强。

然后……等到第二世界跟原始世界贯通，他们就可以更强势的杀到那里。

“轰隆……”远古魔子跟秦焱强势碰撞，刹那之间数百道重拳暴击，震荡乾坤，虚空大裂缝蔓延出去千百条，而远处的汪洋更是要整个掀翻一般。

“吼……”神吼魔啸，神之子硬撼魔之子。

秦焱狂力滔天，不需要任何武器，双臂就像是擎天战戟，仿佛要寂灭十方，崩裂汪洋，神纹沸腾，天道都要颤抖。

他天生狂体，战力举世无双！吞天魔子乱发披散，魔塔化作魔刀，魔气沸腾，坚不可摧，森森刀芒欲斩破万重天，跟秦焱的重拳不断撞击，震耳欲聋，更强光万道。

撞击引发的能量像是万千星辰坠落，每一道都能崩开一片大荒，更能湮灭一滴海河。

大战刚刚开始便迅速沸腾。

虽然之前已经交锋数次，但因为秦焱身份的暴露，更因为全力以赴的爆发，这一战意义非凡，也将举世瞩目。

很多皇道的主人都祭出记忆晶球，记录这一场神魔之战。

“吼……”魔吼惊魂，远古魔子震退秦焱，浑身煞气沸腾到了极致，血液在每道血管里撞击，像是惊涛骇浪一般，激发出他无与伦比的魔威，手中的魔塔受到感应，准帝兵级的威能爆发到极致，在震耳欲聋的铿锵声中化作一柄魔斧。

魔斧怒劈，仿佛十万山河横空，压垮苍穹，锋利的气息浸透到天地间每个角落，充斥数百里战场，连远处的玲珑仙童等都感到刺骨的寒气。

远古魔子踏空狂奔，留下满天裂缝，轮着魔斧劈向了秦焱。

秦焱朝天狂吼，神纹强光熠熠，在剧烈的晃动中竟然撞出血肉，剥离骸骨，甩起漫天鲜血，强势交织。

每一道神纹相互碰撞，都像是一道道银河撞击，轰隆隆的声音直欲崩塌天穹，当数百道神纹交织，在秦焱手里化作一道数千丈的长鞭。

神鞭击天，猛地暴起，速度超越了光速，撕裂了时空，刹那之间暴击到了魔斧上面！轰隆的爆响直欲击溃九天，击穿大地。

且在刹那之间，神鞭端部转向，呼啸着缠绕到了远古魔子的脖颈，刹那之间，呼啸着缠绕了整整三圈。

秦焱猛地一扯，冲天暴起，重拳仿佛蕴含着开天辟地的伟力，直取远古魔子的天灵盖！千钧一发间，远古魔子眉心处的眼睛猛地开启，仿佛撕开了天地之门，开启了无尽的星空，里面血气滔天，煞气盖世，轰隆巨响，一道血光爆出，化作远古神凰，展翅振击九天，利爪要撕碎山河，跟秦焱迎面撞击。

轰隆！秦焱勇不可当，崩碎远古神凰，炸起漫天血气，强行向前，但是血气源源不断的冲出那只恐怖眼睛，不断显化出强盛的猛兽，有魔龙怒啸、有魔鲸暴击，最后竟然一个完整的远古魔子，一步迈出，都要天崩地裂。

转瞬之间而已，却像是数百道交锋，神魔之威浩荡乾坤。

当血气所化的魔子跟秦焱迎面撞击，恶战戛然而止，秦焱被强势震退，远古魔子也消耗大量血气，狼狈后退。

咔嚓咔嚓……数百道神纹分裂，全部重回秦焱战躯，秦焱没有任何犹豫，再次杀向远古魔子，千丈战躯，无尽神威，仿佛勇冠天下，狂奔的脚步踏裂着虚空，发出震耳欲聋的嗡嗡声。

远古魔子猛地甩动身躯，手中魔斧沸腾着烈焰般的魔气，卷起万重魔威，悍然横击秦焱。

“当……”剧烈的撞击，仿佛丧钟长鸣，要湮灭苍生，就连数百里外的煌武都气血沸腾，如果天武在场，早就爆体而亡。

秦焱重拳硬抗魔斧，数百道撞击，猛地转身，凌空冲天数万米，接着镇压下来。

沸腾的强光在后面再现秦命的虚影，那是真正的神灵，赋予他真正的神威。

远古魔子同样燃烧起血脉，激发着身体里沉寂的帝魂，刹那之间浩荡出数百里的魔气，仿佛在天地之间形成了一片魔海，而吞天魔帝的虚影傲然现身。

这一幕，震天动地。

这一刻，群雄惊悸。

远远注视着这一幕，明明是秦焱跟魔子的对决，仿佛成了修罗天帝跟吞天魔帝的第一次碰撞。

就连远处蓄势待发的玲珑仙童等强者，都倒提凉气，震撼的凝望，感受到了一种源自灵魂的惊悸。

轰隆！秦焱镇压，魔子击天！刹那的碰撞仿佛两颗星辰撞击！一瞬之间崩开三百多里的空间裂缝，每一道都有着几十里的长度，仿佛世界都被震碎了。

如果下面是普通的荒野山脉，早就支离破碎，露出地层了。

即便如此，千里之外的汪洋都在剧烈的冲击下掀起重重巨浪，滔天怒卷，轰鸣震耳。

大碰撞后，神子魔子全都倒飞了出去。

他们剧烈喘息，消耗极大，但是双眼都变得更加火热，气息更加强悍。

这不仅仅是神魔之战，一个代表着秦命，代表着新世界，一个代表着魔族，代表着第二世界。

谁都不能退，谁都要宣泄最强战威。

 