    “好的！”

    听到齐子然的话，当即便有人去播放魏然在考试现场的监控录像。

    显然，在齐子然还没过来的时候，就有考官想了解魏然到底是为何没能完成复活甲的创作？

    荧屏上，很快播放出一段监控视频。

    视频角度正对准一位相貌俊秀的少年。

    这少年，就是魏然。

    监控视频已经经过处理，只对准魏然，好方便大家观看他设计复活甲的全过程。

    齐子然一脸好奇地观看着。

    就看到，魏然坐在他的位置上后，神色原本还有点紧张与凝重。

    但不久后，他就变得一脸迷惑与茫然，然后抓耳挠腮，给人感觉很奇怪。

    跟犯病似的。

    还因为左右观察被监考官给警告了一次。

    这才老实下来。

    齐子然看到这一幕，眉头皱紧。

    这跟他预想的设计出复活甲的天才，完全不一样啊。

    “你们确定……复活甲的残卷，是他设计出来的？”

    齐子然看向众人，语气古怪地问道。

    众考官脸色也有点古怪，但还是点头道：“嗯，确实是他，我们也不清楚，他当时到底是什么状况。”

    “但复活甲确实是他勾画出来的……”

    说着，有一人沉吟了下，道：“我觉得，这位考生当时的状态，可能如那句‘文章本天成，妙手偶得之’的诗一般，原本在考试前，准备的不是复活甲的设计图，但坐下座位后，他忽然灵感爆发，最终创作出了复活甲的残卷……”

    听到这考官的话，齐子然眉头皱紧，道：“不可能，复活甲这样的神兵，怎么可能就用了区区八小时时间，就能创作出来？”

    齐子然的脾气还算比较好，听到这话没有直接破口大骂出来。

    换做其他神匠，肯定得把这考官骂的狗血淋头。

    复活甲这样的逆天神兵，怎么可能八小时就能构造的几乎完整呈现？

    这哪怕不用十几年的时间反复尝试，一两年的时间也得要吧？

    八个小时？

    怕是连复活甲的铸兵材料的其中一块都想不出来！

    那考官闻言，苦笑一声，也没再多说什么。

    别说齐子然还没看完监控视频，哪怕他看过好几遍了，也依旧是难以接受这个猜测。

    视频继续播放着，众人都安静了下来。

    就见魏然被监考官警告了一次后，就老实下来，开始翻看起试卷。

    齐子然见状，本以为魏然应该要花一点时间来完成这份试卷。

    结果，就看到魏然翻看了几下试卷后，就不动了，然后瞪大眼睛不知道在想什么？

    接着，他脸色渐渐变得郑重起来。

    缓缓闭上双眼，似在冥思苦想……

    这么一想，就过去了六个多小时！

    视频经过处理了，一顿加速，达到了临近考试结束的最后一个小时。

    齐子然：“？？？”

    这神匠直接看懵逼了。

    他看向那群面色古怪的监考官，惊诧地问道：

    “你们该不会要告诉我，他就这样发呆发了快七个小时吧？”

    一众考官神色纳闷又不解，随后点头道：“是的，他在考试现场中，就是这样浪费了七个小时……”

    “然后在最后一个小时中，创作了那张复活甲残卷！”

    “但我们觉得，那七个小时中，他可能并不是在浪费时间，而是忽然有了复活甲的灵感，一直在构想复活甲！”

    “甚至，都顾不得填写试卷答案了！”

    “虽然这个猜测感觉很不可思议，但我们觉得，这很可能会比较接近真相……”

    齐子然闻言，没再说话，眉头紧锁着，继续观看监控视频。

    就见魏然这时候睁开了眼睛，看了下时间。

    而后，他就拿起铸兵笔和纸，开始进行勾画。

    “噗！”

    不出意外，第一张铸兵纸，没过多久就勾画失败。

    导致铸兵纸焚灭成灰烬。

    魏然随后就冷静下来，用普通的笔开始勾勾画画几分钟。

    这才重新拿起铸兵笔，对第二张铸兵纸进行勾画。

    这一下，就非常顺利了。

    他下笔流畅，几乎不用思考，如有神助，一直不停勾画着……

    简直让人难以想象，他这是在勾画复活甲的设计图，而不是在胡乱涂鸦。

    齐子然看着视频，手持铸兵笔笔走龙蛇，一脸自信的魏然，心中震撼不已。

    那张让他感觉自叹不如的复活甲残卷，居然真是眼前这个少年，在高考现场时的临场发挥？

    这也太不可思议了吧？

    难道关于铸兵与设计，也有顿悟一说？

    但这也不可能啊？

    他哪怕忽然顿悟开窍，关于复活甲的设计有了很多灵感。

    他又怎么能确定这些铸兵材料，就一定能用来铸造复活甲？

    且在写入过程中，偏偏又没有让设计图失败焚毁？

    齐子然感觉自己的三观，快要被眼前这一段视频给冲击的颠倒了……

    但就在这时，视频中，铃声响起。

    考试结束。

    那负责这场考试的监考官也喝令众人停笔。

    惊得视频里的魏然，手一颤，差点就要勾画出错，令还未完成的设计图焚灭。

    “好险……差点就见不到这张设计图了……”

    齐子然见状，也顾不上想那么多了，一阵后怕。

    紧接着，他就看到魏然询问那考官，能不能再给他一点时间，他的设计图马上就能完成了？

    但却惨遭无情拒绝。

    最终，魏然只能交卷离开。

    视频结束！

    “？？？”

    齐子然看完这视频，双眼顿时如欲喷火一般地看向那位考官。

    “你……你怎么就不给他一点时间，让他完成复活甲的勾画啊！”

    齐子然原本在看到复活甲的残卷时，有过很多猜测。

    是魏然只能将复活甲的设计推衍到这一步，已经是极限了。

    我也没法再进行推衍了。

    又或者，是他勾画设计图耗费的心血太多，导致画到这一步时，直接昏厥过去，无以为继。

    他哪里能想到，魏然没能将设计图画完整，只是因为考试时间不够导致的？

    看到齐子然如要杀人的眼神在盯着自己，那考官缩了缩脖子，后退几步，心虚解释道：

    “我……我当时也不知道他勾画的是复活甲啊？何况，神兵考试从没有超时了还给考生再来一段时间的先例，我就算知道了，也不敢坏了规矩啊……”

    听到这考官的话，齐子然顿时陷入到沉默中。

    现场气氛一下变得安静起来。

    等了快半个小时。

    齐子然依旧是捧着魏然那张复活甲残卷在发呆，不知道在想什么。

    终于有考官忍不住询问。

    “齐神，他这样子，我们到底该怎样给他评分？”

