
 　　郭家的事闹开，围观的暴增！

　　小姨子这事儿向来火！

　　不少人靠近了崔宝丽看，被她的样子吓的不轻！

　　虽然刀没落到自己身上没多少感觉，但盛安的刀砍的多了。

　　稍微动脑子就知道，崔宝丽是必死无疑。

　　所以，有一箭射向崔宝丽！

　　崔宝丽猛的瞪大眼睛！

　　郭琦就更惨烈了！反正射的不是她，她用力给崔宝丽拔箭！

　　啊！崔宝丽的惨叫简直惨绝人寰！这好像真要命的！

　　人群里，人赃俱获已经绑走。

　　陈寅由奴才掩护着躲了，这么好的立功时刻，可别怕卷入，陈家逃得了吗？

　　只要今天殿试结束，下一科！他或许就金榜题名！该为自己准备了！

　　来个大夫帮崔宝丽止血，死没关系，就是死晚一点，多死几次。这样的话只要不是当场毙命，基本都可以救的。

　　郭琦拿帕子将自己身上的血擦一擦。

　　用了五六条帕子，感觉差不多了，还是要去洗。

　　郭琦和崔家姑娘说：“杀人灭口哦，别想那么多，想必你们心里有数。”

　　崔姑娘瞪大眼睛！我见犹怜！

　　郭琦抹她一脸血：“我就管崔宝丽死慢点，可不会保护你。你有什么用呢？”

　　平康坊的美人喊：“这次坑郭家她不是主力之一？没这待遇？”

　　郭琦说：“人求死，你拦不住！”

　　美人挥着手绢：“回头给崔家烧纸！”

　　又一个喊：“崔家干嘛要出一个那样的小姐呢？所以说，有时候好人、害人才可怕。”

　　信仰要坍塌，有人忙挽救：“不是夫人的错，是这母女俩、祖孙三代都不是东西！”

　　“像崔宝丽这么恶毒的女人是很少的！”

　　“郭家应该小心点！”

　　郭琦哭：“是我郭家不够小心吗？”

　　丢了钱不能怪自己不小心，不怕贼偷怕贼惦记！

　　袁氏几年没见女儿了，要来和女儿赔罪，做女儿的能怎么办？

　　搞不好肯定也是要被人说的。

　　有人脑洞大开：“我突然有个更可怕的想法！大石国在大赵潜伏的久了！若是崔家故意将崔大小姐养的那么好，就像桓娘娘……”

　　“细思极恐！桓娘娘那是脑子磕了，多亏是凤命！”

　　“再看袁氏这老妖婆，她是亲娘，天天上门折腾、就说你们会说什么？”

　　大家面面相觑：大概是让着老娘、让着妹妹、就过去了。

　　当姐姐的凭什么一直让？把男人也让出去？

　　那也得问郭家愿不愿意！

　　郭家不愿意，所以付出了惨痛的代价！

　　脑洞越来越大：“这袁氏是不是和厉氏一样？”

　　“这门口有点邪门？”

　　“这是有凤命镇压的！哪个敢来这儿作妖？”

　　大家松了一口气：“上别的地方作就罢了，还就专挑桓娘娘来！觉得桓娘娘不会和你计较？”

　　皇太子妃用得着自己动手吗？

　　把大赵当摆设？

　　袁氏可以去作她亲女儿，但没权作郭良娣，她姓郭！23sK.com

　　更作不到皇太子妃头上，有没有点脑子？

　　又一箭朝着郭琦射过来！

　　吕温仁忙将郭琦拉开！崔宝丽就好惨了。

　　竟然还有一箭射向袁氏！

　　周围一圈忙着抓贼，屋顶上射了一波，干掉了不少。

　　围观的很乱，让贼躲在人群是蛮危险，这也证明了崔宝丽和袁氏绝不是什么好东西！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　郭家来杀人灭口？那完全用不着！当圣人在打盹？

　　郭家要杀崔宝丽怕是机会多得是，人家不是那种人。

　　真要对崔家下手，怕是很麻烦，让郭家不太好承受的麻烦。

　　“高田崔家和崔家连了宗的。”

　　“这好在崔家倒了，要不然有崔家出手，局面绝对更复杂！”

　　“崔家倒了，但百足之虫死而不僵，暗地里不知道有多少！”

　　“也就他们对盛安熟悉吧？”

　　话题一会儿扯歪了。

　　“崔宝丽故意挑殿试这天？”

　　“听说殿试有人哭着被拖出来了。”

　　“殿试的题目有点惨。”

　　“什么题目？”

　　“余善！”

　　“余善怎么了？”

　　“好像有贡士不知道余善是哪儿。”

　　“不是吧？”

　　盛安的鸟和虫子都不能信！进京赶考到现在算两个月吧，余善都不知道？

　　“那知道龙城县吗？”

　　街上有人喊：“圣人下诏：郭济战功赫赫，追封镇国公，追赠镇国大将军！”

　　连着两个镇国，镇的人瑟瑟发抖！

　　这是对郭家镇守西玡一个交代！反正郭矗是郡王，儿子封镇国公不冒犯。

　　郭琦坐在地上大哭。

　　郭家的丫鬟媳妇和她一块哭。

　　郭家忍了那么多年！将军他死的真的很冤！

　　即便被坑，他死在了战场，守住了大赵，无愧！

　　街上众人听着郭矗的每一场仗、每一次战功，这是兵部记录，做不得假！

　　虽然英年早逝，但大小三十多仗，他没输过！

　　最后一次惨胜，他却死于毒妇之害！叫人如何不唏嘘？

　　今天，不只是殿试！

　　今天，更是让盛安重新响起郭济的名！让天上亮起那颗郭济的星！

　　东宫、雪香院。

　　郭冰一个人坐着，喝酒。

　　狄宝瑟过来找她：“我比你幸福，给你换个地方喝酒吧？水边，你或许还能见到郭大将军。”

　　郭冰想想，也没拒绝。

　　从雪香院出来，到后花园、湖边坐了。

　　这儿很安静，没有外人，没有蚊子，天上的鸟不好赶。

　　郭冰坐下来，并不是太在意，她本就不是闷在雪香院。

　　有宫娥、内侍在周围守着，保证一点事儿没有。

　　郭冰本来就没什么事儿，就是，偶尔想一想罢了。

　　东宫挺美的！桓娘娘好，圣人很圣明，郭冰也没多少追求。

　　桓樾瞧了一眼就走了。有时候未必要人陪，她想要的人来不了。

　　谢籀陪着媳妇儿，慢悠悠的晃回承恩殿。

　　现在还不能证明崔宝丽是纯粹的蠢还是不蠢，也没多大意义，谁关心她怎么死？

　　很多人明白，郭济若是活着、对大赵的意义，所以，敌国想除掉郭济一点不奇怪。

　　像吕亮、吕温仁肯定也是某些人的眼中钉，只是没那么好除掉！

　　所以吕亮续弦、纳妾那都是很谨慎，小心驶得万年船。

　　说句不客气的话，郭冰的娘可能有点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第478章，好人的害处免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">