    第712章合作

    雪莲坊是女子门派，安安静静的，只从大长老的女儿开始音修之后，整个门派都变得热闹起来了。

    要么就是喜气得雪莲坊在办喜事，要么就悲伤得让人想落泪，想起爹娘亲人去了的场景，恨不得再哭一次堂。

    要么来上一手百鸟朝凤，还真能吸引来一些鸟儿，盘旋在头上。

    更恐怖的是吹阴乐，阴森森的，躺在床上，听着外面半夜下葬的唢呐声，雪莲坊一下变成了坟地。

    难以想象，明明极具穿透力的声音，也能吹出阴森森的效果来。

    一个字，痛苦！

    音修二长老用一种既痛苦又可惜的眼神看着亭曈，她说道：“如果你选其他的，只怕会更好。”

    亭曈却很高兴，“我觉得唢呐很好。”在调动人情绪方面，唢呐简直出众，听琴听半天，才能感觉到。

    也许可是润如细无声，不知不觉让人陷入其中。

    但唢呐不同，存在感非常强，第一声就能听见，不管是喜欢，厌恶，讨厌，都有情绪。

    这个唢呐被母亲拿过去重新炼制了，添加了不少天材地宝，唢呐的颜色变成了更加纯正的金色，加入了吼兽的喉骨，声音更具穿透力。

    亭曈简直爱不释手，废寝忘食地练，练谱子。

    之前亭曈一直都没有找到自己的本命法宝，但现在，她觉得自己找到了。

    祸之福所依，之前经历那些事情，反而让亭曈找到了更加明确的修炼方向。

    “嗡嗡嗡……”金色小巧的唢呐在亭曈手中震动着，亭曈抚摸着，心里格外愉快。

    二长老见此，也不去劝人重新选择乐器，修炼道路和法器就像鞋子，只有自己穿着舒服合适才是最重要的。

    到底可惜，一个漂亮的女孩子，非要吹唢呐，哎……

    “亭师姐，外面有人找你。”一个梳着头两个包包头的小女孩子对亭曈说道。

    亭曈点点头，笑眯眯说道：“多谢呀。”

    那小女孩立刻说道：“那师姐你能少吹唢呐么？”

    亭曈摇头，残忍拒绝：“不可以。”

    小女孩顿时垮了脸，揉了揉耳朵，“我现在随时随地都幻听，脑子里全是唢呐的声音。”

    亭曈：“下次，我换轻柔的曲子。”

    女孩：……

    亭曈来到雪莲坊宗门外，看到玄觉牵着慧定在台阶下面站着。

    大约是女修士宗门，玄觉并没有入宗门，选择在外面等着。

    亭曈下台阶，走到了玄觉面前，双手合十，“禅师安。”

    玄觉打了一声佛号，递给了亭曈一大摞玉简，“这些都是佛门的心法和感悟，你可以尝试把这些东西融入音修之中。”

    “不知道对你有没有用。”

    亭曈收下这些玉简，“多谢禅师，不管有没有用，多谢禅师费心。”

    玄觉看着她，过了一会问道：“你选择了什么乐器。”

    亭曈半点犹豫没有地说道：“唢呐。”

    “唢呐？”玄觉有些诧异，眼里浮出一丝笑意，粼粼的璀璨光泽，“挺好的，唢呐迎来送往，最接生死之间。”

    (本章完)

