
可不嘛。

刚刚那嚣张劲，简直欠揍得很。

她暮云初一向喜欢灭人威风。

此时看着那逐渐变脸色的男人，她红唇微勾。

唇色绯红绝艳，连勾唇微笑的弧度都显得格外蛊惑人心。

帝无涯咬牙，“你可真行！”

他不但小看了这个女人，而且还大意了。

他往后退。

然而，身体似乎变得不由自主。

抬头，正好看见暮云初那双血色瞳孔色泽在变深。

他以前也见识过血族瞳术。

但从未正面交锋过。

能将帝夜冥那样的人控制住，瞳术自然不可小觑。

可是此时此刻……

他担心了。

他现在出不来梦境，也无法从暮云初的瞳术控制里解脱，岂不是……一辈子被困在里面？

到时候就是个行尸走肉。

暮云初本来还想跟他多玩一会儿，突然察觉到了动静，猛然从梦境中惊醒。

身上多了点重量。

睁眼时，一只火红的狐狸压在身上。

她懊恼地把火火拎起，生气了，“你怎么在这？”

这是魔宫，火火怎么……

思绪突然回笼。

眼前哪里还是什么魔宫，早已回到了月长老的府中。

谁把她弄出来的？

她还没玩够来着……

火火委屈，火火又有点害怕她的怒火，所以乖乖爬开了，不敢直视暮云初的眼。

“初儿，你可醒来了啊，你刚刚差点陷入了梦魇啊。”

“……娘？！”

看见眼前的女子，暮云初的神色多了一抹凝重。

魔雯怎么也跑来了……

尤其是想到刚刚在梦境里，那帝无涯还是母亲给她挑选的“未婚夫”，这就真的很扯了。

魔雯其实有点忐忑，因为她不确定暮云初是否真的愿意接纳她这个亲娘……

此时听见她唤自己一声娘，魔雯想哭的冲动都有了。

“初儿……你不讨厌我？”

“嗯……”

她声音刚落下，人就被魔雯重重抱进了怀里。

快要被勒到窒息。

亲娘的爱……真的很沉重。

直到这时，她才看见帝夜冥站在门外。

血瞳对上冰眸。

一瞬间，她好像在男人的冰眸里看到了些许笑意。

她皱了皱眉头，实在不知道这丫的笑什么。

这时的魔雯也松开了暮云初，认真而严肃地看着她，缓缓地问道：“你怎么生了两个娃？”

“嗯……跟男人生的，还能怎么生？”

“不是！我是说……你生了孩子怎么不跟我说？还有，你都……都有喜欢的男人，怎么也不告诉为娘，为娘差点就……”

就乱来了。

好在，她来到了玄尊大陆，亲眼看到了自己的准女婿。

暮云初瞄了一眼帝夜冥的方向，嘴角抽了抽。

她缓缓地，认真而肃穆地解释：“我怕吓到你。”

实则，她是觉得没必要说。

因为她的感情之事，谁也不能插手，更不能做主。

可是万万没想到，她亲娘会直接找到大陆来，看来对她的终身大事相当在意了……

魔雯又无语又好笑，摇头，“我高兴，我太高兴了，怎么会吓着呢？”

这可证明她女儿有了好的归宿。

她转身出去，经过帝夜冥时，表情贼肃穆。

“嗯，虽然她是承认你了，不过……你小子要好好表现，不然我可不答应。”

凶巴巴地警告了一句，魔雯走得雄赳赳气昂昂。

暮云初望着她老人家的嚣张背影，哭笑不得。

目光落在帝夜冥身上，他与她对望了很久，才抬步跨过门槛走进。

“我娘没欺负你吧？”

“没有。”

“哦……她不刁难你，真不错了。”暮云初说完，总觉得氛围不对。

他好像没有很高兴？？？

“什么表情？”暮云初视线凝在他的脸上，不太明白。

他此时戴着面具呢，她通过瞳术看穿了他的真实表情。

床沿边突然塌陷下了一块。

他坐下了。

并且，捻起她的一缕长发缠绕在指尖，玩弄着：“初儿，她若是瞧见我这第二人格，或者我龙身的模样，会不会拒绝把你给我……”

“嗯哼，不会，因为是我娶你。”

“……”他一时找不到反驳的话语。

说的倒也是，他是做她皇夫的人，怎么可能会被拒绝。

不过暮云初听他提醒，她倒是想起来了，“算算时间，确实快到了你发作的时间了，哎哟，我还挺想念那条小龙龙。”

帝夜冥：“……”

脸色迅速黑了下去。

他……听见了什么？

他媳妇儿竟然想念龙身。

意识到这一点，他突然自嘲地笑了。

他在干什么？

疯起来连自己的醋都要吃？？？

暮云初伸出小手，拍在他如玉的俊颜上，拍打着，还有点得意，“你不会因为第二人格或者龙身还吃醋吧？反正都是你嘛，你这人啊，这么小气干什么。”

“……”

他想咬她。

“哦对了，是不是第四条蛟龙也屠杀完毕，你就可以……人格合一，或者诅咒解除？”

暮云初不知为何，视线不由落在他的心口上。

诅咒的咒印在心口的位置。

她舔了舔唇角。

有点想啃一口他心口的血，看看这男人的心头血味道是不是一样的呀？

她的眼神实在太赤果果了，灼亮到仿佛自带温度，熨烫着他似的。

帝夜冥伸手，捂住她的血瞳。

“不许一副想吃我的样子看着我。”

“……”可事实上，她确实想吃他来着。

暮云初可真的想把他啃一口，但以免把人吓跑了，还是故作温柔地说：“小乖乖，好了，我不吃你，乖点好不好？”

门外。

魔雯没走，贴着门偷听。

两个宝宝寻了过来，正好就看见了她贴着门偷听。

“外婆。”

两个孩子同时出声。

暮九寒这次不得不承认，这个确确实实是外婆。

他喊出来的时候，有点犹豫，还有点怯怯的。

魔雯下意识“嘘”，等看见是两个小奶包，她才幽幽地压低声音：“你们小声点，别惊动你们爹娘。”

她目光顿在暮九寒的小脸上。

这孩子……可能是跟帝夜冥长得像。

那帝夜冥应该也不会丑到哪里去，尤其是这双犹如蓝宝石般的冰瞳，望着人时，好像会吸人。

唉，等等。

帝夜冥这个名字……好熟悉哦？

在哪里听过似的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69378222"  chaptername="第354章  魔雯想，帝夜冥这名字好熟悉">加入书签</a>
</div>
