    “没有人出价那我们就开始下一件拍品了。”

        场内众人消极的态度让银姬也有些小无奈，接连三次流拍对于她这金牌拍卖师的招牌还是或多或少有些影响的，还好这次之后就封库了，不然她都要向行里抗议了。

        “一百零一。”

        就在银姬打算快速带过的时候，一道声音突然响了起来，居然有人出价了，下一刻全场的目光都集中到了举着牌子的冷平生身上，因为喊价之人正是他。

        被如此多人瞩目，冷平生面部略微有些僵硬，心里更是紧张不已，没想到只是喊个价就成了全场焦点，顿时暗骂了阿狸几句，正是它说买下的。

        待看到冷平生只是个十三四的少年之后，不少人大摇其头，这是哪窜出来的傻小子，为了这么个鸡肋货花费百枚灵石。

        “少主，你看。”

        二楼一处雅座之内，一仆从躬下身去，在一贵公子耳边低声开口道。

        年纪轻轻，一头微卷长发，和那买去铁牌之人颇为吻合，贵公子随意打量了一番冷平生后点了点头并未做声，仆从立马懂事地再度退后束手而立。

        “二一一号出价一百零一灵石，还有没有更高的？”

        银姬也是一愣，没想到这喊价之人如此年轻，不过很快就反应过来，娇笑的开口说道，这次竟然没有流拍，顿时让她心情大好，尽量争取着可能存在的剩余价值。

        然而并没有傻乎乎的接盘侠出现，这枚石头就这么儿戏般被冷平生拍了下来。其后立马有工作人员将拍品送了过来，看的冷平生嘴角抽动不已，这是生怕自己反悔不成？肉痛不已的将灵石交给了工作人员，看着到手的小石头冷平生都有种想哭的冲动，这下真的是倾家荡产一穷二白了。

        “我说阿狸啊，花这么多灵石买这玩意靠不靠谱啊？”

        冷平生心里没底，虽然知道阿狸不会坑他，但还是有些不知如何是好，毕竟是价值百枚灵石的昂贵货。

        “放心吧，你这运气还真是……与其纠结这个，还不如想想怎么跑路吧，财不外露的道理都不懂，可别说跟我混的，丢不起那狐。”

        天妖空间内的阿狸悠哉悠哉地啃着灵果，有些幸灾乐祸的开口说着。

        被阿狸说的有些莫名其妙，冷平生疑惑地向着周围看去，这不看不知道一看吓一跳，居然发现有几个人正鬼鬼祟祟地留意着自己，接触到自己的目光立马偏过了头去，其意不言而喻。

        心里一阵哀叹，随手重金买了一个破石头，加上又这么年轻，上哪去找这样的肥羊去。郁闷的将石头丢到储物袋中，还不知道什么情况呢，就被贼人惦记上了，就算现在大喊我是穷鬼估计都没人会信了。

        “还不是你叫买的。”  冷平生低声嘀咕了一声，看着重新火热的拍卖大厅哪还敢多呆片刻，四下打量了一下便悄摸摸地溜出了拍卖行。

        随着冷平生的离开，大厅内几人也是面色各异，相继尾随而去，而那二楼的雅座之内此刻也空空如也，主仆二人也消失了身影。

        出了拍卖行，冷平生一路小跑往谷口奔去，想着趁拍卖会还在举行争取能跑远点逃过一劫，就在他即将踏入谷口的时候却猛然止住了脚步，踌躇了几息一咬牙又折返了回去，找到先前那家客栈钻了进去，反正这东林谷内禁止打斗，索性就在这呆个几天，想来那群歹人总不可能为了自己这个小菜鸟一直守着吧。

        “阿狸，你非要我买这个破石头做什么啊？”

        客房里坐定，进入天妖空间的冷平生一脸郁闷的开口埋怨道，为了这个鸡肋的石头身陷险地还真有些不值当。

        “破石头，你管这个叫破石头？你是在质疑我的眼光？”

    趴在祖石上假寐的阿狸如同被踩了尾巴的小猫一样支棱起来，语气都因为尖锐有些破音了。

    “啊！不是，是宝贝，宝贝。是我没见识，阿狸大人莫怪莫怪，这到底是是个什么宝贝？”

    见阿狸如此反应，冷平生尴尬地抹了抹额头的汗珠，哪还能不知道这石头必有蹊跷，连忙堆着笑脸讨好的问询道。

    “哼，这态度还差不多。”

        阿狸傲娇的仰着小脑袋，对冷平生的态度很是满意，小爪子一抬将石头吸附了过去，

        “这可不是寻常石头，这是一枚剑胆，只有常年饱受剑意蕴养的地方才能在机缘巧合下形成这么一枚，长期佩戴对于领悟剑意有着莫大的好处。”

        “剑意？那是什么？”

        冷平生尴尬的摸了摸鼻子，刚练出元力就被那冯震扯了出来，对于修行他还是处于一无所知的状态，就连那初级术法还是捡来的。

        “教一个小白还真是难啊。”

        阿狸小爪子拍在额头之上，有些无语凝噎，没想到它堂堂祖石器灵有朝一日竟然沦落到初级讲解了，

        “在这个修行界，你们人类修士虽然肉身最为羸弱，寿命也最短，但是悟性却是所有种族里最高的。根据修行侧重不同也就形成了许多派系，比如剑修，拳修，体修等等，这些繁杂的体系中尤以剑修最为强横，同阶中剑修的攻势也最为犀利。”

        “如此说来那不是都修行剑修去了。”

        冷平生有些讶然的开口说道，既然剑修如此生猛，那还不都奔着剑修去了。

        “呸，你以为剑修是大白菜啊，想要成为剑修悟性需要极佳，严格意义上来说没有领悟剑意的都不能称之为剑修，而一千名剑修中有一人能掌握就已经是很不错了。”

        阿狸不屑的撇了撇小嘴，对于眼前这天真的小子有心要敲打一下，

        “要掌握剑意，前面还有剑气和剑势两个阶段，没记错的话小子你是在那个无……无什么剑派吧，想来也是修剑的门派，倒是正好，不过要想成为一名剑修你还很长的路要走呢。”

        原来如此，冷平生心潮澎湃，顿觉在他面前打开了一扇全新的大门，对于剑修也有了一丝向往，当下决定回到门派一定得超这个方向努力才是。

        “喏。”

        看着冷平生一脸憧憬的模样，阿狸莞尔一笑，剑修之道虽然极为强横，为之付出的也就更加艰辛，小爪子用力一搓，手中石头顿时破裂，一层石衣腿了下来，露出了剑胆本相，一枚翠绿欲滴的玉石，随手将之丢了过去，

        “里面还有好东西，自己看吧，说了这么多有些乏了，跪安吧。”

        “等等，那青鳞蟒，青鳞蟒……”

        刚想问下边上那青鳞蟒的情况，还未说完就被阿狸不客气的赶了出来，要是那青鳞蟒能尽快恢复，路上也能有个保障不是，好在出来之后耳边悠悠传来一声‘两日便可恢复。’冷平生这才放下心来。

        看着手中翠色玉石，这里面还有好东西？冷平生连忙盘坐好，手中托着剑胆将心神沉浸了进去。

        随着冷平生灵识的进入，剑胆慢慢发出朦朦的光亮，一个个金色的字符飞旋而出，最终形成了一篇金色的经文没入冷平生的眉间。

        “御剑诀！”

        竟然是一篇御剑法决，和寻常意义的御剑不同，这篇法决是真正的攻伐手段，取敌首级于千里之外说的大概便是如此，虽有些夸张，却也相差不远。按照阿狸所言，剑胆长期接触剑意滋养，其中有几率会留下接触最多的剑技，委实是个神奇的东西。

        可惜的这法决只是残篇，仅有前三式在册，分别是瞬息、穿云和破日，不过这也让冷平生如获至宝，潜心研读起来。虽然只有练气七层才能展现武技的全部威力，但若是能模仿出几分威力也是不凡了。这瞬息如同名字一样，一剑出瞬息至，讲究的是极致的速度，理论都懂，然而实践起来冷平生却吃瘪了，以他练气一层的修为别说驭使长剑了，就是驭起桌上的茶杯都费劲，看来当务之急还是提升修为为重才是。

    既然不能练习御剑，冷平生索性在房间里练起了驭物，茶杯、笔筒这些轻巧物件顿时成了目标，一连几日苦练倒也颇具心得，驭使起来娴熟不少。看了看外面的天色，估摸着那群歹人应该离去了，冷平生简单收拾了一下便走出了客栈，相较于前几天，此刻东林谷内安静了不少，修士都明显少了许多。没有再多做停留，冷平生直奔谷口，一处山谷便寻了一个方向疾驰而去，他都已经打听好了，顺着这方向不远便是林海城，从那可以搭乘云舟返回梧枫山外的无极城。

