    难道这群人如此的不讲武德。

    二皇子先是一愣。

    紧接着心中便升起了一股怒火。

    好家伙嘛。

    刚刚在我面前，装的那是人模狗样，结果转头来也就偷袭我。

    是不是看不起我？

    我就问你是不是看不起我？

    我怒了。

    我真的发怒了！

    一声充满着宏伟好浩瀚力量的怒喝，从他的口中发出：

    “好胆！”

    充沛的阳气一瞬间威震八方！

    然而，紧接着他就没有继续发表什么别的演讲。

    在他的身后，九阴真君那一点寒光便已经先至。

    似乎有种枪出如龙的感觉。

    而攻击的目标正是这二皇子的后庭。

    每一次的出击都是十分的精妙，似乎有种技近乎道的感觉。

    只不过。

    他这如此非凡的攻击手段，瞄准的目标却是十分的让人难堪。

    让二皇子刚刚升起的那一种爱才的感觉，一瞬间消失了下去，反而心中有了一种羞怒。

    “镇！”

    二皇子大喝一声。

    手中的印记连忙在自己的身前幻化。

    仿若一道雷霆出击，从九天之上直落而下，这是二皇子修行的道法。

    充斥着一种皇族的大气。

    冠冕堂皇。

    虽然他本人是一个灵魂体，但是那一种无炽热浩瀚的感觉，甚至于比阳间许多人修行的道法都更加的恐怖。

    而这也是他的底气所在。

    因为这种极致的炽热的道法天克阴魂，在阴间世界之中，可以说让二皇子横着走。

    要不然的话。

    他也不至于如此自大的，将自己的兵马全部都派出去只留他一个人在这里。

    因为他够资格了！

    他以前的护道者，还没他现在的修为高，怎么能够担当保护他的大任呢？

    “来的好！”

    九阴真君大笑一声，随后手中的长枪向前一挑。

    正好落在他一个大字的中央。

    在那薄弱之处轻轻一点。

    叮！

    金铁交击之声产生，二皇室手中的攻击竟然一瞬间被击破了破绽。

    最后不仅没有伤到人。

    反而形成了一种十分巨大的浪潮，宛若烈焰一般将四面八方已经腾空的军营，完全的焚烧殆尽。

    而二皇子这时候早已经认真起来，怎么可能随随便便就让九阴真君全身而退？

    “翻天！”

    “覆地！”

    两道金色的光芒在二皇子的手中出现，不一会儿的功夫便汇聚成两座大山。

    谈笑之间翻天覆地。

    一座又一座的大山，在二皇子的怀抱之中产生，被他丢了出去。

    无尽在神曦产生。

    整片山脉的上空，已全部都是赤红色的光芒。

    大地在颤动。

    四周普通长生的细小空间，则是被打的片片掉落。

    还没有成长开来的小妖精，则是在出场的一瞬间就被划为了齑粉！

    “镇！”

    林峰一声大喊。

    宛若天上的神人一般。

    捉千山，拿日月，辨休咎，乾坤摩弄！

    一双宛若白玉一般的守护在虚空之中出现，虽然没有任何力量的外泄。

    但是却让大发神威的二皇子，感觉到了寒毛炸立！

    “吒！”

    口吐神芒。

    一瞬间，二皇子整个人宛如法天象地一般。

    在阴曹地府之中竟然变成了一尊巨神，企图反抗林峰的一双玉手。

    然而。

    当他反抗的时候却发现，他做的一切都仿佛是无用功一般。

    如同西游记中，孙悟空面对如来佛一般，整个手掌就如同一个新的世界一般。

    空间在其中已经没有了距离。

    返璞归真，天人合一。

    在这一刻，所有的人，天地万物都在林峰的面前失去了颜色。

    “着！”

    林峰口中倾吐。

    莹莹玉手一瞬间变得宛若擎天之柱一般，拿捏二皇子，宛若抓到了一只小老鼠。

    任凭他在手中挣扎，也无法突破这方寸之间！

    十分的快速淡然。

    仿佛做这件事情，根本不废吹灰之力一般。

    而这个时候，赵吏则已经来到了身前。

    手中长剑迅速的挥舞，仅仅是一瞬间，便化为了一条银河，将二皇子的全身上下都笼罩其中。

    “斩龙！”

    长剑在虚空闪耀要过一道光芒。

    刹那之间。

    似乎有着光芒，在长剑之上一扫而过。

    月光之下。

    仔细的看去，却发现，那一柄长剑之上，用古篆文写着两个大字。

    “赤霄！”

    赤霄剑！

    传说之中，汉高祖刘邦，曾经以之战龙的神剑。

    就连传说之中的白帝子都可以斩杀，更别说一个仅仅只能在阴曹地府之中生存的阴魂了。

    “咔嚓！”

    声音戛然而止。

    一切在已经又恢复了曾经的场景。

    只不过，此刻的二皇子，却已经没有了刚刚那一种神气的样子。

    整个人十分的颓废。

    身上的龙袍被赵吏手中的赤霄神剑斩落，仅仅是那一剑，便已经将他身上的龙气破开。

    废除了二皇子的底牌。

    原本应该属于龙庭之中的力量，这是皇族之中对于自家子嗣的保护。

    如果不出意外的话，鬼仙之下没有任何人能够将这一道防御破开，压根儿就伤害不到里面的皇子。

    但是。

    意外就意外在这里。

    有些东西仅仅是向外面号称的那样而已。

    能够躲避过去的东西，实在是太多了，所以由此，才能更加突出仙的高贵！

    看着最中央倒在地上的二皇子，三个人一个个都饶有兴致的观察着。

    那一幅样子。

    活生生的像是普通人，进入了动物园，观察猴子的样子一样。

    “你们，你们……”

    二皇子气的有些颤抖。

    虽然他不知道动物园看猴子这一个事情，但是他也能够在这几个人的神态之中，感受到不一样的东西。

    这种屈辱让他难堪。

    “成王败寇。”

    “既然已经打败了本王，那便动手吧。”

    “羞辱敌人不是一个真正的修行者能够做出来的事情，给我一个痛快吧。”

    二皇子表现的十分的果断。

    看到这个场景他就知道，今天他估计是已经凶多吉少了。

    说着，二皇子露出了一丝惨笑：

    “哈哈哈哈……”

    “没想到，本王着实是没有想到啊！”

    “没想到本王区区一个普通的皇子，竟然能够惹的道门真人亲自出手。”

    “这真是本王的荣幸。”

    你如此的牛逼你倒是早说呀。

    你堂堂一个修行界的真人前辈，在整个修行界之中，都可以称得上是大人物的存在。

    竟然偷袭我一个小孩子？

    真人啊！

    整个大元龙庭，在阴曹世界之中存活了几百年，甚至于算上在一些时间分布不规律的地方。

    可以说。

    在阴曹地府之中经历了无数年。

    但哪怕如此。

    整个大元龙庭之中，也只有大皇子区区一位阴间真人罢了～

    这就是拳头大的好处。

    曾经的龙庭之中，是没有设立过太子的。

    因为对于龙庭之主来说，整个龙庭全部都是因为他而存在，他一直活着根本没有这样的必要。

    毕竟。

    所有的孩子，只不过是曾经的产物罢了。

    哪里能比得上长生久视？

    这阴曹地府之中万万里的江山难道说不香吗？

    儿子这种东西。

    根本没有任何的作用。

    但是。

    自从大皇子成就了真人之后。

    大元龙庭的格局就开始改变了。

    因为整个朝廷，从一个大朝廷变成了一个大朝廷和一个小朝廷。

    可以说。

    大元龙庭从一人为主，变成了两个人共享。

    虽然说太子所占据的权柄不大，但是别忘了整个大元龙庭的体量

    更别忘了，龙庭所处的空间，是一片极其巨大的阴间福地。

    那可是超乎真正自成空间的鬼蜮一筹的东西。

    要不然的话，也不至于能够与无数的神秘存在分庭抗礼。

    在其中。

    哪怕是阳间之中的那一些门派的掌教来了，大元龙庭之主也依旧不惧！

    不入大成，不明白真人之贵！

    咚！

    九阴真君出手。

    一瞬间，就把想要继续发表废话的二皇子给敲晕了。

    “废话这么多。”

    “你还是好好的给我躺着吧。”

    九阴真君翻了一个白眼儿。

    区区一个俘虏。

    在这里可不是让你回忆过去，赞叹未来的。

    丫的。

    我们的目标还没有达成呢，，你还在这里扯犊子。

    英雄话本看多了吧？

    真以为，我们会给你来一个什么英雄之间的惺惺相惜吗？

    想多了

    说完之后，九阴真君便将目光看向了赵吏：

    “赵兄弟。”

    “在场的我与林兄，我们两个人对于其中不太熟悉。”

    “接下来就让你大显身手了。”

    “着实是没想到，赵兄竟然还有着如此利器。”

    “啧啧啧……”

    “曾经斩龙的赤霄神剑，多少年前就已经传说落入了无边之渊。”

    “确实没想到，这东西也早已经被赵兄给收入囊中。”

    九阴真君有些惊讶。

    虽然他知道赵吏有手段。

    而自己的本体正是存在着某些想要借势的目底，才把他请过来。

    原本只是想把他请过来当个吉祥物，仅仅让他代表他身后的大人物出来站站台。

    没想到还有意外收获。

    不得不说。

    前世是大人物的转世，这种修行之路上，着实是十分的让人羡慕。

    什么好东西都已经准备好了。

    就等过去继承。

    真是有一种让人难言的羡慕啊～

    “哈哈哈哈～”

    “不过是前人遗泽罢了。”

    “不值一提，不值一提～”

    赵吏哈哈一笑，看到林峰笑容的时候，下意识的把自己手中的长剑，藏在了袖子之中。

    看着林峰嘴角一抽。

    难道在你的眼中，我就是这么喜欢杀熟的人嘛？

    “请吧赵兄。”

    “咱们各自分各自的。”

    “我只需要他灵魂最核心的那一点龙气之源。”

    “其他的东西全部都任你处置。”

    林峰向着赵吏露出了一丝笑容。

    似乎是两个人在分赃。

    然而听到了林峰话语的赵吏，整个人脸色却直接黑了下来。

    不过他也没说话。

    只是静静地站在了二皇子的面前

    伸手。

    “溯源。”

    两个字在赵吏的口中发出。

    刹那之间，似乎时空有了变化，但是如果仔细观察的话，却又没有任何的变化。

    而一直观察着他的林峰，则是皱起了眉头。

    “这种波动～”

    “我似乎是在哪里见到过。”

    “到底是在哪里呢？”

    这种诡异的波动，林峰觉得自己如果见过的话，记忆应该是十分的清晰。

    毕竟。

    修行到他这种境界。

    有一些东西早就已经明知自明了。

    早就已经神通自成。

    所以说他们这些人平常返璞归真，不喜欢随意的施展。

    但是也不可否认，他们这些人早已经超脱了凡俗，他们也不过是披着人皮的高维生物罢了。

    有什么东西能够让他忘掉，那就其中涉及的东西，可就耐人寻味了。 

    紧接着，林峰看着赵吏的目光，就又变得幽深了起来：

    “看样子事情已经发生了变化。”

    “就是不知道……”

    “到底是赵吏觉醒了曾经的记忆，还是说本来就是他自己？”

    面对这种逻辑性的问题。

    林峰自己决定，还是放弃吧。

    不一会儿的功夫。

    赵吏便已经在这二皇子的灵魂之中，取出了那一点的核心。

    那是一个圆珠一般的东西，仔细观望的话，是会有一条神龙在其中跳跃而出。

    看着十分的神异。

    同时。

    昏倒在地的二皇子，此刻身上的气息便立刻降低了下去。

    似乎是损伤了本源。

    “给～”

    “你要的东西我已经拿到了。”

    “你欠我一个人情。”

    赵吏随手把东西抛了出去，今天在想着林峰说道。

    “嗯。”

    “理当如此～”

    林峰点了点头应了下来。

    这些东西早就是双方默认的了，只不过此刻就是确认一下而已。

    “只要不涉及底线。”

    “到时候我无条件的帮助你一次。”

    “哪怕是……你只想你做你自己！”

    这一次林峰看着叫赵吏的目光，十分的真诚。

    而听到林峰说话的一瞬间。 

    原本赵吏还想要调侃一下，但是听到林峰最后的那一句话的时候。

    整个人却是一震。

    嘴上喃喃自语，看着远方的家眼神之中有着一些迷茫：

    “我做我自己吗？”

    “这件事情真的有可能吗？”

    赵吏口中先是带着一丝疑问，紧接着他将目光放向了林峰。

    随后他的声音变得十分肯定：

    “可能，一定有可能！”

    “毕竟……”

    “他本身代表的，就是一个奇迹啊～”

    说到最后，赵吏的声音有些飘渺。

    其中蕴含的感情十分复杂。

    然而。

    还不待他们几个继续进行下一步，一道流光从远处闪过，在他们的面前，化为了一条巨龙。

    根本不像是千里迢迢而来的，反而像是一直守在旁边，看到准确的时机，精准出现的那种。

    一个人影突然出现在了他们三个人的面前，指着仍然在地下的二皇子说道：

    “诸位～我想我们可以谈谈。”

