    七情具像败了。

    这个林天佑早就有料到。

    所有的具像里，只有七情具像是最容易打败的。

    有感情的生物，往往会被莫名的感情束缚，最后失去好局。

    林天佑当初成神的时候，也是最先将七情打败。

    难的只有一个，那就是六欲。

    欲望是动力，是可以将一个人的潜力发挥到极致的源力。

    虽然数量不及七情多，但实力却远超七情。

    “人有七情六欲。

    这也就是为什么人能能站在万物之灵的顶点。

    可有时候，感情太丰富了，会成为阻碍人前进的动力。

    但欲望不同。

    它能让一个人为了达成目的而不择手段！”

    六欲具像忽然开口说道。

    腐蚀之王皱起了眉头，沉声道：

    “你说这些想做什么？

    吓唬我吗？

    告诉你，连七情具像我都打赢了，打赢你更是不在话下！”

    打败七情具像，让腐蚀之王的自信心膨胀了许多。

    他觉得，就算他们的实力提升了不少，可脑子不行，还是没办法赢。

    这就好比一个普通人，可能还打不赢一只老虎。

    但当人动用脑子的时候，老虎也只能臣服于人的统治。

    所以，他根本不惧怕六欲具像。

    反而有些期待，想看看这个六欲具像有什么本事。

    “我说这些当然是想告诉你，我有多么强大，比七情那个笨蛋强太多了！”

    六欲具像抬起了头，傲然说道。

    “哼，强不强，得打过之后才知道！”

    腐蚀之王根本不相信六欲具像厉害，只当他是在吹牛皮。

    “这回，我要主动攻击！”

    嗡！

    一道由腐蚀之气幻化的刀吟之声响起，腐蚀之刃直接出现。

    腐蚀之王有了打败七情具像的经验，他发现想打败这些家伙，唯一的办法就是用新创的术法。

    之前的术法，这些家伙也都了解。

    无法做到出其不意。

    只有新创的术法，才能达到出其不意打败他们的目的。

    是以，腐蚀之王使用自己的腐蚀之气，幻化出了刀刃的形状。

    带着必胜的决心，腐蚀之王身影一动，速度极快，好像一道闪电，瞬间来到了六欲具像的面前。

    “腐蚀刀斩！”

    刀刃呼啸而出，带着恐怖的青色刀芒，直斩六欲具像。

    这是腐蚀之王第一次使用刀的术法，而且一出手就是杀招，显然是想一刀解决战斗。

    连站在外面的林天佑都有些好奇，这个从来不使用刀剑的家伙，居然能斩出这么漂亮的刀斩。

    果然天才就是天才，无论做什么，都能做的很完美。

    “又是新招术！”

    六欲具像眸子微凝。

    他后退一步，也不客气，双掌前推，一出手就是腐蚀之王最强的防御类术法，腐蚀之盾！

    轰！

    盾出的瞬间，冲击力十足，将空间的空气都向前挤压。

    砰！

    刀刃与盾相撞在一起，爆出了一声巨响。

    腐蚀之王的刀刃立刻撞成了碎片。

    大量的碎片被盾反弹回来，打在了腐蚀之王的手臂之上，传来了阵阵的剧痛。

    就好像之前他打七情具像一样，利用结界的反弹之力，伤到对方。

    此刻他也受了不小的伤害。

    连退数步，腐蚀之王这才稳住了身躯，再看手臂，上面全是血点。

    伤的很重。

    “你的防御能力，怎么可能？”

    腐蚀之王一脸的愕然，连看六欲具像的目光都带着恐惧。

    他以为这些具像只是攻击力量增加了。

    却没想到，连防御术法也得到了增加。

    玄级考验，果然恐怖。

    他打七情具像的时候，可没有感觉到这么强大的防御力。

    现在看来，六欲具像没有说错，确实比七情具像厉害。

    林天佑在外面，也看到了这里的情况。

    他有些着急。

    打单个具像，或许腐蚀之王能赢，可现在是打六个欲望融合在一起的大具像。

    这赢的概率太低了。

    他用手在结界上拍了拍，想找到能进去的办法。

    可惜，结界上的天道之力太强了，他的手刚碰到一丝，就被强大的力量给反弹了回来。

    “普通的办法进不去，如果用真神的力量，能不能进去呢？”

    林天佑想了想，觉得可以一试。

    他手掌再次抬起来，真神之力开始汇聚到手心当中。

    只要这一掌能将结界拍出一个洞口，那他就可以冲进去，帮腐蚀之王打败六欲具像，进阶成神了。

    强大的真神之力立刻将整个行星都给包裹了起来。

    力量极为强大。

    接着，他一掌拍了下去。

    轰！

    巨鸣震响。

    正准备出招给腐蚀之王致命一击的六欲具像，忽然感觉地面晃动了起来。

    他大惊失色，连忙回头张望。

    天道结界的屏障上面，出现了大量的裂痕！

    “这、这是怎么一回事？”

    六欲具像全身发颤，不明白进阶考验场里发生了什么。

    腐蚀之王虽然也惊讶这股晃动的来源，但他没有时间去多想。

    用着最快的速度，远离了六欲具像的攻击范围。

    趁着对方惊讶的时候，不浪费任何时间，疯狂的恢复体力。

    六欲具像想要打赢他的欲望太强烈了。

    腐蚀之王无论怎么创造新招术，还是奈何不了对方。

    这样下去，输的人一定是他自己。

    “可恶啊，我好不容易打败了七情具像，难道路走了一半，我就要认输吗？

    我不甘心啊！”

    他一边恢复体力，一边咬牙切齿。

    “不管了，先打败腐蚀之王再说！”

    终于从震惊当中回过神，六欲具像准备给腐蚀之王最后一击。

    谁知，他刚走两步，从结界的上方，有两道金色的光束飞射而下。

    一道光束落在他的身上，另一道光束则落在腐蚀之王的身上。

    与此同时，一道悠扬的声音在他们的脑海里传出，“进阶考验暂停，有人正在干扰，你们不得离开这个光束，否则依法则判定失败！”

    腐蚀之王吓了一大跳，他全力挣扎，都无法离开光束。

    当他听到声音之后，连忙停止了挣扎，离开光束就判输，这也太危险了。

    六欲具像则很老实，半点动作都没有。

    他知道，这个声音是天道法则幻化而来的，只要听话，他就没有任何危险。

