    “吼吼吼！”

    第一轮的碰撞，所有炮弹全部被龙宫强者抵挡住。

    那无数的炮火，在龙宫一众强者的轰击与防御之下，没有伤到一名成员。

    两侧的位置，九条风神龙发出一声狂暴无比的咆哮声。

    他们身形一动，以一众恐怖的速度朝着前方的战舰冲去。

    “轰轰轰！”

    前方的战舰看到九条风神龙恐怖的速度，立刻发出一道道恐怖的炮火攻击。

    在炮火的照耀下，他们巨大的翅膀，青色的龙鳞，闪烁着光泽。

    “吼吼吼！”

    不过，作为风神龙，其中的三个拥有着虚空神帝二阶的恐怖实力，他们摇曳着身躯，轻而易举的躲开一道道轰击。

    哪怕是被击中，身上的龙鳞也能够轻而易举的抵抗住。

    “那就是神龙，传说中的风神龙！”

    最大的战舰上，造物主目光闪烁的盯着九条风神龙肆虐而来，看着脑海中智脑的分析，神色有些难看。

    “造物主大人，我们能够威胁到那九条神龙的战舰不多，尤其是其中的三只，需要动用造物主大人您那里的械皇舰。”

    “如若要击杀他们的话，需要造物主大人您出手！”

    手下的声音传入到他的脑海中，令之冷哼一声，目光冰冷的扫过三条风神龙。

    不过，他并没有动手，因为他能够感应到，对面的位置，龙宫龙王在锁定着他。

    如今，他并没有做好战斗的准备，最起码的是，械皇域的所有军团并没有全部派过来。

    这一次，他不过是派来五分之三的力量。

    “械皇舰，等离子黑魔炎，追踪锁定，轰杀！”

    造物主站在那里，口中冰冷的说道。

    “咔咔咔！”

    随着他的命令，在他后方上百公里的位置，升起一个个庞大无比的炮孔。

    炮孔中散发着黝黑的光泽，炮孔锁定三条虚空神帝二阶战斗力的风神龙。

    “嗡嗡嗡！”

    一股非常特殊的声音响起，三道黑芒，直接朝着三条风神龙攻击而去。

    三条风神龙瞬间感应到一股威胁传来，他们盯着那黑魔炎，翅膀微微煽动。

    “轰轰轰！”

    下一刻，一股股飓风在他们的周围形成，飓风凝聚为一只只风神龙，直接朝着那黑魔炎冲击而去。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    恐怖的撞击声音传来，械皇舰上的造物主神色微微有些凝重。

    “不愧是传说中的神龙！”

    他冷冷的说道。

    “吼吼吼！”

    “杀！”

    这个时候，龙宫咆哮的声音传来，龙宫一百五十万的军团，在一众神帝为首的带领下，已经来到械皇域战舰大军的前方。

    “分散，摧毁这些战舰！”

    “给我将所有的战舰吞了！”

    龟丞相与敖蟹的命令声响起。

    所有的吞噬之龙目光炽热的盯着那一艘艘庞大无比的战舰，眼中充满了兴奋。

    他们好似饿狼一般，直接朝着前方扑去。

    “撤退！”

    造物主感受着分析着龙宫的力量，下达了一个命令。

    这一道命令，在下一刻直接下达。

    “释放闪光！”

    一条信息传递到所有的械皇域战舰上。

    “哗啦！”

    下一刻，一道道耀眼无比的光华，陡然的在所有战舰的前方升起。

    这股光华令整片空间除了白色没有其他的颜色。

    “轰轰轰！”

    白光亮起，所有的战舰以一种极快的速度朝着械皇域深处退去。

    “轰轰轰！”

    白色的光芒影响了龙宫成员的视线，不过风神龙他们摇曳着庞大的身躯，无数道风刃依旧横扫了上千艘战舰。

    那上千艘战舰上面冒着火花，在虚空中摇晃着。

    “龙宫，你们等着！”

    造物主目光扫过被毁坏的战舰，眼中充满了杀气。

    “他们要撤走了，械皇域的军团要撤走了！”

    “哈哈哈，厉害，不得不说龙宫的实力很强，将械皇域的大军逼退了！”

    “估计那造物主也知道，不是我们与龙宫的对手，他们是害怕了！”

    后方的位置，琉璃域一众将士看到械皇域战舰撤退，脸上露出微笑，兴奋地议论着。

    “不对，你们看，龙宫的军团依旧在追击！”

    “什么情况？龙宫继续追击械皇域的军团？龙宫是要做什么？”

    不过很快，所有人震惊的发现，械皇域战舰军团的撤退，龙宫并没有停手，而是依旧追击而去。

    龙宫要干嘛？

    “龙宫他们想要干什么？”

    造物主看到紧跟在后方追击而来的龙宫百万军团时，也是瞳孔微微一缩，眼中露出森然的神色。

    他目光死死的盯着龙宫所有人。

    “给我轰击！”

    他眼中闪烁着各种信息，命令直接传达到每一个手下那里。

    “轰轰轰！”

    无数的炮火朝着龙宫所有人覆盖而去。

    不过，他们的攻击仅仅令龙宫追击的速度慢了一些，但他们并没有停下来。

    尤其是那九条风神龙，依仗着恐怖的速度，那庞大的翅膀与龙爪，攻击之下，一艘艘战舰在虚空中翻了个身躯，被击破！

    每击碎一艘战舰，那拥有着十八个爪子狰狞可怖的生物便直接扑过去，竟然将那庞大的战舰直接分食了。

    这令造物主眼中充满了怒火。

    以他的智脑计算，他接连计算错误。

    到现在他还计算不出，为何龙宫敢追击他们。

    是找死吗？还是以为他们械皇域好欺负？

    “嘶，龙宫他们已经追击到械皇域的领域内了，他们还没有停下来！”

    “我现在都已经看不到了，到底什么情况？龙宫要去进攻械皇域？”

    “进攻械皇域？这...这不可能吧？以龙宫的实力，他们能够做到？要知道械皇域这次可没有派所有的力量过来？”

    琉璃域所有将士看着前方的虚空，龙宫追击着械皇域已经完全的消失在他们的视线内。

    “让所有将士撤离吧！”

    位于战争大陆前方的虚空中，域主朝着周围的一众神帝说道。

    “是域主！”

    所有神帝目光闪烁的看着前方的虚空。

    哪怕他们知道龙宫要征伐械皇域，现在亲眼看到，依旧震撼无比。

    “还是王老大猛啊，可惜这场大战太凶残了，我不敢过去。”

    战法无敌站在一旁的位置，也是忍不住的开口感叹道。

