
　　异兽？？

　　这名飞天好手声落，萧沙和烈王、凤翎几个都齐齐一愣。

　　葬神之野本就是大家这次聚集以后的排查目标之一，现在提前得到消息、还是这一种消息令萧沙、凤翎、蓝月三个都有些错愕。

　　烈王并不知道这些，闻言有些吃惊、要知道蚩王的战力在众王爷中向来都是数一数二的、带领的几十万随行部队也是精锐、两相配合在大离境内几乎没什么敌手、对付异兽战胜是正常事、可损失这么惨重就不对了……

　　一时间他的脸都冷了下来：“那是什么异兽？可有带回尸体？”

　　“有，还有两位旗将就在属下后面出发、各自带了两具尸体回来，稍后便到”

　　“嗯，准了、你传我口谕、让徐将军带一万医师、三十万虎骑营士兵前往”

　　“是”

　　得了军令的这名小将当即抱拳离开，烈王神色不渝的转头看向萧沙四个：“既然发生这种事、且武侯老弟有事在身那老哥就不挽留了，只希望你们那边能早点结束，国难当头……”

　　“且慢”

　　萧沙打断他的话：“这事暂且不急于一时、实不相瞒、这个葬神之野本身也是我们排查的目标之一、既然发生这种事……这里有两位王爷主持我们自然放心、但也想看看那什么异兽的尸体再说。”

　　“对”

　　蓝月也开口：“王爷或许不知、在天允山我们也遭遇了异兽、但却不是火兽、是能驾驭土的异兽、它们闻血而动、地上地下行动自如如鱼得水、千千万万群居而行战力也高很可怕、顶尖的存在术法和武功都能施展且都在一个水平上。”

　　“术法和武功都在一个水平上？”

　　烈王诧异、把说话的蓝月上下看了看突然‘啪’的一拍脑门：“这位想来就是新晋的神兵师蓝月姑娘了吧？瞧本王这眼力尽顾着这些事刚才都没认出来，幸会幸会”

　　“客……客气、王爷客气”

　　蓝月这还是第一次被权倾天下的大人物这么敬重、莫名的有些兴奋！

　　烈王因为京都一战长戟被萧沙蕴养出兵器之灵这段时间以来用得都很舒心对神兵师很有兴趣，但因为异兽的事情却也没时间说其他、随后便问：“姑娘刚才说术法和武功在同一层次、难不成他们还有传承和武学？还有数量上……”

　　这也是萧沙几个担心的问题、虽然这些异兽不是菱族，不是大家关注的重点可战力强大、脾性残暴，对人族的危害显而易见。因此在过来的时候萧沙已经让董天乐他们找机会告诉官府，此时蓝月倒也不隐瞒大家对此的猜测：“这个很有可能、或者它们后面还有个有神秘存在在教授它们也说不定。”

　　“如此……倒也是个麻烦”

　　烈王浓密的红色眉毛都快皱到了一起，最终向萧沙几个一摆手：“那就请武侯、大师和凤姑娘一起去看看吧”

　　“好”

　　萧沙四个也不拒绝、答应下来后跟着烈王施展身法穿梭在军营中，不多时就到了停放尸体的地方。

　　……

　　……

　　烈火军团停放尸体的地方就在军营的边缘、因战事还没波及到这边、诺大的一片停尸营地里面到现在除了纵使经过处理都已经开始发臭腐烂的上千菱族尸体外其余人族尸体一具没有。

　　护送尸体回来的旗将还没到、萧沙几个先自顾自的查看了一下菱族的尸体。

　　其实这没什么看的、菱族尸体他们已经见过不止一具此时查看也不过是随意为之而已，这种生物活着的时候确实挺厉害、死了除了鳞片以外也不过是怪异的蓝色腐肉而已、凄惨的样子根本看不出生前有多么强大、反之相关的情报凤翎早已经收集完成、此时对他们并没有什么价值。

　　等他们简单看完菱族尸体后、两名飞天旗将已经带着葬神之野异兽的尸体回来了！

　　这两名旗将修为算不得高不过一百一二十窍而已，带回的尸体也不多、一人带着两具、来到后在烈王指示下把尸体往木架上一放、简单把当时的事情说了以后便出了营地、前往即将开往葬神之野的军中，准备传达那头蚩王命令然后返回葬神之野。

　　这时候，邀请萧沙参战无功而返的烈王也拜别了大家回到主营布置去了，只留下的萧沙几个则开始查看异兽的尸体。

　　……

　　葬神之野异兽的形体要比天允山的好看一些！

　　这是一种全身淡青色、半透明、从外面都能看到里面、看起来很嫩、口鼻眼睛都与人类极度相似的类人形生物，按照萧沙的想法其表面上看起来就像是一个人形的淡青色果冻、就算是已经死了皮肤上按上去也软软的凉凉的让人感觉很舒服、血也是如水一般清澈却带着点点腥味的液体、从伤口上看似乎没什么骨骼、看起来应该没什么危害。

　　但是这是它们死了以后才这样！

　　根据两名旗将说，这种生物在活着的时候纵地如光速度很快、周身冒着高温火焰生人难近、只要身上火还在纵然用刀劈成两半都能自动接上几乎如不死之躯、且周身火焰都受其掌控能凝聚出各种各样的兵器实体对敌，但凡接触、普通铠甲兵器霎时滚烫，葬神之野一战绝大部分尸兵就是这样被烧死的。

　　根据他们所说、这种东西的战斗力可能不如天允山异兽、即使蚩王杀了一大片、出现的能够飞天的也不过三十多个还全都被蚩王给宰了、一战下来连一个三百来窍战力的没有，可控火能力却非常可怖、数量也多，唯一的弱点就是脑袋中央处的一枚珠子似的火红色晶体。

　　唯有取出或者击碎这种晶体这些异兽的火才会被灭、才能被杀死，除此之外哪怕斩成八段脑袋打烂、晶体不取出复活也不过是时间问题而已。

　　“不死之身……”

　　帐篷中，听完两名旗将讲述又仔细查看了尸体，凤翎倒吸一口凉气：“没想到这世间居然有这种奇异生灵、我凤家诸多记录里面竟然没有丝毫记录、这可比沙漠万族里面的很多族群都要厉害、重要的是数量还多……”

　　“就是带着火、天生有战斗本能的不死丧尸嘛……”

　　萧沙单淡淡一笑：“天允山、葬神之野、一个御土一个控火，我倒是有些好奇难道还有操雷、御水这些，要是真有还能凑个五行、八极啥的……”

　　“这不是小事”

　　凤翎没他这么乐观：“这些虽然和我们想要调查的不相干，但是总觉得它们出现的太过诡异、在这之前整个天下几乎都没有丝毫记载、就像是凭空冒出来的一样。”

　　她转头看向萧沙：“你不觉得吗？这么多这么强大的生物如果早就存在、在整个世界万年历史里面居然会没有一点记载，这难道不奇怪？”

　　话说到这气氛就有些诡异了，听凤翎这么说、也在查看尸体的蓝月看向他们、突然有了个大胆的猜测：“你们说会不会是……天外来的？”

　　“什么天外？”

　　此时齐水也在这里、对蓝月这种说法有些不以为然：“天外来的东西大部分都是陨石、从未听过还能有生灵出现的。现在的天下早已经不是玄武纪时期各界相邻却又隔绝、天地屏障薄弱的天下了，传说玄武末期万界合一后天地规律统一运行令整个天地都有神秘力量笼罩、外界生灵进不来的，就算是昔年邪天御武那样的大高手也不行。”天籁小说网

　　说着其拍了拍手感极好、极为滑腻的异兽尸体脸颊笑了笑：“虽然这毕竟是半真不假的传说，但是天外来客这种事还真是……一点说服力都没有”

　　“万界合一……这倒也未必”

　　不知何时、本来因为心情大好而有些随意的萧沙变得认真起来，看向蓝月和凤翎、突然传音：“我们或许思维上还有误区、蓝晶未必只能带着菱族‘魂魄’落地，也可能附带着其它东西下来，你们……”

　　“如果真是这样那岂不是说我们其实已经找到了越界蓝晶的线索、却擦肩而过？”

　　突然间凤翎整个都来了精神，那双本就清澈明亮的凤目中就似有火苗窜动、看得第一次看到这一幕的萧沙和蓝月都微微吃惊，她看着他们两个传音道：“这不是没有可能，接下来我回家可以先行查阅本家所有异兽讯息、不够还可以全国排查、天下万物但凡出现几乎都会被观察，在这一点上我们只需要在全国范围派人询问线索、大离毕竟是天下第一大国这方面总比其它国度更全面，最后如果连大离都没有线索搞不好就很有可能是真的。”

　　蓝月顿了顿同样传音：“那么岂不是说或许其他地方还有异兽，十二蓝晶里面除掉菱族占据的部分，可能还有其它另类异兽存在？”

　　“这不是没有可能”

　　萧沙道：“武神空间的任务已经表明菱族大军的强大、十二蓝晶伴随着菱族降临、这些异兽就算不如它们也不会差多少，实力和特殊这一点已经很吻合了，如果这事情真是我们猜测的这样、那么到现在为止我们起码知道两个与越界蓝晶有关的地方，剩下的七彩峡谷、不归路、万毒窟这三处地方说不定还能有收获。”

　　“那就加快速度，不论是搜索菱族大军还是开神兵大会都要加紧了”

　　凤翎脸上露出一丝带着自信的笑意：“我们这就回凤家吧，我会以维护人族搜索怪物的名义向家主申请调动五分之一的力量全天下、包括出云、战云那边到处调查这两种异兽的踪迹，如果最终没有收获就可以确定蓝晶线索。”

　　“同时胖子也可以以此名义向董家征求更多援兵，这期间萧沙你可以努力争取明道的支持、蓝月负责蕴养神兵赚钱，其他人暂时修养负责向千门购买其它国外可疑地点的情报，一旦超过七成把握是蓝晶我们立即下手、奇石暂且不论先把蓝晶找出来再说。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1454章 异兽·蓝晶线索免费阅读。https://xs.23sk.com 