
　　杨天现在可不是很好受，这八歧大蛇的力量非常巨大，刚才那一击虽然只是通过武器将力量传到他手上，可还是让他倒飞出去。

　　没有丝毫犹豫，杨天立刻从璇玑戒中取出一根飞爪百炼索，然后猛然朝着上方的头颅扔出，并准确的缠在了上面。他的身体顿时一顿，接着便向上方荡去。

　　只是眨眼的时间，杨天已经来到了八歧大蛇的头顶，将绳索缠在自己腰上，然后双手持枪，对着八歧大蛇的头顶猛然扎去。

　　“噗！”这八岐大蛇的反应速度确实不够快，杨天一枪顺利的扎在了头颅上，并且在第一时间刺穿了对方的鳞甲，瞬间枪尖就完全没入到对方的血肉中。这白金级武器就是不一样，要知道之前那些箭矢最多也就能够刺穿对方的鳞甲便再也没有力量刺入哪怕一分一毫了。

　　毫无疑问，如果这一枪刺进去，八歧大蛇的这颗头颅可就算是废了，因为这正下方正是它的大脑。

　　然而，在下一秒，杨天的激动就完全消散了，因为本没受到任何阻碍的长枪在这一刻停住了，就算杨天再次发力，也没能刺入分毫。

　　“无法刺穿这家伙的头骨！”杨天心中第一时间就有了结论！看来，自己确实有些小看这八歧大蛇分身了，系统对这家伙的评价是防御力惊人，而之前那些九阶兵用白银级的箭矢就能够给这大家伙造成伤害，杨天当时也就没将其放在眼里，最多认为防御力惊人也就是耐抗一些而已。现在他才知道，原来这家伙的防御力更多的是体现在骨骼上！

　　这八歧大蛇身上的致命弱点不少，大脑、心脏都算是致命之处，可这大家伙体型太过于庞大，而且八头八尾，谁知道它的心脏藏在什么地方？因此杨天唯一的目标便是头颅。可现在自己的惊神枪居然无法刺穿对方的头颅，这让杨天有些抓瞎了。

　　忽然，杨天想到了的斩龙剑！要知道斩龙剑可是神器，如果连斩龙剑都无法破开对方的头颅，那杨天就只有想办法给八歧大蛇来个开膛破肚，找出它的心脏，然后给他致命一击了。当然，这样做的前提是要能够有足够的时间给他寻找，毕竟这大家伙只有一个小时的存在时间。

　　心念一动，斩龙剑出现在了杨天手上，瞬间拔出惊神枪，并将其收入到璇玑戒中，然后双手紧握斩龙剑剑柄，奋力向这颗头颅插去。

　　“咔嚓……”一声脆响，杨天知道对方的骨头被刺穿了，虽然阻力很强，但杨天还是死死的将剑按了下去。

　　“嘶嘶……”八歧大蛇发出了一阵痛苦的嘶鸣声，虽然声音不大，但却清楚的传到了杨天的耳中。并且这颗头颅开始剧烈的甩动起来，试图将杨天给甩掉。

　　然而，杨天现在死死的抓住斩龙剑，正使出吃奶的劲将斩龙剑往下按。当剑刺入到一半的时候，八歧大蛇也知道这东西对自己的威胁巨大，如果真这样让对方放肆下去，自己这颗头颅就算是报废了。不过现在它的其他几条蛇尾被高顺等人拖住，无法脱身。当下也就顾不得危险，立刻挥动着三颗蛇头合力向杨天攻来。

　　杨天可不想到手的战果被对方破坏掉，立刻在心中向火鸟下令，将八歧大蛇这几颗头颅给拖住。

　　火鸟的反应可谓是非常迅速，立刻摆脱了对方另外四颗头颅的纠缠，然后凝聚起一颗火球朝着八歧大蛇的一颗头颅砸过来，同时身子迅速俯冲，双爪朝着另一颗头颅的双眼抓去。若是让火鸟这一击击实，这双眼睛可就算是废了。

　　这两颗头颅是挡住了，但还有一颗头颅朝着他攻来。

　　杨天心中一急，现在自己要想躲开这一击，必然松开手中的斩龙剑，到时候还能不能重新拿回手上都很难说，现在这东西可是破开对方头骨的唯一武器，杨天自然不想这样放弃。可是如果硬抗，杨天不认为自己能够抗下来。

　　忽然，杨天心中一动，接着轻喝一声：“陨石天降！”当下就见一颗巨大的陨石出现在天空，并且带着浓浓的烈焰朝着八歧大蛇的另一颗头颅砸去。

　　“嘭……”一声巨响，那颗陨石后发先至，这八歧大蛇还来不及反应，就被这陨石砸了个正着，那颗蛇头顿时摇摇晃晃的耷拉下来，不知道是死了还是被砸晕了。看来这智力值提升之后，陨石天降这个技能威力被极大提高了。

　　杨天不敢有丝毫耽搁，继续奋力将斩龙剑插入对方的头颅中，然而，当斩龙剑全没入进去之后，八歧大蛇的这颗蛇头居然还是生龙活虎的。难道说自己估计错误？这头颅并不是八歧大蛇的致命之处。

　　突然，杨天回想了一下刚才的情况，在看了看脚下这大家伙的体型，他觉得自己这一剑是否刺进了对方的头颅中，换句话说，这剑的长度是否足以够到对方的头颅。

　　“靠……”杨天爆了句粗口！花费了这么大力气，才将斩龙剑刺入对方头颅，但却无法伤到对方大脑，还有比这更悲催的事情吗？更关键的是，如果无法将这颗头颅给弄死，他是没有机会再将斩龙剑拔出来的。如果等到八歧大蛇分身的使用时间结束，连同斩龙剑一同被封印到卷轴中，那可就太悲催了。

　　……

　　杨天等人与八歧大蛇打得火热，关卡上的其他地方的战争同样激烈异常。当然，最疯狂的还是那些倭国王级武将。

　　轩辕剑等人率领着铁鹰锐士赶到关卡左侧时，大量的倭国贼寇已经涌上城墙，在那近三千位王级武将的率领下，他们差不多已经将最前沿的守军全部屠戮一空，要不是随后围上来的守军暂时拖住了他们的步伐，估计现在这段防线已经被攻破了。而且，在更后方，大量的弓箭手不断的朝着那些冲上来的倭国贼寇进行覆盖式攻击，给对方造成了极大的损伤，就算是王级武将，在这样密集的箭雨下，一不小心也会阴沟里翻船。

　　“杀！给我顶住！”轩辕剑大喝一声，然后命令沿途汇集起来的王级武将以及铁鹰锐士迅速迎上去。

　　程笙一马当先，欺近一个正疯狂攻击守军的倭国武将，然后猛然举起手中长槊，朝着对方的头颅全力砸将下去。

　　对方没有将程笙这个看起来与其他铁鹰锐士没啥区别的人放在眼里，立刻横刀拦向对方攻来的长槊。

　　“当……”“咔嚓……”

　　在这个武将难以置信的目光下，他手中那黄金级武器顿时被砸成两截，长槊威势不减，瞬间便降临到他的头顶。顿时，他那颗头颅就如同西瓜一般，瞬间被砸得粉碎，鲜血混合着脑浆溅得到处都是，他连惨叫声都没有来得及发出。

　　程笙这种狂暴的表现顿时让所有守军士气大振！他们之前可是被这些倭国贼寇杀得节节败退，程笙这种方式，无疑是最能发泄心中郁气的。

　　两千位铁鹰锐士也不甘落后，纷纷找上了对手厮杀，双方的实力相差不大，一时间也都难以分出胜负。但总的来说，倭国武将一方还是略占优势，毕竟这些铁鹰锐士有不少都只是九阶一品士卒，与武力值91点的王级武将相比，还要差上一筹。幸好作为军团长的杨天统帅值不低，再加上铁鹰军团的军团等级高达六级，倒也勉强将高级特殊兵种与武将之间的差距拉平，不然这仗就直接不用打了。

　　关卡左侧的战斗如此，而关卡右侧也相差无几，唯一的差别便是那边增员的高端武力更少一些，如果得不到增员，恐怕坚持不了太长时间。

　　至此，整个关卡守卫战进入了最白热化的状态，所有的士卒、武将都在疯狂的嘶吼着，谁也分不清脸上的鲜血到底是自己的，还是敌人的。伤口在这时候已经是那么的微不足道，唯有停止呼吸才会停下来休息。

　　……

　　杨天现在将系统的八辈祖宗都给骂了个遍，这八歧大蛇分身不是圣级巅峰吗？可现在对方爆发出来的战斗力是圣级巅峰能够比拟的吗？恐怕其每一条尾巴、每一颗头颅都有着圣级攻击力和防御力，而且最无耻的是，这八歧大蛇分身的战斗意识极强，那些头颅和尾巴都能独自战斗，而且互不干扰。也就是说，若只论防御力和攻击力，这八歧大蛇绝对相当于是十六个圣级高手。

　　幸好这家伙在速度方面比较弱势，不然高顺等人要想单独缠住一条蛇尾，根本就不太可能，不被秒杀就算是不错了。就算是现在对方的速度比较慢，高顺等人暂时没有危险，但要想伤害到对方，也不是那么容易。要知道高顺等人与杨天相比，不论是自身的实力还是武器都要差上一筹。

　　杨天刚刚又躲开了对方横扫过来的巨尾，却还是不想离开头颅，他脑筋飞快的转动起来，思考着如何才能先将这颗头颅废掉。不过现在斩龙剑没入到八歧大蛇的体内，他第一时间将惊神枪取了出来。在握住惊神枪的那一瞬间，他还真想到了一个办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十九章 尴尬局面免费阅读。https://www.23sk.com 