    第1070章 女版的贝尔·克朗尼

    返回伊丝塔眷族的队伍，「斗体绝战-萨米拉」眼神玩味的盯着罗戒，仿佛发觉了什么有趣的秘密。

    “「阿伊莎」是遮眼长直发，那阿波罗眷族的「卡珊德拉」也是，原来夜魇你喜欢的是这一款？”

    「丽杰-阿伊莎」阴阳怪气的声音从旁幽幽飘来：“你想多了，他只是单纯喜欢漂亮凶大的，头发只是碰巧。”

    罗戒默认般的笑了笑：“人生已经如此艰难，有些事就不要再拆穿了。”

    「斗体绝战-萨米拉」错愕了一瞬，大笑道：：“原来是这样，我还以为你拒绝我，是不喜欢短发呢……”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    “芙里尼团长，我去一趟卫生间，如果伊丝塔大人问起，麻烦帮我请个假。”

    比怪物更像怪物的蛤蟆女转头看了罗戒一眼，毫不在意的挥挥手。

    说是护卫，其实就是给自家主神在众多神明面前撑个场面，别说打不起来，就算真的打起来，一个小小的LV.2也没有任何用处，反倒会碍手碍脚。

    罗戒的离开没有引起任何人的过多关注，更没有人知道他在离开贵宾厅后，并没有去卫生间，而是径自从后门离开了环形斗兽场。

    斗兽场的后门外是一条宽阔的主干道。

    因「怪物祭」的原因，道路两旁暂时允许小商贩们摆摊经营，逛街的人流往来不绝，空气中弥漫着各种小吃美食的诱人香气。

    罗戒也不能确定「怪物大暴走」发生的具体时间，蹲在路边干等着看起来也有点傻，索性在路边摊买了两个欧拉丽的招牌美食炸薯球，如同普通的游人般边吃边逛。

    “咦？这不是伊丝塔眷族的小新秀嘛！”

    罗戒的身后忽然传来一个语气有些油滑的中性女声，循声转头，只见一名绑着红色短马尾的眯眯眼女神，正在一名精灵般美貌的金发少女陪同下，挥手向他笑嘻嘻的打着招呼。

    恶作剧之神「洛基」和「剑姬-艾丝」。

    “洛基大人，你好。”

    罗戒看了一眼两人手中的同款炸薯球，礼貌的颔首回礼。

    “怎么没去看表演？迦尼萨眷族的驯兽表演还是挺有趣的。”

    “感觉有点无聊。”罗戒咬了一口还在冒热气的薯球，摊手道：“我有一个朋友曾经说过——只有死掉的怪物才是好怪物。”

    「剑姬-艾丝」那琥珀色的双眸微微一亮，深以为然的点点头。

    她的母亲就是被地下城三大怪物之一的「黑龙」吞噬，她对于所有的怪物都有着刻骨铭心的仇恨，否则也不会觉醒「复仇姬」这么强大且极端的特技。

    「洛基」意外的打量着呈现短暂共鸣的两人，失笑道：“你和我家小艾丝还真聊得来呢……要不要考虑转到我的眷族？”

    对于「洛基」的挖角，罗戒倒并不怎么意外，毕竟作为最快LV.2记录创造者，他现在在欧拉丽也算是名声在外。

    况且「洛基」也不是圣神一系，自然也不可能在乎他的【渎神者】称号。

    “洛基大人，虽然伊丝塔大人不在这里，但这么背地里挖人不太好吧？”

    「洛基」无所谓的耸耸肩：“只是觉得像你这样的人才，待在伊丝塔眷族那种地方有点可惜了。”

    “谢谢洛基大人的抬爱，我暂时还没有更换眷族的打算。”

    「洛基」撇撇嘴，似乎还想再争取一下，然而三名少女的出现却让她刚到嘴边的话戛然而止。

    “咦？洛基大人，艾丝，你们原来在这里。”

    那是两名有着标志性褐色肌肤的亚马逊少女，和一名身材纤细的橙色长马尾精灵族少女。

    两名亚马逊少女的容貌极为相似，明显是一对双胞胎，但身材却是两个极端——一个丰满挺拔，一个平平无奇。

    正是洛基眷族中极为有名的处女亚马逊姐妹——LV.5「怒蛇-蒂奥涅」和LV.5「大切断-蒂奥娜」。

    视线在亚马逊双胞胎身上稍作停留，罗戒的注意力集中在了那名橙色长马尾精灵少女的身上。

    LV.3「千之妖精-蕾菲娅」。

    尽管在《地错》的正传中只是个连台词都没有的龙套，但在其外传中却是仅次于「剑姬-艾丝」的第二女主角。

    这个少女用一句话来形容，就是——女版的「贝尔·克朗尼」。

    极度憧憬着前辈「艾丝」，脑中常会出现一些橘势大好的自我幻想，将受到「艾丝」关注的「贝尔」视作情敌。

    不过相比官方开挂的男主角「贝尔」，这精灵少女「蕾菲娅」却是真正的天才。

    天生拥有极为庞大的魔力，特技与魔法更是一个比一个的逆天。

    特技【妖精追奏】，增幅魔法效果，对攻击魔法加倍强化。

    【弧弓光矢】是不可回避的追踪型单体魔法。

    【齐射火标枪】堪称魔法版的喀秋莎火箭炮。

    最后一个魔法【妖精之环】最为逆天，可以模仿一切亲眼见过并知道咏唱咒文的精灵族专属魔法，完全不受《地错》最多只能使用三种魔法的规则限制。

    真正因为受到种种强大特技与魔法的加持，「蕾菲娅」是洛基眷族中唯一一个能以LV.3的级别参与第一梯队远征的人，凶猛的火力连原主力魔法师「九魔姬·里维莉雅」都为之赞叹，并一度被视为「里维莉雅」的接班人。

    《地错》世界中，升级所需的「伟业」是呈阶梯状递增的，玩家不可能一直停留在浅层靠杀人升级。

    一旦进入中层甚至是下层，随着地域空间的扩大，就又会变为杀怪为主，杀人为辅的升级模式。

    而这时，随着怪物的实力增强，组队刷怪将成为必然的选择。

    罗戒不是信不过「神圣光辉」他们，只是他身上不方便被人知晓的秘密实在太多，与其他玩家组队暴露的风险实在太大。

    因此，与NPC冒险者组队也就成了他唯一的选择。

    至少在那本体不明的「诸神的黄昏」到来前，他必须提前做好布局。

    「丽杰-阿伊莎」算一个，小狐女「三条野·春姬」算一个，「悲观者-卡珊德拉」也有了初步接触。

    如果可能，他也想试着挖一下洛基眷族的墙角。

    「剑姬-艾丝」有些难度，「千之妖精-蕾菲娅」自然就是退而求其次的最佳人选。

    (本章完)

