    “要不……咱们点外卖吧？我知道周围有家还不错的餐厅，我打电话让他们打包点东西上来。”

    林朝暮想了想说道，余光看向李安，故意说得很大声，就想让他知道家里电子灶坏了，赶紧找个理由回去算了。

    但董莲却不这么认为，她刚刚一时间比较着急慌了神，现在冷静下来反而有了更好的办法。

    “要不我把菜拿到李安家里炒，直接在他家吃不就好了？反正两家隔得也近，两步路的事情。”

    不愧是董事长秘书，一下子就想到了折中的办法。

    李安倒是没什么所谓，他没什么洁癖，也不排斥别人进他家里什么的，活太久了什么毛病都没有，性子也变得越来越随意。

    反正这日子怎么过都是过。

    他现在关注的重点全部都在新闻上了，按照道理来说，这群人即便是进入了磁场使得电话没用了，也不应该过了几个小时了还没有找到。

    如果他们已经打通了求救电话，那应该会待在原地等待救援而不是接着寻找出路。

    即便是接着寻找出路，几个小时的脚程也不会走太远，更何况这还是在山中，可为何无人机都找寻不到？

    看来哪天抽空得去看一看始皇陵了，说不定真是那里的风水出现了一点问题，李安心里想着点了点头。

    风水这个东西，它看上去很玄妙，但实际上有迹可循。

    山挡住风形成降水，汇聚成河流将山划出一条纹路，这就是最简单的风水。

    而在此基础上结合星宿在大地上的落点等等一系列许许多多的因素，就会使这个风水变得越来越复杂，从而形成一门学问。

    多一个因素，在此上的风水就越为复杂，如果将一个地方所有的风水因素都考虑进去，那么你甚至可以预知千年以后这个地方可能发生的事情。

    当然如果这个风水地没被人为的破坏掉的话。

    越大的风水地，人为破坏的可能性越小，但这样的风水地就越难以预测。

    以前的国师，就是将整个华夏的地图当成一个完整的风水地，从而来预测国运。

    但那样的国师基本上没有，因为单从地图上只能看出个大概而已，这样的预测准的只有一半都算是不错了。

    除非华夏每一寸土地都亲自去看过，并且心中建立起一个具体的轮廓。

    但华夏土地如何之宽广？一个人穷其一生都走不完。

    所以以前的国师也就是个半吊子水平罢了。

    李安以前倒是有这样的想法，但是没有几年他就放弃了，那玩意儿太难算了，久而久之的他也就对这方面失去了兴趣，从而变成了闲云野鹤，爱咋咋地。

    林朝暮躺在另一边沙发上看着李安眉头紧皱，不知道她心里在想什么，但是自己却瘪了瘪嘴。

    原本还想着可以趁此将李安赶出去，可哪知道，好嘛，老妈把菜都拿到对门儿去炒了，现在是没什么理由能够阻止李安和她们一起吃饭了……

    “你家灶坏了？”

    李安思索完了始皇陵的事情，转过头来看着林朝暮说道。

    “对，修不好了。”林朝暮点点头。

    这人刚才还在眉头紧皱好像是思考什么人生大事，结果忽然间就屁事儿没有，转头问她灶台是不是坏了这种鸡毛蒜皮？

    “你参加过这个灶台的设计？”李安诧异了一下，没想到年纪轻轻竟然涉猎广泛。

    “没有啊，怎么了？”

    “那你为什么说它修不好了？”原来是在吹牛逼而已，还以为这小破孩儿懂呢。

    “你……”

    林朝暮气不打一处来，这人完全就是个一级抬杠选手，不可理喻。

    “您去修试试？修好了咱给您磕个头！”林朝暮气愤的说道，京话儿都飙出来了。

    “那你瞧好了，这头准得磕。”李安煞有其事的点点头。

    磕头这事儿以前倒时常遇上，这会儿没啥人磕头了，不过他倒不介意让这小姑娘给磕一个，也让他怀念怀念以前的时光。

    他就喜欢捉弄小屁孩儿，以前京城里他可是孩子王，那些小孩儿见他就怕，因为比啥都比不过，零花钱往往输得一干二净。

    他刚才路过厨房的时候稍微看了一下，和他家厨房一个布局，连灶台都是一摸一样的。

    而且这两天为了能够彻底掌握他家的灶台，他甚至将整个灶台都研究了个遍，搞清楚了它的原理所在，后来才发现原来不用弄这么明白也能炒菜，倒是他把上次学车的经验给忘记了。

    但没想到恰好派上用场。

    这是一个集成灶，李安熟练的将灶上的锅架和火盖放到一边，拿起盖板将整个风道露出来。

    他两指头伸进架子里面，轻而易举就将里面的螺丝给拧了出来，很快就把整个机头给取了下来。

    这一过程仅仅持续了半分钟而已，看得林朝暮是目瞪口呆。

    这玩意儿还能拆开来？而且还这么好拆？！

    灶台下面的螺丝也被李安轻易取出，整个灶台盖子就被完整的取了下来，这一步他昨天才做过，完全是轻车熟路。

    单边路线，而且为了方便维修甚至还分成了明显的区块布局，李安很快就发现了问题，只不过是里面的一个接头松了而已，重新接上就能继续使用。

    “你是现在磕还是一会儿磕？要不要先烧壶茶？不然显得不够正式。”

    李安一边将东西原路重装回去，一边回过头来看着目瞪口呆的林朝暮，熟练的打开开关，机器发出了熟悉的电子启动声音。

    林朝暮并不是不知道男孩子在机器设备这方面更加擅长是没错。

    但还能擅长成这样？！

    整个过程连三分钟都没有，甚至说明书都没有看一眼。

    “吃饭了吃饭了！”

    对门儿李安家里传来董莲的喊声。

    “来了来了！”林朝暮连忙答应下来。

    “欠你一个磕头行不行！”林朝暮白了李安一眼气愤的说道，没想到这家伙竟然这么认真，死直男没错了。

    “下次记得还。”

    李安点点头，心想现在的小屁孩还是一样喜欢耍赖皮，就和以前一样，说是回家拿钱，然后就再也见不到影儿了……

