一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第378章：去趟公司！

    “你公司不去一下？”

    回来好些天了，陈锋等人作为发现“兰亭序”的人，在兰亭序从大老板手中回到故宫的第一时间，就跑去故宫好好看了一次，故宫现在正在重新装裱兰亭序，因为兰亭序也稍微收到了一点点的损伤，不过还好的是，不是损伤字本身，而是装裱。

    而且纸张比较脆弱，所以按照故宫的意思是，重新装裱一番，不过最近装裱的方法闹的是沸沸扬扬。

    文物修复分两派，就是所谓的南北两派，南派是以“苏裱”为首的，而北派呢，则是以“京裱”为首的，两者现在争论不下，因为装裱对于这群高手来说，当真是轻而易举的事情，但是这又是一个极高的荣誉，所以双方都在争夺这个权利。

    陈锋等人就不参与了，默默的溜走之后，回到家里大吃大喝加上成天睡觉，日子不要太舒服了！

    不过舒服了几天，苏颖先忍不住了，因为她还得写论文了，看陈锋不需要，陈锋那边大一下半学期本来就暂时被陈锋给请假了，结果现在刘教授说等陈锋自己有时间去考试一下，然后直接升大二就好了。

    没办法，大一的知识点，陈锋全部都“吃”透了，这是真的吃透了，靠着能量点，陈锋把书籍都给“吃”了。

    所以，上学对陈锋来说不是那么重要。

    但是整天在家里头闲逛，惹的苏颖很无奈，因为她没办法静下心来写论文，尤其是一看到陈锋优哉游哉的样子，她还得写好几万字的论文，实在是难受。

    “行吧，那我去一趟公司！”

    陈锋也知道，自己惹怒了这个小可爱，连忙爬起来，就去了公司，虽然大部分公司都在杭城，但是在首都，陈锋也有一个公司在。

    投资公司！

    就是所谓的天使投资！

    一般来说，一些刚创业的企业，都会寻找天使投资，付出大量的股份之后，来获得启动资金，从而壮大自己的企业，之后就会不断的进行融资，来不断的扩张自己的企业。

    陈锋的眼睛能看见未来，所以对于陈锋来说，投资是最简单的事情了。

    其次就是股市之类的金融投资，主要是最近的分红多了，陈锋这些钱也没地方用，所以干脆就用来投资股市！

    还是因为陈锋能看见未来，所以陈锋对股市的投资那是很大胆的，几万亿的资金就扔在股市上，如果整个大盘都跌的话，陈锋跌一个点就得损失好几十亿甚至是上百亿。

    不过陈锋丝毫不担心，所有的股票他都是准备长期持有的，这股票持有个上百年都不成问题。

    至于期货之类的投资，陈锋就不参与了，因为一旦陈锋参与进去，对于期货金融市场来说，又是一阵腥风血雨，现在期货市场因为石油的问题，都还没缓过来呢！

    所以，为了世界和平，陈锋不去参与。

    不过陈锋今天先去看了一下自己的礼亲王府，礼亲王府的修缮速度已经越来越快了，大部分的建筑都已经重新框架搭建完毕了，就是那砖瓦比较麻烦。

    陈锋也没进去，外面看了一眼，然后招呼人过来，送了点东西进去，就是一百多箱饮料而已，里头有电冰箱，饮料什么的其实都不缺，但是怎么也是一个心意。

    然后，陈锋也没去公司，投资金融公司陈锋都不需要去，因为所有的股票之类的，全部都是他的账号来操作的，买了什么卖了什么，他手机看的一清二楚，一般小的投资，陈锋都是不过问的，都是确定合同之后，会发一个简要给陈锋。

    然后陈锋看一眼未来，如果这公司又投资价格，就会打个电话过去，加大投资，多要点股份，如果没什么潜力，陈锋就当时回馈社会了，反正左右也是不亏不了多少钱，而实际上投资行业都是如此。

    一般来说，投资行业投资十个能赚三个，那就是血赚了。

    大部分投资能保本就已经很不错了，决策的问题，政策的问题，市场的问题，这些都是因素。

    陈锋来到了中科院这边，他要来看看药物实验！

    陈锋从未来带来的感冒药，已经正式的进入了临床人体试验了，这个季节试验刚刚好，六月初，正好是天气转变比较频繁的时候，南方那更是进入梅雨季，所以感冒之类的多发，一不小心更是会爆发流感。

    华夏是一个流感多发的国家，每年反正都会听到有流感爆发，基本上都集中在南方比较多，人体实验其实也没有危险，因为这本身只针对流感病毒，如果不是病毒性的感冒，这感冒药效果还只是比一般感冒药厉害一丢丢呢！

    人体实验不是说把人给绑在床上然后天天打针，那是变态科学家，一般人体实验都是从社会上招人过来，实际上感冒药这些，有些学者都认为不需要招人，自己开个空调然后洗个冷水澡，然后不盖被子睡一宿，第二天保准感冒！

    当然，这被直接一巴掌给拍了回去，基本上确保没有副作用后遗症之后，就从各大医院里找案例，流感优先，毕竟感冒人家不一定上医院，或者是从军队里找人。

    其实军人的抵抗能力更强，但是难免也会出现感冒的症状。

    这一批人都是从医院里找来的，都是流感，病毒性的，结果事实证明，药效相当的强大，首先这个药物本身也是具备杀毒效果的，就是能消灭流感病毒，但是如果面对强效流感的话，那本身的杀毒效果就会下降，基本上要辅佐专业的感冒药进行杀毒，那才可以。

    “荣教授！”

    陈锋来到了中科院，主持整个药物实验的，是一位姓荣的教授，而另外一些教授已经不管这个了，主要是他们把这个感冒药其中降低病毒抗性的部分，拿去作用在其他的药物身上，目前没时间管陈锋。

    这一点陈锋是支持的，人体是会产生抗体的，病毒也是如此，所以如果能把降低病毒抗体的这一点特点运用在别的药物上，对于整个世界都是一个巨大的好消息，尤其是对一些需要长时间药物依赖的人来说，更是好消息。

    不一定可以消灭体内的一些病毒，但是可以让病毒的成长放缓。