    一周后。

    随着湘省一中高三御使课程进展，御兽班的学生们觉得自己的生活更加充实，也愈发劳累了。

    因为学校已经开始教学起有关团队战和御使队伍搭配的相关知识。

    初次之外，因为湘省原有秘境开启时间将近，每个御兽班的课程表也发生了一定的更新。

    御兽课的占比不断提升。

    这都是为了湘省原有秘境开启做准备。

    秘境名额，是由各大学校的学生凭借比赛的自身实力去获取，因此湘省一中也是在这段时间加强对御兽班学生的操练。

    与此同时，湘省一中还将开启校队成员选拔，选取能够参赛的人员。

    因此，每一天的训练加上文化课的冲击，让大部分学生苦不堪言。

    不过……

    新的一周。即便学校生活更加充实，但这些变化并未对陆牧、陆炎等人造成什么影响。

    他们都是领先同龄人一大截的天才学生。

    跟着集体一起训练，对于他们而言无异于是拉低训练。

    毕竟能够称之为“天才”的学生，都有着自己的御兽培育方式。

    因此，在训练过程中，陆牧等人并未参加。

    “这周五，学校要举行校队成员选拔赛啊。”

    “早就听说了，我们这几天被虐的惨无人道的，也该实践看看了……”

    随着周五将近，御兽班成员间都流传了一个消息。

    那就是湘省一中周五针对御兽班所举办的校队选拔赛。

    这个消息，也在周四得到各班御兽班老师的证实。

    御兽班老师将各自班上的学生带到湘省最大的训练场馆之中。

    此时，来自湘省一中御兽班的诸多学生，全部聚集。

    “牧少。”

    陆牧抵达此地，人群中便钻出了一只邓佳茂，笑着跟他打了声招呼。

    “牧哥……”另一边，陆炎也走了过来：“你刚刚去干嘛了？”

    “抱歉，我的另一只御兽一直都是在家训练的，今天突然宣布，回去了一趟。”陆牧说道。

    太虚企鹅这段时间算是彻底跟细胞杠上了，不由分说的要将能量全部灌入细胞之中。而随着训练的不断发展，它也是发现能量灌入细胞的速度在不断增快，短短一周的时间，它体内二十六枚细胞已经充满了能量。

    这距离将体内全部细胞充实能量，算是走出了小小的一步。

    “牧少果然不是一般人啊，连御兽的修炼都这么刻苦。”邓佳茂感慨了一句。

    “牧哥，你的实力，应该这段时间有一定的提升吧？”陆炎笑着问道。

    “有一定提升，但不大。”陆牧笑道。

    陆炎关心自己的实力进展，自己又何尝不关心他的了？

    要知道，陆炎可是真正的野生猪脚啊。

    “这次校队人员选拔，学校采取的是团队战的形式……希望我的运气能够好点，能和牧少分到一个队伍之中。”邓佳茂说道。

    在他心中，学校人员实力是陆牧大于胡俊彪大于陆炎的。

    能和陆牧在一起，就等于抱到大腿了。

    对于邓佳茂这一说法，陆牧笑笑，旋即目光看向陆炎，问道：“陆炎你了？你想和谁在一起？”

    闻言，陆炎沉思一番，旋即开口道：“我想和牧哥还有胡俊彪分开……”

    “好你个吃里扒外的东西，居然想着背叛牧哥。”这话，当即引起邓佳茂的不满，其连忙反驳道。

    但陆炎毫不在意，仅是抬眸看向陆牧，略有战意的开口道：“我想看看，自己和胡俊彪还有牧哥你，究竟还有着多大的差距？”

    听到此话，陆牧心中情绪稍稍荡漾。

    有种自己照顾着的孩子终于长大的感觉。

    此时的陆炎，比起最初的陆炎，那一开始的软弱和自闭已经逐渐消除，取而代之的是自信，以及对强大的追求。

    真命天子，怎么能够是甘于屈居人下的人物了？

    况且，因为育龙计划的原因，陆牧等人早已商量好一套可以互相弥补短板的作战方式。如果将三人分到一队，那这场小队选拔赛就没了意义……

    陆牧这便直接实力碾压，瞬间会分出胜负。

    想着，根据育龙计划和秘境中对陆炎和胡俊彪的了解，陆牧将目光看向身旁御兽班的学生。

    说句不好听的。

    以目前陆炎和胡俊彪乃至自己的实力，和御兽班的其他学生比起来，他们三人每个人都可以做到完全碾压，甚至以一敌二、三问题都不大。

    虽然同是御兽班的学生，但其他人的御兽品阶最高也就精英，而陆牧和胡俊彪的御兽都已经抵达超凡。

    陆炎的御兽都是高等精英，足矣傲世群雄。

    就在陆牧思考时，原本附近嘈杂的人群瞬间安静了下来。

    陆牧顺着众人的目光看去，发现一位国字脸的中年人在御兽班几位老师的陪同下，缓步走出。

    “御兽班全体学生，都到齐了吗？”国字脸中年男目光简单一扫，在得到白远航的答复后，开口道：“既然人到齐了，那我们就开门见山。”

    “明天，我们将会在这里举行一次小队考核，你们在此次考核中的成绩，将会决定你们能否进入校队，能否拥有替校争光以及进入湘省秘境的资格。”

    “现在，你们将会被平均的分成五人小队。接下来我念到名字的人出列，你们将是每个队伍的队长。”

    御兽班学生繁多，按照五人一队，也能分出十多个队伍来。

    而按照选拔对抗，最起码要进行五轮对战。

    “陆牧、陆炎、胡俊彪……”国字脸中年男拿出表格，对着表格宣布道：“你们这些人将会担任各大队伍的队长。”

    听到自己的名字，陆牧表情没有变化。

    自己和陆炎、胡俊彪果然都是队长。

    毫无疑问的被拆开了。

    如果不拆开的话，这场选拔将会沦为他们三人的表演秀。

    十多人走出队伍后，接下来国字脸中年人继续念起了每队的成员。

    陆牧这边人员分配稳妥，两男两女，属于干活不累的类型。只不过，让陆牧意外的是，焦霞竟然也被分到自己这一组中。

    “以上就是人员的具体分配，至于接下来该如何磨合，怎么样配合，选择什么战术，那就是你们自己的事情了。”国字脸中年男开口道。

    现在距离比赛仅有半日的时间，这给每队磨合的时间所剩无几。

    “此次校队选拔，主要选拔九人，希望你们都能展示出自己的风采，争取进入到校队之中。”国字脸最后补充了一句。

    此话出口，让御兽班的学生们都是疑惑了起来。

    按照往年校队配置，每所学校校队都是十人，怎么今年只选拔九人？

    难道有一人被内定了？

    一时间，众人的目光都是纷纷看向陆牧。

    陆牧：长得帅，没办法……

    他们都认为陆牧是内定的人员，毕竟在湘省一中内能够内定校队成员且最为服众的成员，莫过于陆牧。

    只是，既然陆牧被内定，那他为什么又要参加这场考核了？

    一时间，众人疑惑了起来。

    只有育龙计划中的三人清楚。

    那被内定之人，乃是一位初中生。

