    嘣！

    嘣嘣！

    爆炸声不断。

    域守之间的战斗，每一次碰撞都是一场爆炸。

    空爆声，音爆声不断响起。

    黑雾六位魔帅，加上四位邪道域守，对上了所有的正道域守。

    正道中，超管所的四位，加上赢翠花和姬安邦，以及之前宁长轩感知游轮上的两位，共八位域守，加上魏阳，也才九位。

    此时，所有的正道域守一人对上一位敌方域守，唯有魏阳，以一己之力压着吊睛白额虎与娇小女子打。

    “死。”

    长剑轮转一圈，无数剑气将数位怪物泯灭，宁长轩松了口气，又被无尽怪物海淹没。

    这些怪物也不知道哪里来的，无穷无尽一般，怎么杀都杀不完。

    一场场激烈的厮杀，无数中低阶超凡倒下，此时能固守原地，有效阻拦怪物的势力已经不多了。

    宁长轩附近，不知不觉中，黑胡子和英气女子阵营，空无一人，也不知道全部阵亡了，还是退守二线去了。

    右侧的一方势力，他们区令不知去了何处，中低等超凡全部阵亡，只剩下四个高等超凡被分割成四块，被团团围住。

    一位满眼通红的人形魔物悄然出现在一人身后，忽地爆发出高等超凡实力的一击，完成偷袭。

    随着一声惨叫，这位惨遭重创的高等超凡被怪物群淹没。

    等怪物们散去，哪还有那位高等超凡的身影。

    用一根手指擦掉嘴唇上的鲜血，放入口中，慢慢吸吮，之前那位高等超凡级怪物享受的眯起了眼睛。

    好一会儿，才又睁开了眼睛，盯着了另一位高等超凡。

    第二道防线处。

    一线阵地的失守导致了此处的压力激增。

    即使有着前线退下来的高等超凡相助，也只能勉强抵御。

    尤其是前方被击破了防御点的正后方，更是不断加剧着伤亡。

    “王大哥，你留下继续守着伤员，我去支援了。”

    宁长轩守护点的后方，一位青年对另一人道。

    他们是这一片唯一的两个完整超凡了。

    早在一开始，因为不看好宁长轩这方，他后面的高等超凡是最密集的，可左等右等都不见这边来怪物，反倒是其他区域不断有怪物冲击，开始有了伤亡。

    这片区域的人一合计，便出动了一部分赶往了困难区域，替换下了那边的伤员。

    然后是另一片区域受到冲击严重，又一部分人赶去支援，替换回来一堆伤者。

    再后面，这原本被认为是危险地带的区域，如同变成了大后方一般，安定平和，不断将完好的超凡派出去支援，替换回伤员。

    一些受伤不严重的，等稍微恢复后，又被派了出去，替换回更严重的伤员。

    到了现在，都只有两位完整超凡了，听他们的语气，还要再分一人去支援。

    都快忘了这里也是在前线，随时会出现危险了。

    “你一个人去有什么用，我们一起吧。”

    那王大哥拉住青年的手，又回头看了一眼满地的伤员，“你们安心在这后方待着，我们绝不会放怪物过来的。”

    好嘛，连他都把这当成大后方了。

    说着，拉着青年就要走。

    “大哥，别走啊，你走了来怪物了怎么办。”

    伤员中，一位胸口破了一个洞，隐隐可见心脏跳动的超凡立马哀嚎道。

    “放心吧，这里不会...”

    话到嘴边，王大哥突然愣住了。

    话说，这里是哪里来着？

    等等，这里是最危险的死亡十一区啊！

    王大哥的头上瞬间留下冷汗。

    一直以来的安稳，都让他搞不清身在何处了。

    黑雾模糊了视线，前方一直传来激烈的打斗声，却没一头怪物通过。

    不知道的还以为自己是在超管所的后方。

    可问题是，实力最强的超管所和赢氏、姬家后面是没有防线的，毕竟怪物很难从他们那通过，布置人员就是在浪费实力。

    “任谁都想不到，在我们前方的是没有区令级，最不被人看好的势力。”

    王大哥摇了摇头，苦笑着，也没再坚持要与年轻人一起赶去支援。

    实际上，要不是看在魏阳的面子上，宁长轩都不一定能在一线分配到一个镇守点。

    “看来我们都看走眼了。”

    站在沙滩上，王大哥目视前方，口中低声道。

    “是啊，谁能想到他们会这么厉害呢。”

    青年也不急着去支援了，这么一大片伤员，真来了怪物，仅靠王大哥一人可守不住。

    “加油啊，魏阳家的势力。”

    似是感受到了后方的祈祷，黑雾中，一位魔将睁开了血红的眼睛，凝视宁长轩的方向。

    一线的众多势力中，作为仅有的几个完整保留了下来，牢牢占据镇守点的势力，宁长轩他们早就吸引了众多的注意。

    暗中不知道多少双眼睛在看着宁长轩等人，高等超凡级怪物的偷袭都发生过好多次，可依旧没取得有效的成果。

    经过前些天的强化，宁长轩手下大部队的实力早就达到了凡境二重豹级上等，也就是这里的高级超凡高阶的实力。

    不少人都达到了高等超凡极限！

    论区令以下的实力，还要超过超管所。

    “很好，你们成功引起了我的注意。”

    黑雾分开，一位彪形大汉模样的魔将走来，“能以区令之下的实力，引起我的注意，你们足以自豪。”

    说完，上空漫天黑光聚集，形成一个实质性的巨掌，带着浓浓的压迫，从天而降。

    这就是魔将的一击，达到区令级程度的一击！

    “不妙”

    感受到恐怖的威势，还在一线固守的其他实力纷纷将目光投来，不禁为宁长轩等人担心，却又无能为力。

    “就这？”

    一道凌厉的剑光冲天而起，轻松便将巨掌斩成两段。

    一道白袍青年身上流露出锋利的气息，又是一剑，身前所有的怪物瞬间清空。

    “区令，绝对是区令！”

    “没想到他们除了魏阳这个域守外，还有这么一位区令存在。”

    其他留存的势力看到叶孤城的实力后皆是一惊，又不得不将注意力放在面前的敌人身上。

    “我去去就回。”

    叶孤城随手又是两剑，将宁长轩他们区域的前方彻底清空，才提剑向魔将走去。

