    此时他们这艘船正停泊在茫茫夜色的海面上，而此时周围不知何时已经有七八艘体型远超过他们的大船将他们重重包围。

    正对面那艘船上降下梯子，黑衣墨发的男人正大步走过来。

    月色下，男人那张面孔苍白却俊美得惊心动魄，周身弥漫着极浓的杀意——不是霍景深又是谁！

    此刻，他就像是年轻而英俊的死神，浑身肃杀寒怆。

    霍景深根本没多看旁人一眼，直接冲进了内舱，目光在看见云清那一刻，才终于添了几丝人类的气息。

    宮夜冥挑唇，无限遗憾：“啧，原来活着呢。”

    霍景深啧冷飕飕地盯着他握着云清手背的那只手，目光要是能化成实体，现在宮夜冥整条手都应该被砍掉了。

    “你今晚能不能活就难说了。”他面无表情地出一句，同时朝云清伸出手，“清清，过来。”

    几乎就在霍景深话音落下的同时，跟进来的几个黑衣保镖齐刷刷掏了枪，枪口对准了宮夜冥，只要他敢动，就会被打成筛子！

    然而他们显然低估了宮夜冥疯的程度。

    就在云清抽回手，准备走的时候，宮夜冥突然出手，强势地摁住云清拿枪的那只手，直接将人拽进怀里！

    云清应激反应，下意识地扣动扳机，但她在最后关头还是谨慎地避开了要害部位，子弹只擦破了宮夜冥的肩。

    ‘砰——’

    子弹直接打烂了旁边的窗户，而宮夜冥肩头瞬间染开一摊血色，但他根本没有放手的意思，像是察觉不到疼似的，他甚至笑了一下。

    “小东西，挺狠……”

    同时，宮夜冥就着云清的手控制住手枪，枪口直抵着云清的太阳穴。

    碍于云清跟宮夜冥靠得太近，周围的保镖根本不敢贸然开枪，只怕伤了太太。

    霍景深黑眸骤冷，瞬间杀意沸腾。

    “宮夜冥！你敢伤她，我让你生不如死！”

    宮夜冥笑得愈发邪肆，凑到云清耳边低语，“殉情这个结果，好像也挺浪漫的……”

    ……殉你大爷！

    云清忍不住在心里爆粗，但她知道宮夜冥有多疯……刚才她实在不该一时心软，现在有点麻烦。

    云清皱紧眉，大脑却在飞速运转，她忽然想到什么！

    “……阿夜。”云清突然极轻地叫了一声。

    宮夜冥整个人不易察觉地僵了僵。

    有效果！

    云清接着说，“十一年前，我回去找过你……”

    宮夜冥难以遏制欣喜，银眸里迸发颤抖细碎的微光：“……你记得我了？”

    她当然不记得！

    只不过是从乔植嘴里听过些只言片语，没想到会在这里派上用场。

    “我说过，会回去找你的……”云清继续循循善诱，同时，被宮夜冥控制的手，慢慢松动着……但她还没来得及进一步动作，忽然，宮夜冥松开了手。

    云清微微一怔，只听见宮夜冥在她耳边极轻地说了句，“小骗子。”

    下一秒，宮夜冥的身影从刚刚被云清打烂的那扇窗户跳了出去，钻入水中。

    霍景深冰冷阴鸷的眼神扫过身旁的韩默，他立即会意，带人展开搜捕！

    船舱内，只剩下云清和霍景深两个人。

    霍景深沉默地大步上前，伸手将云清用力拽进怀里。

    他低头吻着她的发心，低声问：“伤到没有？”

    男人身上带着晚风未散的寒意，怀抱实在算不上暖和，但在他怀里，云清就莫名觉得安心，她伸手环住霍景深窄瘦的腰，脸埋在他胸口轻轻摇头。

    她要是敢点头，估计霍景深会把宮夜冥打成筛子。

    挑拨亲兄弟的红颜祸水，她不想担这种罪名……更何况，宮夜冥还不能死。

    云清的目光落在沙发一脚，被遗落的注射器就躺在那里，里面装着一管蓝色药剂。

    “这是什么？”霍景深察觉到了她的视线。

    云清如实告诉他，“能让我恢复记忆的东西，也有一些副作用。”

    霍景深沉着脸，没说话，过了半晌，才缓缓开口问：“也会让你记起宮夜冥？”

    云清乐了。

    她仰起小脸，一双清眸毫不掩饰地直直盯着他，“你怕吗？”

    霍景深不屑冷哼，“我怕什么？怕他宮夜冥脸皮厚？”

    他嘴上这么说着不过是为了缓解气氛，霍景深心里很清楚，他的小姑娘一定会注射的。

    果然，云清握着那管药剂，沉默片刻后，低低地道：“……我想知道我妈当年到底经历了什么事，也想知道她是不是还活着。”

    所以，无论有什么副作用，她都接受。

    霍景深握住她的手，轻声说：“我陪你。”

    无论她做什么决定，他都会陪在她身边一起面对。

