    那天商领领从帝都回来，景召就不见了，他逃走了，她发了疯似的满世界找他。

    再见到他，是在医院，在他手术后。他坐在病床上，面向窗户，人瘦了很多，地上的影子形单影只。

    他也才十九岁，眉眼间已经没有了年少的朝气。

    商领领在门口站了很久，小心翼翼地走进去：“景召哥哥。”

    景召转头，手术后他短暂失明，眼睛上缠着绷带，他寻着声音问：“你是哪位？”

    他不记得她了。

    他出了很严重的车祸，伤到了神经，眼睛也许会恢复，但嗅觉不会再恢复了。

    这都要拜她所赐。

    商领领慌张地跑出去，掉落了脚踝上的红宝石脚链，她终于明白了父亲的话。

    父亲曾说：我们领领要是有喜欢的人了，不要像爸爸。

    一周后，商领领再去医院，景召已经不在那里了，他被他当时的“父亲”景河东送出了国，然后很长一段时间都杳无音信。

    商领领没有去帝都大学，一个人留在了华城，她换了联系方式，也换了住址，甚至换了性格。

    回忆就到这里。

    商领领放下剪刀，问景召：“你是不是去见明悦兮了？”

    小狮子还没有完全被驯化，还有利齿尖牙，有难驯的脾性和凶猛的攻击性，生气了第一反应不是和解，是咬人，那是她因为生长环境而留在骨子里的习性。

    她握紧手，很努力地控制情绪，她不想再做十八岁的商领领，所以她试着沟通。

    她换了稍微柔和的语气，重新问了一遍：“你早上那么早出门，是不是去见明悦兮了？”

    她心里恶狠狠地诅咒：自杀是吧？祝成功！

    景召还弯着腰，看了她很久，似乎在读她眼里的情绪：“手机修好了吗？”

    商领领的手机放在了桌上，她不说话。

    修手机的时候，店员重新安装了手机软件，里面的聊天记录已经没有了。

    景召猜到了，她应该是没有看到他发的消息。

    “早上出门太早，就没有吵你。”他打开自己的手机，解了锁放到她手里，“我去医院是去看朋友，你知道陈野渡吗？他是我的同学。”

    他轻声解释，耐心很好。

    商领领垂下眼皮，看到了他手机里那条她没看到的信息：“你不是去看明悦兮吗？”

    她看上去还是很不安，还有点焦躁。

    “我为什么要去看她？我和她并不熟。”

    她一下子忘了控制，露出了因为太生气而恶狠狠的表情：“你给她拍过照。”

    还帮过她。

    甚至，他十九岁的时候，去过明悦兮家里。

    商领领一度以为，明悦兮是景召的初恋，是他即便失忆了也依旧还在意的人。

    不过景召不知道她的这些心思，这是她第一次在他面前提起明悦兮。

    他语气郑重了些：“我会帮她，是因为欠了人情，仅此而已。”

    商领领半信半疑地看着他。

    景召其实不清楚她是怎么产生的错觉，但一定是他给的安全感还不够。

    “领领，我不是一个会讲甜言蜜语的人，有些话我以为不说你也会懂。”他认真地道歉，“对不起，是我不好，我应该多说给你听。”

    他是个喜欢做多过于喜欢说的人。

    他应该再表现得明白一点。

    “领领，”他是第一次这样直白，“我很爱你。”

    说这句话的时候，他连呼吸都是滚烫的。

    商领领睫毛颤了颤，眼泪掉出来，砸在了景召的手背上。

    “景召哥哥……”

    这一句既委屈，又难过，还有得偿所愿时，心尖震颤带来的窒息感。

    景召蹲下，仰起头亲吻她的眼睛：“不要哭了，我们领领笑的时候最漂亮。”

    商领领喜欢他说“我们领领”，喜欢他说她漂亮。

    他吻掉她的眼泪，又去吻她的唇，一下一下地，温柔耐心。

    她开始闭着眼，很乖，后面就不满足了：“要用力一点。”

    景召失笑：“好。”

    然后他吻得很重，因为蹲着，高度恰好，他甚至撩起了她的衣服，把唇压在了她腰上。

    结束是因为她肚子响了。

    她红了脸，一向脸皮厚也觉得不好意思了，吸吸鼻子：“我饿了。”她可怜兮兮地说，“我中午没吃饭。”

    “冰箱里有牛排，等我几分钟。”景召把她衣服整理好，起身去煎牛排。

    商领领也跟去，从后面抱住他。

    他动起来不方便，也不敢开火，怕烫到她，拍了拍她的手，示意她松开：“餐桌上有牛奶，你先去喝一点，垫垫胃。”

    商领领抱着不撒手：“你可不可以叫我宝贝？”

    他都说爱她了。

    她觉得她可以稍微得寸进尺一点点。

    “景召，你叫我宝贝好不好？”

    景召拆牛排包装袋的动作停下来。

    他叫不出口的。

    他这个人，他自己都嫌自己无趣。

    商领领哼哼唧唧地撒娇：“你刚刚还说以后会多说甜言蜜语给我听。”

    景召语气和神情都很认真，并不是在搪塞：“嗯，我以后会多努努力。”

    商领领去咬他的脖子。

    “别咬。”他耳根有点发烫，“待会儿还要出去。”

    商领领不听。

    景召只好把衣领往下拉了拉，意思是咬衣服能遮住的地方。

    商领领开心了，抱着他笑个不停。

    商领领吃牛排喜欢七分熟，景召煎得刚刚好，切好了端给她，然后又去厨房热牛奶。

    商领领太饿了，没法吃得斯文：“已经快天黑了，你还要出门吗？”

    “嗯，和人约了晚上八点。”

    “谁呀？”

    景召说：“一位导演。”

    他没说是哪位导演。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    目前写的回忆都是领领的视角，后面会有一些召宝视角的。召宝真的很爱领领啊。

