
　　恐怕迄今为止，还没有哪家世界五百强企业能够拥有秋海如此迅猛的发展速度和发展态势。

　　秋海能有这样的发展，前提的把自己的根基打的很牢固。

　　所有的技术，都是自己研发，所有的供应商，秋海也开始由自己掌控。

　　毫不夸张的说，现在国内能做到这一点的，也只有秋海一家。

　　至于其他的企业，想要做到这一步，还需要很长时间的发展。

　　而且他们未必会有陈江海这种魄力。

　　即便是看到了其中的好处，也根本学不来。

　　这就必须提到陈江海对于秋海绝对的掌控了。

　　其他人根本就做不到这一点，自然也就没法学习秋海的模式。

　　就冲着这一点，秋海跟这些国内的企业比起来就已经利于了不败之地。

　　根基牢固，就意味着以后的发展，不用担心内部出现什么问题了。

　　长宏就是一个很好的反面例子。

　　它就是根基没有打牢，才导致了今天这尴尬的局面。

　　没有属于自己的技术，产品都是组装的，一旦新产品出现，它没有任何抵御风险的能力。

　　关于这些东西，已经以各种各样的形式，出现在了如今经济学院学生们的教材或者老师的讲义里。

　　“秋海能够拥有这样的成绩，对于整个华夏经济来说，都是很有重要意义的。”陈勤山忍不住说道。

　　作为一个经济学者，他自然知道这里面的含义。

　　透过现象看本质。

　　秋海的成功，可以说给华夏的企业，指出了一条成功的道路。

　　华夏的企业想要成功，很重要的一点，就是要有属于自己的技术。

　　现如今这个世界，一个企业竞争力的体现就是在核心技术上面。

　　彭志勇则十分激动道：“老陈，我今天晚上准备不睡觉，我要赶一篇文章出来。”

　　听到彭志勇这样说，陈勤山眼睛微微一亮：“你想写秋海的事？”

　　彭志勇也没有想要隐瞒的意思，直接回答道：“没错，我要把秋海的发展做成一个案例。”

　　“我觉得这个案例一出来，对于华夏所有的企业来说都是一个指路明灯。”

　　“咱们之前在课堂上讲的那些东西还是太过于片面，许多核心的东西都没有阐述到。这次我必须得把它给整理全面了。”

　　听到彭志勇这样说，陈勤山也跟着激动了起来。

　　他点了点头：“你说的没有错，秋海的成功完全可以让华夏更多的企业去借鉴，摸索出适合自身发展的道路。”

　　这样一来的话，华夏企业的发展就有了一条明路可以走了。

　　而不是像现在一样，都在摸着石头过河，谁也不知道结果如何，搞得战战兢兢，走了不少弯路，浪费了大量的时间和资源。

　　两个学者一说到这些问题，立马就激动了起来。

　　话题一打开，两个人就根本停不下来，彼此交流着自己的想法，互为补充。

　　转眼两个小时就过去了，杯子里的茶都被他们喝白了。

　　就在陈勤山他们聊得尽兴的时候，彭志勇办公室里的电话响了起来。

　　被电话打断的两人，稍微有点不悦。

　　此时的他们，正聊到了兴头上。

　　即便是茶叶已经泛白，茶水已经没有味道，也没有想要更换的意思。23sK.com

　　像他们这种比较纯粹的知识分子突然被人打断这种难得的学术交流，不高兴是很正常的。

　　彭志勇有些无奈道：“等一会儿，我先接个电话。”

　　陈勤山点了点头，示意彭志勇去接电话。

　　他脑海里还在想着刚才两个人之间的对话，默默盘算。

　　彭志勇拿起电话，说了几句后便直接挂掉了。

　　“来，来，老彭，我们继续刚才的话题。”陈勤山挥手道。

　　彭志勇突然哈哈大笑了起来：“老陈，你是不是忘记什么事情了？”

　　听到彭志勇这样说，陈勤山微微一愣，随后一拍脑袋。

　　“你这么一说我想起来了，我下午还有课呀！”陈勤山顿时一拍脑袋说道。

　　彭志勇笑道：“刚才就是你们学校的人来电话问我，你还是赶紧回去吧！

　　陈勤山这下也待不下去了，飞快的说了一句：“那我先回去了，晚上我们俩接着聊。”

　　彭志勇笑呵呵的答应道：“没问题，我等你。”

　　对于这件事，两个人现在只有一个想法，那就是尽快写一篇尽可能完善的文章出来。

　　他们觉得，只要把秋海的成功经验总结出来，那么华夏所有的民族企业，完全可以从中学习到经验。

　　这样一来，对于企业的发展和前进都是有着很大意义。

　　……

　　这一天，宗大明像往常一样，早早的来到了公司。

　　娃哈哈和家美的价格战还在继续着，宗大明是一点都不敢放松。

　　看着每天如流水花出去的资金，宗大明就心痛的不行。

　　这么多的资金，要是放在扩大娃哈哈的规模上，那该有多好啊！

　　不过宗大明也清楚一件事，只要能打败家美，这钱就花得值。

　　打败了家美，那就意味着娃哈哈在国内没有对手了。

　　反过来，娃哈哈一旦失败，那绝对是一场灾难。

　　至于后果，宗大明甚至都不敢去想。

　　总而言之，甭管用什么办法打败家美，对于宗大明来说，绝对是眼下的头等大事。

　　实际上家美的出现，让宗大明看到了娃哈哈一统市场的契机。

　　因为一旦家美失败，娃哈哈就真的再无对手了。

　　形成事实的垄断是很简单的问题。

　　垄断意味着什么，相信每一个企业家都是心知肚明。

　　考虑到这一点，宗大明现在每天都是干劲十足。

　　他迫切的想要成为饮料行业的王者，指点江山。

　　只要能够打败家美，让宗大明现在开始住在公司，他都愿意。

　　让宗大明没想到的是，家美对于这次价格战的态度，也很坚决。

　　摆明了就是不分出胜负，决不罢休。

　　现在这件事情，已经到了白热化的阶段。

　　比拼的就是背后的财力。

　　就算娃哈哈背后有达能在，情况依旧不容乐观。

　　达能是很厉害，可秋海也不是善茬。

　　此时的宗大明已经做好了充足的准备，他不管付出怎样的代价，一定要跟家美把这场价格战打到底，分出一个高下。

　　说到底，宗大明认为现在娃哈哈加达能的实力，要胜过家美和秋海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十七章 指路明灯免费阅读。https://www.23sk.com 