    明亮有神的丹凤之眸闪烁别样光华，始皇帝嬴政视线落在面前舆图上的泗水郡。

    那里不为繁华。

    接下来却有些特殊。

    再加上罗网、影密卫那边收拢的消息，所以……将扶苏派往那里，有自己的深意。

    有些事情，需要扶苏自己去把握，需要他自己去权衡。

    “扶苏公子！”

    “陛下，玄清也是有些期待。”

    周清菀然，泗水之地，势力错综复杂。

    农家……欲要强行抵抗，只有一条路。

    如此，那么，还有另外的选择。

    “那孩子……，朕……希望他做出好的抉择！”

    “不要让朕失望！”

    “不然，就一直待在泗水郡吧！”

    嬴政平静道。

    这一次扶苏回来，自己的确好好考察了一番，正因为如此，才给了扶苏接下来又一个上好机会。

    他若是把握住了。

    自己会给他更多。

    让他将来更有机会。

    如果把握不住，就说明他让自己狮王了。

    “抉择！”

    “向来很难很难！”

    周清感叹道。

    天地间，万事万物，时时刻刻都在抉择之中。

    普通的抉择也就罢了，事关紧要的抉择，非每个人都可以有明确的眼力、魄力。

    “那个位置……坐下之后，会更难！”

    嬴政抬手间，指了指自己刚才的位置。

    若是连泗水郡的事情都做不好，将来何以坐下那个位置。

    “郡侯明日就要离开咸阳了？”

    “这次因武成侯之事，郡侯在咸阳停留了半月之久！”

    “阳滋和曦儿两个丫头在江南怕是无法无天了。”

    “却是……她们两个出去的时间刚刚好，若是待在咸阳，这段时日更为压抑和无趣了。”

    “不过……，昨日阳滋有书信前来了，她们现在番县之地，正在做瓷器，还送来了一箱子她亲自书画、烧制的。”

    “别说……，有些模样。”

    “朕……都想要前往番县看看了，影密卫那里的消息，番县出品的瓷器，可为诸夏之冠。”

    “尤其是郡侯身边的焰灵姬，她亲自烧制的火焰纹瓷器，更是千金难得一见！”

    “那些瓷器……朕用着都小心翼翼的，实在是精美绝伦，用之可惜，故而，多为宝物赏赐重臣。”

    舆图上的视线从泗水郡南下，过江水，便是江南广袤之地了，近岁以来，江南也有不小的变化。

    皇弟坐镇江南，诸郡一体，似乎拓展的更好。

    起码番县就是一个连月来很出名的地方。

    瓷器！

    更是番县之宝了。

    “因地所用，那里的瓷土上好。”

    “有闻丽夫人贵体抱恙，可有所碍？”

    瓷器！

    焰灵姬亲手烧制的的确精品，精品中的精品。

    周清询问一事。

    “已经无碍了。”

    “再过一段时日，朕又要有子嗣落下了。”

    “郡侯，朕可是等着你的好消息。”

    嬴政摆摆手。

    主要是前段时日，自己身体有恙，丽儿负责操劳咸阳宫之事甚多，略有劳累费心，所以有恙。

    近日来，历经修养，已然无事。

    腹中也是安稳。

    “哈哈，玄清也是期待多矣！”

    周清大笑。

    算起来，再有半年多一些，芊红她们便可以诞下子嗣了，虽然现在自己可以查探是男是女。

    然而，没有那个必要！

    ……

    ……

    “那卷《太平》诠释经文，阅览的如何？”

    一个时辰之后。

    周清出现在玄清宫内。

    小灵如今的气息越发沉稳了，浑身上下，清静扩散，诸般修行入心，化神有成，三十岁之前，有自己相助，破入玄关不难。

    水蓝色的长发束发莲花冠，道袍轻盈，手握纯钧，举手投足之间，自有一番气韵。

    周清很是赞赏。

    “师叔！”

    “有师叔的那卷经文，也可省却一些人的纷争。”

    “一般道理两家说，分教开宗……不易！”

    小灵慨叹。

    数年来，自己除了坐镇咸阳宫，护卫安稳，此外便是负责分教开宗了。

    一开始并不难。

    后来……却有些不一样了。

    宫观渐渐多了，一些事情也渐渐多了，彼此之间也有一些纷争了，世俗之内，纷争入内。

    “道理之论，并无大碍。”

    “利益之争，则……需要重力落下。”

    那个结果，周清有所预料。

    入了世俗，一些事情就不可能那般超凡物外了。

    总之。

    将来他们如何，自己不管，现在……只要自己还在，谁敢作乱，直接从重处理。

    “是，师叔！”

    小灵明悟。

    那些人现在就生乱，无疑和师叔布局分教开宗有冲突，那不是师叔所希望看到的。

    “师叔！”

    “最近有上郡那边的宫观传来消息，浮屠的踪迹隐约出现，却不是那些赤足光头的人。”

    “而是诸夏之人，他们号称佛家弟子。”

    “在上郡搜寻弟子，传授道理。”

    “可他们身上的气息和浮屠一般无二。”

    “佛家！”

    “我以为是浮屠之人间接为之，始皇帝陛下不允许浮屠传道诸夏，偏生出现了佛家。”

    “师叔，该如何处理佛家？”

    分教开宗的目的和深意，小灵早有知晓。

    是以，对于诸地类似的事情很关注。

    佛家！

    不知不觉映入眼帘，一开始对于这个佛家不太了解，后来……发现就是浮屠的传承。

    玄清宫内，也有师叔留下的浮屠精妙传承，自己闲暇之时，也有一览，也有参悟，的确博大精深。

    创造出这般法门的浮屠世尊，不愧是和祖师一般无二的大智慧之人。

    惜……诸夏有诸夏的道理，浮屠之道虽好，这般闯入……不为光明正大。

    尤其和眼下师叔所为分教开宗冲突。

    “佛家！”

    “浮屠踪迹！”

    “他们还是不肯罢休呐。”

    “这件事……我会处理的。”

    “违背陛下的旨意，后果很严重！”

    佛家！

    这么快就出现了？

    周清眉头一挑，浮屠之人……这是自己找死？

    打擦边球？

    “师叔，浮屠之道改头换面，单凭那些人的力量实难为之。”

    “想来还有一些其他人！”

    小灵略有不确定的说着。

    浮屠那些人……应该在诸夏也有不少的同伙，否则，不会暗地里拓展如此。

    “正好墨鸦他们现在有些闲暇！”

    “浮屠之道可以入诸夏，现在……不行！”

    小灵所言，也是自己所想。

    浮屠那些人水土不服，想要佛家如此局面，当有一些暗地中人支撑、支持，浮屠的道理很好。

    那也是身融万物的道理。

    却……自己在诸夏的日子，他们别想进来了。

    佛家也别想了。

