
看着发疯尖叫的王灵娇，魏嬴颇感不适的皱眉，指尖灵光一闪，尖叫戛然而止。

“禁言术？”江澄惊诧，这不是姑苏蓝氏独有的禁言术吗？

魏嬴看着想说话却双唇紧闭的王灵娇，轻笑，“别白费力气了，就算你能说话，能求救，温逐流也没那个本事在我手下把你救走，”一顿，看向温逐流，“你说……是不是啊？”

温逐流面无表情的看着挣扎的王灵娇，又看向自恃修为比他高，而不把他放在眼中的魏嬴。

“这位公子，岐山温氏的人遍布在莲花坞外，你今日若杀了她，整个莲花坞都要遭难……”

不待温逐流将话说完，魏嬴冷声打断他，“温逐流，你莫不是把我当傻子？即便我今日放了她这条狗命，岐山温氏难道就会放过莲花坞上上下下吗？你们分明是有备而来，现在还想骗我？打得倒是一手好算盘，可惜我不听你的糊弄！”

温逐流还想说什么，莲花坞外忽然传来熟悉的呼喊声。

“虞夫人！江澄！”魏无羡的身影随着声音落下出现在门口，隔着练武场就能看清试剑堂里的场景，顿时心中一悸，忙跑了进去，见温氏的人倒了一地，王灵娇被虞夫人踩在脚下挣扎，温逐流又站在他那哥哥面前完全没有动手的意思。

这场面……有点怪啊！

王灵娇这狠毒的女人居然也不吵嚷，实在奇怪！

“魏无羡！你还知道回来？”江澄一见魏无羡就忍不住怼他。

魏无羡见莲花坞没事，也放下心，笑嘻嘻的回了一句，“莲花坞是我的家，我当然知道回来，怎么没看见师姐和江叔叔？”

江澄被魏无羡的厚脸皮气得说不出话来，倒是没忘记回话，“阿爹和阿姐去了兰陵。”

“江叔叔和师姐为什么突然去兰陵？”当日魏无羡直接跟着蓝忘机跑了，没有跟着回来，自然不知平阳姚氏被灭门，仅剩宗主一人逃了出来，跑到莲花坞请求庇护，更不知江枫眠为了对抗温氏前去兰陵金氏。

“平阳姚氏被温氏灭门，姚宗主逃到了莲花坞，阿爹认为当下唯有兰陵金氏能与岐山温氏抗衡便带着阿姐去了兰陵，想是与兰陵金氏商议如何对抗温氏。”江澄道。

魏嬴一边防着温逐流，一边听着那边两小只谈话，方知江枫眠不在莲花坞，原来是去了兰陵。

“这到底是怎么回事啊？我回来途中听说岐山温氏派人来了莲花坞，便觉得不妙，特意加快速度赶回来，没想到……王灵娇这个恶毒的女人居然由着虞夫人踩在脚底下也不骂人……”实在有些让他吃惊。

江澄翻了个白眼，“她想骂也得能开口，魏大哥嫌她吵闹，禁了她的言。”

“禁言术？”魏无羡看了王灵娇一眼，终于发现了不同，疑惑的看向便宜哥哥，“兄长，你怎么会姑苏蓝氏的禁言术？”

魏嬴紧紧盯着温逐流，防着他下黑手，一边回道，“这不是姑苏蓝氏的禁言术，不过是用灵力封了她的口，只要灵力比我高深的人，都能解开。”

姑苏蓝氏的禁言术独树一帜，除了姑苏蓝氏的人，无人能解。

魏无羡闻言恍然，不过想起他大哥那高深的修为，王灵娇要解封恐怕得温若寒出手了。

想到这里，他不禁笑了出来，“兄长干得好，这个女人就该让她闭嘴，仗着温晁的势，四处作恶，真是不知天高地厚！”

魏嬴闻言也笑，这时，温逐流身形一动，试图救走王灵娇，魏嬴立刻摆正脸色，剑锋一转朝着温逐流伸向王灵娇的手腕砍下，温逐流不敢硬抗灵剑之威，只好收回手，正欲提剑应对魏嬴接下来的攻击，只看到银光一闪，眨眼间就把他捆了起来。

温逐流跌倒在地，脸色难看，“我的灵力……”

温逐流挣扎了一下，无果，便默默倒在一旁，不再吭声。

他完全感觉不到自己的灵力波动了，这绳子也不知是什么宝物，竟然禁锢了他的灵力，他现在可以说是手无缚鸡之力。

“这是捆仙绳，便是神仙下凡，也逃不过捆仙绳之威，你就别妄想挣脱了，一旦被捆仙绳禁锢连灵力都无法催动，你现在完全可以说是手无缚鸡之力，别挣扎了，挣扎也是白费力气！”

魏嬴幼时在山中曾有奇遇，否则也不会年纪轻轻便有如此高深的修为。

而这捆仙绳，便是他幼年奇遇得到的仙器之一。

捆住了碍事的温逐流，魏嬴锐利的目光便落到疯狂挣扎的王灵娇身上。

“虞夫人可否将此人交给我处置？”

虽然前些日子虞夫人对他很不客气，但看在虞夫人今日没有说出魏无羡下落的份上，他便不计较当日之事了。

虞夫人看着面前的魏嬴，一时无言。

她还以为魏嬴早就被她气走了，结果没想到会出现在这里，如此一来，她哪儿还不明白，魏嬴根本就没有走，而是一直在关注莲花坞的状况，否则也不会如此及时的出现。

虞夫人虽然脾气暴躁，且看藏色的儿子不顺眼，但看在魏嬴默默守护莲花坞的份上，也不跟他为难，直接将脚移开。

这便是答应了！

王灵娇不知魏嬴使了什么手段，居然将温逐流给制服了，恐惧将心间填满。

偏偏她又被禁言，连求饶都不能。

“不要，不要杀我，我可是温公子身边的人，你若是杀了我，温公子不会放过你的！”

王灵娇的声音突然想起，是魏嬴解开了她的禁言。

她也没想到魏嬴会忽然解开禁言，以至于想说的话顿时脱口而出。

魏嬴都被气乐了，不屑的道，“事到如今，你还妄想温晁能救你？温晁那个被屠戮玄武吓得腿软的草包，能在我手下把你救走吗？连温逐流都救不了你，还想那个草包来救你，真是愚蠢！”

“你……你竟敢对温公子不敬，等温公子来了绝对不会放过你……啊！！”不等王灵娇把话说完，魏嬴用灵力幻化出一把鞭子，狠狠甩在王灵娇的脸上，“还口口声声什么狗屁温公子，你当真以为我会怕那个蠢货？”

江澄和魏无羡在一旁看得目瞪口呆，没想到看上去跟蓝曦臣一般温文尔雅的魏嬴，居然会对女人抽鞭子，还口出恶言……

“你……”王灵娇想骂人，但对上魏嬴冰冷的目光，又胆寒的咽了下去，不敢挑衅。

魏嬴看着畏惧他的王灵娇，心知这只是个无知又愚蠢的女人。

跟她费口舌，完全是浪费时间。

想到魏无羡的性子，恐怕在岐山的时候没少受委屈。

“兄长，她不过就是个蠢女人，你就别跟他一般见识了。”魏无羡倒不是不忍，王灵娇之恶毒他是亲眼见过的，根本不会有丝毫同情，他只是懒得跟她一般见识。

就算要对付，也该对付温家的人，而不是这个蠢货。

“阿婴说的是，”魏嬴瞥了眼神情怨毒的王灵娇，眯了眯眼，“叫个婢女来给她搜身，别在她身上留任何信号弹，温逐流刚才说莲花坞外遍布温氏的人，他们长时间没消息传出去，没准外面的人就攻进来了，我们得赶快想办法应对。”

听了魏嬴的话，虞夫人对金珠银珠使了个眼色，金珠银珠会意，上前搜身，很快搜出王灵娇藏在身上的信号弹。

“把他们两个暂时关起来。”虞夫人道。

温逐流和王灵娇被拉了下去，虞夫人在上首坐下，魏嬴三人则站在中间。

“阿娘，阿爹还没回来，温氏的人来势汹汹，我们该怎么办？”江澄可是很清楚岐山温氏的霸道作风，连姑苏蓝氏都被烧了，莲花坞这么几个人，

虞夫人横眉道，“你爹没回来，你娘就扛不住吗？”

江澄缩了缩脖子，不敢多言。

魏嬴冷眼看着，大概了解了虞夫人的脾气。

想了想，道，“我能在莲花坞设个结界，暂且能撑五六个时辰，再多就没办法了，虞夫人可有办法联系江叔叔，让他赶快回来？”

虞夫人不搭腔，仿佛没听到魏嬴的话。

江澄见气氛又僵硬起来，心中着急。

魏无羡早就习惯了虞夫人的脾气，浑不在意，只是魏嬴是他刚认回来的哥哥，他可不觉得魏嬴也要承受虞夫人这般冷对，刚想说什么，就听魏嬴对江澄道。

“江澄，你可有办法联系你阿爹？”

江澄愣了愣，松了口气，忙道，“阿爹前几日便来了信，已经回程，只是不知什么时候才会到家。”

魏嬴算了算日程，微微额首，“既然如此，我们就静观其变，若是温晁带人前来，就由我出面应对，温晁身边最得力的人就是温逐流，现在温逐流已经被我们抓住，温晁带再多的人来也不足为惧。”

魏无羡看着胸有成竹的魏嬴，不由道，“兄长，你有把握吗？我这次去姑苏蓝氏，听云深不知处的弟子说，上回温旭带了温氏子弟去找麻烦，身边没带温逐流，依旧烧掉了云深不知处，蓝曦臣还下落不明，蓝启仁也是身受重伤带着其他弟子躲进了寒潭洞，否则只怕会被一网打尽。”

“师祖说我得了她九分真传，只要不是老一辈的人，我都能全身而退，而老一辈，以师祖的意思……应当是蓝翼前辈那一辈，那一辈早就没人了，可以说，除了温若寒，没人是我的对手。”特意列出温若寒，还是因为温若寒有阴铁在手，他不清楚温若寒的实力。

不过连师祖都那么忌惮阴铁，他也不敢小觑，所以没有对上温若寒之前，他也不敢说自己能对付温若寒。

魏无羡可是很清楚蓝翼前辈是百年前的高手，他兄长居然这么厉害？

“兄长，既然你这么厉害，能不能……带头联合各大世家讨伐温氏啊？温氏现在越来越嚣张，再这样下去，就没我们的活路了。”他大哥既然这么厉害，想来以实力论，没人会不服。

魏嬴微微一愣，旋即失笑，“阿婴，事情没有那么简单，各大世家都是百年仙门，哪里是我随意能联合的？何况现在温氏独大，小仙门都差不多被温氏灭门了，大世家也未必肯在这个关头对上温氏。”

“啊……”魏无羡有些失望，不过倒也没失望太久，反正照温氏这么作死下去，各大世家为了自保也早晚会联合起来共伐温氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356293"  chaptername="4、陈情令（04）">加入书签</a>
</div>
