    ;

    显之于力，动之于情，晓之于理。

    也难为这些冥斗士，可谓手段尽出了。至于被桓王斩杀的天退星和天孤星，天灵星西亚只字未提，似乎只是死了两个小喽啰，根本毫不在意，并不会影响双方的关系。

    仔细想想，也不得不承认天灵星所言有理，抛除蝶衣公主落入冥界手中的缘故。

    反正哪一方都是虎狼，不是可以深交的对象，与素有仇怨的雅典娜阵营、海皇阵营合作，还不如跟冥界直接合作来得快，剑殇相信在冥界，肯定也有手段能剥离李嫣嫣所中的死亡气息”“。

    差别就在于，雅典娜阵营和海皇阵营野心较小，只想利用桓王打压、削弱冥界，合作时间不会长；而冥界却野心勃勃，想要称霸世界，一联盟的话，恐怕没那么容易摆脱了。

    有利有弊，剑殇寻思一番，看向天灵星问道：“方便的话，是否可以透露，冥界到底拥有多少大能者？”

    “桓王询问，我等自然不会隐瞒，这就是我方的诚意！”

    天灵星西亚怔了怔，语气平缓爽快应道，随后措辞接道：“如今天罡地煞一百零八位冥斗士，已经全部响应冥王神谕而归来，另有候补冥斗士超过三千六百人。再则，还有受潘多拉大人感化，而自愿投效我方的黄金圣斗士、海将军、神斗士、天斗士等，大约三十几人！”

    剑殇内心一沉，讶异问道：“这么说？光是大能者，冥界目前就有七十人左右了？”

    “只多不少！”天灵星西亚模棱两可又语气肯定应道。

    “……”

    剑殇无语，别的不说，剑殇相信人口最多、疆域最广的华夏国区和印度国区，目前幸存的大能者也不可能超过五十人！

    此事绝对有诡异！

    别说冥界只是希腊国区诸多阵营之一。以目前历史阶段，整个希腊国区，满打满算能有十位大能者就算苍天偏爱了。

    现在，剑殇感觉自己似乎无意中踏入一个未知的恐怖阴谋漩涡中，一不小心就会被搅得粉身碎骨！

    “哎……”

    看桓王寻思，白羊座静嘴唇蠕动数下。终究什么也没说叹气。

    如今的冥界，确实极为强悍。否则圣域也不会毫无抵抗之力被摧毁，连智慧女神城纱莉娜也不得不躲避，静还能说什么？

    不过，如果桓王愿意偏向雅典娜阵营，以桓国目前的阵容，再加上白羊座静，综合实力已经不弱于在场的冥斗士，而且还隐胜一丝。这也是冥斗士没继续出手。而是再次奉劝桓王的主要原因。

    沉思片刻，剑殇神情认真看下天灵星西亚，又看向白羊座静，语气郑重说道：

    “孤想要什么？你们都很清楚，你们之间的恩怨兴衰，孤没兴趣。桓国对于这万里之外的异域也没兴趣，得到孤想要的事物后，孤就会离开！”

    事实如此。希腊国区距离华夏国区太远了，而且人口稀少。资源贫乏。

    至少目前对于桓国来说，绝对没兴趣贪图希腊国区，如今桓国水军已经开入太平洋（无尽之海），直指加国国区。剑殇吃饱撑着去参和希腊国区的事？

    说直接点，希腊国区就算灭国，也跟剑殇和桓国没一毛钱关系！

    听到桓王这么说。静不由得绽颜一笑，小姐果然是神机妙算，聪慧如神啊，早就看清了桓王的性格，有琴妃李嫣嫣和蝶衣公主的事摆在那。桓王根本不可能抽身不管。

    除非……冥界愿意无条件地放走蝶衣公主，救醒琴妃，让桓王尽快离开！

    可能吗？

    此次冥界不知道付出了什么样的代价，出现了什么变故，才能把一百零八位冥斗士全部复生，这是希腊古籍记载以来，从未有过的事。

    出现如此前所未有之事，冥界要的可不仅仅是希腊国区这弹丸之地。恰逢桓王自动送上门来，又拥有冥界最需要的因素，可谓天赐及时雨。冥界怎么可能轻易放弃？就算桓王想走，冥界估计也不会答应！

    心思剧转，天灵星西亚满脸为难说道：“我方攻陷圣域，抓到蝶衣公主，耗费了不少代价。难道桓王要我方无条件放人？若是如此，我冥界还如何威慑天下？”

    “那你们怎么样才会放人？开出筹码吧！”

    剑殇浓眉大皱，颇为无奈说道。

    了解越深，剑殇越感觉到希腊国区的不对劲，这是种莫名其妙的直觉，无法言明又无法摆脱。再加上时间紧迫，剑殇实在没那么多时间耗费在希腊国区。

    吃亏就是占便宜！只要不过分，剑殇付出点代价，尽快办完事回国，也就认了！

    “桓王认为我们冥界会缺少什么？需要做绑架人质来换取？”

    天灵星西亚诡异一笑反问道，顿了下，不待剑殇回答，迅速接道：“或者说，事已至此，桓王应该很清楚我方想要什么！”

    “那就是没得谈了？”剑殇脸色一沉问道。

    天灵星西亚满脸疑惑和无奈，苦口婆心奉劝道：“事实摆在眼前，我方拥有傲视天下的强者，桓国拥有横扫天下的大军，强强联合，绝对是天作之合。桓王为什么就是不愿意呢？我方绝对是带足诚意联盟，不会单方面索取或特意要求桓王做什么。或许其中有什么误会，我们大可商谈，何必执意拒绝？凡事好商量……”

    “杀！”

    不待天灵星说完，剑殇暴喝一声，身如离弦之箭射出，赤霄剑如电斩向连顶级神王战士也被无声无息碎尸的天究星尼雅。

    “小心！”

    天灵星西亚大惊，没想到桓王竟然如此果断且心狠手辣，只来得及暴喝一声。

    “噗……”

    优雅绝美，身材醉人的天究星尼雅，还未反应过来，便被赤霄剑闪电腰斩……

    破碎的金发。宛若金星挥舞半空；玲珑的娇躯，令人心痛一分为二。

    那精致绝美的容颜依旧带着明显的不敢置信和fènnu！

    “动手！”

    天灵星西亚怒喝一声，金发暴涨，双憋起，无数浓溢森寒的黑雾滋生：

    “死亡诅咒！”

    黑雾弥漫所在，阴寒彻骨。连坚硬如铁的钢铁都被冻成暗青色，更有无数鬼哭神嚎、阴风阵阵夹杂其中，令人魂不守舍，战力大减。

    “黑暗曙光！”

    天伤星曼罗一扬手，似乎煞那间撕破无限黑暗，天地间仅剩一道曙光，这道曙光，威可撕破黑暗，重现光明。

    “轰……”

    铜皮神王身躯一晃。挡在桓王身侧，被那曙光轰个正着，顿时如炮弹飞出，连续撞断十数根巨柱，一时爬不起来。

    号称金刚不坏的铜皮神王，硬抗之下，竟被号称攻击最强的冥斗士，一招重创。

    “日冕冲击波！”

    天暴星冥火背后庞大双翼展开。流星雨般连绵不绝的紫红色流光射出。

    “娘娘留守！”

    帝无双轻喝一声，身化残影射出。扬手间数以百计的光线射出，迎向天暴星冥火。

    “噼里啪啦……”

    密集爆响连绵，速度最快的冥斗士和速度最快的《莲花宝典》传承者，残影流连，光芒闪烁，让人看得眼花缭乱。根本看不清两人的招式和具体战况。

    “冥*巨型号角！”

    堕落的黄金圣斗士紧随出手，金牛座奥克斯一出手就是超强奥义，只是那巨大号角和浮现巨牛，是黑色，而非金色。

    “天地金光斩！”

    金身神王身形一移。挡在桓王右侧，以硬打硬斩出。

    “轰……”

    金黑光芒爆散，金身神王倒退数步，却凭借着防御恐怖的金身，硬生生扛住，双方可谓势均力敌。

    “冥*圣剑！”

    摩羯座人斩的动作最轻松，动作优雅举起右臂，斩落……

    一道剑光劈开空间，朝桓王当头劈落……

    “极冻寒流！”

    寒月神王跃起，一拳轰出，寒流冰冻虚空迎向黑色圣剑。

    无坚不摧的圣剑，毫无意外劈开连虚空也冻住的寒流，从寒月神王左肩胛斩出，斩到右腰际，就差数尺劈成两半。

    人斩不屑一笑，双臂齐挥：

    “冥*圣剑……”

    招式还未施展，差点被斩成两半的寒月神王，身躯白金yèti流动，又完好无损挡在桓王身前。

    圣剑再无坚不摧又如何？还能把他斩成虚无不成？否则灵石能量没耗尽，就别想打败寒月神王！

    “冥*地狱玫瑰！”

    双鱼座血徒右手一番，一朵通体殷红如血的玫瑰入手，优雅一晃，化为无数漫天挥舞的血色玫瑰。

    情景虽美，若是任何存在被血色玫瑰碰上，绝对不会比巨型号角轰中好受多少。

    “水晶墙！”

    白羊座静挥手间，一道透明晶壁出现，宛若围墙挡住飘舞的血色玫瑰。

    “百兽咆哮！”

    折天王格纳苏双手如电挥舞，一张张白纸化为一只只fènnu咆哮的凶兽，狮虎豹狼、熊鹰蟒象等，势若兽潮冲出。

    “嗷……”

    “龙王威慑！”

    响彻金牛宫的龙吟声起，一条巨大蓝色水龙腾空而至，冲向咆哮百兽。

    “你的对手……是本宫！”

    尊贵端庄的龙妃崇师妾，站立水龙王龙首，俯瞰折天王轻声道。

    一时间，辽阔幽森的金牛宫中，双方大战爆发。

    粗犷坚实的金牛宫，巨柱轰塌，巨砖破碎，巨响如雷！

    “死神之触！”

    此时，被剑殇袭击腰斩的天究星尼雅，手中天究神鞭甩出，卷向剑殇。

    分开的上身和下身，自动衔接，接口处浓雾翻腾，以极快的速度恢复。

    一方面被斩成两半，一方面又发出弑神攻击，情况极为诡异！

    比天孤星更难缠、更恐怖的“不死不灭”的存在！

    因为，天究星的神鞭，代表着苍天之追究……可以弑神！(未完待续……)