    刚才这红毛怪没有任何异常。

    但是当自己拿出寂灭枪之后，这红毛怪就变成了这样。

    难道这红毛怪和弑神枪碎片有什么关系不成？

    就在他如此猜测的时候，红毛怪发出一道震耳欲聋的嘶吼。

    随着这道嘶吼声落下，红毛怪再次朝着他杀了过来。

    看着恢复原样的红毛怪，李九霄顾不得继续思索猜测，手持寂灭枪迎了上去。

    面对散发滔天魔威的寂灭枪，红毛怪不闪不避，直接挥动红毛覆盖的右手迎了上来。

    叮！

    当寂灭枪的枪尖和红毛怪的右手碰撞在一起时，发出一道刺耳的碰撞声。

    寂灭枪的枪尖仿佛攻击在了一块万年寒铁上，传来剧烈的反震力量。

    看着这一幕的李九霄眼睛一缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    寂灭枪的威力他自然是知道的，已经融合了三块弑神枪碎片。

    每一块魔枪碎片都拥有恐怖无比的威力，融合三块魔枪碎片的寂灭枪毋庸置疑。

    但此刻面对寂灭枪的枪尖，红毛怪愣是用右手给阻挡了下来，而且毫发无伤。

    面对如此恐怖诡异的一幕，他如何能不震惊。

    但此刻不是他震惊的时候。

    强压下心里的震撼，他瞬间抬起左手，蓄势待发的轮回镜发出攻击。

    如此近距离的攻击下，从左手掌心里边飞射而出的灰色流光快若闪电。

    几乎是瞬息之间，灰色流光便飞射进了红毛怪体内。

    轮回镜的威力同样不用多说，李九霄已经见证过很多次了。

    仅仅是一道攻击，就足以让敌人灰飞烟灭，化为粉末消失在天地之间。

    虽然这个轮回镜只是一件微不足道的仿品，但也蕴含着一丝微弱的轮回之力。

    然而下一刻，李九霄再次傻眼了。

    因为轮回镜发出的这一道攻击并没有让红毛怪灰飞烟灭，甚至连让其动弹一下都没有做到。

    “怎么可能！”

    就在他震撼无比的时候，陡然感觉到杀机袭来。

    没有任何犹豫，李九霄瞬间手持寂灭枪消失在原地。

    当他消失在原地的刹那，红毛怪的左掌擦着他的衣衫划过。

    只差一丝，红毛怪的左掌就能洞穿他的胸膛。

    要知道红毛怪的手掌连寂灭枪的枪尖都能抗住，而且不受任何伤害，他的肉身绝对抵抗不住。

    就在他和红毛怪拉开距离，警惕无比的戒备时，龙老头在脑海中沉声道：

    “想必那位源师是在冥界中遇到了什么，才导致变成这个模样。

    而他也预料到自身变化，所以才布置阵法将自己镇压于此。”

    听着脑海里边龙老头的判断，李九霄深呼一口气点了点头，他也是如此判断的。

    刚才在那个场景看到源师调动天地灵脉布置阵法。

    他还以为是源师在为自己建造坟墓，但现在看来并不是。

    正如龙老头猜测的这样，那位源师应该就是在镇压自己的肉身。

    就在李九霄打算开口询问的时候，红毛怪再次冲了过来。

    看着不死不休的红毛怪，李九霄脸上闪过一丝不耐烦。

    这红毛怪完全就是刀枪不入。

    不管是寂灭枪还是轮回镜，根本无法伤到其丝毫。

    自己的肉身也无法和这个恐怖的红毛怪抗衡。

    若是继续这样下去，自己绝对不是这个恐怖红毛怪的对手。

    念及至此，李九霄眼中顿时浮现出坚定神色。

    就在红毛怪冲到近前的时候，丹田里边蓄势待发的九幽塔瞬间飞射而出。

    嗖！

    随着破空声响起，化作黑色流光的九幽塔瞬间洞穿了红毛怪的胸膛。

    在强大无比的冲击力下，红毛怪直接倒飞了出去。

    看着胸膛出现一个空洞的红毛怪，李九霄脸上这才浮现出一丝淡淡笑意。

    这红毛怪的肉身的确恐怖无比，但是在九幽塔面前却是有点不够看了。

    单手一招，九幽塔飞了回来，悬浮在他的掌心里边。

    就在他打算冲上去直接用九幽塔轰碎这恐怖红毛怪的脑袋时。

    被轰飞的红毛怪稳住了身形，站在原地一动不动。

    就在李九霄展开身形往前冲去时，红毛怪嘴中却是突然开口道。

    “你不是源师！”

    听到红毛怪突然开口，想要催动九幽塔的李九霄顿时愣住了。

    就在他愣神的时候，红毛怪身上的诡异红毛赫然开始脱落。

    随着诡异红毛脱落后，一个皮包骨头的恐怖老者出现在李九霄面前。

    虽然这个老头看起来古怪无比，但李九霄还是一眼就认了出来。

    他就是刚才那些画面里边的恐怖源师。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄暗自警惕戒备着沉声道：

    “前辈，你为何会变成这副模样？”

    他刚才亲眼见证了那些画面，眼前这位源师并不是穷凶极恶之徒。

    面对李九霄的询问，他脸上浮现出复杂无比的神色。

    “这是属于我们源师的灾难，无法改变，无法改变的。”

    就在他说完这句话后，他的神色突然变得狰狞无比起来。

    接着那种诡异无比的红毛再次从他的身上长了出来。

    不到片刻功夫，他便再次被诡异红毛完全覆盖身形，变成了红毛怪。

    吼！

    随着一道狰狞嘶吼，变成红毛怪的老源师再次冲了过来。

    看着又一次被控制的老源师，李九霄没有任何犹豫，手中的九幽塔再次飞了出去。

    不过他并没有轰向红毛怪的脑袋，而是朝着其胸膛砸去。

    面对飞射而来的九幽塔，红毛怪直接挥拳砸了过来。

    他赫然是想要用自己的拳头来对抗九幽塔。

    砰！

    在蕴含恐怖力量的九幽塔面前，红毛怪根本无法阻挡。

    随着一道闷响，红毛怪的整条右臂直接被炸裂。

    催动九幽塔毁掉红毛怪的右臂时，李九霄直接催动九幽塔悬浮在红毛怪的头顶上。

    没等红毛怪反应过来，恐怖无比的魔威便将其彻底笼罩在内。

    被恐怖无比的魔威笼罩，发出愤怒嘶吼的红毛怪再次停了下来。

    在李九霄的注视下，红毛怪身上的诡异红毛又一次开始脱落。

    当诡异红毛全部脱落后，老源师再次显现而出，重新恢复了灵智。

    看着这一幕，李九霄陡然明白过来……

