    “那么对方会是什么计划？会不会关系到青龙城？该死，如果得到这个消息传回去。说不定李简就会给自己解药。以后也不用担惊受怕。”

    王座上的女帝听完后点点头。

    “有道理，菊田，你成长了不少。”

    “都是女帝陛下教导得好。”

    “作为忍部大将，需要的不仅仅是武力，更是要有智慧这方面的强大能力。去吧，让我看到你的杰作。”

    听到这个命令，秋池菊田高兴得不要不要的。

    “是，女帝陛下，我一定活完美的完成任务。”

    突然，就在这时。

    上官燕开了口：“女帝陛下，属下愿意和菊田大将一起行动。”

    然而，原本兴高采烈的秋池菊田听到这句话后，脸上顿时为之一冷。

    “陛下，我会带领忍部完成任务。再说飞云隐贺流绝非浪得虚名。诸多精英上忍，根本就不需要外人加入。”

    原本女帝也想让上官燕加入，毕竟他对轩辕国熟悉。

    但在菊田的强烈拒绝下，她也就放弃了这个想法。

    “既然菊田想要带领忍部完成任务那就由她吧，正好我这里有一个任务需要你去办。”

    听到这话，上官燕心中只得无奈的叹了口气。

    “是陛下。不知要让属下去做什么？”

    “刚才不是收到李简青龙城的消息了吗？你可以去调查一下，他的水力车坊里面，制造的是什么。还有看看能不能弄到香水的配方。你要是办成这两件事情，同样是大功一件。”

    原本以为没有戏了的上官燕一听，居然有了一份比之前更好的事情。

    心中顿时就激动万分。

    差点就跳了起来。

    不过却是装作若无其事，面无表情的说道。

    “女帝陛下吩咐，上官燕一定全力以赴。保证完成任务。”

    “嗯，好。既然如此，你们都去准备准备，明日便出发吧。”

    “是，陛下！”

    两人同时开口答道。

    随后离开了大殿。

    不过秋池菊田对上官燕却是不屑的冷哼出了一声。

    上官燕原本就很不爽了，面对这样的挑衅自然不甘示弱。

    同样的嘲讽回去。

    “上官燕，这次我要让你知道，我东瀛忍部的厉害。”

    “哟！厉害可不是在嘴上的，真有那么牛的话，让我看看你，能做什么惊天地泣鬼神的大事来。”

    上官燕也想看看对方在洗劫轩辕国各个地方后

    会做出什么事情来，好报告李简帝王。

    “你放心好了，总比你的小打小闹厉害多了，等着吧你！”

    说完就扬起高昂的头颅，如同一只目视同类的母鸡，大步离开。

    上官燕虽然没有得到有用的信息。

    但也狠狠出了口气，心情也变得无比舒畅。

    就是不知道这次去青龙城，能不能得到解药。

    秋池菊田在准备一番后，由于想急切的完成任务，就带着一群上忍离开了建威城。临走前给女帝留了一封信。

    女帝看到心中的内容后，忍不住摇摇头。

    “菊田还是太急躁了，希望她这次能够有所成长。”

    反观上官燕。

    不疾不徐的等到第二天一早才告辞女帝。

    然后单枪匹马的就离开。

    甚至连个随从都不带。

    这在别人的眼里就是毫不张扬，是一名成熟的真正探子。

    其实她心里知道，这是不想带着累赘，容易让自己暴露、

    李泰和孙长平已经带兵行进半个月了。

    一路上。

    孙长平没有半点架子，尽量的教导李泰一些知识和行军打仗的兵法。

    作为一名百战将领，这种保命制敌的经验无比珍贵。

    但是就这样毫不保留的教给了一个刚刚认识不久的人。

    对让对方称号是皇帝陛下。

    但是谁都知道，背后的那个是是女帝。

    李泰也一度怀疑这其中是不是有什么问题。

    但在经过一段时间后发现，是自己多想了。

    或许女帝陛下的目的，就是让对方来教导自己的。

    大队人马来到一条小河边。

    孙长平指着前方山丘后说道：

    “李泰陛下，前面就是我们要收服的部落。这些日子来。我该教你的东西，已经全部说了。现在就是你实战的时候了。”

    孙长平从开始到现在，从来没有称呼自己为臣。其实的意义很明显。

    那就是他并不是李泰的臣子。

    “孙万夫长，女帝陛下不是说要俘虏这些人当做兵员吗？为什么要战斗？”

    李泰不解。

    “这很简单，之前你在和轩辕国新一代战神，李天霸麾下将士，战斗的时候有没有想过自己为什么会输？”

    李泰点点头。

    “那就可以了，答案就在这里。李泰陛下想必明白了吧？”

    看着对方还是不很明白的样子。

    孙长平有些无语，不过还是耐心的解释道：

    “这个部落人不多，也一定战斗就要杀光他们。可以采取围而不攻的方法，如果真的无法避免，可以找其软肋。”

    “而一般这种部落都是祖辈长居一起。真要是到了死战的地步。可以使用计策。正所谓兵不厌诈！一定要使其就范，那我们就赢了。实在万不得已，那就只能拼命一战。真正的勇士不是在一帆风顺的战场上成长，而是从刀枪箭雨中成长！”

    这下李泰听懂了。

    “听孙万夫长一言，让李泰茅塞顿开。谢了！”

    “哈哈哈！”孙长平拿出一个酒葫芦，灌了一口。

    “你明白就行，现在就让你指挥部曲，征战吧。”

    “好！将士们跟我走。”

    快马疾驰来到山丘上。

    眼前出现的是一个数千人的部落。

    然而，他们的脸孔和李泰等人不一样，金发碧眼的样子，又不是波斯或者大食人。

    “孙万夫长，这些是什么人？”

    “这些人的族群已经不知道，但是和波斯大食等人差不多。来此已经数代。且作战勇猛。”

    “好！我明白了。”

    当！

    李泰抽出削铁如泥的弯刀：

    “三位千夫长，你们分别带领二千人围住部落。我带领一千勇士驱赶俘虏他们。”

    “是，李泰陛下。”

    踏踏踏……

    战马奔腾的声音，震颤着地面。

    一群正在干活的部落男女，看到了持刀而来的敌人。

    纷纷扔下手里的活计。

    冲入帐篷内，拿出刀枪弓箭就准备反抗。

    显然这是一群经常战斗的族群。

    他们已经习惯了这种袭击。

    每个人脸上都毫不畏惧。

    孙长平骑在马上看着李泰指挥战斗。

