    注册公司？

    王平想了想，点头同意。

    反正现在是注册制，找中介花不了几个钱。

    相比较开工资，还是这个省点。

    师兄见状，也放下心来。

    即使王平弄得是草台班子，也外表光鲜。

    等到年底招聘季找工作，可以把这段经历包装一下。

    创业可比失业好听多了，说不定能成加分项。

    “对了，我还有朋友，要不要把他叫来？”

    王平问：“水平怎么样？”

    师兄：“没做过家教，不过他也可以不要工资。”

    王平皱眉：“那不行，咱们现在不需要专门的行政人员。”

    师兄闻言并没有生气，反而觉得对方很靠谱。

    不是什么人都要。

    两人又聊了一下细节，王平告辞离开，他今天还有很多事要做。

    虽然找了一个免费劳动力，但前期工作还得自己来弄才放心。

    随后几天，王平一边测试琥珀的作用，一边观察自己的身体变化。

    虽然没辐射，但这种超时代的科技产物，还是小心点好。

    ……

    “王平。”

    “哎，班长。”

    丁小冉走过来，上身穿一件粉色短袖毛衫，白纱的领口扣子直系到颈下，

    “最近忙什么呢？课也不上了。”

    王平刚从中介那拿到营业执照，闻言笑道，“生活所迫呀，没办法。”

    丁小冉：“那你怎么不申请助学金？”

    王平：“我这不是能自力更生嘛，把机会让给更需要的同学。”

    丁小冉“哼”了一下：“那你也不能逃课啊，沈教授最重视考勤了，小心挂科。”

    王平：“放心吧，我心里有数。”

    丁小冉看了他一眼，不再说话。

    晶莹的眸子上长长的睫毛，仿佛会说话般。

    她平时对王平关注的比较多，知道他是个有分寸的人。

    王平正要再见，想到一件事，开口说道：“班长，你暑假回家吗？”

    丁小冉捋了一下头发，竟有几分风情：“不回了，想找个地方实习一下。”

    王平咽了咽口水，邀请道：“那你过来帮我吧？”

    “做什么？”

    王平：“我打算开一个暑期辅导班，针对高中学生。”

    丁小冉疑惑：“辅导班？”

    “你知道，我一直在外面做家教，积累了一些资源，就想着扩大一下规模。”王平笑了下。

    他从大一开始在外兼职家教，经过几年的摸索，或许本身有天赋，加上肯下功夫，在一些老师、学生口中小有名气。

    不然的话，家庭优渥的刘家，也不会高薪聘请他作为女儿的辅导老师。

    只是人力时而又穷。

    他想过很多次办一个辅导班，扩大营收。

    但好的辅导老师没几个。

    只靠他自己，那纯属做梦。

    现在有了琥珀外挂，就必须破釜沉舟一把。

    丁小冉自然知道王平一直在外兼职，只是没想到做这么大。

    从个体户走向小作坊了。

    鸟枪换炮。

    王平继续劝道：“要不要来？公司已经注册了，营业执照刚下来。”

    和师兄那个屌丝不同，丁小冉不仅长得漂亮，个人能力超强。

    多次参与组织校内大型活动，曾是学生会外联部部长，经验丰富。

    如果有她帮忙，应该能省很多事。

    丁小冉看了一眼公司名称，“这么正规吗？”

    王平：“这个很简单，没费多少事，可以给大家开个实习证明什么的，也算是一次创业。”

    丁小冉有点迟疑，反正也没找好地方，干脆试试：“那好吧……以后多指教。”

    王平很高兴，“好，这周五晚上，我们开一次筹备会议。”

    既然决定尝试一下，那就不想太多，“好的，都有谁？”

    王平：“预计有五六个人，到时候介绍你认识。”

    丁小冉笑道：“嗯。现在需要我做些什么？”

    王平：“我选了三个场地，你帮我参谋一下，顺便砍砍价。”

    丁小冉点头：“交给我吧。这事我拿手。”

    王平：“还有，我做了创业方案，你看看有什么遗漏没，微信发你。”

    丁小冉拿出手机，点开文档，大致扫了一下。

    暗暗佩服。

    仅凭这份计划书，就能看出王平做事深思熟虑。

    当她看到价格时，顿时惊讶了，“一个人一万？”

    “是的。”

    “是不是有点贵了？”

    王平解释道：“这个你不用担心，我们只做精品班，而且，开始的学生我已经找好，剩下的就是等口碑发酵。”

    丁小冉佩服：“你这太厉害了。”

    万事开头难。

    辅导班这种东西，如果没有名气，只能靠低价吸引客源。

    很多辅导机构基本上相当于给学生提供一个自习的地方。

    王平敢定这么高的价格，充分说明对自己有信心。

    “还好，也是大家信任”，王平撒起谎来面不改色。

    他哪有什么初期客源，不过是为了增强大家的信心。

     1万元的价格确实有点高，但也算不上盲目定价。

    一切信心源于外挂。

    有了琥珀的加持，提高学生成绩，轻而易举。

    经过几天的摸索，琥珀的作用基本上可以确定。

    相当于一个信号放大器，增强个人的专注力。

    可以用于学习和工作。

    在琥珀的影响下，受试者很容易进入陈刚说的“心流”状态。

    专注，忘我，沉浸！

    在这种状态下学习，一日千里也不夸张。

    而且最妙的就是，受试者对于自己的进步，只会觉得是自己努力的结果，察觉不到任何异常。

    丁小冉见状，也是信心大增。

    说不定这次“创业”，就是一个机会。

    她向来坚信“选择大于努力”，当机会来临时，千万不能错过。

    “那等我看完，再给你沟通。”

    “嗯，不急。”

    丁小冉下定决心，回去认真看计划书，充分发挥聪明才智，争取给对方留下一个深刻印象。

    直到王平走远，她还在想这事。

    “刚才聊什么呢？”胡琳琳从不远处走过来。

    她本来在等丁小冉，只是看到两人聊得火热，不好意思打扰，远远吊在后面。

    “哦，没事。”

    胡琳琳狐疑看着她，“我说，你俩不会有事吧？他追你？”

    “想多了”，丁小冉给她一个白眼。

    胡琳琳看着她，劝道：“你可千万别犯傻。”

