    宿舍剩下的那位舍友在军训结束不久后，就来了。

    　　对于白墨跟林枫，何民只有一米七多，而且气质看上去有点畏缩。穿着有些发白的衣服，每看见苏瓷的时候，就会盯着看了好几眼。

    　　一开始被白墨发现的时候。

    　　何民被警告了。

    　　他似乎有点害怕白墨，也就收敛了不少。

    　　只是钱罐子精还是注意到，白墨不在的时候，这个人就会看着她。一开始苏瓷还有点疑惑，难道是她的身份被怀疑了吗？

    　　后来她发现，何民好像只是喜欢自己的这张脸。

    　　少女躺在床上，抱着枕头。

    　　一块毯子扔到了她的身上。

    　　苏瓷有点茫然的，伸出小手，努力地从里边钻出来。

    　　然后抬脸，看见的就是少年黑沉着脸的神情，他转身，阴沉着眼眸，走向另一个床位的何民：“好看吗？”

    　　何民哆嗦了下。

    　　白墨微垂着眼眸，里边是凶狠暴戾的神色，他伸手，抓住何民的衣领，在他耳边沉声道：“如果你不想要你这双眼睛，你就多看几眼。”

    　　何民脸色苍白，说不出话来。

    　　苏瓷抱着毯子，微仰着小脸，软软道：“白墨？”

    　　少年黑着脸，没说话。

    　　钱罐子精不知道他哪里又生气了，只知道出现在何民的身上，她掀起长睫，看了过去。

    　　对上了何民的眼眸。

    　　对方畏缩的抱着腿，眼睛确属直勾勾的看着她。

    　　一双大手将她的眼睛遮起来。

    　　白墨皱着眉头，沉重的气息在她耳边擦过，他低声，有点阴沉的威胁道：“你看那种玩意做什么？”

    　　“你知不知道他在想什么？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　在少年手心留下一道痒痒的弧度。

    　　白墨像是被手给烫到了一样，转而大手，掰着人的脸，眼眸看上去黑沉沉的：“不准看。”

    　　苏瓷坐在床上，乖巧地点了点头。

    　　白墨出去了一会儿，又回来了，手上还拿着工具跟床帘。然后开始在钱罐子精的床上，叮叮咚咚了好一会儿。

    　　密不透风的床位，就出来了。

    　　少女抱着枕头，在一旁，巴掌大的软绵小脸微抬起。另一只手，揪着少年的衣服：“这样会很热。”

    　　现在夏天还没有完全过去，这阵子不知道因为什么，变得更热了。

    　　苏瓷抿唇：“我不想要这个。”

    　　“闭嘴。”

    　　白墨凶了她一句。

    　　苏瓷眼眸湿软，看着人，糯气道：“你这人怎么这么霸道。”

    　　白墨不说话。

    　　把工具收拾好，然后拎了出去。

    　　苏瓷看着这床，回想起了当罐子的时候，也是被埋在地上，很闷，只有偶尔才能松松土。

    　　钱罐子精把床帘给掀了上去。

    　　刚好被回来的白墨看到，对方冷冷地看着她。

    　　苏瓷：“我热。”

    　　她目不转睛地看着人，绷紧着小脸，奶凶地说，然后闷声道：“你凶我，也没用。”

    　　白墨盯着人看了好一会儿，有点不耐烦地叫她上他的床。

    　　苏瓷乖巧地抱着枕头去了：“白墨，你不是不想让我跟你睡吗？”

    　　“你为什么不想让我跟你睡啊？”

