    薛涛端着一盏茶走进了丈夫的书房，只见丈夫背着手站在窗前，正出神地注视着窗外的夜空，薛涛轻轻放下茶盏，走到丈夫身边，握住了他的手。

    “夫君，你不要太自责了！”

    他们成婚这么多年，薛涛太了解丈夫，她知道丈夫对独孤立秋之死充满了自责。

    郭宋轻轻叹口气，“是我掉以轻心，他本来可以不死的。”

    “夫君，你不可能面面俱到，连木桶有时候也会漏水，何况是人，总有事情是你想不到的。”

    郭宋点点头，“我确实没有想到他们会对独孤相国下手，我以为他们只会对付我和我的家人。”

    薛涛有点担忧道：“独孤相国遇刺，会不会是因为他是幽兰的父亲？”

    “我感觉应该不是和这个无关。”

    郭宋吻了一下妻子的额头笑道：“不要担心，你父母很安全！”

    “我也知道，夫君，要不....要不你让她搬到晋王府来？“

    郭宋知道妻子所说的她是指谁？郭宋摇摇头，“她不喜欢被约束，再说她还要保护太后和小皇帝的安全，我让玉娘搬到府里来就行了，她现在的武艺非常高超。”

    既然丈夫反对，薛涛也不坚持了，她便又对丈夫道：“幽兰回来了，你去看看她吧！”

    “她怎么样？”郭宋问道。

    “哭了几场，情绪比较低沉，我怕她一个人在独孤府太独单，便让人把她接回来了。”

    郭宋点点头，对妻子考虑周全感到欣慰。

    “我去看看她！”

    郭宋喝了两口热茶，便和妻子离开书房，来到了独孤幽兰的房间。

    独孤幽兰的房间里很暗，只见独孤幽兰独自坐在桌前，望着她削瘦的双肩，郭宋心中忽然有一种说不出的怜惜和歉疚，想到她的孤苦无依? 这几年自己确实有点冷落她了。

    他走到独孤幽兰身后? 手轻轻放在她肩头，独孤幽兰身体微微一震? 她闻到了一股熟悉的气息? 她立刻站起身，扑进丈夫怀中哀哀痛哭起来。

    郭宋也没有劝她? 只是轻轻抚摸她的秀发，让她尽情地哭泣。

    好一会儿? 独孤幽兰终于停止了哭泣? 她哽咽着低声道：“我好多了，谢谢夫君能来看望我。”

    “这话说的，不是应该的吗？”

    郭宋笑了笑道：“这几天我好好陪你，你别嫌我烦? 把我赶走就是了。”

    独孤幽兰脸上露出一丝笑意? “敏秋也说要来陪我呢！”

    “那....那就让她陪吧！”

    “不行！”

    独孤幽兰紧紧抱住丈夫的腰，将俏脸贴在他胸膛上，“我要你留下陪我，多陪陪我，要不我心里真的很难受。”

    这时? 郭宋若有所感，一回头? 只见薛涛在门口向自己招招手，他便笑道：“那你去告诉敏秋吧！我先去一下? 晚上来陪你。”

    独孤幽兰抹去泪水，丈夫的温柔让她心中好受多了? 她点点头? “我稍微收拾一下再去找敏秋? 夫君先去忙吧！”

    郭宋在她俏脸上吻了一下，这才转身走出房门，只见薛涛似笑非笑地站在门外。

    “有什么事？”郭宋有些不好意思地问道。

    “刚才有宫女来报，王统领来了，说有急事，在麒麟殿那里等着呢！”

    “那我去看看！”

    郭宋知道王越这时候来找自己，一定是为刺杀案而来，他便在两名的宫女的引领下，很快来到了麒麟殿。

    王越就站在麒麟殿门口，见晋王殿下到来，他连忙上前行礼，“参见殿下！”

    “有什么急事？”

    “启禀殿下，卑职要去独孤府找人，但独孤府不让我们进去，卑职需要晋王殿下的金牌！”

    郭宋眉毛一挑，“说说原因？”

    “启禀殿下，卑职调查发现，刺客两天前就知道独孤相国今天要来咸阳，早早做好了准备，但咸阳炼糖工坊的管事昨天晚上才知道独孤相国今天一早要去，说明独孤相国的行程安排并没有公开，那是谁提前两天泄露了独孤相国的行程？”

    “你是说，独孤府中有内鬼？”

    “卑职觉得不光是内鬼那么简单，而且还是孤独相国身边人，了解他行程的人，卑职去独孤府查案，却被独孤大石一口回绝，不准我们进府。”

    独孤立秋的两个兄弟，老二独孤长秋人非常和善、宽厚，但老三独孤大石却人如其名，又冷又硬，很难打交道。

    郭宋取出金牌递给他，“你先去调查，明天上午向我汇报情况！”

    “卑职遵令！”

    王越接过金牌行一礼，便匆匆去了，郭宋望着他背影走远，摇了摇头。

    其实他也有一些疑点要问一问王越，比如毒弩，让他想到了敏秋兄长张大旗遇刺案，很相似，这两者有关系吗？

    不过郭宋能感觉到王越很焦急，所以没有耽误他时间，让他先去了。

    ..........

    王越确实很急，他在调查中发现，对方对独孤立秋的行程了如指掌，他便立刻意识到独孤府内一定有内应，这是个极重要的线索，他带着一群弟兄赶去独孤府，却被独孤大石一口回绝，不准他们进府，也不接待，让王越既恼火又没有办法。

    看来只能动用晋王金牌才能压制住他们，拿到金牌，王越带着三十名手下一路骑马疾奔，不多时便赶到了独孤府。

    独孤府此时挂满了灵幡，在府宅前院搭起了灵棚，前来吊孝者络绎不绝，郭宋带着政事堂的相国们下午就来过了。

    郭宋下令以郡王之礼为独孤立秋处理后事，这一点令独孤家族十分满意，这就意味着独孤立秋很快将被追封为郡王。

    很多关陇世家都派嫡子作为家族代表前来给独孤立秋首领，当然也是因为独孤立秋是关陇世家领袖，地位崇高，他的死使关陇世家一时间失去了主心骨。

    王越带着手下到来，早有家丁跑去报告了独孤大石，独孤大石怒气冲冲来到了门口。

    独孤大石在成都曾出任千牛卫大将军，也是被阉党排挤，使他失去了军权，后来回到了长安，他年事已高，也不再出仕，而是在府中种花种菜，颐养天年。

    独孤大石虽然脾气很臭，但人还是比较正直，他之所以对王越态度不好，很大程度上是觉得他们没有保护好兄长，导致兄长居然遇刺而亡，着实令他无法接受。

    “你们又来做什么？”独孤大石十分不满地问道。

    王越没有啰嗦，直接将晋王金牌亮出，“奉晋王之令前来调查刺客！”

    独孤大石再有脾气也不敢和晋王金牌对抗，他忿忿道：“我不明白为什么要独孤府调查？”

    王越见他口气松了，这才道：“我们怀疑贵府内有刺客内应，提前泄露了独孤相国的行踪。”

    独孤大石呆了一下，回头令家人道：“去把大公子请来！”

    家人匆匆去了，独孤大石这才问道：“王统领知道是何人泄露？”

    王越摇摇头，“我们目前毫无头绪！”

    不多时，身穿重孝的独孤明仁匆匆赶来，“三叔，你找我？”

    “你接待一下王统领，他们是查案的，有晋王金牌！”

    说完他瞪了一眼王越，转身走了，他显然对王越用晋王金牌压自己感到不满。

    独孤明仁是独孤立秋长子，年约四十余岁，目前官任太常寺少卿，很受郭宋器重。

    独孤立秋的五个儿子都很不错，长子独孤明仁固然不用说，次子独孤明义出任庆州长史，三子独孤明礼即将出任扬州市舶使，四子独孤明孝目前在国子学担任博士，老五独孤谦和郭宋交集比较深，他没有出仕，目前和二叔独孤长秋一起负责家族的生意。

    郭宋因为和郭家关系不是很密切，郭家目前只有一个郭曙出任礼部侍郎，所以对独孤家族一直就很倚重。

    独孤明仁把王越请到了贵宾房坐下，他歉然道：“重孝在身，失礼之处请王统领多多见谅！”

    王越摆摆手，“我是来办案，不必客气，时间紧迫，我就直接进入案子。”

    “王统领请说！”

    “是这么回事，我们今天发现刺客很了解独孤相国的行程，应该是贵府有人泄露了，少卿觉得会是谁？”

    独孤明仁吃了一惊，他便对送茶进来的侍女道：“速去把五公子找来，就说有急事！”

    侍女答应一声，连忙去了。

    独孤明仁又道：“我父亲的行程安排一般都是我五弟负责，王统领的疑点确实有道理，我父亲做事很讲究事先谋划，他的行程一定会事先定好。”

    这时，独孤谦快步走了进来。

