    夜明珠竟然把雷电吸收掉了。

    “咦！”

    “我晕！”夜明珠悬浮在陈小凡的头顶上。

    一道雷电反馈给陈小凡。

    陈小凡全身麻痹，直冒青烟，被电的晕乎乎的。

    但丹田紫府还是发挥作用了，快速把雷电吸收。

    身躯一阵这痛苦，突然发觉全身热乎乎的。

    陈小凡狂喜，被冰封的纯阳之气此刻再度觉醒了。

    全身暖洋洋的，被雷电摧毁的肌肤，快速修复。

    轰隆隆！

    元婴之中的真元力滚滚翻腾，不断收缩，不断浓缩。

    陈小凡狂喜，晋级了。

    在天劫没有结束之前晋级，那可是天大的好事，可以借助天劫巩固好修为，把根基打得无比牢固。

    轰！

    第六道雷劫倾覆而下。

    元婴在丹田紫府之中吸收药力和雷电。、把雷电转化成真元。

    但此刻雷劫再度降下来。

    陈小凡一脸苦涩，做好准备接受再一次被雷电肆虐。

    夜明珠果然再一次把雷电吸收掉。

    之后再度反馈给陈小凡。

    此刻元婴已经储蓄足够的真元力。

    陈小凡快速把真元力灌注在破剑之中，然后再度把石棺召唤出来。

    石棺宛如一块砖头。

    快速从南极基地采摘灵药，在丹田紫府之中累电雷一刹那摧毁，变成药力，被元婴吸收，之后灌注在石棺之中。

    轰！

    第七道雷劫倾覆而下。

    陈小凡把破剑扔出抵挡雷劫。

    再度把破甲扔上抵挡雷劫。

    再度把石棺扔上去。

    轰隆隆！

    雷电连续被破剑破甲、石棺抵挡，狂暴毁灭冲击力被化解，爆炸出璀璨的花火。

    陈小凡得到片刻的休息，没有雷电肆虐，肌肤快速修复好！

    轰隆隆！

    第八道雷劫倾覆而下！

    此刻陈小凡的真元力还没有恢复。

    如果正常的情况之下，绝对是必死无疑。

    但夜明珠却是被雷电吸收，然后反馈给陈小凡。

    夜明珠吸收了雷电，化解了毁灭的冲击力，所以身躯被高压电流麻痹无法动弹而已，有惊无险，度过了第八道天雷。

    意念把破剑和破甲、石棺收取回来。

    直接在丹田紫府之中灌注真元力。

    轰隆隆！

    第九道雷劫倾覆而下。

    宛如一颗血色宝石倾覆而下。

    首先是破剑激射而上，被雷电击飞之后，接着是破甲激射而上，也被雷劫击飞了。

    再度是石棺激射而上。

    还是被雷劫击飞了。

    最后还是被夜明珠吸收。

    没有想到夜明珠能够帮助自己度过天劫，比七大基地的本源之力还好用。

    如果没有夜明珠，就算动用七大基地的本源之力，也是无法度过这一次天劫。

    夜明珠吸收之后，陈小凡根本无法闪避，反馈的雷电，无法陈小凡怎么闪避，都是被灌注在身上。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到这一次雷电却是冷冰冰的，一刹那把身躯冻僵了。

    真元力快速在经脉之中运转起来。

    身躯的雷电快速被真元力吸收，吸取到经脉之中和真元力一起运行。

    轰隆隆！

    陈小凡惊呆了！

    竟然晋级了！

    从入道期初期晋级到入道期中期。

    刚刚度完天劫，就晋级了，太不可思议了。

    陈小凡马上盘坐下来，快速运转真元力巩固好修为。

    轰隆隆！

    陈小凡惊愕！

    没有想到一层桎梏打开了，从入道期初期晋级到入道期中期修为，连续晋级两个小等级。

    陈小凡马上知道怎么回事了。

    是自己的雷火真元力和纯阳之气，吸收了极阴之气，形成了阴阳平衡，所以晋级了。

    也就是炼化了极阴之气晋级。

    那一股极阴之气被炼化，所以停止了。

    天上降下一点九彩星芒，一刹那钻进了陈小凡的眉心，快速弥漫在全身，把整个身躯都照亮。

    修为一刹那巩固好，而且根基无法杂质，比修炼几百年都没有晋级的根基还扎实。

    全身一阵阵舒畅，欲死欲仙，修炼以来第一次晋级这般舒服了，沉醉在哪一种晋级带来的舒爽和美妙。

    “大哥哥，你没事吧？”

    听到陈小美关切的声音，睁开眼睛，吐出一口浊气。

    “我没事，渡劫成功了。”陈小凡把破剑和破甲，还有石棺、夜明珠全部收取好。

    然后穿上了衣服，施展除尘术。

    一个炯炯有神陈小凡出现了，看起来很普通，但给人一种飘逸的美观，越看越美英俊，越潇洒。

    “大哥哥，你好帅啊！”

    “那还是当然，你真有眼光。”

    “嘻嘻，不害羞，哪有这般自恋的。”陈小美和小玉儿都被陈小凡逗笑了。

    陈小凡快速飞奔到水晶棺的地方，把水晶棺收取进去。

    一旦不对劲，马上把水晶棺拿出来。

    水晶棺进入了丹田紫府。

    夜明珠弥漫出血红光芒，快速把水晶棺的极阴之气吸收。

    陈小凡脸色大变，快速把水晶棺召唤出来。

    结果夜明珠也随着水晶棺出来，还在吸收极阴之气。

    “完蛋了。”陈小凡知道夜明珠吸收能量，都会反馈给他。

    连地仙都无法抵挡的极阴之气，他一个入道期怎么可以抵挡住？

    水晶棺的寒气逐渐消失。

    里面的美女俏脸开始有表情，说明已经复苏。

    当夜明珠吸收了水晶棺的极阴之气，激射想陈小凡。

    “袖里乾坤！”

    陈小凡直接把夜明珠收取到石棺里面，启动石棺的封印。

    “哈哈！”陈小凡狂喜！

    没有想到石棺竟然把夜明珠封印住了，危机解除了。

    以后修炼的时候，放出一点修炼就可以。

    “大哥哥，你还笑。你看看基地的灵药？”陈小美娇嗔地说。

    陈小凡意念查看南极基地里面的灵药，苦笑不已，哪里还有灵药，储备的灵药都被陈小凡消耗在这一次渡劫之中。

    “没有就用仙露和干果去兑换。”陈小凡咧嘴一笑，有点不好意思了。

    毕竟这些灵药是陈小美辛辛苦苦种植好的，现在都没有了。

    “你这样使用灵药，除非开修真者银行，否则哪有那般多灵药够你消耗。”陈小美娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑。

    “我的空间需要能量晋级，所以要很多灵药和能量晋级，以后会更多。”

