    “王爷你终于来了。”楚离抱抱拳。

    安王目光如冰，淡淡看着他，仿佛看着一个死人：“楚离，今日便是你授首之时！”

    楚离笑道：“王爷修炼了阿修罗神功，所以能杀得了我？”

    “你也知道阿修罗神功？”安王皱眉。

    楚离道：“听别人说过，据说修炼此功，需要经受非人的折磨，王爷竟然能够坚持下来，在下佩服！”

    他已经通过大圆镜智看过，安王周身上下模样全变。

    脸庞与四肢看起来与常人无异，衣衫所掩的身体却是布满了肉瘤，好像一颗颗鸽子蛋般的肉瘤，丑陋不堪，让人不敢多看。

    这些肉瘤却蕴着强大的力量，肌肉与骨骼已经发生变化，肌肉更粗壮，骨骼散发着莹莹玉光，好像化为白玉，质地致密与玉石无异。

    通过这些身体变化，他能推测到安王如今力大无穷，绝非一般人可比。

    可以想象得到，身体发生这样的改变，绝不是一件舒服的事，足够让一个人生不如死。

    安王面无表情，整个人的情绪没有一点波动，丝毫不像以前一样激动。

    从前的时候，安王每看到他，都无法掩饰内心的厌恶，仿佛看到天敌一般，恨不得出手杀了自己，只是死死克制着自己的冲动，反而装成平静样子，这皆是城府深沉之功。

    如今的平静却不同，好像看到的只是一个陌生人，冰冷的目光中只蕴着一丝淡淡杀意。

    安王冷冷道：“我能坚持下来，要感谢楚离你。”

    楚离道：“是对我的仇恨才让王爷坚持下来的吧？……王爷，我有一事不明，我们之间到底有什么深仇大恨？非要你死我活？”

    “……我的一腔心血被你一朝散尽，岂能不恨！”安王冷冷道。

    楚离摇头道：“王爷这话不尽不实同，我虽杀了十个高手，但我进入府内，也算能抵得上几个高手，王府实力并没削弱太多，不足以让王爷如此恨我！”

    他轻功绝世，修为深厚，如陈空一般，可谓一个抵得上十个。

    安王皱眉：“何必问这么多，今天就是你的死期，放心，我会送二小姐下去陪你的。”

    楚离笑了笑：“王爷就这么有信心？”

    安王没被他的拖延所惹怒，平静的跟他说着话，不急不躁。

    楚离这般啰嗦，是想趁虚宁不在，探一探安王的底，看透内心，甚至寻到阿修罗神功的修炼法门，看有没有破解之法。

    此功修炼的代价太大，他是不想练的。

    安王道：“你跟二小姐有私情吧？”

    楚离一怔，失笑道：“王爷这可错了，我跟二小姐清清白白！”

    “自欺欺人！”安王冷冷道：“罢了，你们有私情也罢，没私情也罢，今天都要做一对同命鬼了！”

    他声音一落，一步踏到楚离跟前，一拳捣至他胸口。

    楚离旋步避开，拳头轻飘飘击出。

    他发现安王说这些话时，仍旧心绪平静无波，好像说的是别人事，与自己无关，当真漠然之极。

    这绝对不正常，应该是修炼阿修罗神功所致。

    阿修罗神功果然改变性情，唯有杀戮，抿灭人类感情。

    “砰！”一声闷响，安王胸口挨了一拳，正是陆氏拳劲，精纯如实质，像锤子击中他。

    安王浑然无事，不在意的又踏前一步，速度奇快，出手也奇快，又一拳到了近前。

    楚离大圆镜智一直开启。

    自己这一拳的拳劲根本进不去安王身体，他的皮肉坚韧无比，消弥了内力的侵入，纵使再强的内力，怕是也进不了他的身体。

    安王速度奇快，楚离避之不及，出拳击中安王拳头。

    “砰！”两人皆退。

    楚离“蹬蹬蹬”一口气退了四步。

    安王仅退一步。

    他嘴角泛起一丝冰冷的笑意，又一步跨到近前，一拳捣出。

    楚离皱眉。

    拳头传来隐约发麻的感觉，安王骨头之坚硬超乎想象，自己拳头宛如击上铁石。

    楚离斜踩一步避开，转身击向安王右肋。

    安王身法奇快的一闪，手臂如没了骨头般猛的转弯，从不可能的角度转过来，如一条灵蛇，拳头与拳头相撞。

    楚离又觉得拳头发麻。

    不过他炼体有成，天魔功不停的淬炼身体，强横之极，他还没试验过到底有多强，于是索性放开手脚，与他硬碰硬打了起来。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声在夜空中传出很远。

    雪凌悄悄看了一眼，转身回了天枢院。

    王府内的高手们也仿佛耳聋，什么没听到，没人过来探查。

    转眼功夫，楚离拳头发酥，却打得热血沸腾，硬碰硬的感觉格外的爽快。

    安王脸色阴沉下来。

    他对自己身体强横早有体会，本想仗着身体碾压楚离，没成想，结果并非自己所料，楚离身体之强横竟不在自己之下！

    “很好，不愧让我受这么大的罪！”安王冷冷道。

    他原本以为会轻松的杀死楚离，有些大材小用，如今看来，楚离隐藏得很深，实力之强远超自己想象，竟然能与自己打成平手，可谓奇才了。

    楚离叹道：“王爷，我们何必非要分个生死，咱们两个携手，想必王爷的大志不难实现！”

    对付安王，先要消解其志，再暗中下手，才有机会。

    安王不为所动，冷冷看他一眼，双眼陡的变红，衣衫猎猎鼓荡，宽大的袍子一下变成了紧身衣。

    他整个人暴涨了一圈，楚离在他跟前仿佛变成了小孩，仅到他肩膀。

    他一个大步跨到近前，楚离竟然没反应过来。

    “砰！”楚离飞了出去，撞进了墙里。

    他嘴里翻涌出血腥，“哇”一口血喷出去。

    安王不给他反应之机，又一个大步跨到他近前，仿佛有数个安王同时出现，身法之快一下幻出数道影子。

    他一拳捣出，拳头快得看不见影子。

    楚离这一次通过大圆镜智预判到他的动作，提前扭头。

    “砰！”他身侧墙壁出现一个拳洞。

    “砰！砰！砰！砰！”一连四拳，看不到拳影，好像墙壁自己爆开四个洞。

    这四个洞恰在楚离脑袋左右，每次间不容发之际堪堪避开，惊险异常。

    安王速度快了数倍，肉眼已经无法看清。

    若非大圆镜智在，天外天高手的警兆也没用，警兆一起，拳头已经到了，没有反应时间。

    “砰！”楚离终于没能避开一拳。

    他整个人嵌进墙壁，左肩的骨头似乎已经裂开。