    第476章 怎么样，脑袋瓜子嗡嗡的吧！！！

    大隋的六部尚书乃是正二品的官员，这在朝堂之上那属于是大员中的大员了。跺一跺脚，朝堂之上都得抖三抖的存在。

    正是这正二品官员的身份，让崔进认为李牧不敢杀他。他是门阀世家的嫡系，他这种身份是很难被抓到实质性的把柄的。因为，但凡是脏事，都由下面的人干了。

    崔进认为，李牧没有能够法办他的证据，他不信李牧敢当众杀了他。

    李牧当众杀了他，那门阀世家和皇室就彻底撕破脸了。而这个时候，不管是门阀世家也好，还是皇室也好，相互之间都在布局。在没有必胜的把握之前，撕破脸是双方都不想看到的。

    李牧不能杀崔进，但是打他一顿还是可以的。要知道，这崔进这孙子虽然是正二品的大员。但是，李牧不管是天策上将军，还是半壁王，都是超越品级的官职。

    看着崔进有恃无恐的走上了高台，李牧撸起了袖子。

    “李牧，你，你想干什么？”

    “光天化日之下，你还能打我不成！”

    “我可告诉你，咱们都是大隋的官，你不要胡来！”崔进看着撸起袖子，一副气势汹汹模样的李牧，心里也有点发颤。

    “打你，没错，老子今个还真就要打你这个贪官污吏！”李牧说罢，一击左勾拳直冲崔进的的右脸而来。

    “轰！”

    李牧一拳打在崔进的脸上，崔进这孙子整个人都摔在了地上，脸上通红。

    “呸！”

    崔进一口血痰吐了出去，还带着两颗破碎的牙齿。

    “李......李牧，你别胡来！”

    “我告诉你，你......”崔进看着李牧，颤巍巍的说道。

    “胡来，老在今个还就胡来！”

    “多管闲事是吧，老子今个就打你个多管闲事。”

    “啪！啪！”

    “还管不管闲事了，还管不管闲事了！”

    “早他娘的想打你们这群贪官污吏了，一直没找到机会，今个，你小子这是主动送上门来了！”

    “老子今个不打你，都觉得对不起你！”

    “啪，啪，啪。”

    李牧一把提溜起倒在地上的崔进，一只手薅着他的脖颈子，另外一只手则是轮圆了往他的脸上扇。

    “别打了，别打了！”

    “上将军，别打了，在打就出人命了！”

    “不能在打了，不能在打了！”

    ......

    ......

    高台之下，跟随崔进前来的刑部属官在台下高声呼喊着，生怕李牧一时失手，给崔进打死了。

    李牧说过，谁敢上这高台，格杀勿论。因此，这些户部的属官也不敢上这高台，只是围着高台大声的替崔进求情。

    李牧自个都不知道自己往崔进的脸上抡了多少耳光，看着脑袋已经肿胀成猪头模样的崔进，李牧朝他问道：“怎么样，脑袋瓜子嗡嗡的吧？”

    “你......尼姆，泥惊天就是打屎额，额也得把宇文成翔带走。”崔进这个时候，还没忘记自己今日前来的目的。

    看着如此固执的崔进，李牧心想，看来今个是自己的力道用轻了啊，这孙子是没把自己当回事啊。

    “你真想带宇文成翔走？”李牧阴恻恻的问道。

    “没错，有种的你就打死我！”崔进梗着脑袋，一副不忿的模样。

    崔进今个是打也挨了，人也丢了，脑袋肿的和猪头一样。今个若是不能把宇文成翔带走，他岂不是前功尽弃，这顿打也就白挨了。

    “嘭！”

    “妈的，给脸不要，真当老子不敢打死你啊！”李牧反手抓起刚刚放在自己桌椅旁的茶壶，一茶壶砸在崔进的脑袋上。

    “轰！”

    李牧这一茶壶砸下去，顿时崔进头上鲜血直流，整个人浑身一软摊到在高台之上。

    “啪啪！”

    “怎么样，脑袋瓜子嗡嗡的吧！”李牧蹲在地上拍了拍崔进的脸问道。

    “尼姆，你有众的，你就打死额......”

    “你要是打不死额，今个人额就非得带走.......”崔进由于门牙被李牧打掉了好几颗，所以现在说话有点漏风。

    “妈的，老子从来没有听到过如此犯贱的要求。”

    “一再强调让老子打死他！”李牧有些无语的说道。

    “崔大人如此要求，我这不照办都有着一股罪恶感。”说完这话之后，李牧朝着身后喊道：“茶壶，茶壶！”

    这用茶壶打人，可不用拳头打人的感觉舒服多了。特别是茶壶“嘭”的一下在崔进脑袋上炸裂的那一下，那是相当的解压。

    李牧已经爱上了这种感觉，当然，李牧估摸着崔进的脑袋也爱上了这种感觉，不然他怎么能够一直强调让自己打死他呢？

    “上将军，没茶壶了，就那一个，让你给砸了！”身旁徐茂公有些尴尬的说道。

    谁知道李牧要用茶壶砸人啊，否则就多准备几个了。在者说来，这上好的青花瓷，几百两银子一个，用来砸人脑袋，也忒贵了吧。

    “上将军，俺这有茶壶！”

    “用俺的！”这时，旁边茶摊的老大爷将自家煮茶的铜壶递了上来。

    这铜壶很重，看起来用的年头不断了，壶外常年烟熏火燎的，已经包浆了。

    李牧掂量了掂量这分量，这一茶壶下去，估摸着够崔进喝一壶的，说不得，直接能够让他的脑袋开花。

    李牧心想，果然你大爷还是你大爷，这老头是看热闹的不嫌事大啊！

    不过，这个时候也没啥趁手的家伙什了。李牧控制着力道，尽量这一茶壶下去能够帮崔进涨涨记性，又不至于要了他的性命。

    “嘭！”的一声，李牧这一茶壶下去，崔进这次是真的脑袋瓜子嗡嗡的了。

    崔进只觉得自己双耳嗡嗡作响，眼前好似有一群蚊子在飞，然后整个人甚至一软，彻底的昏死了过去。

    “扔下去！”李牧看了看昏倒在高台上的崔进，对着身旁的士兵吩咐道。

    当即，两名士兵一人抬起崔进，将他给丢下了高台。

    “大人，大人！”

    “尚书打人！”

    ......

    ......

    一众户部的官员赶忙来到崔进跟前，有人按人中，又是呼喊着，喊了半晌崔进也没有醒来。

    “还有气息，快送医馆！”

    “快去送医馆！”一个刑部的官员大喊道。

    (本章完)

