
　　顿悟，是修炼过程中可遇不可求的一种大机缘。

　　一但进入顿悟状态，心灵就会犹如附身于天道，对于修炼中遇到的种种困惑、瓶颈，都会如同冰雪碰上了太阳一般，消失不见。

　　修炼者轻松便能突破一个小境界，如果平时积累深厚，基础扎实，天赋又高者，那么连升数个境界都是稀松平常的事情。

　　彭力就经历过一次顿悟，师尊在松果山上给他开坛讲道，让自己进入了顿悟状态，法力修为连破两个境界，元神境界也提升了不少。

　　如今自己烹饪的一道菜肴，居然能让紫府境和地仙拥有一次顿悟的机会。

　　不愧是黄金菜肴，果然给力！

　　‘不过……孙悟空境界太高，吃了恐怕也无法进入顿悟状态。’

　　‘算了，美食本来就是为了满足口腹之欲，能进入顿悟，固然好，没有，也不会减少这道菜肴的美味。’

　　彭力把烹饪好的瑞金桃汁鱼圆端在手中，对孙悟空说道：“猴哥，这是专门为你烹饪的菜肴，你来尝尝！”

　　说完，彭力还递上了一双筷子。

　　孙悟空一闪身便来到彭力身前，却没有接彭力手中的筷子，而是直接伸手抓起三枚鱼丸便放入口中。

　　彭力这才想起来，孙悟空虽然是大圣，但也是一只猴子，不习惯用筷子，于是把筷子收了回来，然后看向孙悟空。

　　只见猴哥腮帮子连动几下，那鱼丸便被它嚼成了碎片，不过牙齿咬在鱼丸上面的那种感觉贼带劲！

　　让孙悟空舒服得眼睛都微眯了起来，脸上的表情也不由舒展了几分。

　　鱼丸的口感让孙悟空忍不住又连嚼了几下。

　　可是嚼着嚼着，鱼丸里面突然犹如火山爆发一般，一股美味猛地从鱼丸里炸裂开来。

　　泗水鱼肉所特有的鱼香，本来会略带腥味，所以彭力只取了鱼蓉来制作鱼丸，那样腥味会淡很多。

　　而且，彭力往鱼蓉里加入了仙兽蛋的蛋清，稍稍中和了一点鱼腥味，最后还加入仙桃汁。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙桃汁的清甜顿时把鱼腥味消除的一干二净。

　　三者混在一起，鱼肉的鲜香、蛋清的爽滑、仙桃的甘甜品便揉成一团。

　　再经过游龙十八掌的处理，三者的味道顿时完美融合在一起。

　　那种味道比简单的混合起来强太多太多了，而且还被彭力用特殊手法将其隐藏在鱼丸的深处，直到鱼丸被完全嚼碎之后才如火山爆发一般，喷涌而出。

　　孙悟空被那股无法形容的味觉冲击的头脑一片空白！

　　它的眼珠子不由一瞪，定在了那里。

　　太爽了！

　　孙悟空瞪大着眼珠子，数秒钟后才回过神来，炯炯有神的眼睛先是眨了眨，随后眼眸闪出道道精光，食欲大振。

　　大叫道：

　　“太好吃了！

　　这……这……

　　这也太好吃！！”

　　随着孙悟空开口大叫的同时，一股香气从它口中喷涌而出。

　　口吐芬芳！

　　只是这股芳香极为特别，这芳香能直入人的五脏六腑，沁人心扉，让人舒坦而又念念不忘。

　　这是三阶黄金菜肴附带的异象——七日口齿留香！

　　一阶宝石菜肴的异象是香气四溢，二阶白玉菜肴的异象是垂涎三尺，如今则是口齿留香。

　　在彭力默默回想各阶菜肴的异象时，孙悟空已经再次伸手抓起了一把鱼丸。

　　先扔一枚鱼丸进嘴里，吧唧两下嘴巴，享受一次那种被美味冲击口腔的感觉后，把鱼丸吞进了肚子里，紧接着又扔了一枚鱼进嘴巴里继续开始吧唧吧唧地吃了起来。

　　就好像地球上的凡人吃青豆一样。

　　彭力笑道：“猴哥，这里还有一大盘呢，都是你的！”

　　孙悟空这才停下了手中的动作，看了看那足有数百上千枚鱼丸的大盘，不由裂嘴开心地说道：

　　“哈哈……好，不愧是俺老孙的好兄弟，以后谁敢欺负你，俺老孙一定替你出头，嘿嘿！”

　　说完，孙悟空连忙伸手接过那个大玉盘。

　　而旁边的彭祖终于忍不住问道：“大圣，老夫也是第一次见到彭小弟的那两种厨道手法，能否让小老头尝上一枚？”

　　孙悟空一听，顿时把玉盘挪到另一边，斜着眼眸，说道：“不行！”

　　彭祖不由无语了，想了想，说道：“大圣，要不这样。

　　老头子也做一道最拿手的菜肴，用来换一口彭小弟的鱼丸，可好？”

　　易牙也连道：“我也做一道。”

　　伊尹也跟着说话：“还有我。”

　　孙悟空眼珠子滴溜溜地转了一圈，觉得自己有得赚，这才点了点头：“好吧，那老孙就答应你们这一次吧！”

　　说完，便伸手抓起三枚鱼丸，递了过去。

　　易牙不由尴尬地说道：“大圣您吃！您吃！我们自己夹，怎么能劳烦大圣亲自送食？”

　　说完，易牙变出一双筷子，夹起一枚鱼丸，飞快地放入口中。

　　彭祖和伊尹也是有样学样。

　　鱼丸入口后，三人便开始慢慢地咀嚼起来，脸上先是眉毛舒展，随后在那股美味的冲击下两眼一瞪，差点就丢了。

　　过了一会，彭祖不由感叹道：“只用一条天仙境的泗水鱼，便烹饪出了一道如此美味的绝世佳肴，老夫自愧不如啊！”

　　易牙和伊尹也是点头赞同。

　　彭力连忙摆手：“三位前辈谦虚了，您们醉心于厨道数千年，晚辈今天其实正是来讨教一翻的。”

　　易牙摸了摸胡子，沉吟道：“彭小弟，论美味，其实你比老夫我们三人都要技高几筹。

　　不过，老夫也能看得出来，你在厨道真元的运用上面还很粗浅，以及你对于厨道的感悟上还有不足。”

　　彭祖也是点头说道：“没错，老夫从你的烹饪过程中学到了许多，那么接下来我们也各烹饪一道菜肴，你可以认真看看，应该对你有大帮助。”

　　伊尹抢先道：“我们三人里，我的厨道境界最弱，就由我先来献丑，做一道鹄鸟之羹吧！”

　　说完，伊尹一招手，仙力涌动，化作一只法力触手，从那五个寒玉架子上抓来一只肥美的仙鹅、一要根灵品的茭白、一把灵品的藿豆叶、一碗仙米。

　　伊尹先把那只地仙境的天鹅处理干净，只是他处理的时候整只天鹅都被他的厨道仙元给包裹住，每一刀，每一搓，甚至是每一次用力揉捏，都会用上厨道仙元。

　　经过伊尹处理的天鹅肉，还会散发出一丝丝的光芒。

　　随后，伊尹更加认真地将其切成丁，每一块肉丁都是一样大，那十字刀诀被运用的炉火纯青，犹如吃饭喝水一般自然。

　　接着是把茭白也切成丁，还是那行云流水般的切技，眨眼间便处理完了两种主食材。

　　随后又洗了一下藿豆叶，就洗豆叶的时候都用上了厨道仙元，这让彭力不由沉思起来。

　　伊尹的食材全部准备妥当后，便取出他的成名厨具——五味调和鼎。

　　伊尹、易牙和彭祖，他们三人都是厨道先驱，但是各有各的擅长厨道手法。

　　彭祖是最先悟出厨道的人，极为擅长烹饪鸡汤，而且创出赋灵于菜肴的手法，成就天仙道，成为了厨道第一人。

　　易牙则是刀功了得，远胜于彭祖和伊尹，以刀入道，却又醉心于厨道，最终悟出十字刀诀，而且还是人族里面第一个以厨师身份开餐馆的人。

　　而伊尹则是在调味上面有着得天独厚的天赋，更是悟出了五味调和之道。

　　只见伊尹取出一蹲金鼎，置于灶台的一个炕洞之上。

　　起火，厨道仙元把鼎炼化一遍，然后挑出几块仙品天鹅肉放入鼎内，接着是控火——加油——加肉——加少许糖——加肉——加醋……

　　彭力看着伊尹犹如炼丹师一般，一边控火，一边一样一样食材地往里面加，时不时还会捏上几个法诀打在金鼎之上。

　　如果把那食材换药材，彭力都怀疑能炼出一炉金丹出来。

　　伊尹全神贯注地烹饪着，运用五味进行调和，精心计算着，努力使得酸、甜、咸、淡、适宜。

　　足足烹饪了大半个时辰，在加入最后一样“用仙米磨成的粉糁”后，金鼎之内的天鹅羹也快要完成了。

　　就剩下最后一个步骤——生灵！

　　就好像太上老君炼器一般，最终也要赋灵。

　　只见伊尹双手结出一个法印，和前几天在厨神山庄叶莲真人使用的生灵诀有六七分相像，但是又有几分不同。

　　随着生灵诀的打出，一道五彩斑斓的光团漂浮在金鼎之上，不停地旋转起来。

　　那是菜肴之灵！

　　是一道菜肴的精华之所在。

　　金鼎上方，菜肴之灵受伊尹厨道真元的引动，并没有乱飞，而是凝聚成了一只栩栩如生的五彩天鹅。

　　四周的天地灵气顿时好像受到了牵引，在一阵波动中涌向菜肴之灵。

　　伊尹抓住机会，手中的法诀一变，换成了融灵诀。

　　菜肴之灵吸收了周围十丈范围的灵气后，顿时引颈长鸣。

　　最后从空中直扑而下，和天鹅羹融为一体。

　　融合了菜肴之灵后，金鼎里面的天鹅羹居然散发出了阵阵光芒，整道菜好像拥有了生命一般，给人一种灵动的感觉。

　　彭力看得心驰神往，伊尹使用的生灵诀和叶莲真人的生灵诀虽然相差不大，但是功效却差了百倍千倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零三章 伊尹的天鹅羹免费阅读。https://xs.23sk.com 