    小舞瞅了瞅叶知秋，又瞅了瞅唐三，听到要切磋，反而露出了兴奋的情绪。随手把校服放到一边，道：“好呀好呀，我最喜欢切磋了，放心，我等下会手下留情的。”小舞看着唐三，开心的道。

    唐三脸上有些无奈，感觉自己心好累，这么一个小屁孩，还要对自己手下留情。沙包大的拳头你见过吗？算了，等下自己下手还是轻点吧，别伤到她就好，唐三在心里暗暗思量。

    两人走到过道中间站定后，开始互相介绍。

    “唐三，武魂蓝银草，先天满魂力，请指教。”唐三亮了亮手中的蓝银草说道。

    “什么？蓝银草？还是先天满魂力？”王圣等人一阵惊呼，目瞪口呆。先天满魂力确实厉害，但蓝银草这种武魂真的能用来战斗吗？

    这个叫唐三的小子真的配的上咱们七舍二号战力这个称呼？王圣一群人有些狐疑的看着他。

    小舞看着唐三手中的蓝银草，颇觉几分有趣，这不是自己以前常吃的小草草吗？

    小舞笑了笑，大眼睛迷成了月牙，“那你可得小心啦，我的武魂是柔骨兔，食物就是蓝银草，而且我也是先天满魂力呦~”小舞对着唐三眨了眨眼睛。

    王圣等人又是大吃一惊，什么情况？又一个先天满魂力？现在先天满魂力这么不值钱了吗？

    他们不由的看了看叶知秋，这位从始至终一直波澜不惊的新老大不会也是先天满魂力吧？

    过道上，小舞双腿微曲，双手握拳，一在前以攻，一在后以守，她已经摆好了架势。

    不过，她看到唐三仍然是一幅无所谓的随意站着，空门大开的时候，狡黠的笑了笑。哼，敢小看我？

    小舞柔弱纤细的右腿轻跺地面，娇小的身体像是安上了弹簧，直奔唐三冲去，一个眨眼就已来到了唐三面前，速度快的吓了唐三一个机灵。

    当唐三反应过来这妞不好对付的时候，已经失了先手，处于被动。

    小舞左腿撑地，右腿已经曲起，脚尖瞬间弹出，带起呼呼的风声，直奔唐三的右脸，这一脚力量与速度间俱，若是踹实了，唐三少说也得落几颗牙齿。

    无奈之下，唐三只得微微低头，想从小舞胯下躲避，同时，他的左腿也是朝着小舞撑地的左腿横扫而出，右臂也是抬起，偷偷运起玄玉手，朝着自己头顶踢空的腿抓去。

    唐三的反应不可未不快，失了先手的情况下，还能立刻做出反应以回击。

    他这一连套的动作下来，行云流水中化被动为主动。小舞的左腿若是被他踢实，右腿又被他抓住的情况下，必然重心不稳倒地，那时候切磋也就结束了。

    其他的学员在旁看的眼中异彩连连，他们发现，唐三的动作虽然简洁，但都非常有效。很难想象，他才6岁而已，是怎么学会这么精湛的搏击技巧，并把它融会贯通的。

    叶知秋心里也是暗暗佩服，小三的这技巧确实厉害，不用大脑思考，完全是身体的本能反应。他要是对上，怕是没几招就扑街了，不行，得赶紧赚情绪值购买八门遁甲，不然以后和小三切磋怕是会吃亏。

    唐三有紫极魔瞳，普通的幻术对他是没用的，这一点叶知秋知道。他若是想打赢唐三，至少也得把写轮眼升级到万花筒或者开八门遁甲以绝对的速度和力量取胜。

    过道上，唐三已经露出了胜券在握的笑容。可是，事情却并没有按他心里所想的去发展。

    电光火石之间，只见小舞笔直踢出的右腿在被唐三抓住的同时，微微一弯，直接缠上了唐三的脖子。紧接着，右腿发力支撑，左腿同时弹起，顺势缠上了唐三另一边的肩头，躲过了唐三的左腿横扫的同时，整个人倒挂在了唐三身上。

    这个样子看起来有几分怪异，小舞的两条腿竟然都缠上了唐三的脖子，上身倒挂后仰，双手撑在地面上，柔软的双腿像是弹簧一般，就这么绞住唐三的脖子将他向后摔出。

    这种动作，也幸好小舞是穿着打底裤，不然走光是难免的。

    人的脖子是十分脆弱的，遇到这种情况，唐三也是没法了，若他硬挨，脖子很有可能会受伤。所以，唐三也是只能顺着小舞的力道，仰面摔倒在地。

    所幸唐三有玄天功护体，小舞也很有分寸，用的力道不大，唐三才没有受伤。

    摔出唐三，小舞双手一撑，翻了个好看的跟头，灵巧的站在地面上，似笑非笑的看着唐三。

    十个呼吸不到，两人胜负已定。

    唐三翻身爬起，老脸微红，他大意了，唐门绝学只用了一个玄玉手，其他绝学都没来的及使用，就输了。他尴尬的看了看叶知秋，却看到叶知秋正捂着脸，一幅不忍直视的样子。

    脸皮抽了抽，唐三挠了挠脑袋道：“我输了，你很厉害，能不能告诉我，你用的是什么招式？”

    “我这个叫柔技，利用身体的柔软与坚韧发动的技能。”小舞笑吟吟的解释一句后，有些兴奋的看向了叶知秋。显然，她还想继续挑战。

    此时，观战的王圣等人才回过神来，原本他们还以为唐三必赢了，心里已经暗暗佩服，承认了这个七舍的二号人物，却没想切磋的过程瞬息万变，只一瞬间局势就大改，唐三被这个叫小舞的女孩子一招制服，摔了个仰面朝天。

    他们都有点不敢相信自己的眼睛，今年的工读生都这么厉害吗？这还是一年级的，让咱们高年级的怎么活？

    王圣等人现在都只能把期望放在叶知秋这个新老大身上了，若是叶知秋输了，他们就得叫一个小女孩老大了，以后打架得靠一个女孩子给他们出头，想想这也太丢人了...

