    第55章 岳不群懵逼，任我行召唤雪獒铠甲！

    东方不败令狐冲几人没有在说什么，直接进攻准备打出一道出口却也没敢下死手，生怕引起岳不群出手。

    “一流弟子切中路！”

    “实力不强的主攻下三路。”

    “对对对！专朝最脆弱的地方进攻。”

    岳不群独坐高椅指点弟子进攻，可谓是好不悠闲。

    然而在岳不群飘飘然已经飘到外太空时，山脚下有几个人走来。

    其中一个中年男子一身黑袍，面相不怒自威，冷漠扫视着日月神教堂口倒地尸体，缓缓说道：“看来有人比我先找东方不败寻仇了，我倒要看看是何人帮派有如此实力能够碾压我的日月神教。”

    而在男子的身侧则有一个年轻俏丽女子，紧锁秀眉看着男子道：“爹爹，如今攻打日月神教的帮派想必人数众多，不如我们先去集结教中弟子再来。”

    “是啊！教主，人多势众啊，我们毕竟就只有几个人，去了恐怕只会白白送死。”另一个男子也上前劝说了一句。

    “向护法无需担忧，我从不做没有把握的事，毕竟我可有这一张底牌足以横扫天下世间一切高手。”然而中年男子却不听劝，从宽大的手袖中取出一小物件如稀世珍宝一样捧在手中，嘴角露出了高深莫测的笑容。

    女子上前仔细观摩却也看不出个所以然，好奇道：“爹爹，你这小物件到底有什么用啊？怎么会认为这能够对付一个强大的帮派。”

    面对女儿的询问，男子只轻笑一声，回道：“盈盈，你知道为什么实力被封如同普通人的我却能够将那江南四友全部诛杀吗？”

    女子询问道：“是啊，这也是我不能明白的地方，我正为愁如何从梅花山庄救出爹爹，没想到爹爹自己反倒出来了。”

    中年男子大笑道：“哈哈哈~你爹我被困在梅花山庄却意外得到了仙缘，获得了诸天城的进出资格，这件宝物就是从那诸天城中卖来的。”

    这个中年男子是被东方不败偷袭困于梅花山庄的任我行，现如今回归就是为了杀东方不败夺回日月神教。

    跟随任我行的三人分别就是任盈盈、向问天、绿竹翁。

    “东方不败只能死在我的手中，让我看看是谁胆敢攻打任月神教，我们走！”任我行大手一挥，加快步伐赶上山顶。

    “这……”任盈盈三人互相望了对方一眼最终长长一叹，只好跟上。只希望是真的吧，不然上去简直就是送死的。

    ……

    日月神教前厅，在众多弟子水泄不通的包围进攻中，东方不败与令狐冲几人渐渐体力不支，东方不败也逐渐下死手，可是每一次都被岳不群及时救下。

    “没有大碍吧，你稍作休息，诸位弟子要小心，实战的机会可不多，我不会出手帮你们对抗的。”岳不群救下后一脸慈爱关怀地安慰弟子，又招呼其他弟子切莫大意分神，实战的机会不多要好好把握珍惜。

    “岳不群！你欺人太甚，我要杀了你！”这如同大猫教小猫抓老鼠一般玩弄着东方不败他们，更是让东方不败气到癫狂，嚷嚷着要岳不群狗命，可是一直被林平之牵制着。

    岳不群站在包围圈外，轻摇纸扇淡淡道：“我就喜欢你看不惯我却又干不掉我的样子，东方教主，你的心境还有待历练啊。”

    东方不败绝美面庞狰狞，怒喝道：“有本事给个痛快！”

    “那可不行，我这些弟子实战太少了，我还盼望着你多多喂招呢！”

    东方不败涨红了脸，那都是给气的啊！堂堂先天高手，什么时候成的训练菜鸟的了！

    “啊！”令狐冲虽有机缘进入一流高手，可终究还是体力不支被五岳弟子几剑刺伤惨叫倒地。

    “令狐冲！！”东方不败立即将其护在身下，不再进攻一昧防御，不知道为什么，心狠手辣的自己要这么做，也许这就是爱吧。

    三国第一大孝子：东方小姐姐还是对令狐冲动心了，感觉我又失去了一位红粉知己。

    一国穷皇帝：你那只是馋人家的身子。

    我每样都懂一点点：我比较好奇东方不败若是被挖了心，是不是还能突然睁开眼玩一次起死回生，毕竟剧透未来后面还留下了一个非常恐怖的结局——挖了心尸体沉在冰湖里面的东方不败突然睁开了双眼。

    华山伪君子：这个就不知道了，我现在也算是先天巅峰，加上长生药提供的生命力，倒也能做到无心也不死，就是很痛。

    三国第一大孝子：唉！门口好像又来几个人了。

    ……

    其实不用吕布提醒，岳不群也感知到大殿外走来的几人。

    “哈哈哈！我当是何人能够有勇气直接攻打到日月神教总坛，原来是江湖上传闻晋级到先天境界的岳不群，岳盟主。”任我行大笑几声，大步大步走到殿前停下。

    任盈盈在任我行身侧看向东方不败，横眉冷声嘲讽道：“东方不败！昔日你偷袭我爹爹做了十多年的教主，想不到你也有今日这般狼狈的模样啊！”

    东方不败没有回话，专心挡住五岳弟子的杀招。

    “任我行，你怎么会在这里。”岳不群有些惊讶看着任我行，心中也渐渐升起了不妙的预感。

    无限与风息的事情早已给群员们提了个醒，剧透的未来始终只是一种而已，总会有变故发生的。

    “岳不群，你这些弟子实力最次的都是二流，不错不错~”任我行没有回答他的问题，反倒是带着欣赏又赞叹的眼神注视着五岳弟子。

    在岳不群眼中，任我行那就好像是在看自己的东西一般，皱眉不爽道：“任我行，我观你的实力恐怕连先天都还没有恢复，怎么会主动来送死？”

    任我行对他看穿自己的实力没有出现一丝慌乱，面露欣赏道：“岳不群，你实力不差，我送你一场仙人机缘，只需你带着五岳派弟子加入我日月神教。”

    任我行想要一统江湖，但也需要一些强大的手下管理宗门弟子，岳不群，就很不错。

    “多谢任教主好意，岳某没有想要寄人篱下的想法。”

    任我行对岳不群的拒绝没有过多意外，从衣袖中取出雕刻银白兽的物件放在左手上，那个银白物件化为手镯扣在手肘上。

    “岳不群，看好了别眨眼。”

    噔咚咚咚~！

    噔咚咚~！

    噔咚！

    咚！咚咚~咚咚！

    不知是从何传来的激动音乐，以及一个毫无感情的机械音：“雪獒铠甲，合体！”

    在岳不群嘴巴逐渐长大与其他人停下攻击看过来露出呆愣神情中，任我行变身成了一个身穿银白兽身甲的铠甲勇士！

    三国第一大孝子：我的天哪，任我行上哪搞到这么一件铠甲的！

    一国穷皇帝：我两眼散发着小心心，这铠甲蛮帅的。

    阿珍：这铠甲凭空出现，比斯坦国的科技还要强。

    我每样都懂一点点：岳不群还顶得住吗？需不需要我们救援。

    做赵高的男人：喔哦哦！这闪闪发亮的铠甲，这才是男人的浪漫。

    聊天群内一瞬间炸开了锅，剧透未来又出现了变故。

    ?  ?且看且珍惜，码字的时间越来越少了。

    ?      后面继续随缘更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

