    一觉醒来已是上午1o点多，随省厅民警小徐走进吴副厅长办公室，只见沙上放着一套崭新的警服，办公桌上摆着一副崭新的三级警监警衔和一本警官证。

    “韩博同志，恭喜！”

    “吴厅长，这是？”

    只听说过火箭式提拔，没听说过火箭式晋衔，而这一切居然成为现实。

    作为推动者，吴副厅长很高兴，拍拍他胳膊：“经公安部政治部研究决定，特晋升你为三级警监警，授予你三级警监警衔。特事特办，破格晋衔，等案件办完，等过完春节，去BJ参加晋衔培训。”

    根据最高法、最高检、公安部、国家安全部及司法部联合颁布实施的《人民警察选升警衔的暂行办法》。德才表现优秀，担任一级警督期间年度考核称职，在职务等级编制警衔幅度内符合一系列条件的人民警察，才可以选升为三级警监。

    条件很多，比如正处和副处级职务人员，要在省会市、人口较多治安任务重的地级市担任公安局长，任一级警督满2年、任正副处级职务时间满3年、参加工作时间满22年，或者任一级警督满6年。

    又比如担任地（市）公安处（局）长、省会市（副省级建制的城市）公安局正处级副局长和省（自治区、直辖市）公安厅（局）以上机关的处长，任一级警督时间满3年、任现职级时间满2年、参加工作时间满25年，或者任一级警督满6年。

    专业技术职务人员要求没那么严格，但是想晋升三级警监一样没那么容易。

    而且是选晋，不是符合条件就百分之百能够晋升的！

    三级警监，穿白衬衫，韩博愣住了，怎么都不敢相信这是真的。

    吴副厅长抬头看看挂钟上的时间，一边示意小徐收拾东西准备启程，一边微笑着解释道：“都说了，特事特办。林书记亲自打电话帮你争取的，部领导对这个案子也很重视。部领导记得你，对你有印象，所以办得很顺利。这是和平时期，要是在战争年代，别说三十来岁的三级警监，三十岁的将军都会有，而且不会少。”

    这就晋衔了！

    妻子要是知道这个消息，不知道会有多高兴。

    她知道会很高兴，韩博有的只是压力，案子没破就晋衔，并且是破格晋衔，可见上级对这个案子有多重视，对自己的期望有多高。

    要不是赃款追不回来，有脸穿这件白衬衫？有脸佩戴三级警监警衔？

    他跟做梦似的，迷迷糊糊跟到楼下，爬上等候已久的小客车，直到两名随行人员打招呼才缓过神。

    “吴厅长，太突然，我不符合条件，先晋衔再参加晋衔培训，这太夸张。”

    “符合条件就不是破格了，我们即将进行的相当于国际警务合作，讲究身份对等。香港警队没什么正处副处，也没正厅副厅，高级警务人员好像叫什么宪委级，接下来不光是合作，甚至可能要谈判，你是关键人物，当然要跟他们对等。”

    “不是有您吗？”

    “有我，别开玩笑了，我说的话他们听不懂，他们说话我一样听不懂，靠你，接下来全靠你。”

    要不是老婆大人和老卢在背后使劲儿，县委副书记根本不用想。

    这个三级警监来得更让人啼笑皆非，居然是因为工作需要，难道这就是传说中的机遇？

    不过机遇这东西，往往是与风险并存的。

    如果赃款追不回来，这个三级警监不仅不是一个荣誉，反而会成为一个耻辱，成为一个笑柄。

    韩博长叹一口气，靠在车窗边不知道该说什么好，甚至不知道该不该高兴。

    吴副厅长不知道他在想什么，以为他此刻非常激动，虽然只是晋衔，职务并没有晋升，听张副厅长说雨山扶贫工作进入一个关键时刻，而他恰恰是关键时刻中的关键人物，扶贫工作是省里的大事，那么多国家级贫困县能摘掉一顶帽子是一顶，在可预见的两三年内，他的职务也不太可能调整。

    但不想当将军的兵不是好兵，不想穿白衬衫的警察一样不是好警察！

    对一个民警而言，能不能晋升三级警监，能不能穿上白衬衫，真非常重要，不只是工资待遇，更多的是荣誉。

    想起自己晋衔的时候，吴副厅长感慨万千，正打算说点什么，韩博手机突然响了。

    “韩处，申雨露开口了！”

    韩博一愣，急忙道：“石支队，请说重点。”

    石宝华和章平整整跟申雨露磨了一夜嘴皮子，用沙哑的声音说：“申雨露交代，提出来的现金全在余绍东手里，大概七千多万。因为太多，取过很多次，又没做账，具体数字她记不得。她交代余绍东把钱藏在新海市物资公司的一个仓库里，用纸箱包装的，纸箱里不光有钱还有一些书，把钱藏在书里面，既能防潮又能伪装成书籍。”

    要是能找着钱，今天就不需要去香港，尽管找着的希望不大，韩博还是忍不住问：“有没有安排人过去？”

    “她一开口我就让夜里赶过来支援的同志过去了，结果扑了个空。由于租的时间不长，东西运进来紧接着又运出去，仓库保安对余绍东印象深刻，说昨天上午余绍东找了一辆车，拉走十几个箱子。”

    “有没有监控，知不知道车牌号？”

    “仓库没有，仓库外的马路上有，王光明同志请保安辨认，初步锁定四辆车，新海市局正协助我们联系车主。”

    饭要一口一口吃，这是急不来的事。

    韩博想了想，追问道：“其它情况呢，他们之间的分工，她知不知道另外几名嫌犯下落？”

    “韩处，落网的几个绑匪没撒谎，确切地说戴辉死前没撒谎。在此之前，戴辉只认识郭梦辰，并不认识余绍东。郭梦辰好赌，在余绍东伙同东广籍嫌犯陈某开设的地下赌场赌博时，欠下余绍东三百多万赌债。

    他无力偿还，赌债利滚利变成高利贷，被余绍东逼债逼得没办法，提出开办一家皮包公司利用地方政府招商引资实施诈骗，骗一笔钱把债还掉。只要他还钱，钱怎么来的余绍东不管，于是同意宽限一段时间。”

    “后来呢？”

    “怎么骗地方政府，郭梦辰其实也不会，至少不擅长，他只是在一次喝酒时听人说过。那个人就是戴辉，他找到戴辉，戴辉正好缺钱，二人一拍即合，于是有了三名市的那起诈骗案。”

    石宝华低头看看讯问记录，接着道：“在三名市蓝塘县实施诈骗活动时，他们结识南湖籍嫌犯向海峰，由于计划不够周密，虽然诈骗活动很成功，但骗到的钱并不多，只有一百七十多万，三人一分，郭梦辰的那份根本不管还赌债。

    这起诈骗余绍东没参与，只是让其在内地的同行派了几个马仔盯着他，既帮他撑场面也是担心他赖账跑路。也正是从这起诈骗中余绍东现这是一条生财之道，提出干一票大的，他负责前期投资，甚至承诺诈骗成功，赚到大钱之后带他们去香港。

    对我们这些西部省份的普通人而言，几十万是一笔巨款。对长期环境在东广的戴辉等人而言，几十万根本不够花，他们既想赚大钱也想去香港，觉得余绍东有实力、有门路，于是欣然接受这个提议，开始精心策划。”

    “然后呢？”

    “他们注册离岸公司，在国内注册分公司，租写字楼，购置高档轿车，其实不是购置，两辆奔驰是余绍东托人从香港走私过来的二手车，然后频频出席中西部省份地方政府在东广的招商引资洽谈会和项目推介会。

    在此过程中，他们认识了曾亚杰。在接触过的那么多地方党政领导中，他们觉得曾亚杰最好骗，于是决定去凤仪县实施诈骗。开始进展得很顺利，他们也很相信余绍东，为了更逼真，甚至放出他们这些中国公司高管与总部人员不合的烟雾弹。

    后来钱不断交给财务部，也就是申雨露，而余绍东和申雨露只私下里几十万乃至几万的给，说是帮他们存入香港的一家财务公司，通过该财务公司在东广的地下钱庄转到香港。

    郭梦辰有海外关系，他儿子就偷渡去了国外，他越想越不放心，让他儿子去香港那家财务公司打听，结果他儿子从美国赶到香港，在香港找了好几天都没找到余绍东所说的那家财务公司。”

    韩博回头看看吴副厅长，低声问：“再然后呢？”

    “郭梦辰觉得上当受骗了，晚上质问余绍东，让余绍东把赌债刨去，把该他的那份儿给他。由于戴辉和向海峰不知道赌债的事，一直认为他和余绍东关系很好，他不想让戴、向二人小瞧，也就没声张，没告诉戴辉和向海峰。

    在余绍东眼里他就是个连马仔都不如的赌徒，曾经跪在面前磕头求饶的赌徒，根本不鸟他，更不会怕他威胁，劈头盖脸骂了他一顿，又给了他二十万，让他闭嘴。郭梦辰可能真怕他，晚上没声张。

    结果第二天下午，余绍东开车出去再也没回来。申雨露虽然是提前走的，但主要是去转移赃款，当时并没有意识到余绍东想过河拆桥，直到余绍东打电话让她别再回凤仪，才意识到要抛弃戴辉、向海峰和郭梦辰三人。”(未完待续。)