    “原来如此，女王前辈安好，黑羊……则还未晋升域主么？”

    “好了，不打扰两位忙公务，贾岩这就告辞，多谢你们的情报了。”

    噗。

    次空间内部，一道声音淡淡然的响起。

    刚才与两大星河级存在聊天的诺大巨蚊，竟是片刻之间，消失得不见踪影起来。

     “这……他就这样走了？”

    “走了也好，面对他的时候，总感觉压力很大。也不知是心理问题，还是他实力再次晋升的问题。”

    “对了，他刚才虽然已经在刻意淡化这种感觉，可我总觉得，他在听到黑羊消息的时候，非常在意的样子……”

    “嘘，这贾岩与黑羊极其不对付，先前就一直有过两人不和，甚至动手的传闻，如今他居然在意黑羊是否晋升的事……想必，未来的能量圈内，会有有趣的事情发生了。”

    “那我们要不要，将贾岩来临的情报传回去？”

    “这个……传吧，这种事情我们不传也有别人传，而且他敢现身，就不怕什么的了。”

     没有多久，这原商业星之地阵线，也就是贾岩曾经驻守过的阵线，传递出了一则消息。

    本来被大家伙认为，已然陨落的次空间天赋强者贾岩，居然再次现身，且已然朝着能量圈所在之地过去了。

     这消息都还让人来不及消化，另外一则消息也从敌后传来。那就是一支来自域主生物的星河强者支援小队，在他们自己的地盘，本来是转移地形，准备去另一处支援战线的，没想到居然被神秘的次空间天赋存在，给半路截杀，很可能此生物乃一个人。

    这两则消息一起被外人所知，结合时间一看，大家就知道了，那截杀的强者，分明就是贾岩。

    贾岩一出现回归，就立了功劳，而且看其一派气定神闲的样子，众生物很快明白过来，这家伙绝对是晋升了实力……

    那么，他现在的实力，会是……星河中阶顶峰？！

    不，大部分的强者，肯定不信此事，因为他们认为，贾岩不可能进步那么快，唯一的解释，就是他已经到达了星河中阶将近顶峰的实力，然后加上他的次空间天赋，实力有所进步，无视了黑羊的威胁，也说的通。

    可惜的是，如果只是星河中阶将近顶峰，那大家期待中的好戏是不可能上演的，毕竟实力差了太大，贾岩回归最多算是他胆量大，还是得要有女王的庇护，才可能不必黑羊算计。

    可他回来干什么？

    所有人哪怕并不与贾岩交好的，可这么几年过去了，当年的事情究竟是谁做的，大家心底都有一桂称，了解的一清二楚。

    做为当事人的贾岩，他又不傻，肯定更加明白，做此事的是谁，但就在这样的情况下，他实力不到黑羊那么高，还敢归来？

    简直是找死还差不多，黑羊绝对会找个理由，将贾岩再次逼上绝路的。

    伴随着贾岩的回归，他的消息开始往外界扩散而去。

    那灭亡了星河级小队的域主势力，明白了做此血案的是谁，放出话来，说要灭杀贾岩，为这支小队报仇。

    只是他们正乃当日偷袭贾岩星河中阶顶峰强者队伍的那个势力，就算他们不找贾岩的麻烦，贾岩也注定将会去找他们的麻烦，所以不管他们如何的威胁，对贾岩来说，都不是什么事。

    而另一边的其他旁观势力，则就有点态度古怪了。

    贾岩这位虫族女王势力的强者，因为他的天赋独特，曾经也在这附近传得沸沸扬扬一段时间，特别是他的‘丰功伟绩’，比如在域主生物亲自出手之下逃脱，另外传言他在更远处的星空里，更是逃了好几次域主生物的追杀。

    这些东西都是让人津津乐道的，只是大家伙之前还挺郁闷，那样的生物怎么死了。

    如今他再次出现，四周势力的生物们，都是像发现了什么话题一样，事不关己高高挂起，只等着这个家伙重新归来，是否会搞出一点新的新闻出来。

    “贾岩？你果然回来了！”

    “好家伙，听说当日围攻你的星河中阶，起码有个三四名之多，你居然这都能活下来，厉害厉害。”

    当某一日，情报传递回了虫族女王能量圈之地有三四天之后，一只巨大的蚊子般生物，从次空间内踏出正常星空，顿时引起了四周警戒的星河级强者的注意。

    然后他们一个个围上前来，知道是贾岩后，全体流露出很是感兴趣的神态。

    “呵呵，有劳各位的观注了，至于我具体是如何逃脱，又去往何处，这些等未来有空我再慢慢对你们说，现在我先去见一下女王大人。”

    贾岩微微一笑，接着排开众生物，进入了能量圈之地内。

    “还是这样的味道，所有的东西，都与怀念的感觉很像啊。”

    能量圈内，是虫族女王尽量模拟的‘家乡’那边的感觉，虽然贾岩所在的猎户臂，与虫族女王那边的能量还是有不同的，但比起能量浓厚的银河中央星域内部，这种味道还是更让贾岩有点熟悉与怀念感。

    “贾岩，你回来了？进来吧。”

    当贾岩还在怀念这能量圈内的事物，特别是费了点精神，寻找自己‘装修’的星球时，耳边响起了虫族女王的声音来。

    “嗯，好的，我这就过来。”

     贾岩神情一凝，不再去找自己的装修星球，反正他心底有底，感觉这星球，肯定是保不住了。

    没多久，贾岩飞进了在这能量圈内部最中央处的那庞大大殿。

    大殿之内，虫族女王仍旧是那副头颅人类女性模样，身体却完全是昆虫感的样子。

    到了贾岩如今的地步，看域主生物的时候，不再仅仅是知道它们的强大而已，而是能够渐渐的看到双方的差距，还知道他们的实力与能量的范畴。

    即便仍旧差距极大，可已经大大接近了一步。

    “哦……？”

    虫族女王见到贾岩的时候，也微微一怔，似乎已然看出了，他实力进步的样子。

    可她没有什么高兴的，因为这说明了，贾岩这位强者提升了实力，将与自己手下得力干将黑羊，产生龙争虎斗。

    虽然道理在贾岩这边，可黑羊是她如今不可或缺的大将，还很有管理能力，贾岩么……即便他的战斗力提升上来，可不懂指挥就是不懂指挥。

    所以虫族女王有点不怎么开心的样子。

    “见过女王陛下。”

    “嗯，贾岩，你这次外出了几年，应该是受到了很重的伤吧。”

    “确实，我当日被人埋伏偷袭，差点就死了，幸亏我还有保命秘法。”

    “活着就好，如今我看你一身实力不仅没有受到重伤的影组，甚至还更进一步……这样吧，贾岩，你若是愿意，我让你统领一处的要地，过一段时间，随我们一块儿撤退，到时算你一个大功。”

    虫族女王已经顾左右而言他，不准备留贾岩在能量圈里。

    “这些都是以后的事，女王陛下，贾岩今天另有一个不情之请！”

    贾岩却突然的让虫族女王之话，卡在喉咙里，接着，他就站出身来，淡淡然的看了看大殿外界。

    在外界有一颗星球，这颗星球与大殿极为接近，说明了居住其上的人，实力惊天，地位也惊天，几乎是与虫族女王并列的大人物。

    他正是黑羊。

    此时此刻的黑羊，很大概率是处于准备突破的准备之中，能量不断的翻飞，却并没有突破的丝毫征兆。

    显然的，域主级实力，不是那么容易就可以突破的事情，以其他生物的突破感来看，贾岩觉得，就算给黑羊三年这种蕴酿感觉，都不一定有一瞬间的突破机缘到来。

    贾岩等不了三年，何况真被黑羊在那一瞬间找到突破的契机，突破了域主级，那贾岩就有点郁闷了，所以他当下就直接的开口了。

    像是不给虫族女王面子一样，而且他还真就在不给虫族女王面子了，毕竟当初黑羊算计自己，虫族女王肯定知道一点，却并没有阻止，这对贾岩来说，也是一种宣泄对她的不满情绪。

    “贾岩，女王发话，你居然敢不听，未免太不把女王放在眼里了！”

    当贾岩说出还有不情之请的时候，四周的人群，就是一阵的惊悚，因为他们好像能够想像出，贾岩想说些什么。

    于是有一位星河中阶的生物，也是与黑羊走得极近的存在，跳出来，指着贾岩喝道。

    “哦？阁下……我可没说我不把女王陛下放在眼里，倒是你，我与女王陛下说话，何时说了让你插嘴了？莫非，不把女王陛下放在眼里的，是你不成？”

    贾岩冷笑一声，冷冷的望着这位中阶生物。

    一股唯有星河中阶顶峰强者，才有可能拥有的脑波力量压制，从贾岩的身体凶狠的传递而出，压制到这星河中阶强者的身体上。

    “呃……”那位星河中阶存在，神情一震。

    接着四周在听着贾岩与虫族女王对话的一个个星河级强者们，均是一惊。

    因为他们也感受到了，贾岩这释放而出的力量，是达到了星河中阶顶峰的力量……

    “你……居然……你竟……”

    那位息活中阶强者，脸色极其难看，却在贾岩的逼视之下，说不出话来了。

    他也是星河中阶存在，其实倒不至于被贾岩用脑波力量就压制这么狠，只是他的实力，也并非是黑羊的铁杆属下，如果为了黑羊，跟贾岩闹翻了，他也感觉不太合适，毕竟贾岩这释放出的脑波力量，就达到了与黑羊一样的星河中阶顶峰。

    “好了。”

    突然的，一阵惊天动地的恐怖力量，即便没有释放出全力，或者应该说，只是轻轻的如微风吹拂一般，扫过了贾岩释放出的脑波力量，竟是让贾岩压制在场所有星河级的脑波力量，瞬间消失得无影无踪。

    “嗯？”

    贾岩微微一惊，然后感知到释放这股力量的，正是虫族女王，心头惊讶域主存在，或者说虫族女王实力的可怕之外，就连忙是收敛了自己的脑波力量。

    他只是想要与黑羊怼起来，可不想与虫族女王也怼起来，哪怕如今刚刚晋升没有太久的贾岩，正是自信心膨胀的情况下，但与一位域主，还是一位肯定在域主里也比较厉害的存在对上，他是傻子还差不多。

    “你们都别吵了，来，贾岩你说说看，你是准备有什么不情之请？”

    虫族女王看到了贾岩的星河中阶顶峰实力后，就已经隐隐有所猜测，可她不好太偏袒黑羊，何况真打起来，指不定谁要自己救命。所以她还是想听完贾岩说完话。

    “陛下。”

    贾岩稍微停顿一下，这才慢慢的说出自己的来意。

    “小子不才，因为以前曾与黑羊统领有过些许摩擦，如今感觉若不解决这些摩擦，是不可能在女王手底下安静做事的，所以斗胆，想与黑羊统领比试一番，不管比试结果如何，我都不会再继续追究下去。”

    贾岩说话间，言辞诚恳。

    他还真就是这样想的。

    因为当下的实力，一战若无法拿下黑羊，那么很长一段时间里，他都难以再追上黑羊的，甚至在他晋升到域主成功的话，那么贾岩还得选择逃离虫族女王势力，因为到时候，连虫族女王都在某种程度上，难以限制黑羊了，杀自己就跟玩似的。

    “哦？你想挑战黑羊，你确定吗？他可是早已成就星河中阶顶峰，哪怕你也是星河中阶顶峰了，但实力上，可能还是有不小差距的。”

    虫族女王叹口气，虽然大致已经猜到了贾岩想说些什么要求，可真当贾岩说出口了，她又觉得很不爽。

    都是自己的属下，玩什么勾心斗角，好好替自己做事，然后我带领大家都成就更高强的高手不好吗？

    可是话又说回来，似乎这一切，都是黑羊起的头，如果不是他暗算贾岩，甚至差点将贾岩害死了，今天提升实力的贾岩，会找他麻烦吗？

    【虫族女王：请来起点正版订阅！！】