    乱葬岗这哥们儿本名叫徐三儿，生前是个人憎狗厌的家伙。

    他不是混混，不混帮派。

    不是说他是个好人，而是徐三的所作所为连混混儿这个行业都容不下他。

    混混以什么为生，人家是以占地盘，开宝局挣钱。

    虽说有那个坏蛋有时候也欺男霸女，但徐三可和这些人不同。

    徐三是什么呢，他就是属于那种癞蛤蟆爬脚面类型的，不咬人他恶心人。

    打架什么的他不会，但也打。

    平时看谁不顺眼就砸谁家窗户，或者往人家家门口泼大粪。

    无缘无故，就是恶心你。

    再不就是偷看人家大姑娘小媳妇儿上厕所，绿林道江湖混混们都有规矩，不采花不败花呢，而他这种行为不让所有人都难以接受。

    人家家里新糊的窗户纸，他上去给捅个大窟窿。谁家小孩儿买个糖葫芦，他上去啐口唾沫。跑马车的脚行，刚给自己的马钉上掌，他在人家马蹄子正中心偰进颗钉子，让人家一个多月拉不上活儿……

    太大的麻烦他还不惹，竟是这种让人恶心到极致的行为。

    很多人想揍他，奈何他嘴上经常念叨，说自己大爷在京城有门路，临安城离着京城又近，一般人还不敢动他。

    一年到头没有一天不做坏事的，就年三十他消停会儿，还往人家柴火垛上面拉屎，人家去抱柴火的时候弄一身，一骂骂他一年。

    所做非人，死不足惜。

    他心口这一刀是怎么来的呢，这也是他做坏事儿的报应。

    他临死的那一天，正赶上青龙坊白家药铺的东家白老爷过大寿，白家高朋满座胜友如云，正乐呵呢他去了。

    整个临安城谁不知道他是什么德行，门口唱驾帖的管家有心打发他走，奈何徐三没脸没皮的往里闯，手里还提溜着三块烂了的小毛桃做寿礼。

    想叫人给他架出去吧，人家是来拜寿的，伸手不打笑脸人。

    再说那么多人瞧着呢，大喜的日子也不好往出赶，让人家笑话。

    正好白家大少爷看到这一幕，心说这徐三或许就是来混酒席的，也就摆摆手，把他给放了进来。

    其实徐三还真没想过来捣乱，他就是前几天偶然听了一首贺寿诗，想过来装个逼，让城里的人也瞧瞧，我徐三的文采。

    酒席宴前，白家的小辈，外加上城里的名流，一个个好话说了一箩筐。

    那些大户人家的学子，把提前准备好的祝寿诗词挨个朗诵，府内之人无不拍手叫好。

    大旗朝沿用的是科举制，尤其是白家二儿子，去年中的举人，文采飞扬。

    一首好诗给他爹美的不行，看看我儿子，高中举人还这么有孝心。

    都开心呢，徐三撇着大嘴“嘁”了一声，那表情要多不屑有多不屑，要多欠打有多欠打。

    白二少爷以及白老爷的脸就耷拉下来了，尤其是白二少爷，京城里门路不小。

    就问他：“看你如此表情，你是觉得我所做之诗不入流喽？”

    徐三反手剔牙，抬眼望天：“凑合。”

    “呵。”

    白二少爷就乐了，问他：“那这么说，你徐三有好诗是吗？”

    徐三很开心，心里美得跟什么似的，心说终于轮到我露脸了，但还是装成一副云淡风轻的样子。

    “比你的强那么一点吧。”

    谁不知道他啥样，大字不识几个，他会作诗？

    但白二爷还是顺着他的意思说：“那你就做一首，让我们也欣赏欣赏你的文采。”

    徐三倍儿高兴，现在这个情节跟他听书时候的情节一模一样。

    他那诗不是从别处听来的，就是从说书的嘴里听的，说前朝有个老太太过大寿，这家为富不仁，碰巧有个才子路过，在他家墙上写了一首打油诗：这家老太不是人，养个儿子去做贼。

    人家家里肯定不干啊，明显是骂人嘛，正要捉他的时候，他才说自己这诗没写完，然后又在中间加了两句话，变成了：这家老太不是人，九天仙女下凡尘。养个儿子去做贼，偷来蟠桃献母亲。

    虽然是骂你，但依旧引得众人喝彩，最后流传佳话。

    现在轮到他了，马上就能轮到自己装逼打脸了，站起身，假装沉吟片刻，开口念道：“白家老头不是人，养个儿子去做贼。”

    还没等他说完呢，白二爷的贴身保镖一把匕首正扔他胸口上，瞬间刀身入体。

    “大胆，敢辱骂当朝举人老爷的父亲，该杀！”

    徐三咣当一声扔到地上，这时候边上的人都傻了，乱作一团。

    他躺地上还说话呢，

    “这跟我想的不一样啊？”

    他这是装逼不成反被草，到死也没明白为啥白家不按书里的来。

    后来官府来人，官府也知道他徐三的人性，还有满院子人给作证，说他在白老爷寿宴上骂街，扰乱寿宴，侮辱举人一家。外加上白家又有功名，这事儿也就不了了之。

    徐三平时也没人缘，也没人给他操办百事儿，草席一卷，扔到城南乱葬岗，他那个京城的大爷也没出现。

    老话说容忍一次，总有二回。若是平时有人揍他几顿，他就成不了这样。

    他觉得自己听书，听到一首打油诗，能露脸。

    可整个白家哪个没念过书，更别提还有白二爷这个举人老爷呢。

    其实张小乙也觉得徐三该死，像他这样的人大有人在，即使是在自己那个世界也有，而且更多。

    前世看新闻的时候，有地区受灾，其他地方人团结一心，出钱出力。

    可那个地方的个别人优越惯了，人家帮他，给他送饭，他却跳着脚骂街，说早餐没鸡蛋……

    要不是有法律，估计得有不少人想去教育他。

    说白了就是惯的。

    后来徐三到了乱葬岗，由于是横死，阳寿未到，阴差不来拿人，他便只能飘忽在这里，和几个老鬼吓唬吓唬路人。

    后来张小乙来了，他还想吓唬张小乙，被张小乙用爱的拳头感化。

    张小乙从这里也意识到，别看他的法术练的不太行，但他不用掐诀念咒，不用宝剑桃木依然能碰到邪祟。

    并且他的攻击打在邪祟身上，对方就像人一样，也会感到疼痛。

    张小乙觉得，或许这就是自己的天赋吧。

    老张家到他这十辈儿，每一代人的天赋都不一样。

    张小乾那辈儿，学啥都快，被真武大帝降下道体。

    张小艮那辈儿，法术也不行，但人家对算命手到擒来。

    到张小乙这，能把鬼怪拉到自己这一水平，揍他！

    从乱葬岗出去，张小乙直奔西河沿。

    西河沿算的上是临安城的护城河，由西向东有这么一条大河，后来官府又找人在城的其他三面挖了一条沟渠，把水引到城的四边。

    南北也有水，但水流不大，毕竟是后挖的，要想钓鱼还得去西河沿，那里的水流有急有缓，并且鱼多肉肥。

    等他到了西河沿，正看见哥几个在河边正钓着呢。

    一共四个人，都是临安城里和张小乙边边大的。

    张小乙小时候，他爹经常不着家，自己在家无聊，经常在城里跑闹，认识了不少朋友。

    这几个是平时和他玩的不错的几个哥们儿，为首的，穿着一身绒缎衫的就是张小乙跟他媳妇儿说的小马，大名叫马吉祥。

    马吉祥今年二十二，比张小乙大一岁，小伙长得也精神，家里是做玉器生意的，有钱。整个临安城，他家的资产能排进前十，而且他姐姐还嫁给了当朝尚书的公子做二妻，还是很受宠的，他也算是达官显贵。

    马吉祥还算不错，虽然有少爷身子，但他没有少爷脾气，跟谁都和和气气，别看他家里有钱，但媳妇儿就一个，夫妻恩爱，还有个大胖儿子。

    马吉祥边上的三人，有一个叫韩文，也是个有钱的主。

    小时候他总喜欢带着四五个家仆出去打架，后来被张小乙他们哥几个干服，最后加入到他们这个小团伙来。

    在他们这个小团伙里，他没当年那脾气了，但对外人，他依旧是个少爷。

    这哥俩儿别看有钱，但是读书不是那块料，马吉祥好赖还有个秀才的身份，而韩文却只是一介白丁。

    剩下那俩就是普通家里的孩子了，一个叫孙强，一个叫李鑫。小时候有父母养着，还可以跟他们几个瞎混，现在成家了，搬出去自己生活，平时就得找活干，挣吃食。

    古代的人的平局寿命不长，过六十就算高寿了，俗话说人过七十古来稀，哪像现代，七十岁还开着悍马去迪厅呢。

    所以这个时代的人结婚早，十六岁成亲，有的地区十四五就成家立业自己搬出去讨生活了。

    像后世，十五六的小孩儿自己出去搭伙过日子，还得养孩子，还得挣钱，你敢想吗？

    后世那些小孩儿倒也早熟，但大多都是生理上的早熟，一个个瞎闹。

    而在这个时代，这可是真成熟。

    在二十一世纪，张小乙他们这个岁数的，还在校园里和老师斗智斗勇，想着怎么逃课，伸手向父母要钱呢。而在这里，除了大户人家的吃喝不愁，普通家庭的成了亲谁还管你。

    张小乙走到马吉祥身边，蹲在河边把泡在水里的竹篓提起来看了一眼。

    “毫无收获？”

    马吉祥眼睛盯着水面上跳动的浮漂道：“刚来，别说话，我要上鱼了。”

    张小乙瞄了一眼，浮漂抖动的厉害，提醒道：“别抱太大希望，小鱼膙子。”

    马吉祥不信邪，也不言语，死死的盯着浮漂，准备随时拉杆。

    张小乙又看了看韩文这边，左右望了望道：“老韩，小御呢？”

    韩文无精打采道：“听说昨晚上和王权他们喝酒去了，估计是喝高了来不了了吧。”

    “嗯。”

    张小乙去马吉祥那拿了根鱼竿，在鱼钩上挂上蚯蚓，找了个钓点开始垂钓。

    张小乙没杆，用的是马吉祥的，他家里鱼竿很多，并且都是好竹子。

    他们哥几个在钓鱼时一般不聊天，酒桌上，私下里啥时候不能聊，钓鱼讲究的就是安静，平时那么累，好不容易有这么个机会，当然要享受安静。

    张小乙虽然晚来了会儿，但他却是第一个上钩的。

    不到一个时辰，他的鱼篓里已然多了四条鲤鱼和两条鲫鱼。

    就在张小乙重新挂好蚯蚓，准备甩杆的时候，忽然一个女子慌慌张张地跑了过来。

    一口气跑到张小乙身边，气还没喘匀，就对张小乙道：“小乙，呼~不好了。”

    几人一起回头，来人是小御的姐姐，见他慌里慌张，张小乙问道：“怎么了姐，出什么事儿了？”

    小御的姐姐喘着粗气忙道：“我刚去你家，你媳妇儿说你钓鱼呢，我赶紧过来找你。

    快去看看吧，小御出事儿了！”

