    死在里面？

    余惊鹊觉得不太会，毕竟这一次，他会带着很多警员冲进去，而且会有很多人看到余惊鹊带着人冲进去。

    如果余惊鹊带着这么多人冲进去，一个人都没有活着出来，那么傻子都知道平房区有问题。

    而且平房区里面也会有人知道有问题。

    平房区里面不是没有居民，同样有的，日本人不可能将人都赶出来。

    但是有一片区域，应该是戒严的。

    而且外面的人想要进去平房区，会被很严格的搜查，更加不要说进入日本人戒严的区域了。

    所以余惊鹊不担心自己会死在里面，这么多双眼睛看着，日本人不是傻子，不会将这些人都杀了。

    而且余惊鹊他们是冲进去，追捕反满抗日分子的，于情于理都还说得过去。

    不过余惊鹊比较担心的是，怎么和组织配合好。

    余惊鹊问道：“组织打算怎么行动，我才能带人配合？”

    “这你放心，组织之前很早发现了一个蔡望津的眼线，不过没有去打草惊蛇。”

    “这一次让他送个情报，应该问题不大。”陈溪桥说道。

    组织既然敢做出这样的计划，那么一定是已经有了行动方案，不会只是用嘴说说。

    听到组织都已经考虑到了方方面面，那么余惊鹊只要配合就行了，他会带人冲进去，顺便摸一摸平房区的情况。

    “组织在平房区里面也会安排人手，在你们冲进去之后，趁乱调查一下。”陈溪桥说道。

    余惊鹊到时候冲进去，身边还有警员，所以余惊鹊调查起来不方便，只能是尽力而为。

    所以组织还有后手。

    这些人会在余惊鹊进去之后，乘乱摸一摸平房区的情况。

    “我明白了。”余惊鹊点头，表示自己知道。

    陈溪桥说了一些行动细节的问题，和余惊鹊敲定了一下最后的计划，大家的谈话算是完毕。

    这一次的事情比较复杂，所以陈溪桥没有让木栋梁转达，而是让余惊鹊亲自过来一趟。

    当行动细节都敲定好之后，余惊鹊就起身离开，木栋梁会等一会再走。

    组织既然已经有计划了，那么余惊鹊只需要配合就行了。

    之后在特务科，余惊鹊就开始等消息，他只能被动配合，主动的不行。

    因为需要蔡望津收到消息，给余惊鹊安排任务，余惊鹊才能出来行动。

    等了几天之后，余惊鹊被蔡望津叫去了。

    这几天之内，蔡望津不是没有叫过余惊鹊，但是却都没有说过行动的事情。

    每一次余惊鹊都以为是要行动，可惜都不是。

    不过今天，余惊鹊觉得差不多了，总不会还不是要行动吧。

    在进去蔡望津的办公室之后，蔡望津说道：“你带人，去这个地址，埋伏一下。”

    听到这句话，余惊鹊就知道组织开始行动了。

    而且蔡望津可能不是今天收到的消息，但是蔡望津的性格就是这样，不到行动的最后一刻，是不会告诉余惊鹊具体的行动计划。

    现在也是通知余惊鹊，直接带人去埋伏就行了。

    这不是说蔡望津不相信余惊鹊，只是说他的性格就是这样，小心谨慎。

    “是科长。”面对任务，你只需要答应就行了，更多的问题你是不需要打听的。

    尤其是消息来源，和你更加是一点关系都没有。

    “小心一点。”蔡望津提醒了一句。

    余惊鹊问道：“带多少人？”

    消息来源你是不能问，但是这个你必须要问，因为你不清楚行动具体是什么，在人数上的判断，你是会出现失误的。

    听到余惊鹊的问题，蔡望津说道：“多带点人。”

    “明白，科长。”余惊鹊一听多带点人，以为是有重要的任务，自然是激动了。

    重要任务更能立功。

    其实余惊鹊心里明白，是组织放出来的消息，造成了蔡望津的误会，组织的目的就是让余惊鹊多带点人。

    只有这个人多，日本人才不会乱来，到时候余惊鹊他们只会被日本人制止行动，却不会被杀掉。

    “要活口，看到可疑的人就抓回来。”蔡望津说道。

    看来只是收到了消息，这里会出现反满抗日分子，而且人数还不会少。

    所以蔡望津让余惊鹊过去。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊叫李庆喜集合警员。

    警员集合的很快，而且人数众多，立马是去了埋伏的地方。

    到了地方之后，余惊鹊让大家都埋伏好，静静等候。

    李庆喜好奇的问道：“股长，今天什么任务，动用这么多兄弟。”

    “放心吧，大任务，都给我打起精神来。”余惊鹊笑着说道。

    当然是大任务了，要带着你们去冲平房区，你们说这个任务大不大。

    李庆喜心里可是丝毫都不知情，听到余惊鹊说是大人物，脸上充满了笑意。

    “股长放心，一定完成。”李庆喜还不忘说句好听的。

    余惊鹊对于今天蔡望津会上当，是理解的。

    因为蔡望津低调的时间太长了，太长时间的低调，不见得是好事情。

    而且这一次送来消息的人，在蔡望津看来，是没有暴露的。

    组织其实已经发现这个人了，只是没有打草惊蛇罢了，这个时候刚好利用起来。

    就是这两点，让蔡望津上当。

    其实算不上是上当。

    因为蔡望津也考虑过，会不会是敌人的阴谋。

    但是余惊鹊现在所在的地方，人流量很大，蔡望津不相信，敌人要埋伏特务科的人，会选择这种地方，不担心伤及无辜吗？

    这种人流大的地方，反而是方便隐藏，所以蔡望津觉得信不信的都不会有损失。

    就算是扑空了，那也不会有损失啊，因为这个位置，就不可能是反满抗日分子埋伏你的位置。

    组织也是考虑到了这一点，才会选择这样一个位置，让蔡望津放心。

    这种细节，是非常重要的。

    你想要蔡望津相信你，你起码要做好这些细节上的东西，对于这一点组织做的是没有问题的。

    看来组织里面，也有不少能人。

    这个位置，别说蔡望津放心，你就算是换一个日本人来，他都不信会有埋伏。

    日本人是不担心伤及无辜，特务科是不担心伤及无辜，反满抗日分子还不担心吗？

    埋伏之后，就开始静静的等待，李庆喜还想要说话，但是看到余惊鹊一脸认真的样子，也就不好意思开口了，也认真起来。

    