    帝都也在回暖了，夜景不错。

    秦明月因为吃得太饱，风一吹，一张小脸红通红通的。

    萧陌然忍不住拍了拍她。

    迎面走来两个穿着摩登的小姐姐，其中有一个满身的名牌，秦明月鼻子动了动，竟然扯住了名牌小姐姐的衣摆。

    小姐姐回头，怒目瞪向她：“你干嘛呀？”

    这操作，连萧陌然跟牛院士都惊了呆，不是，你扯人干嘛呀？

    秦明月被吼，却还是扯着小姐姐不放，想了一下，说道：“小姐姐，我家哥哥想加你微信可以吗？”

    “你家哥哥是谁呀？”

    下一秒看到萧陌然这个‘哥哥’，小姐姐的脸‘唰’得一下就红了。

    夜风中小姐姐红着脸不断地点头：“好，好。”

    然后一脸羞涩地拿出了手机。

    萧陌然还傻站着，一脸懵逼，不是，能不能告诉他一声，这怎么回事呀？

    见他还傻着，秦明月用一种无比渴望的目光看着他。

    萧陌然眼角抽了一下，机制地拿出了手机，打开微信扫一扫。

    秦明月借机套话：“小姐姐，你身上好香呀，请问你用得是什么香水。”

    小姐姐的目光已经不能从萧陌然这个‘哥哥’身上移下来了，羞涩了又羞涩。

    秦明月又叫了一声：“小姐姐。”

    “哦，我用得是香奈儿五号。”

    香奈儿五号，秦明月记住了，转身拉着萧陌然就：“走叫。”

    看着‘哥哥’离去，小姐姐拿着手机直接喊了一声：“帅哥，一定要记得加上我呀。”

    秦明月看了一下时间，这么晚了，香水铺关门没有？

    萧陌然一脸幽怨地看着她。

    秦明月摸了摸脸：“我脸上有什么东西吗？”

    莫名的，牛大壮感觉自己像一个五百瓦的超级大电灯泡。

    香奈儿五号只有奢侈品店才有，这个点自然关门了。

    不过，第二天中午，萧陌然给她送过来了。

    这个香水里或许能解开她一直在查的那个味道。

    世界上最名贵的香水，香奈儿五号。

    秦明月很快就研究出了它的成份，这种高级香料里有一种叫依兰花的提取物。

    依兰花，对，就是依兰花。

    祁墨还查到，夜店里卖的一种致一幻一剂似乎跟这个香料也有关系。

    依兰花可放松神经系统，使人感到欢愉，可舒解愤怒，焦虑、恐慌的情绪，对女性还有丰满胸部的作用。

    还具有催一一情效果，可改善姓冷感与姓无能的作用。

    秦明月晃着试管里的几滴液体，想到，她前段时间追的一部宫斗剧叫《甄嬛传》。

    剧中里面有个小角色叫安陵容，她没家世没背景，才貌也一般，但极善于调香。

    安陵容得宠全靠她自制的一种香料，每次皇帝来时，点上一点，皇帝就会对她着了迷般疼爱。

    安陵容自制的这种香料叫迷情香，其主要成份，就是提纯的依兰花。

    秦明月在郸城时，多次闻到那个香味里面一定有这种依兰花的成份。

    秦爷爷被迷晕是那个味道、

    拍卖会之后，她身边总是若有若无闻到那个味道，很明显，是人故意在接近她，并且企图迷晕她。

    到了帝都，酒里能提到这种东西，致一幻一剂里也有这个东西。

    还有，她在苏家老二身上似乎也闻到了这种类似的味道。

    酒里跟致一幻一剂的，还有那种迷香，有些相同，又有些不同，当然，起主要作用的就是依兰花。

    只是用了依兰花跟其它不同物质混和之后，于是又有了新的功效。

    好神奇的依兰花，秦明月瞬间来了兴趣。

    她立即上悬赏榜发布了悬赏依兰花的种子。

    若不是秦明月嗅觉灵敏，根本发现不这几种香味里会有共同之处。

    因为常人闻起来，那就是不同的味道。

    不过有一个问题，这种东西，是什么样的机构才能提练出来，然后加工再流向地下市场跟夜店的？

    要知道这可是帝都，能在FBI眼皮底子研制出致一幻一剂的，绝对非同一般。

    秦明月蓦然想到，童家是做化妆品的，旗下还有一个香水坊，而依兰花是一种高级香料。

    秦明月想到的，萧陌然自然也想到了。

    童家，真是有意思了。

    晚上童月灵在校园做直播，企图挽回形像。

    自《超级学霸》的预告片播出后，因为秦明月这个真学霸的颜值对比，她被网友嘲讽，被比成了路人甲，加上有人曝光了她的成绩，更是已经败掉一波粉丝了。

    童月灵在直播间里卖惨，称这几天身体不舒服，考试当天还在发烧。

    果然这么一说，粉丝纷纷在安慰她了。

    直播间好多宝宝在叫想看看她住的宿舍，于是童月灵就上了宿舍楼，给粉丝宝宝看她收拾得非常整洁的床铺跟书柜。

    “看，这是我的室友，她们都非常友好，非常可爱。”

    华羽曦撇撇嘴，戴上耳机，假装什么都没听到。

    “好了，时间差不多了，宝宝们该洗洗睡了哦。”

    这里秦明月正好推门过来，她关上门抬头那一瞬间，正好对准着童月灵的直播镜头。

    顿时直播间里纷纷在叫。

    【我好像看到那个传说中的学霸了。】

    【哇，虽然只是一眼，但真的是神仙颜值呀，那双眼睛，简直迷到我了。】

    【是哦，学霸跟我们的小月灵也是室友哦。】

    【月灵月灵，我们要求你现在采访一下那位秦学霸。】

    【我也要看学霸！】

    【看学霸+1。】

    【看学霸+2。】

    【看学霸+3。】

    就因为秦明月那一秒的出镜，现在满屏都在打要看学霸。

    童月灵这回是真头疼了。

    且不说秦明月会不会理她是个问题，就算会理，她要是真跟秦明月同框，那还不被秒得渣都不剩。

    童月灵心里真是要恨死秦明月，早不回，晚不回，偏偏在她手机镜头对准门口的时候回，她一定是故意的！

    童月灵绞尽脑汁在想着怎么糊弄过去，好在这个时候，秦明月进了卫生间。

    童月灵赶紧说：“学霸上洗手间啦，这个时候采访不礼貌了啦，好啦，好啦，我要下播啦，宝宝们拜拜了。”

    关直播，童月灵躺在床上怎么都睡不着，心里烦死了，有秦明月在培训班，她根本就出不了头！

    ……

    奶茶：对不起，我食言了，感冒加上火，头疼得厉害，还严重卡文，我保证明天三章，一定解决童月灵，解决不了，你们就吃了我吧！

    至于童家，这可是个大坑，不能急。

