    无人飞机朝着雷场快速飞去。

    片刻的时间就靠近了雷场。

    而此刻的网友们才看的清清楚楚，只见着前方的落雷，真的是从天上落下一般。

    之前太远的距离看，并没有多少的感觉，然而靠近了之后，才发觉就好像是九霄之上落下雷电。

    这种感觉，着实是比之前震撼了不少。

    而且眼下还可以十分清楚的看到，前方靠近地面的部分，确实有着液态一般的雷电之力，在哗啦啦的流淌着。

    只看的众人们头皮发麻。

    就这玩意，怕是丢个铁棒进去都会瞬间消散的吧？

    无人飞机继续靠近。

    然而下一刻，从雷幕中猛然有着一道细小的闪电，仿佛是被什么激怒了一般，猛然分叉对着这无人飞机一劈。

    下一刻，这无人飞机直接气化。

    这....

    这一下，不仅是网友们看傻了，就是主播也看傻了。

    这东西，到底多恐怖啊！

    分明距离那么远，这都能够引起雷场里面的闪电反应。

    “现在确定了，这里面的东西不是什么虚拟成像，所以我想知道这到底是怎么形成？这都持续了多久了，怎么还不见停歇的意思？”

    “我怎么感觉和之前的时候，我们华夏全部乌云覆盖有点像啊？该不会是那个时候，就开始了现在这种情况的实验？”

    看着这前方就那么一片地方，满是乌云覆盖的点，一些人心中困惑，却也感觉有那么一点可能性。

    说起这个，倒让的一些人醒悟过来，“我说，这东西该不会什么天气武器吧？直接调动乌云然后用闪电的形式摧毁对方。”

    这话一出，一些人直接惊呆了。

    要说起来，好像听着确实有那么一点可能性啊。

    之前的时候，确实是看着自己国家能够把乌云覆盖到整个华夏。

    就凭借这一点来说，难保就不能覆盖到其余国家去。

    到时候在像是现在这样，来一个雷场，什么东西也顶不住啊！

    关键是，你还没有办法防备。

    想想看，闪电这玩意你怎么防备，要是知道具体袭击目标，直接击中弹药库，那可就好玩了。

    看着面前这么密集落雷点，不少人都是觉得这东西足以媲美一些小型蘑菇弹了。

    一些人甚至想到了，红色警戒里面的天气控制器，直接可以对目标产生闪电风暴的恐怖玩意。

    ......

    “罗斯福号，这里是巢穴，立刻返航！”

    距离华夏外的某处海域上，庞大的舰队正在海面上悄然驶过。

    而此刻，中心的母舰舰长，却是收到了紧急呼叫。

    “马上要开始演习了，为什么要撤退？”

    舰长不理解这里面的意思，对此质问道。

    “水手，别多问，立刻返航！你们前行的方向极度危险！重复一遍，前方极度危险！迅速返航！”

    舰长听到这，立刻从自己的座椅上站了起来，随后匆匆来到舰桥上按下了一个红色按钮。

    刺耳的警报色随即响起，“我是舰长，立刻返航！立刻返航！”

    虽然他也不知道到底发生了什么事，但收到的消息让他心中不安到了极点。

    说前方极度危险，到底是怎么危险？

    是指那个古老国度非常危险吗？

    舰长消息传达下去，所有舰队在此刻匆匆拐了一个大幅度的弯，以此更快的速度逃离了他们所在的海域。

    所有舰队在这个时候，都是开足了马力匆匆离开。

    而在片刻之后，这位舰长终于是收到了最新的消息。

    看着屏幕上，密密麻麻的闪电还在不断落下，视频里面还有人控制无人飞机，携带着铁棒靠近。

    两者靠近不到二十米的地带，直接被闪电化作了空气，铁棒更是气化。

    看到这样一幕，只让的舰长额头冒出细细的汗水，开什么玩笑！

    让钢铁气化那需要温度达到两千多度！将近三千度。

    这种东西要是落在他们舰队上，不可否认的是，他们舰队怕是没有人能够生还。

    就是想要反击都做不到。

    怎么反击，去打空气吗？

    难怪在刚刚的时候，巢穴如此着急，直接吩咐他们迅速撤退。

    一想到这里，所有舰队成员都是脸上冒着冷汗。

    以后谁在提议来这里演习，那就让对方自己来吧！他们是真的不想来了，太恐怖了！

    这华夏怎么突然间变成了怪兽一样，让人连靠近都不敢了！

    ......

    一处办公室中，发言人喝着枸杞茶，脸上满是惬意。

    正想着下班回家之后有什么好吃的，却是猛地被一通电话惊醒。

    当他看到来电显示后，心中顿时咯噔一下。

    搞什么，又是这周建华打来的电话？

    昨天灯光秀也没有发生什么特别的事啊，这家伙总不能还有什么意外的事，找自己吧？

    想着昨天他才关心这事，确定没有其余意外后，放松下来的神经，到了今天却又因为对方的电话，搞的神经紧绷。

    发言人顿时心中苦的很。

    老大，要不然换其余人来做他这个位置吧！

    他现在听到这电话声，都感觉神经过敏了！

    “你小子，可别是给我带什么坏消息了！”

    发言人深深吸了一口气，接起电话后开口说道。

    周建华听着对方极为不满的声音，顿时一笑。

    “听你这语气，应该是还没有上网吧，算了，我就不透剧了，你自己上网看看然后看着办吧。”

    说完，周建华直接挂断了电话。

    发言人脸色一苦，什么情况？真有事发生了？会是什么事？

    心中着急，他连忙打开了电脑翻找起来。

    而下一刻，他的脸色直接垮了。

    说好的没有搞事，我才刚刚松了一口气，隔天你给我来这个？

    看着电脑里面的视频，他都觉得这里面是不是在孕育着什么怪兽了!

    就这样的情形叫他解释，他怎么解释？

    而后，发言人翻阅了一下网络，当看到另外一个最新消息时，脸色更是一垮。

    另外一个消息，是一个动态图。

    一队气势汹汹的舰队，冲着一个方向冲去，而后这个方向一只公鸡突然出现，双眼中闪电闪烁，气势刹那间变得凶猛，大有你敢来我就敢劈你的架势。

    而原本气势如虹的舰队见到这一幕后，华丽的拐了个弯后，一幅惹不起的架势连忙跑了。

    发言人起初看到这动态图还不是十分了解，随后查阅了一下之后才知道。

    就在之前不久，美丽国要来演习的舰队直接跑了。

    而且跑的速度还特别快，听说当时还直接拉响警报了。

    在知道这消息后，在看看面前的这动态图，发言人瞬间笑喷了。

    捂着肚子直笑，这是哪个沙雕网友制作的动态图，还真是生动形象的很。

    这一次可是让的美丽国那边丢够了面子，还被人做成了动态图发在网络上。

