 魂晶被叶宇信手丢在各处，在叶宇的周边瞬间形成一个场势，这个场势笼遭四方。颜

    圣婷看着这一幕一怔：“地相手段？你是地士？”“

    小手段而已！”叶宇回答她，当然这确实是小手段。和剥离出灵石中灵气的场势一样。

    上百株三星药草被叶宇信手洒落各方，场势直接包裹这些灵草。而后从其中剥离出鼓鼓药力。叶

    宇盯着其中一株三星灵草，其中剥离出来的药力中，不只是蕴含着浓郁的灵气，也有着道韵在其中流转。这

    就是三星灵草，已经可是夺天地精华，内蕴大道气韵了，对于圣胎境的修行者来说，正是大补之药。

    圣胎境修行者需要做的是什么？就是以道韵滋养周身，洗礼而超脱！

    叶宇盘坐在那里，对着颜圣婷说道：“你受的了的话，也可以进来一起修行！”

    颜圣婷没有进去，她只是愣愣的看着叶宇。这家伙居然能施展出地相手段！她觉得越来越看不透对方了。地

    士修行起来，远超普通修行者，比如此时的叶宇！普

    通人借三星灵草修行，要么就是一株一株慢慢的萃取其中精华，要么就是以灵草炼制成丹药。可

    是地士不一样，布置出一个场势，直接借着场势把灵草给炼化出最精纯的药力。

    只是……叶宇未免太贪心了吧。他直接用场势剥离上百株的灵草药力，这股药力何其滂湃，他如何受得了？普

    通的修行者，同时吸收两株药草药力都难以承受。而且吸收完后，需要修行极长的时间才能进行下一轮的吸收。叶

    宇不知道颜圣婷在想什么，因为他此时已经开始吸收三星灵草的药力了。灵

    草蕴含着道韵，道韵被叶宇牵引，不断的渗透到自己的身体中，道韵如同雨滴一样，渗透到他的肌肉皮肤。叶

    宇以此洗礼他的肌肉，他疯狂的运转造化决，不断的吞噬着道韵，这些道韵在造化决下，不断的被他炼化，最后化作自身道韵。当

    然，叶宇发现破纸也在吸收着道韵。破纸吸收道韵的同时，上面的一条折痕开始显现，有着微弱的光芒闪现。“

    这破纸居然要道韵喂养！”叶宇嘀咕，不过叶宇却没有因此而难过。因

    为叶宇清楚，破纸尽管会吸收道韵，可等道痕完全闪现的时候，破纸回馈而来的更多。

    上百株三星灵草的药力何其磅礴，此时借着场势疯狂的涌入到叶宇的身体中，叶宇顿时被光芒笼遭，道韵跳动，不断的渗透到他的身体中。颜

    圣婷站在旁边，她已经目瞪口呆了。这家伙当真能同时承受上百株三星灵草的药力？颜

    圣婷想象自己，心想如此恐怖的药力冲击而来她根本承受不住，她的功法无法炼化的这么快，如此只会让她的身体受不住直接崩裂。

    可叶宇却丝毫异状都没有，药草的精华被他淬炼出来，被叶宇炼化纳为己用。

    叶宇身体在颤动，携带着道韵的灵药当真非凡。他感觉整个人泡在温泉之中，肌肉皮肤都在被滋养洗礼。

    “三星灵药就能如此，传闻四星灵草都已经蕴出带属性的道韵了。五星灵草更是截取了天地部分大道。在廖家的书籍上看过，有些五星灵草自身可能孕育出一套功法，已经可以自我修行了！”“

    三星灵草就能如此非凡，那四星灵草和五星灵草又将有怎么样的效果？”

    叶宇吞噬着药力，这些道韵被造化决炼化，实力在急速的提升。有

    造化决，叶宇吞噬的灵草的药力的速度很快，根本不用担心承受不了。这

    就是有着一套非凡功法的好处，要是普通的功法。一株三星灵药的药力想要炼化都需要耗费许久的时间。

    叶宇身体内道韵在穿梭，神魂和肌肉不断的共振，隐隐携带着天地之韵。

    破纸的一条道痕也在不断显现，上面的光芒越来越明亮。

    颜圣婷看着这一幕，她感觉到叶宇的实力在提升。但是这种提升的速度并不是很快，上百株灵草已经消耗过半了，但是叶宇的实力却还未达到圣胎境一重。“

    普通圣胎境，二十株三星灵草蕴含的道韵足以帮他洗礼完毕血肉筋骨魂的一项了。可他却好像连三分之一都没有洗礼完毕！”颜圣婷觉得皱眉，这太过恐怖了。圣

    胎境一重就要耗费如此多资源，那二重需要多少？特别是第五重，又需要多少。

    “不应该啊！以他刚刚暴动出来的势，他体质非凡啊。按理说，他的体质能截取天地道韵，减少不少资源啊，为什么感觉不到他体质带来的助力？”颜圣婷没法理解。尽

    管如果不以体质，她也需要耗费恐怖数量的资源。可借着体质，她所耗费的资源甚至比不上普通人。但现在看叶宇……颜

    圣婷没法理解，叶宇还在疯狂的吸收着药力。药力完全被叶宇炼化融入到自己的身体中。短

    短两个时辰，上百株灵草都被叶宇炼化。叶宇感觉到自己的的肌肉皮肤已经淬炼过半。

    这让他大喜，手臂一挥，几颗魂晶变幻。妖兽魂晶中的精华也被剥离出来。

    妖兽魂晶，这是妖兽的精华，能凝聚出魂晶的生物，都是圣胎境以上的。其中汇聚了它们一生的道韵和精华。

    价值不起三星灵草都要珍贵！当然也要更难炼化！药

    力亲和人体，但是妖兽魂晶却抗拒肉体。特别是其中的道韵，更是狂暴反抗。

    叶宇一个瞬间剥离数十颗魂晶精华，这吓了颜圣婷一跳。叶宇这是疯了吧，谁不是一颗一颗慢慢的小心炼化，你居然如此粗暴，其中道韵暴动极有可能损伤神魂。可

    是叶宇显然不担心这些，三星灵草用完了，他直接剥离魂晶中的精华渗透到他的体内，造化决驱动到极致，疯狂的炼化着其中的精华。“

    一鼓作气，把血肉筋骨魂之中的肉淬炼完毕！”叶宇嘀咕，造化决运转的速度越来越快。…

    … 