    洛枫利用幻面秩序之牌，变回夜枫的属性。

    他现在有无极的好友，不过他并不打算使用，而是重新注册了一个战国论坛账号，昵称改成夜枫，然后在无极帖子下面回复。

    “呦，这不是黑我的无极么？听说你想要云雾山顶的那块地产？不好意思，在我手里！”

    他的回复，引起了不少玩家的回复。

    “夜枫！你不是退游了么？你个无耻败类还好意思开口说话？”

    “仗势欺人，凌辱他人女友，滚出战国！”

    “你还手里有那块地，我呸，就你也配！”

    ……

    不得不说，无极公司黑他的运营做的很彻底，将他黑的体无完肤，以至于他一冒泡就被大批玩家给喷了。

    看到这些喷子，他又是一阵火大，整死无极的决心就更大了。

    “全特么的闭嘴吧，连真假都分辨不出来的，你们眼睛咋长的？”

    回复了一句，他顺便贴上了云雾山顶上废弃工厂的地契图片。

    这一刻。

    帖子里面安静了下来。

    他们都被惊到了。

    都没想到这个人渣‘夜枫’竟然真的拥有无极非常想要得到的地契。

    “滴滴~”

    洛枫回复刚发出去，神司开始联系他了。

    神司疑惑的询问道，“什么情况？你不是说地契在你手里么？”

    洛枫笑道，“我说你也信？”

    “靠你嘴！”

    神司破口大骂。

    洛枫笑道，“特么的你是不是gay，动不动靠你嘴靠你嘴的，再说了，夜枫是我兄弟，他的地契不就是我的地契？”

    “什么！”神司惊了，“你跟夜枫是朋友？”

    洛枫，“废话，强者的朋友自然也是强者，怎么着，你有意见？”

    他这么说也不怕暴露。

    毕竟谁都知道游戏中的面貌只能上下调整20%，昵称也不好轻易改动，夜枫和秋蝉又是长相完全不同的两人，谁也不会把这两人想成一个人。

    神司，“的确如此，就跟我们上位者的朋友都是上位者一样的道理，不过你那朋友联系无极什么意思？”

    洛枫，“沙雕，你还不懂么？”

    神司沉默了许久，然后哈哈大笑了起来，“哈哈，我算是明白你针对无极的原因了，得嘞，现在我是完全放心了，对了，需要我出面么？”

    洛枫，“先不用。”

    ……

    关闭与神司的语音通话，他打开帖子查看起来。

    这一会功夫，就出现了数百条评论。

    “有地契又能怎么样？也改变不了你卑鄙无耻下流的品性。”

    “垃圾，拿着那块地契挖个坑自己把自己埋了算了，煞笔！”

    “噗~你们先别骂了，这家伙现在拿出地契，估计是想跪舔无极的原谅，你们这么骂下去他怎么好意思？”

    “楼上说的对，等无极出面吧。”

    ……

    跪舔？

    呵呵！

    洛枫笑了。

    事情愈演愈烈，无极终于回复他了。

    “我的确很需要地契，就算你送给我，也弥补不了对我公会成员们造成的伤害！”

    “哦，那算了，你们继续！”

    装起来了？

    我看你能装多久！

    洛枫心中冷笑。

    两人的一番对话，评论一面倒，都是说无极各种好，各种讲义气。

    不过有一个评论让洛枫差点笑喷出来，那就是有个玩家说，无极连媳妇都能兄弟共享，境界已经达到一种无人企及的地步了。

    虽然无极澄清过他没女朋友也没有老婆，但是无极暗冥和无极法神的那句‘我跟嫂子是真爱’还是被很多玩家记住了。

    “叮咚~”

    论坛私聊对话框弹出。

    是无极发来的，“夜枫，地契给我，顺便当众向我磕头认错，以前的事情一笔勾销！”

    洛枫回了一句，“呵呵，你给老子磕一百个头外加十个亿，我考虑把地契给你。”

    无极，“小子，你难不成不想在游戏中混了？信不信我分分钟弄死你！”

    洛枫，“来来来，我看看你怎么分分钟弄死我，实话告诉你吧，你黑我的那些帖子老子根本不在乎，这次回复你，主要是想恶心恶心你，想要地契还特么趾高气昂的，吃屎去吧。”

    回复完，他直接退出了论坛。

    既然目的已经达到，继续跟无极对骂已经没必要了。

    ……

    轩辕城酒楼内。

    “铛！”

    无极气的直接抓起桌子上的杯子摔在地上，怒声对身旁的人道，“该死的夜枫，给我继续黑他，整他，给我整的他退出游戏为止。”

    无极狐狸淡淡的说道，“无极，你太冲动了，也许他是真打算冰释前嫌的，花点钱买回来地契化解恩怨，对我们来说是赚的，现在……唉……”

    无极冷静下来之后，仔细想想无极狐狸的话，他有些后悔了。

    拿下那张地契，他建帮的成功率能增加到50%左右，因为意气用事，全部泡汤了。

    无极狐狸提醒了一句，“最近我发现你情绪很不受控制，理智点，别一不小心万劫不复。”

    这两天他的确恨不顺心。

    花费高价拿下第一块建帮令，还不是第一个申请建帮的！

    偏偏对手还是他最不想碰到的神司。

    更令他气愤的是，他想要的地契竟然在被他黑的‘夜枫’手里。

    种种事情导致他心中充满了怒火，让他无法冷静下来去分析一些利弊。

    ……

    恶心过无极。

    洛枫来到了云雾山山脚下。

    这里玩家众多，为了防止认出，他现在已经变了样子。

    他没有在山脚下停留，而是直接朝着云雾山中跑去。

    他的目标很简单，寻找云雾山中50级的领主怪，然后一点点凑齐他想要的30级黄金套装。

    “呜呜……”

    开启真实之眼在浓雾中没走多久，耳边传来的一道熟悉的音乐让他惊在了原地。

    是前面峡谷看到鬼迎亲时出现的BGM！

    难不成又出来了？

    他四处扫视，令他疑惑的是，什么都没有，只有音乐声。

    “嗖~”

    就在他疑惑之际，他眼前突然出现了一个红轿子，红轿子已飞快的速度冲向了他。

    跟上次一样，他来不及做闪躲，红轿子就直接将他笼罩在内。

    与上次不同。

    这次红轿子并没有从他身体上穿透过去，而是实打实的将他装在里面。

    “我靠！什么情况？”

    想要从轿子中跳出的洛枫，突然发现轿子周围有着一层屏障，将他困在里面，令他无法逃出去。

    就在他疑惑的时候，轿子一阵颠簸，竟载着他凭空消失不见。

