    “大哥，你别说这样的话，咱家也不差呀，以后你们一个个都成长起来，也不见得会比顾家差！”方如绣笑眯眯的说道。

    “是不是啊，以诚，明年姐姐就送你去学堂，后年你就去考童生、秀才！”方如绣回答了方以正的问题，又对着方以诚激励道。

    “好！”方以诚点点头，便拿起书本开始朗诵起来，一年快过去了，方如绣每天无论再忙，都会教他们读书写字，一天至少十个，如今，方以诚已经认识很多字了。

    赵世文也在一旁学习，他的爹赵业成也不知道究竟是出了什么事情，都已经快三个月了，可是他就没有来找过自己的儿子，方如绣每隔十天就会去一趟县里，然后带一封伪造的信回来。

    “不如我们明天去县城玩玩吧，答应了带堂弟堂妹他们去县城，还没有兑现呢。”方如绣说道。

    “哎呀，县城有什么好玩的，我都腻了。”方以正说道，如今他天天忙着照看大棚蔬菜，所以去县城送鸡鸭的这个任务又交给了方长福了不过他以前都经常在县城里面跑，所以对县城是完全都腻了。

    “大哥，那你以前刚去县城的时候，不是还很好奇嘛。”方如绣说道：“人家堂妹跟堂弟都很少去县城的，而且我又没有让你带着去，我自己带着他们去。”

    “我也要去！”方如茵跟方以诚听到了连忙说道。

    “你一个人去的话，我又有些不放心，算了，我也陪你去吧。”方以正有些担心方如绣一个女孩子，便答应陪着方如绣一起去。

    “我不要陪你，反正这县城里面也没有什么人能够欺负我。”方如绣笑道：“大哥，你在家只要把我的蔬菜给我照管好，我就谢天谢地了！”

    方以正听到方如绣的话，知道她说的是那天他忘记把一块草垫给盖上，而导致那下面一大块菜地的菜焉了事情。因为这件事他没少被方如绣说道，所以他刚刚燃起的热情瞬间就好像被泼了冷水，一下子就熄灭了下来。

    他默不作声，也不喊着自己也要去了。算了，反正县城也不好玩，妹妹她也会点功夫，用不着自己担心。所以自己还是在家好好的照管这些金贵的蔬菜吧，嗯，以后细心点，每次都检查一下吧，可别再犯下上次那样的错误！

    第二天方如绣便让方以诚老宅里面叫上方以琴跟方以用两个人，当然还少不了喻氏，喻氏一听说方如绣带她去县城，知道方如绣可能是带她去买东西，她便拒绝了，只说你们年轻人去玩，我这老婆子就不去了。

    既然喻氏不去，方如绣便也不强求，方以琴听说要去县城，便把这段时间方如绣给她的钱翻出来，然后换上自己最漂亮的衣服，就要去县城。方以用虽然想去县城，不过李氏有点不同意。

    当然最终她看到儿子眼中的渴望，心还是有点动摇，最后方长贵说了她两句，道：“二弟他们家的人又不是外人，你就让孩子跟着去县城里面玩一玩呗。 ”李氏听到自己的丈夫开口了，便不再固执，还是答应了。

    方如绣最后带上了一群孩子去县城里面玩，今天她就是单纯去县城里面，因为她要去县城里面玩，所以方长福一大早就将鸡鸭送到醉云阁去了，好把牛空出来，给方如绣等人坐。

    如今方如绣家虽然只有一头牛，但是却是做了两辆车，一辆专门用来送这些家禽，一辆上面做了凳子，专门用来载人、买东西，毕竟方如绣可不想每次都去县城的时候，都还得要把车洗一遍。

    在家吃了早餐之后，方如绣才开始启程，除了她之外，后面带了方以诚跟方以用，方以琴跟方如茵四个人，都是小孩子，方如绣带着帷貌、蒙着脸，挥着赶牛鞭，看起来是威风凛凛，俨然一个孩子王的样子，走在路上的时候，很多的路人，都向她投来了奇怪的目光。

    赵世文今天没有跟过来，因为他说他要在家里面好好学习，省的赵业成回来的时候，发现他的学业落下了，不过方如绣答应今天代替他再去福安镖局看一看他的爹有没有回来。

    带了方以用跟方以琴，正好可以帮她照顾一下方以诚跟方如茵，否则的话，以方如绣赶牛的速度，他们两个东倒西歪的想必早就被颠的七荤八素了。

    幸好的是，方如绣这辆专门载人的车跟拉货的还不一样，否则这些人想必早就被颠下去了。方如绣的这辆载人的牛车结构如斗状，里面有座位，后面还有一道小门，可以用木栓拴上，方以用等人坐在凳子上的时候，刚好可以露出一个头。而且这些座位跟后面的靠垫方如绣全部都用棉花做了靠垫跟软座，这样便舒服了许多。

    方长福做这辆车的时候，就说村子里面没有牛车是这样的，这样的牛车是专门为了方如绣而准备的，因为她赶牛的时候，这牛就如同疯了一般，撒开蹄子跑，实在是吓死个人，家里面小孩子又多，以前坐过一次她赶的牛车，连他都差点被颠下去了。

    “二堂姐，你真的是太厉害了！”这是方以琴第一次去县城里面，她抱着方如茵，开心的不得了，尽管很颠簸，但是小孩子根本就没有在意这些，她只觉得这个速度简直是太爽了。

    “是啊，二堂姐，你这赶牛的技术比村口的铁柱大叔好多了，他赶的牛车，速度绝对没有你这么快。”方以用也探出头来说道。

    “那当然！”方如绣听了这些人的话，便笑眯眯的说道：“我立志要然牛跑出马的速度来。”

    可是她这话刚刚说完，从她的身边，还果真是窜出了一匹马来，只是可惜的是，这马的速度比她的速度快上了许多，很快就从她的眼前消失了。

    方如绣也不觉得丢人，反而是自嘲的说道：“看来姐姐的技术还是不太过关。”

    “没呢，姐姐你的技术已经很不错了。”方以诚被方以用护在里面，刚好离方如绣很近，他说道：“今天咱家的牛已经跑了一趟了，所以肯定是累了。”

    “哎呀，对啊，我忘了这件事情了，那我得让咱们家的大黄休息一会，可别把他累坏了。”方如绣说着，就一拉绳子，把赶牛鞭一收，然后这牛踢踢踏踏的速度就慢了下来。

    这牛车的速度一慢下来，方如绣就不用担心，她就轻轻的拉着缰绳，然后同方以用等人聊起天来。

    一群小孩子叽叽喳喳，时间过得倒是也挺快，一路上方以琴一直在问方如绣什么时候到镇上，方如绣告诉她翻过这座山就到了，但是这座看似就在面前的山却是翻了许久许久！

    不过半个时辰之后，众人还是到了县里，到了县里之后，方如绣直接带着他们去了自家的铺子。在那里见到了方长恒一家人，方如绣问了问他们最近生意怎么样，方长恒说还不错，临近年关，生意变得越来越火爆了。

    方如绣听了之后，十分的高兴，最近她正缺钱呢，若是有了这些钱，那她的日子想必就会好上许多了。在铺子里面吃了一些现做蒸蛋糕之后，方如绣就方长恒说了声，然后带着这群小孩子去街上逛街。

    在路上的时候，她特地叮嘱她们，县城里面有拍花子的人，让他们一定要跟紧自己，几个小孩子都乖巧的点点头，方以诚有了一次被拍的经历，自然是万分小心，方如绣牵着方如茵，也不怕她会丢失，主要她就是担心方以琴跟方以用两个人，她让大家都互相牵着手，这样就不会走丢了。

    接下来，方如绣就带着这些小孩子去县城的北街去吃的好吃的小吃，反正这些又都便宜，她索性每样都买了两碗，大家一起分着吃，带着他们把这条小吃街上的小吃都吃了一个遍。

    吃饱了，歇会，又带着他们去逛铺子，给方以琴买了好看的头绳与绢花，给方以用买了一把男孩子都喜欢的弹弓，给方以诚买了一支毛笔，给方如茵买了一双好看的虎头鞋。

    顺便她还去买了一些布料，还有两个月就过年了，又该做冬天的新衣服了。冬天已经慢慢的来到了，她准备去买一些牛皮或者是鹿皮，好给大家做一双暖暖的鞋子，大冬天的，穿布鞋既不保暖，又很容易湿，如果有一双不进水的皮靴，那就好多了。

    把整条街都逛了一圈，也买了许多的东西，方如绣都多给了小二几个钱，让他送到了铺子里面。这样等她回去的时候去取就行了，省的抱着东西走来走去的麻烦。

    整条街都逛的差不多了，也就该回家了，可是这两个孩子还是兴致勃勃的，他们的眼睛闪着光亮，对县城十分的向往。

    方如绣来了县城多趟，对县城是没有什么兴趣，而且她还答应了赵世文要去福安镖局一趟呢，所以便只能先回去，否则话，等下回家就天黑了，毕竟冬天来了，日头短。

