    但是，那种极致的压迫，还是铺天盖地的涌来，让人心生敬畏！陈枫刚一接触，便感觉，自己全身气血都要翻腾了起来！数十颗大星，光芒闪耀！身后星脉没有激发，便自然涌出。

    陈枫感觉心脏狂跳，鲜血奔涌，如大江大河，几乎难以自抑！难以想象，他生前的实力得恐怖到什么程度！下一刻，东极清虚神尊的身外化身，突然之间便是冲向了那具尸体。

    也就是说东极清虚神尊的本体！而后，渗入他的体内。

    下一刻，陈枫看到东极清虚神尊，缓缓开口。

    当然，陈枫知道，这只不过是身外化身，稍稍控制了他的身体而已。

    东极清虚神尊并未复活。

    “陈枫，我且去了。”

    “你，好生珍重！”

    而这一时刻，那本来四处易善的黑色迷雾悄然散去。

    却是露出了里面浩浩荡荡的真容。

    那里面，竟然乃是数以万计的骷髅战马！身穿黑色斗篷的诡异驭手！还有那一架架铜色斑驳，邪恶而又强大的青铜战车！感受到东极清虚神尊的气息慢慢变淡，逐渐散去。

    所有骷髅战马，忽然同时发出一声唏律律的悲鸣，跪倒在地，以头抢地！那些黑色斗篷驭手，也都是半跪于地面之上！东极清虚神尊忽然仰天大笑，慢声长吟：“我有仙心一颗，却被尘劳关锁，待到尘尽光生，照破山河万朵！”

    而当这四句诗一念出来的时候，陈枫忽然浑身鸡皮疙瘩都泛了起来！根根汗毛都是竖起！心脏狂跳！一瞬间，整个情绪难以自抑到了极点！他眼睛瞪大，露出极度震骇的表情，满满的都是不敢置信！下一刻，他便大喊出声：“怎么可能？

    怎么会是这四句？”

    这四句诗，陈枫永远都忘不了！因为，这是当初他很弱小的时候，还在乾元宗的时候！那既是他师父，又是他至亲的燕清羽！在死前念的四句诗啊！东极清虚神尊，怎地会知道这四句？

    他们有什么关系？

    他们认识吗？

    陈枫本能的便大声喊道：“前辈，且慢，前辈，我有事要问！”

    只是，东极清虚神尊，此时嘴角笑容已然凝固！身体忽然化作阵阵灰烬，直接散去。

    又哪里还能回答得了陈枫的话？

    陈枫伸手向他抓去，却只看到那些漫天灰尘，在他指尖洒落！当灰尘散尽，原地却只剩下一物，掉落在陈枫掌心之中！而在这一刻，所有的骷髅战马，所有的黑色斗篷驭手，所有的青铜战车！竟在同一时刻，发出阵阵脆响！纷纷破碎！而后，化为飞灰消失。

    转眼间就，尘归尘土归土。

    仿佛追随他们的主人而去！瞬间，原地只剩下陈枫一人。

    陈枫站在那里，怅然若失，心中更是有着无限疑问。

    “为何东极清虚神尊临死之前吟唱的也是这四句？”

    只不过，已经没有人能够来向他解答。

    良久良久之后，陈枫将这疑惑深深埋在心中，不再去想。

    他低头看向手中。

    陈枫手中并不是什么钥匙，而是一把极其古旧的镜子。

    这把镜子，镜面约只有巴掌一般大小，下面是长不过半尺的握柄。

    通体都乃是那种斑驳的青铜色，看上去便是透着上古盎然之意。

    而在镜子周围，则是盘绕着各色云纹神兽等等。

    雕刻的极为粗糙，仿佛被人随手胡乱划出。

    但是里面，却又透着说不出的真实，仿佛栩栩如生。

    就似乎，这些云纹，神兽，都是被封印进去的。

    里面，有着浅浅宝光透出，很是轻微。

    翻过来之后，上面且写了四个大字：“玉虚宝鉴！”

    玉虚宝鉴！陈枫缓缓点头：“这，便是打开玉虚仙门无上传承宝藏的钥匙啊！”

    陈枫翻来覆去，仔仔细细看了片刻，却是了无所获。

    上面什么都没有！那镜面光滑，但却没有任何东西展露。

    陈枫忽然心中一动，顿时，力量涌入其中。

    但，玉虚宝鉴依旧毫无反应。

    不过，这并不出乎陈枫预料。

    他轻轻自语：“想必，我踏入星魂武神境乃至更高的境界之后，再输入力量，应该就有反应了！”

    这种情况，很正常。

    想必，玉虚仙门也是防止得到这玉虚宝鉴之人，实力不够，开启之后，枉自送死。

    所以，想要让玉虚宝鉴有所反应，需要有足够强大的实力！陈枫心中，已然明了。

    他将这把玉虚仙门无上传承宝藏的开启钥匙，小心翼翼的收了起来。

    而后，环目四顾，心中忽然生出无尽怅然。

    虽然和东极清虚神尊仅是认识了不过一盏茶的时间，但他的洒脱大气，凌厉刚猛却又不失机变，已是让陈枫非常佩服。

    方才还是谈笑风生，现在却已零落成泥。

    环顾四周，仿佛天地间，只剩自己一人而已。

    下一刻，陈枫面前黑雾，忽然重新凝聚。

    化作一道台阶，通向不可知的高处。

    陈枫深深吸了口气，若有所动，拾级而上。

    走到尽头，面前却是无比厚重的泥土。

    只是，这些泥土却是紧紧粘连在一起，其中更有着浅浅的金色与银色光芒耀动。

    看上去便感觉无比坚硬。

    陈枫轻轻敲击了一下，声音怦然作响。

    陈枫气息感应了一下，却是发现，这里的泥土，坚硬的比铁石还要超过几百倍。

    想要轻松破开，根本不可能。

    陈枫四下看看，而后嘴角露出一抹苦笑：“看来，只能用这个法子了。”

    他毫不犹豫，一拳便是狠狠砸在其上。

    以陈枫之实力，这一拳用尽全力足以将一座石山震碎。

    却也只不过将面前这厚重泥土砸出来一个一米方圆的小坑而已，也不知道要砸到什么时候。

    陈枫却是面无表情，神色漠然，只是一拳又一拳轰然落下！很快，一条通道，开始出现。

    陈枫踏入其中。

    一处幽深的通道之中，陈枫正自盘膝而坐。

    他这一次，已经是挖掘了整整十二个时辰。

    哪怕是强悍如陈枫，亦是感觉精疲力尽。

    此时，他在盘膝而坐。

    观自在大菩萨金经悄然运转。

    

