    “跟我来书房一趟。”

    林克按捺住内心的狂喜，带着金刚来到了书房。

    上次给市图书馆捐出去不少书，但是书房内还剩下不少书籍。

    林克将所有佛经全都找了出来，连同任务中获得的深蓝色品质的材料【佛龛舍利】一并交到金刚手中。

    “我看你对佛法颇具慧根，我书房的这些佛经平时也不看，放在这里都是摆设，你全都拿回去看吧，不用一直抱着一本《金刚经》翻来覆去。另外，这颗【佛龛舍利】是佛门先贤大能圆寂火化后形成的，具有静心凝神、勘破虚妄的功效。我暂时用不上，你先拿着。”

    深蓝色品质的金刚，佩戴深蓝色品质的【佛龛舍利】，整天研读佛经。

    这么一来，相互激发，金刚应该很快就可以再上一层楼吧？

    金刚抱着佛经和舍利满载而归，林克看着金刚的背影，无比期待过段时间可以看到一个全新的金刚。

    “金刚这才几天时间就进化了，看来找对方向很重要。”

    “这个进化是所有宠物都有可能，还是说只针对蓝色品质的宠物，金手指也没有任何提示或者描述，全都得自己摸索……”

    林克在思考中渐渐睡去。

    翌日，清晨。

    林克伸了个懒腰起床，收拾洗漱之后来到书房。

    此时桌上已经放好了温热的早餐，当天新出炉的报纸，以及一份情况说明，关于凌晨潜入杀手的。

    林克拆开信封，看完就乐了。

    原来这群拙劣的入侵者都是低级杀手。

    而且还是在白金酒店APP上投了林克一个月内必死的低级杀手。

    因为逼近30天期限，反观林克先成为麒麟堂堂主，后又和沙都娱乐报同台竞技，进行珍奇动物展打擂，最终大获全胜，还和上城区贵族有了千丝万缕的联系，眼看着一天天势力越做越大，这让投了必死的六十几位杀手和赏金猎人，无比慌乱。

    这才有了几人纠集在一起，趁着今晚麒麟堂大摆筵席，准不暗杀林克。

    只可惜林克的人还没见到，就被一群怪物给制服了。

    林克掏出手机，进入白金酒店APP看了一圈，才发现现在还有人每天打卡签到。

    要不是这群低级杀手来暗杀，林克差点都把这事儿忘了。

    看完之后林克冷笑一声，给老三发了条短信。

    【不用留活口了，不过记得把头摘下来，顺便做一下防腐处理保存。】

    没一会儿，老三给林克回了一个ok的表情。

    虽说是低级杀手，但在指不定身上有几个几千块钱的悬赏。

    林克这一波可以说是舍己为人了，自己是贪图那几千块钱悬赏的人吗？

    身为白金酒店杀手，林克理解哪些发出悬赏人的心情，花了大笔钱悬赏，为的不就是让对方死吗？现在林克干掉这些杀手赏金猎人，主要是为了让发悬赏的幕后老板悬着的心落地。

    这是多么大无畏的精神啊！

    林克吃了几口早餐，随后打开报纸，期待今天的报纸内容。

    “废土星早报这种联邦机关宣传口喉舌，应该不会有相关内容吧……”

    林克打开报纸，正面整版都是有关边防事态严重性的说法。

    废土帮和机械神教近来又开始蠢蠢欲动，龙城北方长城外草原上，最近发现了不少大大小小猛兽群聚的痕迹，似乎在酝酿兽潮。而法夜边关的幽暗森林，近来也发生了多起法夜士兵巡逻失踪事件。

    林克看完之后瞬间反应过来。

    “按时间来说，现在这些极端势力开始蠢蠢欲动抬头，等到公测的时候，冲突将会全面爆发。”

    林克翻到背面，扫了一眼后版消息内容，结果在报纸末尾处巴掌大的地方，看到了有关昨天珍奇动物展的新闻。

    一篇看上去大概有三百多字的报道，还有几张宠物配图。

    林克扫了一下内容。

    【随着废土发展，人与自然的问题成为我们必须要面对的新严峻问题。随着人类脚步踏及更远的地方，核辐射后大自然的生态，也在展现着其鬼斧神工的魅力，今天要说的是沙都漕运帮麒麟堂堂主林克，和他的神奇生物的故事……】

    剩下的内容就是对展出的神奇动物的描述，虽然有报纸的文字和照片佐证，也很难让人相信这种近乎‘荒诞’的动物真的存在。

    林克随后又打开沙都娱乐报，果然安生的这份报纸，只字不提林克的珍奇动物展，反倒是对自己主办的珍奇动物选美大赛大书特书，上面写着参加的人有多开心，整个大赛有多激烈，总之把自己夸了个天上有地上无。

    整张报纸给林克看来，完全就是哗众取宠。

    谁不知道昨天连太太团们都组队来林克这边了啊！

    这下安生完全是打肿脸充胖子，沙都的百姓看到这份报纸，也会忍不住笑话。

    “这下，沙都娱乐报怕是沦为全沙都人民的笑柄了。”

    林克笑着放下沙都娱乐报，打开《街头巷尾》八卦报纸。

    果不出所料，这报纸上珍奇动物展的篇幅，几乎占据了大半。

    香猪宴的神奇效果，羊驼香水在上城区贵族中掀起的滔天巨浪，以及可爱的小仓鼠，更是狙击了不少人的心，想要抱回去养一只。

    除了《街头巷尾》报纸小编的文章，还有不少观众投稿，和采访阴谋论。

    还有人危言耸听，把林克比喻为‘可怕的骷髅术士’，把香水比作绳索，把上城区的名媛贵族形容为被林克蛊惑的行尸走肉，通过香水控制了上城区的女性。

    “这个比喻还蛮有意思的。”

    甚至还有有心人，计算了林克一天开展的收入所得。

    因为不知道纽曼家族和麒麟堂的分成，所以计算出一个范围区间的答案，不过无论是左侧还是右侧数值，都已经过了百万，这也引起了不小的惊叹。

    街头巷尾的小编甚至把林克称之为，撬动了沙都格局的男人。

    虽然上城区有不少贵族富豪，也有很多生意。

    但是一个新组建的贫民区堂口，居然能日入百万，还是让无数人惊叹。

    街头巷尾虽然是一份八卦报纸，但是其受众之广，几乎遍布沙都大大小小角落。

    当林克放下最后一份报纸，系统突然发出提示。

    [你的影响力+2]

