    这一次地下拍卖会除了炼制傀儡以及三焰扇的材料外，他还打算看看能否将仿制灵宝拿到手，至于后续麻烦，他并不在意。

    以他如今的神通也就向之礼这种化神修士能够对他造成威胁，实在不行那就开“大号”了。

    “大号”一出，以人间界情况，几乎不存在能够对他造成威胁的存在。

    很快, 整间大厅修士近二百余人了，在中间那片圆形空地上，不知何时也多出一张数丈宽的白玉桌。

    没过多久，白玉桌附近灵光一闪，一名被白色霞光笼罩人影豁然出现在了桌后。

    “时间差不多了，来的道友也都到了, 交换后现在开始。”

    白光中人影四下扫了一眼，淡淡的说道。随后他袖袍一拂，三四个鼓囊囊的物浮现在了桌面上。厅堂中众修目光瞬间都被吸引力故去, 目中尽显热烈之色。

    “这次交换会仍然和以前一样。主以各种珍稀材料为主，古宝法器等东西，若是真的稀有少见，也可在本会上交易。按照惯例，先由我们提供一批材料直接可以用灵石拍卖，价高着得。然后就是诸位道友自行的以物换物。不过有一点与往年不同的是，这一次我们交换会受到一位大主顾的委托，将有一件重宝压轴换出。此件重宝只换取几种世间难寻的东西，若是真的没人有这些材料，才会用灵石竞拍，诸位道友是否有机缘得宝而归，就看各自的造化了。”白光中的人影徐徐的说道。

    听到这话韩厉心中的那丝担忧，总算放了下来，然后便搂着林银屏安心看拍卖会。

    如今傀儡所需要的材料并不算多，因此，前期韩厉并没有出手。

    一件接一件名字听起来就充满邪气的物品，几乎每一件一出现, 就被所需之人用大把的灵石拍走, 和大拍卖会的情况相比，真的不可同日而语。

    很快，竞拍环节结束，开始了以物换物活动。

    按照两人商量好的，林银屏第一个上场。

    “魔至宝炼制材料，魔髓钻一枚，换取眩光晶，诸位道友若是有的话，就可将其换走了。”

    五行玉她身上本来就有，因此也用不着换取了。

    林银屏一简洁的说完话，就立刻两手微抖，顿时盒盖同时脱落打开，从盒中缓缓浮起一样幽黑晶莹的数寸大东西来，散发着淡淡黑气，正韩立在万丈魔渊得到的魔髓钻。

    “魔髓钻！炼制龙刃的材料，我没听错吧！”

    “不可能，世怎么真有这种东西。”“真的, 假的？”

    眩光晶固然世间难寻, 但和这只在传闻中才能出现的魔道至宝材料相比，自然差了一筹, 让所有人都动心起来。

    “眩光晶我记得仓库还有一个，只是因为此物太过贵重，所以并没有拿出来拍卖。我可以马上让人下先检查下魔髓钻如何？”

    大出乎所有人的预料，作为交易会地主的白光中人影，远远看了片刻魔髓钻后，忽然间这般说道。

    “好，自然可以。”

    林银屏美目看向韩厉，得到后者同意后，才开口道。

    “自然可以。”

    话音未落

    “此物我要了。”

    白霞身影不远处三四丈远的地方，灵光闪动，一名灰袍罩体的蒙面修士诡异的出现在了那里。

    他冲白霞中影一施礼，抬首递过一个玉盒后，人就再次的消失不见。

    “这一块眩光晶，仙子看看是不是合用？”白霞中修打开玉盒，直接转手将整只子递给了林银屏。

    玉盒打开，入目的是一块乳黄色的晶石，但上面散发着一圈圈的淡紫色光晕，稍一细看之下，就一阵的头晕目眩。

    片刻儿林银屏才回神道。

    “不错，的确是品的眩光晶。道友可以将这枚魔髓钻拿走了。”

    林银屏玉容满意之色，将竟是放回玉盒中，随手收进了储物袋中，然后，返回了韩厉身旁。

    见状，不少人暗自叹息不已，却又无可奈何。

    后面的交换，又有三四十名修士上去交换宝物但显然因为魔髓钻五行玉这种等阶的料都出现过。

    所有的修士都显的有些漫不经心，基本上都是匆匆了事。

    能成功换到东西的就更少了，后面虽然也出现了几件不错的东西。

    但再也无法提起其他修士的兴趣，最终当一名修士返回座位后。再也没人走上前去了。原先主持交换会的白人影。

    见此情景，则不慌不忙的重新走到了玉桌后面。

    “既然诸位道友都经交换完毕那现在。就开始拍卖本此交换会的最后一件宝物。也是本交易会最贵重的一件重宝。”

    此人从容的说完这话，就突然两手一合的”啪啪”轻拍两声。

    接着厅堂入口处灵光闪动，走进来两名男修，大出人意料的是，这两名修士竟然身上没有贴什么符箓，直接显腾真容的走向中心处。

    场中的修士一阵的骚动，这二人在场的大部分修士都能叫出名字来，正是皇室的两位元婴长老。

    就在大部分修士都心中纳闷的同时，却有几人心中有数的，丝毫没有感到奇怪。

    他们可是都事先到消息的人，原本参交换会就是冲此宝而来的，此神大振起来。

    这时乌冠老者已经到了桌子前，冲银霞中的人影点点头后，就一转身面向众修士缓缓说道：“不用多介绍。想必在座十之八九都认识我二人的。在下就长话短说了。这重宝，其实是我们叶家花费了数人力物力，准备十多年时间，才刚刚炼制出来的一件宝物。不过，最近却有数个和叶家交好的宗门，同时向叶家求购物。这些宗门无论哪一家，我们叶家不便罪和回绝。无奈之下我们长老会商量后。就决定将此宝在此交换会行最后拍卖掉。看看那位道友有这个机缘。能的此重宝了。”

    闻言，韩厉微微起身，目光透着火热之色。

    对于将要出场的复制灵宝，他的兴趣颇大。

    毕竟，达到他这一步，寻常古宝作用已经不大。

    不然，他也不会一直用大庚剑阵灭敌，实在是别无选择。

