    “你还活着？”

    一句看似滑稽的话却让船夫手中动作微微一缓。

    这一幕被两人捕捉在眼中。

    “活着也好，死了也好，有什么区别？”

    他继续划着木舟在大河上穿梭。

    姬星灵眼神微微一动，不知道想到了什么，手中缓缓摸出八卦镜。

    在船夫即将要靠岸之刻，八卦镜内暴涌一道光柱落在了船夫身上。

    嗡！空间瞬间动荡，船夫扭过头露出了之前被遮挡住的面孔，那一双眼睛空前的妖异。

    其目光开始一点点失去了神采，仿佛瞬间从活人变成了死人。

    呼！四面八方就像是吹过一阵风，待到风消失的时候，船夫与木舟突然消失了。

    姜空与姬星灵落下。

    本来那大河之下的岩浆开始迅速凝固。

    铿锵的凝固之音在疯狂的蔓延向远处，四周的地界环境也开始飞速转变。

    地势变化，直接将两人来路封死，将此地化作了密闭的空间。

    “这是！”

    姜空双眼落在不远处的地面上，船夫消失的地方只留下来了一张画卷。

    画卷上所画的正是一人划船引渡的画面。

    “这是太炎圣尊布下来的幻阵。

    从一开始我就感觉到不对劲了，这里的空间明显有幻力波动。

    我的八卦镜能够破解绝大部分的幻阵，于是我就试了一下，没想到还真的成功了。”

    姜空异样的眼神看着她，询问道：“你那三样东西到底是什么？”

    这三样圣器很是奇特，姜空见过的所有宝器内都没有类似如此独特的。

    姬星灵笑了笑：“你想知道吗？

    可我不会告诉你的。”

    “……”轰隆隆！在两人交谈之际，地面突然开始猛烈震动。

    下一刻，地表岩面破开一道道裂口，裂口中升起一盏接着一盏古朴的石灯！石灯一共有七道，呈现出北斗七星的架势排列开来。

    在石柱之后的山体突然裂开，一侧无数紫光汇聚，另一侧又有一道道白光爆射而出。

    紫光当空显化为一条腾天而动的紫色长龙，张牙舞爪，横亘大半空间的龙躯处处展现着妖族霸王的无上霸气。

    漫天紫火在泛动光泽的龙鳞上狂乱窜动，一双龙角所过之处皆为灰烬！一时间，天昏地暗，仿佛一切的光芒全都被这一道紫火所化的真龙吸收一空，让空间之内坠入无间黑暗！幽幽的空间中七盏石灯缓缓点亮，宛如幻化出星空之上的天斗之画！轰！另一侧白光更加不甘示弱，径自变成百般兵器的形状。

    苍白光华撕破黑幕，与那紫龙分庭抗礼。

    无数兵器气势汹汹，如海潮，似天瀑，卷天而起，齐刷刷发出令人胆寒的铮铮之音回荡而开！那白芒之后一道顶天立地，若天临战神般的虚影站立而起，大手握住白光。

    白光在其身后变成七把巨大无比的神兵隔空对峙那紫龙！惊世骇俗的一幕映入姜空与姬星灵眼中。

    姬星灵瞳孔微微颤抖，露出丝丝迷蒙的神态，这是兴奋以及一丝敬畏。

    姜空则是丝丝盯住那白火所化作的七把神兵。

    他能够感觉的到，那七把火焰神兵中蕴含着其中不同的道！“不会错的，这是紫龙妖火与先灵兵火！”

    姬星灵刷一下从灵戒中取出一块石碑，石碑重重落地。

    这一块石碑煞是古朴，上面密密麻麻刻着一种种火焰的名字，最上方还写着三个大字：“凡火榜！”

    这凡火榜并不是那些普通的火焰，上面每一种火种至少都达到了凡圣级火种的地步！姬星灵看了一眼，微微一笑：“紫龙妖火，后天圣火，排行一百三十八名，火焰带着霸力特性！先灵兵火，后天圣火，排行一百零一，火焰可以显化万般兵器，拥有兵器属性，并能够增幅兵器。

    且特性可以奴魂！”

    说到先灵兵火的时候，姬星灵娇躯明显轻轻抖动了一下，有点激动。

    她收起石碑，看向眼前的七盏石灯道：“这个应该就是太炎圣尊遗留下来的传承了。

    七星烛火灯，蕴含着七道传承！只要我们能够将之一一破解，就可以获得其中的造化！”

    “七星烛火灯？

    七道？”

    姜空目光又重新落回了先灵兵火的七把神兵上。

    这七星烛火灯和这先灵兵火是否有一定的联系？

    “这一次我可不会输给你了。”

    耳边响起一道声音，姬星灵不知何时已经来到了第一盏石灯跟前。

    石灯的火光很是昏暗，她伸手去触摸，而后刷的一声消失在了原地。

    “喂！”

    姜空上前，再也没有感知到任何的气息。

    无奈之下，他也去触碰那灯火。

    灯火内带起一股吸力，直接将他整个人卷入里面，送入另一个空间世界。

    四周是一片苍炎大地，喷着一道道裹着岩浆的烈火。

    漫无边际的远处天空，天顶之上一道遮天大印高高悬浮！ 

