
　　小九身上神光流转，一拳就轰向了绝美女子。

　　“在南荒，你竟然对我阴阳教圣女出手！真当我是好惹的吗？”

　　绝美女子显然很愤怒，认为小九出手，是藐视她的无上权威。

　　“不放人，我会把你轰杀成渣，还有什么阴阳教，我也一并屠灭！”

　　小九不屑的哼道，他可是一方世界的创世神，拥有无穷伟力，虽然被这个世界排斥，可是也不是谁便一个人，就可以藐视的。

　　神光流转，浩瀚的能量携带滚滚神威，朝着阴阳圣女轰去。

　　“阴阳圣术，阴阳生死镜！”

　　阴阳圣女脸色大变，她感到小九的拳中，有一股让她心悸的力量，仿佛可以毁灭这天地一样，一道道的毁灭神雷迸发，虚空颤抖。

　　她不得已，只能催动神体异像，她背后黑白两气流转，一阴一阳，构筑出了完美的阴阳图。

　　大道法则流转交织缠绕，让阴阳圣女更加的出尘，如同仙子临凡。

　　阴阳圣女用手一点，阴阳图化作一面镜子，在她身后宝光熠熠，流传大道神韵。

　　“生死寂灭。”

　　她道宫之内迸发出道与理的光辉，加持在神体异像之中，阴阳生死镜发出一道至阴至暗的光，携带着神秘的道纹，轰向了小九。

　　“小心，这是这个世界的无上圣术。”

　　水月儿大急，她来到这个世界，可是很清楚这个世界的恐怖，这种圣术据说仅次于古之大帝的帝术，有大道的烙印。

　　阴阳圣女也觉得这次可以必杀小九，她并未在小九身上感受到大道气息，觉得小九只是肉身强大而已。

　　轰！~~~

　　漆黑如墨的神光轰在了小九的身上，虚空都在颤抖。

　　可是下一刻，阴阳圣女美眸中满是惊愕，因为小九毫发无损。

　　“去死！”

　　小九冷笑一声，这个世界再压制他，他也是创世神级别，怎么可能被这个世界的土著给杀死？

　　一直点出，带着恐怖的神威，就要点碎阴阳圣女。

　　“不，救我！陈通，我可是你的侍*******阳圣女脸色大变，她一甩手，就把水月儿当成盾牌扔了出去，直接就往后方的青铜仙殿飞去。

　　“想走，迟了！”

　　小九揽住了水月儿，不依不饶，一指如剑，点杀而去。

　　“我的侍女你都敢动，真是找死！”

　　就在此刻，青铜仙殿中走出一人，黑发黑瞳，身上带着一种让小九异常熟悉气息，他一踏步，挡在了阴阳圣女面前。

　　全身雾霭环绕，让人感到不祥。

　　轰！~~

　　他一指点出，有压塌万古的沉重，与小九撞在一起。

　　两人都是目光敬重，各自退后几步，来人一看自己染血的手指，目光如电，一字一句的道：“你竟然是域外天魔！不属于此世。”

　　“九哥，你，你受伤了。”

　　水月儿惊愕无比，小九对战毁灭之神，都没有受伤，这次竟然跟对方拼了个两败俱伤。

　　“伤我的不是他，而是整个世界，只是他真的很强大，而且，似乎跟我是同类，都是被这个世界排斥的生灵！”

　　小九惊愕不已，显然没想到，这个世界竟然有逆天之人。

　　“你有资格与我一战。”小九悠悠的道，此刻战意沸腾。

　　“是吗？但我认为你没有。”

　　来人显然非常狂傲，并不认为小九能与他一战。

　　“陈通，你也太狂了吧！”水月儿认出了此人，看到小九征询的目光，随即道：“一个跟你一样的疯子，一路横推南荒，铸就无敌神话，陈通，陈三葬！”

　　“陈通，陈三葬，这个名字有点意思，我倒要看看，你能葬什么？”

　　小九嘴角勾起了一抹笑意，浑身能量流转，神光璀璨，一道道毁灭神雷交织，恐怖无比。

　　“葬你足够了。”

　　陈通身上混沌气流转，黑色的雾霭流转，诡异的不祥气息氤氲，在他身后赫然出现一口巨大的黑棺。

　　看到这黑色的巨棺，阴阳圣女明显脸色不太自然，显然吃过大亏，她咬牙切齿，似乎很想让陈通去死。

　　而水月儿一呆，“他的神体异像竟然是，棺材。”

　　她看了看小九，觉得陈通跟小九真的有太多的相似。

　　“接我一招，葬今生！”

　　陈通伸手一抓，黑色巨棺横空，被他当做武器劈头盖脸轰击而来，黑色的雾霭沾染着不祥的气息，仿佛非要轰杀一切。

　　“我去，以前都是我用棺材砸别人的，今天竟然被人用棺材砸，真TM的晦气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小九脸色不善，毁灭神雷暴走，要把这口黑棺砸成稀巴烂。

　　轰！~~

　　两人碰撞，都是肉体无敌，巨大的而蛮横的力量，仿若真龙搏杀，让彼此都倒飞出去。

　　而小九显然肉体要强横一些，毕竟他可是创世神，虽然被这个世界无限压制，可是到底也曾是另一个世界的主宰。

　　他还是一拳轰碎了黑色巨棺。

　　“也不怎么样吗？”

　　小九掸了掸身上的混沌气，让自己不沾这个世界的一切。

　　此刻阴阳圣女眼中明显有一丝快意，很满意陈通吃瘪，似乎还想看着陈通被一拳轰杀。

　　“域外天魔，还不错，你有资格知道我为什么叫做陈三葬了！我有一棺，可葬今生，可斩过去，可断未来。”

　　陈通身后雾霭升腾，一种更加诡秘的不祥之气流转，一口青铜古棺从雾霭中浮现而出，上面铜臭斑斑，而最让人无法接受的是，青铜棺内竟然伸出恐怖的绿毛。

　　“我曹，这是什么鬼东西。”

　　小九顿时头皮发麻。

　　“截断仙路，逆乱古今，就算你是古之大帝，也要被因果缠绕，岁月腐朽，送你一棺，让你不祥！”

　　陈通用手一抓青铜古棺，朝着小九轰来。

　　一声沉闷的低吼从青铜古棺中响起，像是一具仙尸，带着不甘和愤怒，这一吼，让人头皮发毛，阴阳圣女吓得倒飞。

　　而小九听得也是心中难受的厉害。

　　“这都是什么乱七八糟的能力，给我破！”

　　管你什么东西，我自一力破之。

　　小九身上毁灭神雷更加狂暴，一拳轰碎了青铜古棺，不过这次他拳头崩裂，神血飘洒，显然受到打击。

　　而最让他心惊的事，一股灰色的雾霭带着诡秘的不祥气息，直接钻入了他体内。

　　接着，可怕的事情发生了，小九只感觉身上异常难受，疼痛麻痒，皮肤上竟然长出了恐怖的绿毛，感觉像是从巨棺爬出的仙尸一样。

　　“我去，你真是有毒啊！”

　　小九暗骂不已，那有修炼这种诡异力量的存在。

　　陈通哈哈大笑，身后黑色的雾霭又升腾而起，一口古朴棺材又从迷雾中钻出。

　　小九的脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，异世界大能，陈通陈三葬免费阅读。https://xs.23sk.com 