    神仙姐姐说过，自己有缘还能进入山洞，还能再次见到她，而且洞里那么多的东西也是神仙姐姐给自己的。自己有神仙姐姐，才不把什么看不起人的堂兄放在心上呢，管他是有钱没钱，有权没权，关我个什么事。

    韩野决定还是按照原先的计划，先干好自己该干的事，其他事都先不理。韩野已经不想再待在这里了，他迫切的想要走出大山，去看看外面的世界。

    这时，大黑又在外面“汪汪”的大叫起来，韩野这时站在门口，知道不会是有人来，就向屋后面奔去，说不定又套到什么动物呢。

    果然如韩野所料，一直肥大的兔子就在大黑的爪子下，在拼命的挣扎，可怎么可能逃脱大黑的魔爪。韩野走过去，把兔子取了下来，扔给大黑叼着，又重新下好套。

    看着又肥又大的兔子，韩野说不出的高兴，他今天完全够吃了，决定先把兔子养起来，过两天再吃。想着，就找了个篓子，把兔子放了进去，又拿了些干草喂了它。

    有大黑在，是不怕兔子跑掉的。大黑的狩猎本事可不小，就是在雪地藏着的兔子，只要被大黑发现，也是跑不掉的。这些年，韩野冬天过冬的肉几乎都是大黑捕获的猎物，有了大黑，韩野的伙食也改善了不少。

    韩野对大黑也特别好，几乎逮到的猎物都会分大黑一半，大黑也会把逮到的猎物都叼给韩野，也从不自己偷偷吃掉。

    这一人一狗相处的特别好，现在这场大雪，山里找不到食物，动物就会跑到山下来找吃的，这个时候大黑都能逮到不少猎物，韩野就会存起来，留待以后慢慢吃。

    大山里，不缺山珍和野味。城里有城里的好，可大山里也有大自然的美景，有随手可得的野生果实。

    韩野小的时候经常忍饥挨饿，这几年已经不经常饿肚子了，虽然有时候也会有断粮的时候，可靠着自己勤快，秋天收的山珍，果实，倒也不用太担心。

    就拿蘑菇来说，他一年下来，也能采个百来十斤。韩野放羊，只要天气合适，他都要上山，自然也能采到更多的山珍和野果。靠着大山里这些东西，除了自己吃一部分，剩余的还能换一些钱。

    但收获这些都不能怕苦怕累，韩野为了生活，只要到了秋天，他都会背上一个袋子，看到能换钱的山珍和野果就摘回来，一整个秋天能攒下不少。

    等进山收山货的人来了，他们也会带些山里没有的货物，卖给山里人。韩野和收山货的人混的比较熟，也可以拿采到的山珍、野果和他交换。

    收山货的人也知道韩野手里的东西多，品种也多，进山就先收他的，渐渐的熟络后，收山货的人知道韩野是一个人住，自己进山也不是一天就能把货都收全，只要住宿就住在了韩野家。

    一来二去的，韩野和收山货的人成了朋友。收山货的人每次住下来就会给他讲讲城里的人和事。几年下来，韩野对城市也感觉不陌生，也了解城里的情况了。

    今年开春，韩野要出山，第一个就是先去收山货的人那里，如果有合适的工作，韩野就先留在城里，这是他们当初就说好的了。

    韩野他做事，心里都是有底的，没把握的事他不会乱来，所以今天那个自称是韩原让她打电话，来找自己的陌生女人，韩野根本没有放在心上，根本也没想要见她。

    韩野下午想了很多，不知不觉就天黑了，热了点晚饭。一人一狗热乎乎的吃了。大黑还是守着墙根去了，韩野又往小炕里加了些柴火，慢慢地让它烧着，这样后半夜就不冷了。

    韩野躺在火炕上，想着事，也就睡不着。不由地想起了神仙姐姐和小金猪。他一骨碌爬起来，到院子里。

    今天下过雪，虽然院子里很冷，月光却是很好。清冷的光辉，洒满了院落。韩野小心的扒开柴火垛，伸手把两只小金猪掏了出来。

    只见月光下，两只小金猪泛起了金光，慢慢地笼罩上了一层银辉，突然银光大盛，韩野不由地伸手想挡住眼睛。可韩野突然觉得左眼一阵剧痛袭来。

    韩野忍不住哎呦一声，捂住了眼睛，但见韩野的左眼中，迸出一缕金光，和小金猪身上的银光映射在一起。韩野用右眼看着，心里诧异无比。

    只见金光先是被银辉包围着，金光忽隐忽现，两团光线互相缠绕，纠结。忽然，金光大作，把银辉全部吸收掉了。金色光影变得越来越大，突然汇集成原来的一条线，倏地一下又回到了韩野的左眼中。

    韩野的左眼又是一阵剧痛，心里害怕极了。这金光究竟怎么回事，怎们突然跑了出来，又突然融合银光，又回到了自己的左眼中？

    左眼真痛啊，不会要瞎了吧？韩野害怕把小金猪又放回来柴火垛下，捂着左眼回到了炕上。心里暗暗埋怨自己，不好好睡觉做什么，没事去挖什么小金猪，这下眼睛要疼瞎了。

    韩野忍者疼，眯着左眼望了望屋内，只见一片漆黑，左眼什么也看不到了。韩野真的后悔死了，只盼着天快点亮起来，明天不知道能不能好。

    过了很久，韩野的左眼疼痛好了很多，终于韩野睡着了。突然大黑汪汪汪地大叫了起来。韩野被吵醒了，韩野揉着睡眼，自己刚睡着没多久，眼睛好涩，用手揉了好几下，才能睁开。

    屋内很黑，大黑又不停地叫着，韩野肯定大黑又发现了什么。屋内一片漆黑，韩野摸索着下了地，正准备去桌子前点灯。

    突然左眼很快的跳动了起来，韩野忍不住伸手按住了，过了一会，左眼才不跳了。

    韩野再次睁开眼，突然眼前一点都不黑了，韩野确认自己刚才并没有点灯。怎么回事，屋内的东西的怎么看的这么清楚？

    韩野转头向门口望去，突然大黑出现了，它就在墙根那里，又是一只肥大的山鸡，在大黑的魔爪下扑腾，羽毛都掉了下来。?

