    荣国府，贾母房里。

    贾母前段时间身子略好些，昨儿见有桃子新鲜，一时嘴馋就吃了一整个，晚上便觉得肚子里不舒服，一夜起了几回，今天便身子有些倦怠。

    这会子正歪在榻上闭眼假寐，鸳鸯在一旁拿着美人锤轻轻给她锤腿。

    忽听得外头咣咣的响起了锣声，贾母心中不由得一怒，这是哪个不懂规矩的敢来她院里闹？

    便有门上的小丫头进来报说：“老太太，姨太太家的薛大爷从天津回来了，说是给您送大礼来了。”

    “让他进来吧！别敲锣了……”

    贾母用手撑着坐了起来，心中埋怨薛蟠一点礼数都没有，这商贾出身的人果然就是不行。

    不一会儿薛蟠进来，将手里的破铜盆咣当往地上一扔冷笑道：

    “老太太，我给你送大礼来了！”

    贾母皱着眉头道：“是什么了不得的东西，还要敲锣打鼓的！”

    “老太太英明！果然是了不得的东西！”薛蟠朝外面吼道：“抬进来！”

    话音未落便有两个小厮用一根木杠子抬着一口半新的板柜走了进来，咣当一声放在了地上。

    “这……这是什么？”贾母不由得伸长了脖子看着这在普通不过的柜子，怎么里头似乎有隐隐的哭声？

    “老太太您瞧好了！今儿我就给你表演个大变活人！”薛蟠说着将柜子盖掀开。

    “宝……宝玉？”

    贾母看着箱子里鼻青脸肿赤条条的宝玉不由得大吃一惊：

    “这到底是怎么回事！怎么把我的宝玉打成这样还关在柜子里头！”

    薛蟠不怒反笑：“这你该问问宝玉了！我竟没脸说！”

    “宝玉……到底是怎么回事？”贾母跌着脚问道。

    “我……我……”宝玉哪里敢说，只好装着被打疼了哎呦哎呦的叫。

    “还不快去请郎中！快先给宝玉抬出来！”贾母心疼得不行。

    不过她大概也猜到是个什么情况了，光着屁股躲在柜子里，还让人敲锣打鼓的送了回来，能是什么好事？

    这时王夫人显然也被方才薛蟠敲铜盆的声音吵到了，忙忙的带了丫鬟过来看，正见浑身青紫大脸好像熊猫的宝玉哎哟哟的要从箱子里爬出来。

    “到底是怎么了？蟠儿，这是怎么回事？”

    “请姨妈安！哼，我这好兄弟趁我不在家，跑到我屋里去和我媳妇玩儿躲猫猫去了！

    我见宝兄弟躲在柜子里没穿衣服，怕他冷着，就连着柜子一起给抬过来了。”

    薛蟠冷笑道。

    “这……宝玉，可是真的？”王夫人又气又恨。

    “我……哎哟，疼……脸疼！”宝玉捂着脸叫到。

    王夫人又问薛蟠道：“你妈呢？你让她来，我同她说！”

    薛蟠道：“我娘去小汤山了，不然宝兄弟能有这机会？”

    王夫人皱眉道：“蟠哥儿，你别喊了，又不是什么光彩的事，喊出来两家子都没脸！”

    薛蟠嚷嚷道：“没脸？姨妈，我这会子还怕没脸吗？

    我在外头当差，家里媳妇居然养小叔子，给我带了这么大一顶绿帽子，还有比这个更没脸的事？”

    “你……你媳妇呢？”王夫人又问道。

    “哈，对了！到底哈是姨妈想的周到，我应该把这对狗男女一起装在箱子里给你们送来是吧？我倒是想得不周全了。”

    “蟠儿别浑说！”王夫人也有点气了，薛蟠怎么敢跟他这么放肆了？

    “老太太！”琥珀惊叫一声。

    众人忙看过去，只见贾母已经捂着胸口软倒在塌上了。

    “快请太医来，给老太太诊治，给宝玉也看看……”

    王夫人临危不乱，可见宝玉还光腚蜷缩在箱子里呢不由得骂道：

    “还不找身衣服给宝玉穿上！”

    薛蟠也没想到居然就把贾母气得昏死过去了，一时也有些慌。

    “蟠儿，你先回去，让人把你娘接回来……”王夫人说道。

    薛姨妈到底是自己的亲妹妹，又是个随和没主意的，有什么事老姊妹两个不能好说好商量？

    和薛蟠这么个混人怎么说？

    薛蟠无法，只能瞪了一眼宝玉转身去了。

    回到梨香院，正想着怎么跟夏金桂算账，哪知屋里乱糟糟的一团，夏金桂竟趁着薛蟠往荣国府去的时候带着宝蟾卷着铺盖跑了！

    薛蟠盛怒，将屋内东西都砸了稀烂才觉得略出了口气。

    坐在地上又觉得委屈，后悔怎么当初就没听贾瑞的话，非得娶了这么个人？

    又恨宝玉没有廉耻，居然偷嫂子，捂着大脸呜呜的大哭了一场才让人牵了马来往小汤山去了。

    赵姨娘小院。

    刚搀扶着贾政在院子里走了两圈回到屋里，却见丫鬟小吉祥从外头进来，一副探听了大秘密的神情。

    赵姨娘八卦的心瞬间被点燃了，将小吉祥拉倒外头问道：“有什么新鲜事不成？”

    小吉祥压低声音道：“可是大事！

    宝二爷他……他居然和薛家**奶勾搭上了，谁想今天薛大爷回来了，抓个正着，好一顿打，用柜子抬着给送回来了！”

    “真的啊！”赵姨娘一听几乎高兴得要跳起来：贾宝玉这回摊上事了！他摊上大事了！

    “老太太怎么说？太太怎么说？”

    小吉祥摇了摇头说道：“这倒没听说，不过说老太太气死过去了……”

    “哎呀！这还得了么！不行，我得赶紧给老太太请安去！”赵姨娘说着便往外走去。

    荣国府东路院。

    老太太病了？贾宝玉气的？

    贾赦和邢夫人听了这话不由得精神一震！

    若是贾母被贾宝玉气个好歹的，甚至蹬腿儿去了，我看你二房有没有脸面跟我争家产！

    来到小汤山已经是掌灯时分，薛姨妈见薛蟠来了不由得又惊又喜：

    “多早晚回来的？回家了不曾？吃没吃饭？”

    “娘……”薛蟠一时也不知如何开口了，只能说道：“明儿套上车回去吧，我姨妈有事找你。”

    “有事？说了什么事不曾？”

    “唉！去了就知道了……天祥什么时候回来啊！”

    “怎么又说起瑞哥儿了？到底是什么事？你这孩子是要急死娘吗？”薛蟠越是不说薛姨妈越是心里头着急。

    薛蟠用手在大脸上狠劲搓了两把说道：“娘，我若是说了，你可别气坏了……”

