    大木岩松越说越离谱，他有脸说常盘美绪都没脸听了...

    正巧一旁的VIP电梯再一次打开，两名抱着杂物的工作人员从里面出来，一边走还一边聊着天。说的正是他们在楼下看到的一辆保时捷的老爷车！

    保时捷，老爷车...

    这两个因素瞬间引起柯南的注意，保时捷老爷车本身在路面上就少见，而柯南的记忆中就有这么一个人喜欢这辆车子！

    “那个楼下的老爷车是什么颜色的？！”

    柯南赶紧跑到工作人员身边发动有问必答技能，在得到黑色的回答之后一蹦三尺高，直接冲进电梯往楼下赶去！

    电梯里柯南死死的趴在玻璃上想要看清地面上的车子，奈何琴酒的隐藏习惯已经深入基因，除了在正门能够看到他的车子意外，其他的地方想都不要想。

    更何况现在赤井秀一还在东京，琴酒虽然瞧不起FBI的探员，但是对于赤井秀一的狙击水平还是心中有数的。

    真要是给了赤井秀一机会，琴酒相信赤井秀一是绝对不会拒绝用子弹在自己脑袋上开个洞。同理他也是一样。

    要是有机会琴酒绝对不会介意暗戳戳的对赤井秀一放冷枪。

    会场里大木岩松还眼巴巴的等着常盘美绪的回答，这位醉醺醺的市议员虽然长得不咋地，而且孩子都快要参加工作了，但是不耽误他想得美。

    常盘美绪也懒得和这种智障聊天，看来西多摩市的政坛真的要完蛋了，连这种智商的货色都能只手遮天。

    如果真给常盘美绪惹急了的话，像大木岩松这样的货色人间蒸发也不是不可能的事情。常盘美绪之所以这么宽容更多还是因为大木岩松这个人虽然不怎么聪明，但是是把好刀的缘故。

    懒得和大木岩松多废话，常盘美绪走到两名乘坐VIP电梯上来的工作人员面前严厉的训斥。VIP电梯是给客人专用的，工作人员已经三令五申的被要求不允许乘坐。

    撞在董事长的枪口上，这两名工作人员也只能急忙鞠躬道歉。

    “大侦探又发现琴酒的车子了？”灰原哀溜达到江原旁边看了一眼VIP电梯问道，刚才柯南和被骂的工作人员之间的对话她听得也是一清二楚。

    “是啊，就像打了兴奋剂一样冲出去了。”江原对柯南的行为感到迷惑：“你说他就算真的发现了琴酒的车子也干不了什么，这么着急图点啥啊？”

    江原虽然很理解柯南的兴奋，但是不是明白柯南急匆匆的冲下去能干啥，去送人头？就算柯南站在琴酒面前，琴酒大哥都不一定能认出这就是他当年弄死的工藤新一。

    不是每一个人都有宫野志保一般的待遇的，向工藤新一这种小角色，琴酒大哥向来都是杀完就忘。

    你能记住你踩死蚂蚁的名字么？

    “我也不是很清楚，不过江户川那家伙每一次听到组织的消息都是这么兴奋。”灰原哀平淡的说道：“我真担心有一天他会连累到你暴露身份。”

    灰原哀不怕柯南连累到她自己，只是怕柯南连累到江原。都是一条藤上的蚂蚱，只要江原还受信任，就能在他前面遮风挡雨。

    但是如果江原要是倒了的话，那还是考虑一下带着江原跑路到什么地方比较靠谱。

    “放心，没问题的。”

    江原对于柯南的鲁莽毫不在意，虽然他现在到CIA卧底远离了组织的中心，但是组织里还有贝尔摩德这个柯南干妈在呢。

    贝姐是肯定不会让柯南暴露的，这也就意味着江原同样无比安全。

    ............求月票............

    电梯下行的时间对于柯南来说无比漫长，在电梯里柯南并没有看到工作人员说的黑色保时捷老爷车，但是柯南没有气馁。

    发动有问必答技能之后，工作人员说的肯定是实话，更何况他们也没有必要骗他一个都没见过面的小学生。

    不是所有人都像江原一样那么有恶趣味。

    “叮”电梯一声轻响，电梯门缓缓打开，终于到了大厦一层。

    多亏这是VIP专用电梯，并没有在中间楼层停留，不然的话柯南恐怕从大楼跳下去的心都有了。

    电梯门打开之后，柯南噌的一下窜了出去，冲出大厦正门，正好看到黑色保时捷356A的尾灯，熟悉的车牌号证明了这就是打他闷棍琴酒的爱车。

    “该死！”

    柯南喘息着重重的锤了一下地面，紧赶慢赶还是晚了！

    眼睁睁开着琴酒爱车离开的柯南心里并不好受，不过他现在更在意的是琴酒到底为什么会出现在双子大厦楼下。

    他可不相信琴酒这种毫无感情的杀手会无缘无故的来到双子大厦楼下看热闹，楼上那些人里面必然有琴酒的目标！

    可是尽管双子大厦还没有正式运营，但是里面隶属于常盘集团的员工可不算少，再加上今天提前到来的客人......

    柯南就算再有能耐也没办法从里面找到琴酒的目标，更何况...

    “走啦柯南，我们要回家喽！”

    不多时来双子大厦参观的毛利小五郎一行人在泽口秘书的礼送下来到了大厦一楼，约定好开业当天一定来捧场之后，大家准备各回各家。

    还在眺望远处的柯南自然而然的被饲主毛利兰带了回去，尽管柯南十分想留在这里晚上会一会琴酒。

    奈何他没有什么正当理由，只能被小兰牵着手送上阿笠博士的甲壳虫，当然还有少年侦探团一行。

    铃木园子临分别之前双眼直勾勾的盯着灰原哀的卷发，今天关于十年后的长相预测让二小姐十分失落。

    自誉为美少女的铃木园子很难接受自己十年之后会变成一个十分严厉的欧巴桑。

    不过江原倒是觉得这个预测应该没啥毛病，君不见铃木园子她老娘铃木朋子和照片上也差不了多少。

    但是二小姐显然还想再挣扎一下，于是就打上了发型的注意。发色和灰原哀差不多的铃木园子觉得自己也可以烫一个大波浪，说不定能避免一下未老先衰的未来。

    看着绞尽脑汁的铃木园子江原有心劝一劝...其实颜值这个东西二小姐还是有的，但是发箍实在是封印颜值的罪魁祸首。

    只要把发箍摘了，瞬间就能大变活人。

    可惜二小姐现在有些上头，什么都听不进去。

