

    无名岛，兵王。

    听到这五个字，浮梦的身影很显然的顿了一下，她站在原地，目光还放在喻时锦那屏幕上的内容。

    “有这回事？”半晌后，浮梦才转身看着身边的护卫，面色很不好的问着。

    喻时锦的话她当然不会不信。

    但是国际中心竟然还有人有这本事让海外签下这种条约？为什么以前没有听说过？

    浮梦的脸真的是青得可以了。

    这种时候若是离开……岂不是要将到手的东西让给其他人？

    那护卫在喻时锦的目光下哆哆嗦嗦的打开的手机，看起来已经在联系海外的管理人员，等电话接通后，将手机递给浮梦。

    浮梦将手机拿到耳边，还没开始说话，就听到电话那边传来的声音：“浮梦小姐，海外的人还不能进海内，这是什么规定？我没听说过的……”

    说话的是海外管护理的一个小兵，一听对方是神医门的，还是浮梦小姐，激动的声音都在抖了。

    只是他这一句话还没说完，就被他上司猛地夺过来，“浮梦小姐，若是你早两个月去的话，我一定不会说什么，可是现在真的不能，因为无名岛真的有这个规定，五年前就有了，您应该知道五年前的那场大战。现在无名岛六阶七阶武器数不胜数，更别说那个神出鬼没的兵王，还有独孤家那位新晋的大小姐，其他人没有听说过，这两个您也没有听说过吗？！在这种时候去跟无名岛过不去，浮梦小姐，别说我长他人志气，您最好还是禀告神医门一声，不然无名岛那群疯子直接杀了您我们也是没有任何办法。”

    说完之后，这个海外的管理人员没有浮梦出声，直接挂断了电话。

    刚刚被抢电话的小兵还在愣着，“大人，我们还需要怕……”

    “什么还需要怕？！我最近新发的手册你到底看没看？怎么，以为自己是个海外的人就了不起了？！我是不是没有给你看无名岛那群疯子直接将云岛的长老都当中斩杀了，云岛岛主屁都不敢放一个？！你以为现在的国际中心还是一年前的那个？不知道人无名岛正经的主子已经回来了？你给我滚！”

    海外管理的人能怎么办？

    神医门是惹不起，可是人无名岛就惹得起了？更何况，现在的国际中心还是以前的那个吗？

    听说国际中心连超阶药剂都有，引得无数人前去，偏偏又忌惮喻时锦不敢有太大的动作。

    当然仅仅兵王一个人，无名岛驻守整个国际中心的边缘，便无人敢惹。

    后来兵王死讯传说，无数人打无名岛的注意，都没有成功，现在人兵王都回来了，其他人还能怎么办？

    谁不知道无名岛兵王实际上就是一个鬼才。

    **

    这是第一次被海外的管理层的人员直接挂断了电话。

    浮梦脸色已经难看到极点了，“海外的管理人员……”

    那咬着牙的声音都在发抖。

    在场的，喻时锦跟花广轩这些人哪个不是耳力很好的，电话里的声音怎么会瞒得过他们，花广轩没忍住笑出了声。

    浮梦眸色阴鸷地看着花广轩那两人：“花广轩，你有什么好笑的，我不能进，你这个海外人你以为你能留在这里吗？”

    