    第136章 结束

    “团不团结不是你说了算，一颗老鼠屎可代表不了我们所有新生。”

    雷洛眼眸微合地说道。

    “哦，是吗，一盘散沙罢了，有什么区别？”

    闻言雷洛嘴角划过了一抹微笑。

    但他并没有急着出手。

    因为哪怕他挡住了罗候，吴昊等人挡住了白煞队的其他成员。

    其他新生就算全部联合在一起也挡不住黑煞队的进攻。

    所以他在想，怎么样才能让新生稳胜。

    但想了一会儿, 他又笑着摇了摇头。

    没有一丝征兆的突然出手了！

    烈阳劲和八极崩突然爆发，白煞队的那名九星大斗师直接眼球向外猛地一突。

    身子倒飞而出，与身后的古树狠狠相撞。

    最终他一口黑血喷出，晕死在了原地。

    见状老生中立马产生了一阵骚乱，但还没等他们反应过来，雷洛已经出现在了黑煞队的面前。

    此时的雷洛就犹如狼入羊群一般，双拳轰出, 随即一脚重重的踏下。

    黑煞队的三名成员直接躺在了地上, 没有了声息彻底晕死了过去。

    随后，他的身子一晃，在老生想要出手阻拦之际，退回了新生队伍的前方。

    看着一脸惊骇的众人，雷洛轻声笑道：“这下就公平了”

    老生队伍中一下子损失了四位顶级战斗力，突然便将战场的局势扭转。

    除去白煞队黑煞队剩下的六人，其余五名老生可挡不住20名新生的围攻。

    哪怕再加一名黑煞队的成员，依旧不行。

    毕竟20多名高阶斗师也足以抵得上几名大斗师强者了。

    就算不能将他们击败，只要拖到雷洛他们解决战斗，那么就是新生的胜利。

    此时罗候和沙铁的脸色已经彻底阴沉了下去。

    眼前的这个年轻人他们两人竟然都看不透。

    他的境界就像被蒙上了一层面纱，让人看的不真切。

    罗候取出了一根黑铁长棍，看着雷洛满眼杀气。

    “我和沙铁对付雷洛，其他人将那些新生解决没问题吧？”

    “没问题！”

    其他的老生齐声大喝，声势颇为吓人。

    但新生此时的情绪已经燃到了最顶点。

    雷洛的凶悍出手无疑是最大的助燃剂。

    “白煞队的剩下三人，你们一人一个。”

    黑煞队的最后一人和其他五名老师交给他们对付。

    你们记住了，只需要将他们缠住，不要把自己淘汰就行。

    我们会尽快解决战斗, 然后来帮助你们。

    新生们听了雷洛的话，死死拽着自己的兵器，然后齐声应道。

    显然是新生的气场已经盖过了那群老生。

    “你这家伙，还真是自信啊！”罗候阴沉着脸说道。

    毕竟如果从表面实力看来，老生的优势无疑更大。

    毕竟罗侯和沙铁，一人是货真价实的斗灵级别强者，还有一人也是距离斗灵境界一步之遥的半步斗灵。

    所以从境界上来看老生的赢面似乎更大。

    但这也只是雷洛的境界没有表露出来而已。

    如果他三星斗王的境界表露出来，这些老生只怕是会一哄而逃。

    根本没有战斗下去的勇气。

    “也不知道白山那个家伙怎么想的，雷洛可是单独解决了一只四阶魔兽啊。”

    琥嘉还是有些想不通白山那个家伙为什么要逃跑。

    而一旁的吴昊经历过多次的生死，自然看得比她更为透彻。

    “那家伙只不过是想守住自己的火能罢了，雷洛带着咱们掠夺了这么多的火能他肯定不想在这里有所损失，这家伙还真是够势利的。”

    听着二人的吐槽，雷洛嘴角一撇：

    “不用管那个家伙了，这种目光短浅的人也不配合我们成为伙伴。”

    “现在准备战斗吧！”

    雷洛说完，他便朝着罗候冲了过去。

    他倒是想看看这位内院的斗灵强者实力到底有多强。

    能不能逼自己使出两成的实力？

    看见雷洛朝自己和沙铁冲来，罗候脸色一黑，手中长棍一翻同样朝着雷洛撞了过去。

    “浑圆旋棍！”

    长棍之上，森寒的冰霜瞬间爬满。

    棍影重重，朝着雷洛笼罩而去。

    见状雷洛的手掌一翻, 霜月出现在了手心。

    无论这罗候的棍影如何重叠, 都会被雷洛手中的长刀所阻挡。

    棍法, 以厚重和锤击为主。

    按理说雷洛这样的长刀是无法抵挡的。

    但他的肉身力量何其恐怖。

    那罗候所爆发的劲力在他眼中就如同挠痒痒一般。

    此时，一旁的沙铁也没有袖手旁观。

    他同样朝着雷洛的左侧逼近，想要为罗候创造一击必杀的机会。

    见状雷洛一刀将罗候的长棍挡开，笑呵呵的说道：

    “都说月棍年刀一辈子枪，所以我这里有一门刀法斗技，还请你品鉴一下。”

    说完，雷洛的整个人的气势都陡然一变。

    变得无比的锋利！

    就犹如一把出鞘的宝刀一般。

    流光天舞！

    他低声呢喃了一句，随后一阵微风吹过，漫天的刀光瞬间浮现。

    当这些刀光浮现之时，沙铁和罗侯的脸色都是骤然一变。

    他们在这些刀光之间感受到了致命的气息！

    而他们的战斗经验也明显更加充沛，及时止住了身形，转身便想要脱离这个范围。

    但是以雷洛如今的实力施展出这门地阶斗技，又如何能让他们跑了。

    就在两人即将退出刀光笼罩的范围时，天空中突然升起了一阵嗡鸣。

    无数道细小的刀芒，朝着二人笼罩而去。

    那种速度竟然已经超过了二人全力爆发的速度。

    只是眨眼间，刀芒便将二人笼罩，响起了阵阵痛苦的闷哼声。

    随着雷洛的战斗开始，琥嘉等人也没有闲着，朝着其他老生扑了上去。

    作为新生中的佼佼者，吴昊三人竟然将白煞队的三名老生成功拦下。

    并且打得有来有往。

    虽然会被压制，但是如果真的要拼命死战斗，胜负还未可知。

    当前方的刀芒褪去，罗侯和沙铁的身形也暴露了出来。

    此刻，这两名老生中的最强者，全身伤痕累累模样狼狈至极。

    看了一眼身上深浅不一的伤口，罗候的脸色此刻已经变得异常难看。

    这名新生强的离谱。

    这是他的第一个想法。

    但作为老生他有着自己的尊严，他绝不允许自己败在一名新生的手下。

    但一旁的沙铁已经彻底失去了战斗能力。

    要不是雷洛刻意留手，此时的他已经化为了一具死尸。

    罗候低骂了一声废物，随后全身斗气疯狂爆发。

    一道恐怖的冰柱瞬间凝聚，朝着雷洛呼啸而去。

    雷洛见状收起霜月，屈指轻轻一弹，一道由青火的凝聚而成的针形火焰朝着冰柱激射而去。

    庞大的冰柱遇到青色火针瞬间便融化化为了一滩水渍，跌落在地面。

    就在火针即将抵达罗候的眉心时，一道长叹声在空中响了起来。

    “小家伙得饶人处且饶人，这次是你们赢了。”

    (本章完)

