    陈朽闻言，一脚将老妇人踢翻，满含杀意道：“用苏家来威胁我？信不信我现在就去将苏家灭了？”

    七年前，苏家人人都能欺辱他。

    但现在，他挥手可灭苏家！

    他浓烈的杀意笼罩老妇人，让她如坠冰窟，却也将苏不悔吓得大哭起来。

    “呜呜呜，叔叔你好可怕，你不要再打婆婆了好不好，妈妈说打架的都是坏人，呜呜呜……”

    泪珠子从苏不悔的小脸上滑落。

    陈朽内心一疼，无比自责，赶紧收敛了杀意。

    “狗东西，他可不是你什么叔叔，他就是你的废物爸爸，一个苏家的卑微佣人而已，还灭苏家？哈哈哈，不过你回来得正是时候，三小姐她为了钱，正在真龙大厦跟杨老板滚床单呢！”

    “一个卑微的佣人，一个不自爱的赔钱货，还真是般配啊！”

    老妇人鄙夷的说完，陈朽顿时感觉血液冲到了头顶，他一把拽住了老妇人的脖领子，杀意再次爆发。

    “你说什么！”

    “该死的佣人，你敢再动我一下，我绝对不会放过你！还有你的女儿，我也会一直折磨她，让她永远活在恐惧之中！”

    老妇人尖声喊道。

    苏不悔被她可怕的模样，吓得将小脑袋埋在了陈朽的怀里，瘦小的身体在剧烈颤抖着。

    陈朽心中的杀意，此刻如沸腾的火山一般爆发了。

    “不悔，闭上眼睛！”

    陈朽低沉说道，轻轻扶着苏不悔的小脑袋，以免她看到接下来的血腥画面。

    “卑微的佣人，你现在跪下来求我还……”

    老妇人还想威胁，但一句话没说完，陈朽就一脚跺在她肥胖狰狞的脸上，将她整个脑袋，都踩入了泥土中。

    然后，又是一脚，跺在她的手臂上。

    这只手，就是她用藤条抽苏不悔的手！

    一脚……

    一脚……

    又一脚……

    陈朽发泄着心中的愤怒，等老妇人彻底晕死过去，他才冷哼一声，抱着苏不悔，满脸杀意的杀向了真龙大厦。

    真龙大厦，蓉城的地标建筑，一共八十八层。

    此时在三十五层的包厢之中，一个五官精致、仙姿佚貌的年轻美女，正在陪一个中年人吃饭。

    她就是苏秋雨。

    此时的她已有些微醺，娇媚的身体斜靠在椅子上。

    而那中年人，则是杨氏药业的老板杨元文，他控制着蓉城的大半药材供应，在蓉城势力极大。

    杨元文又倒满一杯酒递给苏秋雨。

    “苏小姐，我对你可是仰慕已久，很高兴今天你能来陪我吃饭，来，我们再干了这一杯！”

    苏秋雨感觉身体在失去控制，为难道：“杨老板，我真的不能再喝了，我们还是谈谈钱的事吧……”

    “哼！你这是不给我面子吗？我都还没喝尽兴，谈什么钱？你把我陪开心了，那点钱又算什么！”

    杨元文强行将酒塞给苏秋雨，顺势握住她的玉手。

    “我也不跟你拐弯抹角了，你陪我一晚，钱我就给你！”杨元文说完，眼底浮现浓浓的谷欠望。

    苏秋雨顿时打了个激灵。

    她玉手向后一缩，激动道：“杨老板，请你自重！”

    杨元文顿时变脸，冰冷道：“怎么？还要跟老子装清纯？蓉城谁不知道你苏三小姐，给一个佣人生了个赔钱货？一个佣人都可以，我杨元文却不行？你是看不起我吗？”

    “我告诉你苏秋雨，老子看上你是你的荣幸，你最好乖乖躺下享受！”

    说完，他脸上露出狰狞的表情，猛的扑向了苏秋雨，眼中的谷欠火完全爆发出来，通红无比。

    苏秋雨想躲闪，却感觉浑身发软，一点力气都用不出来。

    她大惊失色：“你在我的酒里做了手脚！”

    “哈哈，你现在才发现，已经晚了，乖乖的从了我吧，我会好好宠爱你的，绝对比那个佣人强！”

    说着，杨元文抓住了苏秋雨的双手，将她拖向旁边的沙发。

    苏秋雨浑身发软，完全无法反抗，杨元文将她用力甩在沙发上，火急火燎的扑了上去。

    看着杨元文丑陋的脸凑过来，苏秋雨眼角泪水滑落，内心无比的绝望。

    砰！

    就在这时，包厢门被人暴力踢开了。

    陈朽挺拔如剑的身影，抱着苏不悔走了进来，看到包厢中的画面，陈朽满眼都是绝望与愤怒。

    “该死！我不管你是谁，赶紧给我滚出去！”

    杨元文被人打扰了好事，顿时怒了：“小子，你知道我是谁吗？耽误了我的好事，我让你……”

    杨文元话还没说完，陈朽已经冲到他的身前。

    他伸手掐住了杨元文的脖子，将他肥胖的身体整个提了起来，然后愤怒的将他掼在了墙上。

    砰！

    整栋大楼似乎都在震动。

    墙上出现了一个人形凹坑，以杨元文的身体为中心，周围都是蜘蛛网一般的细密裂纹。

    陈朽却没停，拽着他的脖子又掼在地上。

    然后，用力的踩了下去。

    一脚下去，杨元文哼都没哼一声，便晕死过去。

    陈朽这才停下，怔怔的看向发丝凌乱的苏秋雨，脸上浮现浓浓的思念、怜爱，以及……愤怒！

    苏秋雨惊魂未定，看清楚陈朽的脸之后，眸子中闪过震惊、不信。

    她用手捂住了嘴巴，泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “秋雨……”

    陈朽低声呢喃，心却如同刀绞。

    与七年前相比，苏秋雨瘦了很多，也憔悴了很多。

    他幻想过无数次与苏秋雨重逢的画面，却唯独没想到会是这样。

    苏秋雨不在家里照顾女儿苏不悔，让她被老妇人欺负，却单独陪一个丑陋的胖男人吃饭！

    还差点被他给……

    陈朽胸中郁气难抒，无比痛心，忍不住责问道：“秋雨，你这是在干什么啊，你怎么这么不爱惜自己！”

