
　　要是他俩光在外面乱搞。陈昭也就不说啥了，兰花不知道就不会伤心，可王满银倒好，过完年竟然把南洋女人带回了家里，这下兰花可就成了整个罐子村的笑柄，兰花一气之下喝了老鼠药，幸好老鼠药也是当年王满银捣鼓出来的假药，这才没有发生更大的不幸。

　　作为穿越者，陈昭当然要阻止这件事的发生。

　　他现在是全县的名人，认识他的不知凡几，但是他现在如同一座铁塔一样站在那里，大家见了心里都有点发憷，认识他的也不敢打招呼。

　　眼看天色将黑，果然看到王满银和一个又黑又瘦，穿着在乡下看来很是洋气的婆娘有说有笑的从路上走过来。

　　陈昭从路旁闪出身来，堵在那里，一声不吭看着他俩，王满意也发现了陈昭，脚步下意识放慢了。

　　他虽然是二流子，可人不傻，对于少安有本能的畏惧。

　　毕竟这个大舅子的武力值很高，尤其现在他还带着个外路女人。

　　“少安，咋在这儿呆着？”王满银挤出一丝笑容，连忙摸出烟递了过去，“好烟咧。”

　　陈昭直接上前，一把撂倒王满银，提起拳头就狠狠地锤了下去。。

　　他苦练内功五六年，力道控制的妙在毫巅，每一拳下去，都把王满银打的哭爹喊娘，可是实际上对他没什么大的伤害。

　　总不能真的打死打残了他？

　　难道让兰花守寡，让猫蛋狗蛋没了父亲？

　　“少安，哎呦……，少安哎，你别打了……少安，呜呜呜……”王满银拼命挣扎着，可是却发现自己就像案板上的鲤鱼一般，根本挣不脱陈昭的控制。

　　身后的南洋女人多有经验啊，她就和《一代宗师》金楼三姐一样，拆散了不少祠堂，也经历了多次挨打。

　　所以见状，马上转身就跑。

　　但是才跑了几十步远，就被陈昭追上一脚踹倒。

　　陈昭将她踹倒之后，也不解恨，夺过她手里的包包，又狠狠地踹了十几脚之后，厉声呵斥：“立刻给我滚出原西县！三天之内你要还是阴魂不散，我就打断你的双腿！滚！”

　　南洋女人遇到这种场景多了，但从来没有事发之前就被截道的，可以不敢多说什么，撒腿跑了，至于被陈昭夺走的那个包包，也顾不上了。

　　“哎！少安，你咋打走了我的财神爷呢，我跟她一起赚了还几百块钱了！”王满银趴在地上叫道。

　　中气十足。

　　陈昭将包扔到王满银脚下，冷哼一声：‘那几百块钱是不是在这个包里？’

　　王满银连忙打开包，点点头道：“是赚的那几百块，可里面只有一半是我的，剩下的一半是我的财神爷的，得把前给人家啊。”

　　这厮居然挣扎着起身，想追那个南洋女人。

　　陈昭直接气歪了鼻子，然后一脚又将他踹倒：“屁的财神爷！钻一个被窝的财神爷？你别以为你在黄原干的那点事我不知道？要不是看在我姐的份上，我今天非把你打成太监不可！”

　　陈昭一边说着，一边继续拳打脚踢。

　　可怜的王满银，直接被打的屁滚尿流，鬼哭狼嚎，却全无还手之力！

　　而且这条路距离罐子村比较远，哪怕遇到认识的人，也只知道小舅子打姐夫，却没有罐子村的村民处于情义去解救王满银的情况发生。

　　“我打你，是因为你是我姐夫！出去浪还敢带女人回家，是不是觉得我孙家没人啊？这次给你一个教训，以后但凡我姐有一点委屈让我知道了，那我见你一次就打你一次！记住了没有？”

　　“少安，我再也不敢了！再也不敢了！”王满银也是一个没种的男人，知道小舅子的拳头硬，立刻就服软了。

　　又拳打脚踢了一会，陈昭才收了手，说道：‘去东拉河里洗洗脸，跟我回村里去，好好地在家待一段时间，腰子我知道你又乱跑了。下次回来我直接把你的腿打断！’

　　陈昭继续威胁。

　　王满银就是一个逛鬼，这种有点钱就要浪在外面的混脑子，你看根本没法和他沟通。

　　所幸他还知道拳头打在身上疼，所以陈昭就好好的让他记住。

　　他也知道，自己的威胁最多顶俩月，时间一长，这厮又得跑出去。

　　还好在故事的最后，王满银忽然意识到自己老了，突然无比依恋兰花和俩娃娃，跑回家里说什么也不出门逛了。

　　要不是这样，陈昭铁定打断他的双腿。

　　王满银这个人可以说是二皮脸，当初因为贩卖老鼠药被抓去劳教的时候，他就没皮没脸的和人家套近乎，全然不顾老丈人恨不得钻地沟里去。

　　现在收拾一番，又和陈昭攀谈起来：“少安，我听说你现在是原西首富，种的蔬菜占领了整个黄原市场，前两天还在在原西街头骑马游行了，真了不起啊。”

　　“还行吧！地区公安局和县公安局都直接从我那里买菜，往那里送菜就向往家里送菜一样，要不要我给他们打个招呼，请你去里面做几天客？”陈昭语气很平淡。

　　“呵呵，少安，咱不开这样的玩笑啊。你姐兰香和俩娃娃可都挂念着我呢。”王满银连忙讪笑道。

　　“你还知道我姐和俩娃娃都牵挂着你啊，我还以为你和你那财神爷离不开了啊！”陈昭没好气的说道。

　　王满银嘿嘿笑着，也不强项，最多只是缩一下脖子。

　　回到村里，兰花见了久别的丈夫，眼角泛出泪花，猫蛋、狗蛋扑了过去，王满银看到俩孩子也很高兴，弯腰把他俩抱在怀里，然后随手从那个包包里面掏出几张大团结，扔给陈昭说道：“那个，少安啊，我缠着孩子脱不开身，你帮我买点吃的喝的，今晚咱哥俩喝一盅。”

　　看着这指使人不费劲的样子，陈昭差点鼻子都给气歪了。

　　他将那几张大团结放在桌子上，冷声道：“行了，你刚回家，我姐和猫蛋狗蛋指不定有多想你，我也不在这里吃了，明天我和爸一起来，咱们先把地翻耕一遍。”天籁小说网

　　说完，陈昭谢绝了兰花的再三挽留，骑着车就出门了。

　　走到门口的时候，他就听见王满银笑着对俩娃娃许诺，说要带他俩去石圪节公社玩，给他俩买新衣服、买警察帽子、买玩具手枪。

　　陈昭真是哭笑不得，却也无可奈何，只得摇摇头，上车走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第145章 揍姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 