    “叮，开始抽奖。”

    “温馨提示，其中有一定几率没有抽到，请宿主做好心理准备。”

    随着林昊下达指令，系统的声音，也是跟着响起。

    霎时，林昊储物戒中，刚从执法殿兑现的百万枚灵阳石，瞬间消失。

    当听到有一定几率无法抽中奖品，他原本平静的心态，顿时紧绷起来。

    旋即，却见圆形轮盘的红色指针，陡然转动。

    速度从快到慢。

    最后所指区域，定格在了‘武装’的类目上。

    “叮，恭喜宿主抽中一个神级武装的黄金宝箱，是否打开？”

    系统提示声响起，一个金光闪闪的宝箱，便是在林昊的眼前，浮现而出。

    “开。”

    林昊暗松了口气，当即默念一声。

    哗啦~！

    宝箱开启，展现出一套造型独特，红黑相间的战衣。

    这是……

    林昊眼中瞳孔，猛然一缩。

    顿觉这件战衣，极为眼熟。

    “恭喜宿主获得一件神级装备‘蚁人战衣’，穿上后可自由缩放身体大小。”

    下一霎，林昊的脑海中，如同醍醐灌顶般，涌入了一股信息，帮助他更好的使用装备。

    果然没错！

    林昊目光闪动，确定这件装备，赫然就是前世漫威电影中的蚁人战服。

    对此，林昊心中颇感震撼。

    想不到陶灵的抽奖系统，竟然如此神奇。

    就连前世科幻电影世界的东西，也能抽中！

    这种万界抽奖功能，简直绝了！！

    “先试试效果如何。”

    林昊深吸口气，强压激动。

    嗖！

    林昊意念微动，蚁人战衣瞬间穿在了身上。

    尺寸不宽不紧，仿佛为他量身打造一般，非常合体。

    旋即，林昊的拇指按了下红键，顿觉眼前场景，正以一种奇异的视觉效果，不断放大。

    几乎眨眼间的功夫，林昊便是惊奇发现，他的身体，已然缩小到细如蚂蚁的形体。

    一眼望去，屋内的椅子、桌柜……等等任何东西，全都变成了庞然大物。

    初次感受到这种玄妙的视觉冲击，林昊心中颇为震撼。

    “老大呢？！”

    床榻上，小白蓦地抬头，目光诧异环扫四周，却浑然不见林昊的踪影。

    对于林昊的突然消失，小白显然有些担忧。

    不过很快，凭借那灵敏的嗅觉，它察觉屋内依然存在老大的气息。

    小白的鼻子在空气嗅了几下，当即目光一转，便是定格在旁边的地面。

    随着定睛一看，那里竟然站有一个细小如蚁的人类！

    这身穿扮，不就是老大刚刚穿的那件奇怪的衣服？！

    “老大，是你吗？”

    小白一脸惊奇的凑到近前，询问道。

    “嗯。”

    林昊咧嘴一笑，望着眼前庞大的小白。

    此等视觉冲击，一时半会，还真无法适应。

    “老大，你怎么变成小不点了？”

    得到林昊的确认，小白诧异无比，甚至伸出爪子，好奇朝着林昊轻轻戳去。

    然而，即便形体变小，林昊的实力，却是毫无半点减弱。

    他手掌一抬，细细的手臂，犹如螳臂挡车一般，赫然抵住了小白的爪子。

    “老大，你这个样子，以后出外骑着荆轲和螂王它们，就可以不用自己飞行了。”

    小白收回猿爪，表情很是新奇的提议道。

    闻言，林昊眼前一亮。

    “荆轲，出来。”

    旋即，他心神微动，召出了宠物荆轲，直接跃至兽背上，飞骑而起。

    一人一兽，形体对比，完全恰到好处。

    对此，林昊不禁有了个大胆的想法。

    以前，由于自身避免暴露，绝大多数情况下，皆是一种远程操控的形式，从未参与到荆轲它们的现场刺杀任务当中，难以做到随机应变。

    不过如今，借助蚁人战衣的功能，无疑是可以骑着荆轲亲自上场，提高刺杀的成功率！

    心头转念间，林昊眼中闪烁着惊喜的光芒，愈发觉得蚁人战衣的绝妙之处。

    可惜，就是太烧钱了。

    此次抽奖，足足消耗了百万枚灵阳石！

    林昊算是明白，难怪陶灵整天满脑子的心思，都在想着如何赚钱。

    也不知她是否尝试过神级抽奖的类型？

    如果有，获得的东西又会是什么玩意？

    心中好奇之际，林昊撤除了蚁人战衣，身体陡然恢复正常大小。

    储物戒中已是没有多余的灵阳石，林昊也没有继续玩弄抽奖系统的念头。

    “小白，你在屋内等我回来。”

    林昊交待了一声，便是直接走出屋子。

    对于老大的行事风格，小白早已习惯，点了下头，便是趴在床榻上睡觉。

    离开住所，林昊直奔白色塔群的核心区域。

    那里，有一座古塔，专门用于招揽新执事。

    所有见习执事，在那里经过考核之后，便能成为正式的白袍执事。

    之前，卫平带他来执事堂的时候，便是去过那座古塔。

    故而此刻，林昊对于路线倒也不陌生，很快便是抵达此处。

    塔门外，排着长长的队伍。

    一眼望去，约莫数十人，有男有女，全都是见习执事。

    显然，这群见习执事已经突破圣域一重的灵婴境，准备来此考核。

    毕竟级别越高，每个月领取的酬劳，无疑是越多。

    不过，其中有不少人已经考核过数次，并非顺利。

    林昊走至队伍后面站定。

    这次没有卫平的特殊关照，只能慢慢等了。

    等待中，林昊从旁边人群的讨论声，大概了解到白袍执事的考核关卡。

    共有七关。

    成为执事，最讲究的就是个人战力，故而每一关的考核，皆以战斗为主。

    若能全部通关，也就意味着成功晋级。

    而且，考核并非无偿开放，每个见习执事都需要缴纳一千点奉献值，以此作为约束。

    否则的话，那些考核不通过的家伙，每天乐此不疲的前来考核，无疑是白白浪费资源和精力。

    这时，上一个进去考核的见习执事，已经出来。

    看其沮丧的表情，显然并不成功。

    负责引领考核的白袍执事，目光扫向门前的队伍。

    排在最前面的那个强壮男子，摩拳擦掌，已然做好了准备。

    然而，白袍执事却是并无叫他，淡淡道：“谁是林昊？”

    闻言，众人微愣，当即目光四下扫视起来。

