    光一只树王神，基本攻击力就达到了一百五十八万。

    四兽合体，基本力量达到1816200点。

    施展附加状态“王者召唤”“风暴王变身”“树王体”后，战力推到了2070200点。

    四式合一，“树神王拳”，“绿王大爆炸”，“巨木参天”“森罗林阵”，结合一起，加上额外的百分之三十的技能威力提升，四式合一，最强可以打出一百万力量”“。

    所有结合一起，便达到了骇人听闻的三百万。

    当然，现在的林潇，还无法完全的发挥出来。

    实力提升太快，jingyan不足，需要不断的经历战争，他才能完美发挥三百万的战力。

    当然，这还不包括那额外增中的三十万的黄金战斧。

    将余下的三枚星辰碎片都融合进终极体的树王神体内，林潇发觉，并没有凝聚出第四枚灵魂种子。

    达到终极体的“树王神”，对于圣品而言，还没有进化到终点。

    吸纳的星辰碎片的灵魂能量，开始在树王神的体内凝聚五脏六肺，令其更进一步的化为真正的生灵。

    林潇震惊，同样也越发明白诞生出四枚灵魂种子的无上强者的恐怖。

    “树王神”，还可以再进化。

    林潇达到了“超终极强者”的层次，只要再进一步，就将达到议会大长老或各大领袖的层次了。

    那将是人类可以达到的最终境界。

    三枚星辰碎片都吸纳了，也不能令树王神再进化。林潇明白，这最后一关，需要的灵魂能量，只怕是超乎想像的。

    看那些能够凝聚出四枚灵魂种子的无敌强者，十八领袖，哪一个年龄没有百岁？

    他们都是经历了不知道多少岁月，这才达到那一步。

    林潇将所有的星辰碎片都吸纳了，脑海里则在演化领悟的“树王体”和“树神王拳”的奥义。

    众人之中，就只余孙耀杰，常娟和吴文旭的幻具兽。依旧在不断突破。

    一枚星辰之核。可以造就一位无敌强者，这传言绝非虚妄，孙耀杰，常娟。吴文旭三人的圣品幻具兽。一直提升达到了和林潇同样的层次。这才最终停了下来，而他们的灵魂意识海之中，星辰之核并没有完全损耗掉。最多只是变小了一半。

    只因为一枚星辰之核中的能量，并不全都是灵魂能量，还有其它更本源的东西。

    现在，三枚星辰之核里的灵魂能量都损耗完毕，助三人足足将圣品幻具兽提升到了终极体境界，而余下的星辰本源之核，正定在他们的灵魂意识海之中，拥有无穷妙用。

    孙耀杰站了起来，浑身流淌着黄金光泽，他的圣品终极体，黄金王，神威凛凛，通体如同一个巨大的黄金色的蜈蚣，配合蜘蛛王，蝎王以及本体为蛇的大荒妖王，结合在了一起，一旦领悟四式技能合一，只要能够完美发挥，他的攻击力，绝不在林潇之下。

    常娟的终极体的火毒王，召唤出来，浑身燃烧着的火毒，几乎连虚空都可以烧毁。

    吴文旭诞生进化出来的是终极体的星辰王，攻击力稍弱于林潇三人，但是他的防御力，却堪称众人之最。

    短短时间，一座古殿，竟然成就了四位“超终极强者”，众人都站了起来互看，心中涌出了强大无涛的气概。

    “我感觉我可以连这天空都可以打穿。”吴文旭左手持着那面巨盾牌，浑身都有星辰之光在闪烁着。

    孙耀杰点点头：“只要我们联手，配合得好，就算是最强的王兽，我们都可以轰杀。”

    林潇也轻轻吁出了一口气，虽然他的海神之心的能量将要用完，但是他的心中，却已无丝毫畏惧，众人都变得强大起来，再也不需要他去费尽心力去照顾他们了。

    孙耀杰，吴文旭和常娟，只要他们熟悉现在的力量，很快就可以成为不逊色于他的“超终极强者”，而萧孟等人，只要得到足够的灵魂能量，也会很快成长起来。

    盘儿换上了一身新的鳞片，微微抖动，如玉珠般的脆响，嘿嘿笑道：“我们该要出去了，只怕会吓死不少人。”

    林潇看着盘儿，心头一动，感觉盘儿有些深不可测，只怕他现在的战力，并不会比自己弱多少。

    一群人重新走出座看起来毫不显眼的古殿，其实如果不是盘儿拥有特殊的能力，就算他们进入这座古殿，也会什么都得不到。

    古殿外面，四周那上百座的大殿里灵气都几乎消失了，众人明白，里面的宝物只怕都被其它人得到了，每一个人都有自己的不同机缘，不过，能够真正闯过这一关活下来的人，已经不多了。

    陆续有人从大殿之中走出来，浑身散发着强大的气息，闯过这片如同悬浮着的宝殿，从半空跳下去后，林潇等人发觉四周出现的人，竟然只有千人左右，其它人，要么走散了，要么就死了。

    这悬浮着的宝殿建筑物后面，便是成群的三级母兽巢穴，万兽咆哮。

    无数的黑暗兽便守护着这些三级母兽巢穴，几乎都是中级黑暗兽，偶尔也有更强大的上级黑暗兽。

    众人看到这里都明白，他们正在渐渐的接近黑暗光柱的中心，所以出现的黑暗兽，也会越来越强大。

    “出现的正好，我们刚刚得到的力量，正需要磨练。”看着前方涌现的成群黑暗兽，众人反而露出了喜色，孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜。

    其实他的实力到了现在的境界，早就已经不是近视眼，只是他习惯了戴着眼镜，所以他下掉了镜片，现在他戴着这眼镜，纯粹就是一件装饰品，令他看起来温文尔雅，充满了书卷气息。

    只是此刻，大荒妖王，蝎王，蜘蛛王和黄金王出现后，浑身如同有黄金汁液在流动，他看起来就像一尊神，哪里还有丝毫的书卷气息。

    处于黑暗光柱之中，中级兽远比外面强大，而众人实力受到压制，不过，当孙耀杰召唤四只幻具兽降临，再融合为一后，依旧是一路碾压着冲射了出去。

    所到之处，黄金光泽流淌着，一路的中级黑暗兽的尸体，尽数爆成了肉酱。

    无涛的力量，孙耀杰突然发出了一声吼啸，声震山河，竟然依靠音波，硬生生的震死了一群中级黑暗兽。

    吴文旭，大步跨出，左手持盾，猛地掷出，盾牌边缘，一柄柄锋利的刀弹出，一路切割，也不知道击杀了多少只的黑暗兽，他全身星辰沉浮，第四只星辰王降临，结合其它三兽，化为了巨型的星辰巨王，融合己身，突然一声长啸：“星辰陨落”

    “轰轰轰轰”连响，虚空之上，一团团的如星辰般的陨石砸下来，鬼哭狼嚎，也不知道轰杀了多少只的黑暗兽。

    常娟全身七彩斑斓，无声无息一挥手，便将成群的黑暗兽毒杀。

    火毒王的躯体之中，已经隐现七彩斑斓的气泽，只待再进一步，便将化为毒中之圣。

    后方，陆续有强者从宫殿之中走出，一道道的气势如山岳般沉重。

    另有人之前没有机缘进入宫殿，便从后方赶上来，聚集出现的人越来越多。

    林潇看向远方，到处都是杀喊混战。

    之前进入宫殿的人，不过千人左右，都是最为强大的，更多的人并没能进入宫殿，而是一路闯过来，杀进了这些黑暗兽之中，走得比他们还远。

    林潇脑海里，流动着“树神王拳”的奥义，这“树神王拳”，拥有远比“军荼利蛇王拳”更强大得多的攻击务，不过其中的奥义，却有类似的相通之处。

    林潇互相应证，左手一记“军荼利蛇王拳”打出，八臂的军荼利蛇王扑出，右手轰出“树神王拳”，却见虚空之中，通体碧luse的一尊古树神降临，挥舞之中，万千树条抽落，便将大片的黑暗兽打杀。

    “树王体”发动，林潇的躯体外面，如同披盖上了一层碧luse的树皮，全身笼罩，莹莹生辉。

    这“树王体”为圣品极限兽技，可以提升二十万点攻击力，十万点的防御力，端的可怖。

    林潇将文凝萱背在了身上，最后放出四只幻具兽，合而为一，化身数百米的巨型怪兽，当先开道，一路扑杀。

    众人纷纷出手，挡在前面的中级黑暗兽和少量的上级黑暗兽根本无法抵挡，途中却碰到了高宇文。

    高宇文走到哪里，哪里的黑暗兽就一边闪躲一边呕吐不止，竟没有黑暗兽攻击他，蔚为奇观。

    “噫？那是怎么回事？”众人又惊又奇，高宇文也发现了他们，脸上闪过喜色，便往他们这里赶来，刚一接近，林潇等人顿时就嗅到了一股奇臭无比的气味，令人作呕。

    “哇”几个女人当先受不住，便呕吐了起来。

    吴文旭忙着怪叫：“停，快停下，你身上这是什么味？”

    众人都变了脸色，和那些黑暗兽一样，纷纷后退。

    高宇文带来的味道实在太过可怕，连黑暗兽都经受不了。

    听得众人这样子狂叫，高宇文才想到什么，拿起手中那看起来像肉球一样的东西.(未完待续……

