
　　苏雀没再回答郑雄的话。

　　他知道现在，除非他亲手击杀苏劫，否则无论他说什么，郑雄都不可能再相信。

　　而郑雄也没再继续追杀苏雀，他看向凌云：“劫公子真是好手段，我自以为运筹帷幄，从未将你放在眼里，没想到自己原来一直被你玩弄在股掌之中。”

　　说到这，郑雄忽然发出大笑：“哈哈哈，真是可笑，不仅是我，这世间几乎所有人都被你耍的团团转。

　　人人视你为草包，觉得你无比可笑，却不知在你眼里，我们这些人才是真正的可怜虫。”

　　郑雄说话时，苏雀面庞肌肉也是不断抽搐。

　　因为他也是可怜虫中的一只。

　　而且他比其他人更可怜可笑！

　　其他人起码离苏劫较远，看不清苏劫还情有可原。

　　他却是从小就陪伴在苏劫身边。

　　结果，他看到的居然一直是假象。

　　一时间，苏雀看向“苏劫”的眼神，都不禁透出强烈恐惧。

　　此刻“苏劫”在他心中的形象，已变得极为恐怖。

　　要知道，这二十年多来，“苏劫”表现的草包纨绔形象，可谓是无比真切，让人看不出半点破绽。

　　若非如此，他也不会从来不产生怀疑。

　　要不是今天之事，是他亲眼所见，他怎么都不可能相信“苏劫”是个城府之深之人。

　　亏他以前还自觉演技不俗，结果和苏劫一比，他连给“苏劫”提鞋都不配。

　　凌云淡淡道：“郑雄，废话少说，你们这些人是自己自我了断，还是等我来了断你们？”

　　“劫少你的手段心机，的确让郑某刮目相看，可惜的是，你不应该来这里！”

　　郑雄没有恐惧，反而又笑了起来。

　　凌云面无表情：“看来，你还有手段。”

　　郑雄眼里泛起兴奋光芒：“你请来的那些高手的确可怕，如果你谨慎点，让他们出手，那我的确拿你没办法。

　　可你太急于求成，居然自己进入这船舱。”

　　说到这，他语气忽然一变，森然的吐出一个字：“禁！”

　　船舱内的空气猛地震荡起来。

　　一股令人压抑的力量轰然降临。

　　郑雄一脸成竹在胸，还快意的看了苏雀一眼：“苏雀，你以为我真的对你毫无戒备吗？

　　告诉你，我早就防备了你一手，你只知这船舱内有一重超品防御大阵，却不知里面还有一重更强大的禁制。”

　　“元禁！”

　　凌云双目微眯，神色掠带诧异。

　　他真没料到，神隐门还有这样的手段。

　　但仔细一想也不足为奇。

　　神隐门背后可是元初古界的古强者。

　　古强者们有这种手段很正常。

　　听到凌云一语道破禁制之名，郑雄比凌云更是惊讶。

　　元禁，这可是元初古界上古时期才有的禁制。

　　按道理说，现在不可能再有人能认识。

　　结果凌云却一眼识破。

　　这凌云给他带来的震惊和意外，还真是越来越多。

　　越是这样，对他凌云杀机就越深。

　　如此妖孽之人，决不能让对方活下去。

　　否则神隐门的计划，恐怕真会被对方破坏。

　　当即他就冰冷道：“既然你已知道这是元禁，那么就算你死了，想必也能瞑目。”

　　跟随凌云进来的一群杀手，此刻都心中都浮现一层不安感。

　　随着那神秘的无形之力扩散开来，他们发现自身得元罡，居然受到了巨大压制！

　　他们与凌云不同。

　　对元禁他们极为陌生。

　　未知的才是最可怕的，他们很难不担心。

　　凌云却始终镇定。

　　元禁？

　　这神隐门的元禁，比起他掌握的元禁，可是逊色了不知多少倍。

　　他不急不慢，朝郑雄走去。

　　“垂死挣扎。”

　　郑雄冷笑。

　　说话间，他不再隐忍，对着凌云一拳轰出。

　　凌云身形一晃，轻松避开郑雄这一拳。

　　郑雄见状非但不担心，反而越发信心十足！

　　以凌云之前展露的实力来看，根本无需躲避他的攻击，完全可以硬撼。

　　现在凌云这样，只能说明凌云的实力，已受到元禁的严重削弱。

　　郑雄不断出手。

　　凌云则一次又一次的闪避。

　　一步、两步、三步……

　　七步之后，凌云来到郑雄身前十米外。

　　郑雄脸色很阴沉。

　　这苏劫，也实在太能躲。

　　“我倒要看看，你能躲到什么时候。”

　　他恼火道：“还有你们其他人，愣住做什么，把苏劫带来的人都给我杀了……”

　　话没说完……

　　砰！

　　凌云踏出第八步。

　　空气中，传出啵的一声，仿佛气泡被戳破。

　　郑雄脸色大变。

　　跟随凌云而来的那些杀手则是大喜。

　　因为他们发现，那种压制他们的无形力量，消失了！

　　“不可能！”

　　郑雄无法接受道。

　　“灭！”

　　凌云一指点出。

　　噗！

　　没了元禁的加持，郑雄哪里挡得住凌云，直接被一指洞穿头颅。

　　跟随凌云而来的杀手们，也纷纷出手，追杀神隐门其他人。

　　嗡！

　　就在这时，一根寒冷刺骨的冰剑，毫无预兆的便出手。23sK.com

　　这冰剑瞬息划破空间，刺向凌云的头颅。

　　凌云神色淡淡。

　　这冰剑出现的是有些突然，而且速度极快，即便他未必能避开。

　　但他又何必闪避。

　　金玉手！

　　他右手化为金色，直接伸出两根手指，夹住了这柄剑。

　　然后，凌云另一只手以奇快的速度，对着虚空一抽。

　　定龙剑被他抽出。

　　凌云一剑斩出，将冰剑斩断。

　　但这只是个开始。

　　接着人们看到，一道身影从虚空中走出。

　　看到这身影的面容时，船舱内众人皆神色惊愕。

　　因为这人居然是苏雀。

　　但情况明显不对劲！

　　苏雀虽然有所隐藏，实力比半步渡劫更强，但不会强太多。

　　否则之前面对郑雄的追杀，苏雀也没必要遁走。

　　然而此刻，苏雀身上散发出来的气息，却是让众人都觉得窒息。

　　这气息的程度，似乎已是顶尖渡劫级别。

　　而随着苏雀一出现，他手一挥便有冰剑重新凝聚，袭向凌云。

　　“是你！”

　　凌云看着“苏雀”，眼里却浮现一抹恍然之色。

　　人的外貌可以变，当气质和眼神很难变。

　　眼前这“苏雀”的眼神，分明与盖聂相似。

　　这种眼神表面平和，实则透着一种俯瞰一切的倨傲。

　　再加上盖聂从一开始就消失。

　　毫无疑问，此刻的“苏雀”，必定已被涅槃不知用什么方法给控制了。

　　“苏雀”笑了笑，没有分辨什么，继续凝聚冰剑。

　　渐渐的，冰剑越来越多。

　　凌云只能被动抵挡。

　　片刻功夫，他身周已被冰剑笼罩。

　　凌云很多底牌都无法动用。

　　因为那是“凌云”的底牌，而他现在是苏劫！

　　凌云的底牌，出现在苏劫身上，将来被苏家调查出来，很难不让苏家产生怀疑。

　　但不代表他就毫无底牌可用。

　　天地磁场之力！

　　骤然，虚空中多出了一重神秘力量。

　　这神秘力量一出，在场众人感觉自己的身体，似乎一下子变得极为沉重。

　　紧接着，这力量轰然剧震，所有攻击凌云的冰剑，就全部被震碎。

　　“苏雀”也受到巨大冲击，身体砰的被震飞。

　　“噗！”

　　“苏雀”张口吐血，坠落地面。

　　“苏劫，我们以后还会再见的。”

　　“苏雀”深深的看了凌云一眼，然后眼睛就闭上。

　　过了会，苏雀重新睁开眼睛。

　　随着他再度睁眼，他先前那种俯瞰一切的眼神已消失，换成了他原有的眼神。

　　毫无疑问，此刻的苏雀，才是真正的苏雀。

　　“五弟，不，苏劫，我有罪，我愿意认罪，求你再给我机会……”

　　苏雀猛地才凌云跪下，痛哭涕流的哀求。

　　话没说完，他的头颅就飞了出去。

　　凌云直接将他一剑斩首。

　　这种人渣留在世间多一秒，都会对空气造成多一秒的污染。

　　击杀苏雀后，凌云没有放过在场其他神隐门的人。

　　所有神隐门的人，统统被灭杀。

　　这样就杜绝了今日之事泄露出去的可能。

　　今天在这艘战舟上，凌云可是展露了不少底牌以及部分实力。

　　这是不能暴露给苏家知道的。

　　至于无痕这边的人凌云倒不是很担心。

　　无痕这边的人都是杀手，完全受无痕控制。

　　而无痕是苏劫母亲生前留下的人，算是这世间对苏劫最忠诚的人。

　　凌云觉得，无痕目前还是值得信任的。

　　当然，若无痕不可信，最终背叛了他，那他也没办法。

　　到时他只能放弃苏劫这个身份。

　　不过这种概率还是很小的。

　　所以凌云才觉得可以赌一把。

　　毕竟此次出手的利益，可是极为巨大的。

　　在凌云思考时，无痕已出现在他身边。

　　两人没有多迟疑，立即开始寻找神隐门这艘战舟的藏物。

　　没过多久，他们就找到战舟的仓库，里面的财物果然极为丰厚。

　　“苏劫，你说的没错，这些财物的价值，真的不亚于百万源币！”

　　即便是无痕，此刻呼吸都不由变得急促。

　　凌云没回答无痕，而是继续在这仓库里寻找起来。

　　这些财物他固然也心动，但他有更在意的东西。

　　这东西，他很快便找到了。

　　在仓库一个角落，凌云看见一盏马灯。

　　“禁元马灯。”

　　凌云目光明亮。

　　这马灯，乃是禁器。

　　郑雄之所以能施展元禁之力，依靠的正是这马灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2329章 禁元马灯免费阅读。https://xs.23sk.com 