    过了不知多长时间，孟昭才终于抱着目光呆滞，被打击的不清的唐玲儿回到那拗口前段的一块大石边。

    松手将唐玲儿放下，孟昭长长吐了口气，只觉这死里逃生的事今后还是能少经历便少经历，实在是太过刺激人了。

    此时他的体力依旧充沛，可以源源不断的帮助他带着唐玲儿继续驭使轻功狂奔，内力也依旧如大海般汹涌无尽，毫无折损不济之状。

    但，心理上的压力却带给孟昭极大的疲惫，心累远比身子累要痛苦的多。

    不过孟昭终究有豪雄之心，心如坚铁，很快恢复过来，甚至精神还颇有几分旺盛之状，直面那狰狞蛇兽固然是极危险的一件事，却也是一次难得的经历，体会，对于他个人有着极强的磨砺作用。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，强者绝对不是练过几种神功，有几分天资就能造出的，丰富精彩的人生经历也是必不可少的一部分。

    不过，孟昭却注意到，唐玲儿的状态却不是太好，巴掌大的小脸上苍白无血，眼眶红红，瞳孔黯淡无光，身体还在瑟瑟发抖，整个人一直混混沌沌。

    也不知道是因为自家两个师兄尽数折在此处而感到伤心难过，还是被那恐怖狰狞的凶戾蛇兽吓破了胆子，至今也未曾回神？

    他不免就有些担心，为了这少女，他可是冒了极大的风险，若是就此痴傻，岂不是让他一番算计就此成空？说不得还会落得个吃力不讨好的结局。

    于是上前两步，就想轻言细语的对其好好安慰一番，再次加深自己在其心中的印象，最好是死心塌地，日后火龙洞或可成为他的一大助力。

    然而他刚刚靠近唐玲儿没多久，便见这少女猛地抬头，瞪着一张泪痕点点的苍白脸蛋，朝他凄怨又无助的望来，

    “你，你为何要那样做？”

    孟昭一愣，随即意识到唐玲儿说的是什么事情，心中叹息，表面却依旧一副云淡风轻的表情，紫眸清莹道，

    “如何做了？”

    见孟昭毫无后悔的样子，唐玲儿怒不可遏，伸出秀长细白的手指，颤抖的指向孟昭，哭道，

    “如何做？孟昭，你竟如此冷血。

    难道你忘了自己刚刚才将郑师兄当做诱饵抛出，给自己争取活命的机会吗？”

    唐玲儿这一天实在受到太多的刺激，好的，不好的，此起彼伏，让她脆弱的心灵一时间难以承受。

    先是被邪魔道的人伏击，仓皇而逃，而后青梅竹马的师兄惨死。

    本以为自己会遭到噩运，从此生不如死，没想到倾慕的孟昭却神兵天降，英雄救美，让她更加爱恋，喜欢。

    若故事到此为止，其实也不失为一个少女心中的白月光剧本，但偏偏又出现了一条该死的蛇类凶兽，惊吓且不去说，最终竟让孟昭以舍弃郑克邪的性命为代价，才逃出生天。

    这才是对唐玲儿对大的打击。

    而唐玲儿和史思明，郑克邪，那是从小到大的青梅竹马，虽无男女私情，但兄妹之情，同门之情，却是做不得假。

    史思明的死亡已经让她难以承受，郑克邪又被孟昭当成破败的抹布一样扔掉，又岂能不让她生恨，生怨？

    孟昭面对唐玲儿的指责，却没有像个舔狗一样的承认自己的过错，然后使劲浑身解数取得美人的原谅，别人可以，他孟昭不会这样做。

    相反，他冷笑一声，声音比这鹅毛大雪还要再寒三分，道，

    “给自己争取活命的机会？你当真以为是这样？

    若不是为了保护你，以我的轻功造诣，以及机变反应，不敌凶兽，逃跑却是不难，又何须用此下作手段，让你当成仇人一样看待？”

    唐玲儿被这话噎住，想反驳，却又说不出什么来。

    她作为旁观者，将整起事件看得很清楚，孟昭所作所为，的确都是为了保护她，唯一可疑之处，便是割腕放血浸染郑克邪衣衫，而后将其远掷以吸引那狰狞蛇兽一事上。

    唐玲儿有些猜测，那凶兽是否就是被孟昭的鲜血而吸引来的，但念及最先死的却是许癞子那个邪魔道凶徒，似乎又有些站不住脚。

    但不管怎样，孟昭将重伤垂死的郑克邪当做弃子，确实让她难以接受。

    尤其她想起郑克邪与孟昭似乎还是好友，也曾相谈甚欢，而今竟做出这等恶事，如何能令她心平气和的接受？

    若孟昭只是一个普通人也就罢了，大不了她感谢其救命之恩后，老死不相往来，但偏偏孟昭又是她喜欢，爱慕之人，这才不能释怀。

    见唐玲儿不说话，闷着不吭声，孟昭踏前一步，向前逼近，高大的身躯带着满满的压迫力向其袭去，又道，

    “当时那种情况紧急万分，那凶兽之能你也是亲眼所见，非后天武者能敌，我也不能，这种情况下，若不剑走偏锋，你我焉能安然在此争执？

    还有，你不愿意听，我也要说，郑克邪当时气息微弱，身受重伤，你我奔逃根本顾不得他，纵然我不利用，那凶兽吞了你我之后，又岂能放过他？

    反正不管你如何看我，孟某人问心无愧。”

    说罢，孟昭也不再理会唐玲儿，甚至心中生出一丝厌烦。

    只因这女人实在刁蛮且不识好歹，明明救了她，却又做出这番一切都是他的过错的姿态。

    错非他还对其背后的火龙真君与火龙洞有所念想，早就拂袖而去了。

    唐玲儿一时间被孟昭的几句话说的心神动荡，却又听进心里，只觉句句在理。

    那么错在谁？

    孟昭没错，错的不正是刁蛮任性，一意孤行，瞒着师门长辈偷跑来云雾山的她吗？

    若不是她，两位师兄绝不会有这般下场。

    越想越气，越想越后悔，只觉心中郁结难平，眼眶虽湿红，眼泪却仿佛早已经流干，只是低着头痴痴的愣在那里。

    孟昭也不理会，只是在心中推演盘算邪魔道搅局这件事上，会对现有的局势造成什么样的影响，尤其是对孟家的影响。

    还有，这次头一遭面对如此强力难当的凶兽，好像还是被他的紫元龙体所吸引，那么，云雾山一行，他还要去吗？

    云雾山的凶兽，数不胜数，极为血腥残酷。

    尤其此行乃是为了蛟龙卵，蛟龙若是也对他的血脉产生觊觎，那进山只有死路一条。

