
　　百里如云从卧室出来，脸上还贴着面膜，看到一地的碎瓷片，问：“唉哟，我的心肝宝贝儿，是谁又惹你了？

　　怎么砸了这么多东西？”

　　公上雪咬着牙，一遍遍的念着公上晴的名字，“公上晴，公上晴……”百里如云皱了皱眉头，“怎么了？

　　公上晴又做了什么了？”

　　“妈，为什么？

　　为什么啊？”

　　公上雪握住百里如云的肩膀，“为什么公上晴总是那么好运，明明我什么都比她优秀，可是她为什么总是比我运气好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到底怎么了？”

　　百里如云见公上雪说不出来个所以然来，也跟着着急，急切的问道。

　　“妈，公上晴她居然认识墨少。”

　　公上雪绝望的道：“你知道吗？

　　我十五岁出道，一直这么努力，我现在已经二十岁了，我努力了五年了，始终都只是娱乐圈中的一朵小花，终是进阶不到一线明星，更到不了实力派演员的程度，妈，你知道为什么吗？

　　因为我没有演过雁归的剧本，我找了那么多的方法，终是没有办法认识雁归大大，可是公上晴，她，她居然认识墨少。”

　　百里如云也是听说过雁归的，当然也知道公上雪嘴里的墨少是谁。

　　她皱了皱眉头，“那个小贱人居然认识墨少？”

　　“妈，你说她为什么总是这样好运，小时侯，她就被两位院长抢着收为徒弟，现在长大了，她去了那种地方，居然还能活着出来，现在还到了华国，轻轻松松的就认识了墨少，我们努力了这么久，这么久，都不及她随随便便的好运。”

　　公上雪越说越气，她真的不明白，人的运气为什么会这样奇怪。

　　当初明明她已经进了圣斯特了，为什么最后两位院长还是要找公上晴，要当她的师傅？

　　想到小时侯的事情，公上雪就恨的不能自已，她完全忘记了，自己当初是顶着公上晴的名字才进的圣斯特。

　　“她身边似乎还有好几个挺优秀的男人，上次我就见到一个男人陪着她去练车，今天又换成了墨少，她可真是够狐媚子的，一个一个的勾搭男人，还一勾搭就是优秀的男人。”

　　公上雪咬着牙恨恨的说道：“她从小就是个狐媚子，妈，为什么我总是遇不到好男人？”

　　百里如云轻轻的把嘤嘤哭泣的公上雪揽进怀里，“别难过了，你是咱们公上家的大小姐，她算个什么东西，怎么能跟你比呢，现在墨少不过是被她迷惑了罢了，你放心，妈妈一定帮你争取墨少的。”

　　“真的吗？”

　　公上雪满眼含泪，仰头问百里如云。

　　百里如云沉吟了一会儿，问：“她现在是不是还是男人的身份？”

　　公上雪愣了一下，然后点头。

　　百里如云轻轻的笑了起来，“这不就是对了嘛，她也只能用男人的身份在墨少身边，永远也成不了墨少的女人，我家小雪这么可爱迷人，墨少一定会喜欢你的。”

　　公上雪咬了咬下唇，终是没好意思将今天她在练车场跟墨清时的那一场对话说出来。

　　这墨少似乎对她没有半分的意思呢。

　　不过她转念又一想，肯定是跟墨少搭讪的女人太多了，所以，墨少才会觉得她也是像那种跟他搭讪的无知女人吧？

　　一想到这里，公上雪点了点头，肯定了一下，一定是这样的。

　　百里如云突然说：“让你爸把她认回来吧。”

　　公上雪拼命摇头，“不，不要，我不要，我才是公上家的大小姐，妈，你不疼我了吗？

　　公上晴现在没有身份都能站在墨少身边，如果她有了公上家大小姐的身份，那岂不是更有机会了。”

　　“妈自然是疼你的，你听妈说，让你爸把她认回来，我们再借着她的关系，让你认识墨少，要不然现在我们也没有机会认识墨少了，小雪，你如果没有机会认识墨少的话，纵然是你再优秀，也得不到墨少的青睐的。”

　　百里如云如此说道。

　　公上雪垂着眸，想了一会儿，心里还是害怕，可是她太渴望能认识这种真正上流社会的人了，最后只能勉强的点了点头，不过还是补充了一句，“但是不能让公上晴进军娱乐圈，绝对不能。”

　　“你放心吧，她现在的身份还是个男孩子，威胁不到你的。”

　　百里如云说道。

　　公上雪最后点了点头。

　　晚上，公上嘉德回来，百里如云将自己的想法跟他说了一下。

　　公上嘉德居然很是兴奋，“你们说小晴认识墨少？”

　　“是。”

　　百里如云点头。

　　“太好了，我就知道小晴一定能成为我们公上家族的功臣。”

　　公上嘉德哈哈的笑了起来，“如果我们能攀上墨家的话，以后咱们公上家族就很可能能拿回G国的大权了。”

　　百里如云皱眉，“我可不想再回G国了，在华国挺好的，什么都比G国好，还比G国先进许多。”

　　公上嘉德点头，“当然，我也没有想过要回G国，只是给你们打了一个比方，告诉你们墨家有多强的实力。”

　　看着公上嘉德那样兴奋，百里如云忍不住泼他冷水，“公上晴现在可是男孩子的身份，大约也只是认识墨少罢了。”

　　公上嘉德沉吟了一会儿，百里如云又说：“我倒是有一个主意。”

　　公上嘉德抬头看她，她开口道：“你先把她当成干儿子认回家，然后让她把墨少带回家里来吃饭，到时侯让我们小雪跟墨少认识一下，我们小雪这么优秀，又这么漂亮，墨少一定会喜欢她的，如果墨少成了我们家的女婿的话，那以后咱们公上家还有什么可愁的？”

　　公上嘉德看了一眼公上雪，问：“你有把握能得到墨少的青睐吗？”

　　公上雪点了点头，“爸，我一定可以的，我短短五年，现在微博上已经有快破千万的粉丝了，您相信我。”

　　公上嘉德想了一会儿，点头，“好，那爸爸去给你争取，如果你以后真的能嫁进墨家，一定不要忘了咱们公上家，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1418章 要认她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 