    在王伯安以及一众中州官员呆傻的表情中，电话那边竟然吵起来了。

    “什么全都要，那是几百万的难民，你怎么要？”

    “让他们进来我给吃给喝给住不就完了？”

    “你有钱吗？”

    “有。”

    “你有物资吗？”

    “买。”

    “住的地方那里来？”

    “建。”

    “长山郡一下子多了五百万人口，我们仅每天的食物至少都要3000吨，这么多的食物全靠进口，一旦被卡，我们就完了！”

    “民党丰收了！”

    “那只有150万亩地，养不活五百万难民！”

    “开荒，再种地。”

    “你一亩地能有多少收成？养活这么多人，要多少亩地？”

    “人有多大胆，地有多大产，没有我九天谪仙林文办不成的事。”

    “你能不能不要再胡闹了！”

    “什么胡闹……”

    “林小友。”王伯安听不下去了，他强行插话进来说：“我很感激你的一片好心……”

    “哎呀感谢什么，不用说了，我一听我隔壁竟然有个老王，就决定全收了……”

    “林文！你现在不给我一个合理解释，我就不干了！”

    “呵呵，你少骗我了，你说假话时你的气在乱跳你明白吗？”

    “你，你又在胡说八道……我去联合夏潇湘架空你！让你当光杆子司令！”

    “还有这种好事？你快去架吧。”

    “咳！”

    王伯安再次强势插入，他作为一个强权总督，很少有能被忽略的时刻，特别是被下级官员忽略。

    他也不想这么热心帮助他的小朋友，内部出现矛盾。

    “林小友，我认为秦局长说得很对，你们很难承担这么多人，你的心意我领了，但……”

    “不不不不，王总督你听我说，你们前面在打仗，后面还要照顾难民，物资还要分出一大半，吃的，喝的，药品，少那么多，前线将士怎么办？”

    “你不分，难道眼睁睁看着难民去死吗？政府负责这么繁重的安置和管理工作，怎么专心和前线敌人的战斗？”

    “你们战斗不利，岂不是难民越来越多？所以，你明白吗，我不是在帮你，我是在帮帝国！我林文最爱国了！生是帝国之魂，死是帝国之鬼，您就成全我一次吧！”

    罕见的，王伯安竟然有一点被感动了，以前谁要是说这种话，他只会把他当成幸进的马屁精。

    但现在，人家却是以实际行动来证明，他说这些话不是为了获取，而是为了付出。

    会议室里的家伙更是一个个热血沸腾起来。

    “这兄弟可以啊。”

    “说得太好了。”

    “如果我们不用供应难民，我们绝不会把仗打成这个样子！”

    “总督，我觉得长山郡的兄弟既然敢开口，一定有他的不凡之处。”

    “对对，他肯定有信心接下来才会这么说。”

    王伯安也有一些动摇，而在林文的强硬坚持下，秦落霜也妥协了，她长叹一声：“好吧，听你的，我会尽力来帮助你。”

    “乖，这才对嘛……哎哟！你干什么打我？”

    “我警告你林文！你的变态嗜好夏潇湘已经告诉我了，我绝不会同意的！”

    ……

    听着他们的吵闹声，王伯安一颗死寂的心仿佛又复活了过来，一股青春和爱的气息涌入了进来，让他不禁又对这个世界产生了一些希望。

    “这里还有一些美好的东西。”

    他想。

    “我不应该绝望，于忠贤和那些妖魔鬼怪不能代表帝国的全部。”

    “对，只要还有一丝希望存在，我就要拼搏下去。”

    但是，他的地盘上还有400余万，接近500万的难民，长山郡的小朋友古道热肠，他作为长辈可不能头脑发热。

    在经过仔细的考虑和讨论之后，王伯安同意了50万人的先期安置计划。

    如果长山郡能把这50万难民安置好，并且政府没有出现困难时，再接收第二批。

    挂下电话，久违的力量又充斥在王伯安的肌肉之中。

    他望了南面一眼，会议室位于政府大楼的顶层，从窗内望去，能看到远方地平线上扬起的灰土，那是正在掩护大量平民向明海城撤离的中州政府军队。

    王伯安心中豪气顿起。

    “教皇国的杂碎，等你爷爷卸下负担，就叫你们见识一下中州战神的厉害！”

    他大喝一声：“把所有作战将领都叫回来！”

    ——

    长山郡。

    林文刚一出办公室，迎面就碰见了闻讯而来的夏潇湘。

    在了解到事情过程后，她令人意外地激动起来，并且立刻就叛变了她的闺蜜。

    “我完全支持你，林哥哥！别管那个洗衣板，全力接收难民吧！”

    林文却根本不想要这个妹妹。

    “请叫我林郡长，或者直接称我的名字。”

    “好的，林哥哥。”

    林文懒得理她，但妖女却紧缠着不放。

    “林哥哥……”

    “要么林文，要么林郡长，不然我生气了。”林文毫不客气地打断了她。

    但夏潇湘却没有在意，她从善如流：“好吧，林文，你现在需要立即召开长山郡全体会议。”

    “为什么？”

    “确立秩序啊！”夏潇湘瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    “你上一次开会是多久以前了？你不开会，怎么统一思想？怎么一致行动？怎么发挥组织的力量？你和我的人事调整没有在大会公开，始终是没有信服力的，你懂吗？”

    林文犹豫了一下，他的确很反感开会，但不可否认的是，开会在某些时候是非常有用且必须的。

    而长山郡在这个时候确实需要一次全体会议，来确定方向，坚定信心，改善一些人浮于事的状态了。

    “好，你准备一下吧，马上召开全体会议。”

    夏潇湘立刻喜笑颜开，说真的，她这样笑起来的时候还是比较可爱的。

    林文不喜欢的，是她的面具。

    当她换上面具时，她的气甚至都为之改变，她的任何一个表情动作都在她的气中呈现相反的表现，有一种非同寻常的妖异感。

    这是林文一直对她比较排斥的原因。

    但现在，她毫不犹豫地露出了她本来的面目——

    一团剧烈燃烧的火。

    当她笑的时候，火星四溅，证明她真的在笑。

    “这是为什么呢？”

    林文虽然奇怪，但也没占用太多的注意力，他在想接下来怎么调动整个长山郡的力量，来接收中州的难民。

    当天晚上，长山郡的第二次全体会议召开了。

    虽然时间很短，但夏潇湘还是准备得很充分。

    镇级以上的官员全部入会，一共有150多人，比上次开会多了3倍。

    除了赵明公因病不能到场，以及个别有特殊原因的官员之外，全体都来了。

    大家都满怀着激动和忐忑的心情，显然对这次会议是期待已久了。

    和上次一样，林文直接坐到台上，拿起夏潇湘紧急准备的文件，就开始宣布人事变动。

    其实大多数人事改变都已经在实际上实行了。

    现在在全会上公布，就像是一个正式的昭告一般。

    如同新人举办婚礼，是一个公开的宣告，一个正式的任命，能安定人心，沉淀风气。

    没在体制内经历过的人很难理解，但几乎所有正常运转的大型组织都会这样做，和皇帝即位就要昭告天下是一个道理。

    但也有少数是林文许诺还没有兑现的。

    比如老谢，时至今日，他经历了无数艰难困苦的考验，才终于正式升任了他梦寐以求的财政处处长，并成功把老雷压在身下，完成了他十多年以来的夙愿。

    然后是最先投靠林文的官员，大胖子袁志门，他存在感不强，多是做一些累活苦活杂活，但事情干得不错，也没有出纰漏。

    他正式升任为郡长办公室主任，黎晓丽则升任办公室副主任。

    方薇薇成为了唯一的郡长秘书，但她现在已经不是很在乎这个职位所带来的工资了。

    监察署署长给了云知星，监察署基本被克格勃所控制，这只是个象征性的职位。

    杨少虎成为了长山郡第二位副郡长，他是预备接替卧龙赵明公的职责的。

    还有新镇的镇长纪付晓，副镇长小李，以及上溪镇的镇长陈星台，副镇长云卿水等人，也一一在政府中落实了对应职权。

    除此之外，就是诸多夏潇湘通过组织部提拔的官员，这部分人员最为冗长，林文念得喉咙就冒烟了，精神都开始恍惚了，但下面的人依然听得津津有味。

    长长的一通全部念完之后，长山郡的政治构架才算基本稳定了。

    政府构架完善，职权明确，行政结构清晰，组织链条运转通畅，除了郡政厅主任、治安科科长、长山郡中级评议会之外，所有部门都有主官负责。

    直到这个时候，长山郡才算是一个在正常运转的政府部门了，而不是林文一个人的擦屁股纸。

    然后按照会议流程，林文应当宣读会议精神，抓好贯彻落实。

    但当他看到夏潇湘临时写出来那长达十万字的会议精神时，林文明智地选择了放弃。

    “我只说一点。”

    “作奸犯科者，请注意了。”

    “我林文，是会杀人的。”

    一句话就完了。

    这是真的一点，不是亿点点。

    审判庭庭长方遥波表示了赞同：“危害人民，就是反人类，贪污受贿，就是反人类，玩忽职守，就是反人类。”

    安全局局长兼郡长警卫部部长秦落霜则更为直接：

    “保持警惕和冷静，因为眼睛无处不在。乌鸦鸣叫之时，丧钟敲响之刻。”

    会议的气氛变得肃然，这两人的威胁可不是空穴来风，方遥波的“反人类体系”的大名，已经众所周知。

    秦落霜的乌鸦更是不详的象征。

    但大多数新加入的成员，还没有意识到，真正恐怖的，其实是台上那位，轻描淡写的说“我会杀人的”的年轻郡长。

    接下来，会议就开始讨论林文最关心的难民安置问题。

