    献俘大典结束，作为新鲜出炉的第九位国公爷，不论在场的文武百官心中究竟是什么想法，他们都是恭恭敬敬的来到贾瑞的身边，对他行礼，表示祝贺！

    凡事论迹不论心，论心无完人。

    贾瑞接受了众人的恭维祝贺之后，也是不免将目光放到了命妇那边的薛宝钗身上。

    只见薛宝钗好似众星拱月一般，同样是在接受周围命妇们的祝贺。

    贾瑞被封为国公，薛宝钗也一跃做了国公夫人。

    论身份地位，她现在与贾母可以平起平坐。

    而且有着贾瑞作为依靠，可以说薛宝钗的底气要比贾母要足的多。

    应付完众人之后，薛宝钗也与贾母，邢夫人，王夫人，尤氏一同往贾瑞这边走来。

    另一边，贾赦，贾政，贾珍还有贾琏，贾蓉也是一同来到了贾瑞这边，对着贾瑞也是一通吹捧与祝福。

    贾瑞对此都笑着一一应下来了。

    因为贾瑞现在无官无职，这带来的兵马什么的自然是不归他管了，他与薛宝钗夫妻二人与贾母他们告别之后，就打道回府了。

    回到府里，贾代儒夫妇二人见了贾瑞封国公的圣旨，又是一番喜极而泣。

    等安抚好二人之后，一家人又来到了香案前，将圣旨供奉了起来。

    荣国府那边，贾母一行人回府之后，也是对于贾瑞晋封为国公的消息感到无比感慨。

    贾母看着这在座的两府里的男主子们，却是越看越不是滋味。要不是宫里还有元春顶着，她真的是看不到自己家的未来在哪里！

    贾母叹了一声长气，让众人都不明所以。

    贾赦与贾政更是诚惶诚恐的问道：“母亲可有什么吩咐？儿子一定照办！”

    贾珍等人也是起身恭敬说道：“老太君有何吩咐，您老人家说出来就是！”

    贾母说道：“瑞哥儿现在封了国公，咱们家也是沾了不少光，你们以后可要多与瑞哥儿那里走动走动，另外，瑞哥儿媳妇那里，老大媳妇，老二媳妇，珍哥儿媳妇，你们可千万不要拿自己的辈分压人。

    现在咱们家里，除了宫里的娘娘之外，可就只有瑞哥儿可以做靠山了。

    大家好歹都是一个贾家的，相信瑞哥儿那里也不会不管咱们的！”

    贾母的话说到这里就停下了，她对着一旁的鸳鸯说道：“行了，这一天下来我也累了，来帮我把妆卸了吧！”

    众人见此，只好说道：“母亲，儿子告退！”

    “儿媳告退！”

    “孙儿，孙媳妇告退！”

    等众人出来之后，却是发现贾母今天有些反常，竟然没有第一时间问贾宝玉的情况，对此，众人也不知到底是好是坏了。

    好在，到了下午，贾母又慢慢恢复了过来，她还是向以往一样，关心这她的两个玉儿，这才让众人悬着的心，都放了下来。

    神京城内，关于今天上午的太庙献俘的事情，也是在不断的发酵。

    对于老百姓来说，虽然看不懂永正帝放了胡虏王族，还给他们封王的作法，但是这也不影响他们作为天朝上国百姓，对于这些胡虏们的鄙夷。

    而作为讨虏第一功，被封为国公的贾瑞，自然也是受到了众人的追捧。

    根据有心人的统计，好像他们这位国公爷，自参见会试之后，就没消停过，这官职也是越来越大了。

    对于这顺国公好似传奇故事一般的经历，所有人都感到好似在听话本小说一样，让人欲罢不能。

    于是，不出几天，这茶馆酒楼里面，竟然真的有说书先生拿贾瑞作为主人公，说起了他的传奇故事。

    眼见当事人贾瑞没有出面制止，这说书人纷纷效仿，不到三天，在所有的茶馆酒楼里，贾瑞的传奇经历，就风靡了起来。

    而作为当事人的贾瑞，却彻底低调起来。

    除了第二天入宫谢恩，还有开祠堂祭祖之外，贾瑞几乎就没在大众眼前露过面，一直在府里是深居简出。

    贾瑞在做什么呢？

    他现在每天都在忙着修炼，有着气运辅助，贾瑞的修行可谓是一日千里，他如今好似又回到了以前嗑药修炼的日子，时时刻刻都能感觉到自己的进步。

    闲着没事就陪陪老婆孩子，有时再和自己的便宜大舅哥薛蟠插浑打嗑，日子过的充实无比。

    对于没事上门的贾琏还有贾蓉等人，贾瑞除了开始的时候随意应付一下，再往后也就不再搭理了。

    贾琏他们也是识趣的，眼见贾瑞真的深居浅出，也是不再上门讨嫌了。

    时间又过了几日，转眼到了十月份，贾瑞这天刚吃过午饭，突然门房那边禀报，说是荣国府那边派人来，邀请贾瑞与薛宝钗夫妇去大观园里面赏海棠花，薛宝钗在一旁听了，也不由得好奇起来。

    薛宝钗对着贾瑞说道：“这园子里的海棠花我是知道的，可是这花不是应该三月里开的吗？真是稀奇古怪！”

    贾瑞看薛宝钗意动的样子，笑着说道：“世界之大，无奇不有！既然夫人你想看，那咱们就去看看也是不碍事的！”

    于是贾瑞夫妻二人就换了一身正装，带着丫鬟小厮，一同出了府里，应邀来到了荣国府的大观园里。

    宁荣二府一听贾瑞夫妻两个应邀而来，那是一个个都喜笑颜开。

    贾母连忙命李纨还有探春她们，安排下人将园子里还有府里都收拾利落。

    至于贾宝玉，也被贾母从园子里叫了出来，让他和贾环贾琮贾兰一起，都出来迎接贾瑞夫妻两个的到来。

    至于贾琏，则是被贾母安排去宁国府把贾珍几人叫来，可以说，为了迎接贾瑞夫妻两个的到来，贾母真的是大费周章。

    于是，在贾瑞夫妻两个来到荣国府的时候，除了女眷之外，贾赦贾政等男丁悉数在大门口迎接。

    等贾瑞与薛宝钗下了马车的时候，众人都恭敬行礼说道：“见过顺国公，见过夫人！”

    贾瑞看着这眼前的场景，也是只得先一一安抚众人。

    贾瑞对着说道：“都起来吧！赦叔，政叔，还有珍大哥，链二哥，宝玉兄弟……你们这也太见外了不是？”

    贾赦开口说道：“礼不可废，礼不可废！”

    等贾瑞与众人一一见礼之后，众人这才一同进了中门。

