    三日后。

    一件茶壶模样的飞舟法器在空中缓缓飘荡。归无咎斜身躺在其上，数十里内无限风光尽在目中。

    真传铨选，就在明日。

    三日前鼎湖阁偶遇木愔璃，得了许多丹药之助，归无咎终于将那桩要事做完。四象合气丹锤炼肉身，五鼎采阳丹滋补精神，确实神效非常。

    其实就算没有这些丹药，归无咎也有把握五天内完成此事。但是距离真传之会的最后一天，归无咎并不打算龟缩于洞府之中，早已计划放舟遨游，舒情纵怀。到了昨日傍晚，万事俱备，终于腾出一日之闲。

    为了便于欣赏美景之故，归无咎的法舟飞得不高。眼波流转间，尽可见崇岭高悬，丛箐密翳；近处细观之，更可赏危壁倚空，叠屏耸翠。抬首远眺更有奔流之瀑，宛转之溪，澄碧之湖间错熔铸。诸景和合，可谓静若太虚，动藏玄机，令人杳然忘世。

    立志功名，是族门的祈盼；笑傲公侯，是长青子的允诺；金符引诏，是那人的画饼。此时此景此情，面对明日的一场交锋，归无咎一声长笑。

    这，是自己要面对的道争！

    任由这飞舟法器慢悠悠的游荡，归无咎吟唱道：

    “尘境奔波兮，再三困苦；

    不得奋飞兮，彷徨失鹿。

    ......

    接引玄宗兮，因缘顾我；

    三才错乱兮，难分巧拙。

    ......

    周流变化兮，得失玄妙；

    纵翼翱翔兮，破碎心牢。

    ......

    大梦一别兮，安得复返？

    卷舒云水兮，向道不还！”

    ......

    突然一个声音在耳边响起：“三千乱星演妙法，十八神通跃天门。你们越衡宗的功法不愧是以绚丽多姿、变幻无方著称，以至于得了一个道近于艺的“艺门”评语。连门下弟子也是这样流宕纵情。”

    归无咎长身而起，只见两个人影静静地浮在空中，其中一人是个相貌昳丽的青年，头戴一顶金冠，衣冠赫奕，仪静体闲，但他这份从容之中似乎暗藏无穷萧杀，烘托出森然博大的气机远非元婴真人可比。不仅如此，这份奇特的韵味---举手抬足间与山河大地相为表里，一下子便让归无咎联想起了当初带自己入门的那人。

    另外一人是一名十七八岁的少年，一袭青袍质朴无文，面色微黑，相貌十分平凡。

    归无咎一怔，这人口称“你们越衡宗”，显然并非本门中人。另外四洲六海皆在越衡宗驭下，就算是十大门派中人，也不可能如此无礼；等而下之者就更不足道了。归无咎不由得对此人身份产生种种猜测，而他所说的话一时也未解何意。

    当即问道：“请问前辈高姓大名？”

    这青年“咦”的一声，蓦然双目间幽光湛湛，放出光华。

    归无咎觉得自身仿佛化作一道虚影，被拖入一处上下无极、渺然莫测的空间中，周身一切外物甚至体内的元光、神魂、骨骼，无不成为透明状态，无一丝秘密可言。遭此变故，登时心头一惊。

    克制本心冷静下来，归无咎默默体察，唯有正身袖中所藏的无名墨珠似乎并未在虚像投影中显现。

    归无咎心中一动，此人似乎是在以一种极高明的神通探查自己的底细。这青年若果真是那等人物，连他也无法探查到自己袖中这无名墨珠，此珠的神异还要在自己想象之上。

    这青年笑道：“你这少年明明志得意满，却唱了些什么困苦、彷徨。呵呵，可有些言不由衷。”

    归无咎道：“晚辈不明白前辈所言之意。”

    这青年道：“哪一句话不明白？艺门的诨号么，你们越衡宗自己并不喜欢，估摸着你是个没出过远门的，不知道也不为奇。至于三千乱星，十八神通，你修为尚浅，等你明日成了真传弟子之后，自然就明白我我说的什么意思。你明日就要成为真传弟子，日后道途也是一片坦途，却在唱什么困苦彷徨，我说你无病呻吟，也不为过吧？”

    不等归无咎回答，这青年一副恍然之色，叹气道：“是了，我却忘了你们越衡宗也是“内求”“外求”兼收并蓄的，惯会搜罗派外山野遗才。想必你也是从哪个山沟沟里挖进来的，那什么困苦彷徨，定是你加入越衡宗以前的尘俗之事。你们越衡倒是好运道。”说到此处，一脸悻悻。

    归无咎讶然道：“晚辈资质愚钝，前辈何意肯定晚辈明日必能成为真传弟子？”

    这青年露出似笑非笑的神色，道：“资质愚钝？此语哄一哄你们冲霄阁下面的人物还差不多。玉鼎失足，一品之资，怎么瞒得过我的“天鉴”神通。唔，你踏足灵形不久吧？元光论强横可差得远了。但是论纯粹么....确实纯之又纯，比我当年也要胜过几分。”说到此处，这人语气中竟然有几分萧瑟之意。

    归无咎听这人一口说出“玉鼎失足”四个字，再无疑虑，眼前这人果然是真君大能一流的人物。不过此人言谈举止间倒没有那种神秘莫测的高人风范，令归无咎好奇之余也有几分好感。当即微笑道：“那就借前辈吉言了。”

    这青年一笑道：“你这小子若是生在我门中自然毫无用处，但是被你们越衡宗寻了去可不是得了大造化？呵呵，是你的造化，也是你们越衡宗的造化。你是越衡宗为了五百年后那一关备下的第一张筹码罢？越衡宗遇到了你，你遇到了三劫莲……造化之妙，妙不可言啊。”

    归无咎心中一动，道：“晚辈并不知道三劫莲是何物。”

    心下飞速盘算，这番言语和当初那道人的话相印证，归无咎已经大致能够推断出真传失约之事的真相。看来越衡宗确实曾经将自己当做极重要的人物来培养，这三劫莲似乎是能够弥补自己玉鼎失足之资的关键外物。莫非这三劫莲被外人盗走，以至于越衡宗放弃了自己？归无咎想想又觉得无比荒诞。

    这青年点头道：“你功行太低，想必这些事情老家伙们都没有告诉你。不过也无所谓，左右这两天你就能明白。宁中流那老东西对我言道你们越衡宗这一代自有良才，不弱于人。我还当是他胡吹大气。现在看来，凭你一个就称得上此语。”

    此时青年指着归无咎，对身旁那相貌普通的青衣少年道：“他是你五百年后的对手。大大的劲敌。从资质上来说，他在你之上。”

    少年仿佛木头一般，只微微点了点头，也不做声。

    这青年凝视归无咎一眼，突然双眸中那股肃杀之意陡然放大：“我真想现在杀了你，好为我门中这后辈除掉一个对手。”

    归无咎心道在这越衡山门之内，你当我是被吓大的。神色不变道：“前辈说笑了。”

    这青年莞尔道：“胆子倒是不错。不过我可不轻易说笑。问题是我如果杀你了，宁中流等三个老家伙必定跳出来找我麻烦。虽然我是天下第一，可他们三个也是天下第一。一个天下第一打三个天下第一，可是大大不妙。就算我能脱身，他们将这呆子杀了，一个换一个，我也不赚。”呆子显然指的是他身边的这木讷少年。

    归无咎一点头，认真道：“前辈言之有理。”

    这青年笑道：“早知道我将三阳返观镜带来，那样的话将这呆子送回山门，再杀了你，可就两全其美了。”

    归无咎还想再问点什么，只见清光一闪，两个人化为残影，消散不见。只有一道声音悠悠传来：“小子，我们很快就会再见面的。”