    少司马大人对军事的熟稔也就罢了，想不到太子对军中事务也一点都不陌生，而且对蓟州的了解也远远超过他这个新任的蓟州总兵--不奇怪，自从穿越以来，朱慈烺的案头上就始终摆放着两张地图，一张开封的，一张就是蓟州的，每日里思索的就是如何破解这两地的困局，兵部又有兵部尚书陈新甲的协助，关于这两个地方的各种信息，源源不断的汇集到他的面前，日常又跟吴甡请教，因此他对这两地的了解远超一般的官员。

    佟瀚邦眼中的惊异，渐渐变成钦佩---太子，非一般人啊。

    讨论过程中，朱慈烺不时停下话题，微笑询问小将佟定方的意见。

    刚开始时佟定方还不敢说，害怕受到父亲的责备，但两三次之后，他渐渐放开胆子，不用朱慈烺问，他也敢主动发表自己的意见了。

    没有朱慈烺三百多年的见识，也没有其父的历练经验，但佟定方却常常能一语中的，切中事情的要害。

    朱慈烺微微点头，将门虎子，这小将有双锐利眼，是一个可造之材啊。

    佟瀚邦脸色凝重，心里却欣慰--在太子殿下面前，儿子没有给他丢脸。

     经过这番长谈，朱慈烺对佟瀚邦的能力更加认可。

    任佟瀚邦为蓟州总兵是一个明智的选择。

     不过佟瀚邦也有一个大缺失，那就是不重视火器。不止是佟瀚邦军，明军尤其是北方明军，对火器的重视和使用都没有达到应有的水准，除了一味依赖红夷大炮之外，对鸟铳的使用根本没有贯彻到百人一级--其实也是有原因的，关外北风高厉，尘土蔽天，火绳枪要不点不着，要不就是被尘土堵塞了枪膛，加上鸟铳枪训练麻烦，朝廷提供的鸟铳和火药又难以保证质量，常常炸膛，因此士卒们不愿意使用，反倒是粗狂简单，易于掌握使用的三眼铳在辽东军中非常普遍。

     佟瀚邦是辽东镇的军官，对火器的使用也没有超过辽东镇其他的同僚，他军中有不少三眼铳，鸟铳却少的可怜，朱慈烺很严肃很认真的表明了鸟铳的重要，并说会派京营的教官到蓟州操练鸟铳兵，所需鸟铳和火药，也都会由京营负责提供。

    火器是未来战争之王，蓟州必须重视火器。

    佟瀚邦大喜，他当日在马蹄坡阻拦建虏追兵，依靠的就是火药威力。由火药到火枪，再到火炮，他对火枪威力一点都不怀疑，只是环境所致，他无法在军中推广，现在太子愿意提供帮助，对他来说无疑是天降之喜。

    “谢殿下！”

    佟瀚邦向朱慈烺深深参拜。

    朱慈烺笑：“不用谢，普天之下莫非王土，为蓟州提供鸟铳和火药，本就是兵杖局应该做的，我不过是借花献佛罢了，只要佟总镇严格操练，能在蓟州练出一支精兵，我就心满意足了。”

    “定不负殿下所托！”佟瀚邦慨然道。

    朱慈烺点头：“佟总镇的能力，我是相信的。我还有一个不情之请，不知道总镇能不能答应？”

    “请殿下吩咐。”佟瀚邦惶恐，太子一个“请”字，岂是他能担起的？

    朱慈烺看向他身后的小将，笑道：“令郎弓骑两精，年少有为。我想调他入我京营任职，你可愿意放行啊？”

    佟瀚邦先是一愣，立刻又想起马绍愉所说的“简在圣心”，知道这是太子对他父子的恩宠，连忙单膝跪倒，惶恐道：“臣岂敢不从？只是犬子技艺生疏，不堪使用，怕误了殿下的大事啊。”

    朱慈烺双手将他扶起，笑：“佟总镇太谦虚了，令郎如果技艺生疏，那大明就没有一人敢称神射手了。”说着再看向佟定方：“怎样，你可愿意到京营？”

    佟定方曾经在塔山城上一箭射倒八十步之外的建虏劝降兵，马绍愉当日说起，朱慈烺印象深刻，今日见佟定方少年英才，颇有见地，立刻就有了收入麾下的念头。一来京营是天子亲兵，好立功，比地方部队更容易升迁，如果不出意外，京营五月会参加开封之战，以佟定方之才一定可以大展身手，到时立了战功，朱慈烺大力拔擢，可为大明培养一员良将；二来也是显示太子对佟瀚邦的荣宠，谁都知道太子是将来的皇帝，太子身边的人都将是从龙之人，前途不可限量，太子亲自向佟瀚邦要人，足可显示对他对佟家父子的器重。

    佟定方也有点愣，一时不知道该怎么回答？自从十五岁随父从军，到今日已经三年了，三年来他从未离开父亲半步，猛然离开父亲，到京营任职，他脑子一时还真有点转不过来---我走了，父亲的安全怎么办？

    “傻小子，愣着干什么，还不快谢恩？”

    吴甡笑着提醒。

    佟定方这才醒悟了过来，也才明白太子的良苦用心，不过却不敢自作主张，目光看父亲，显然是在等父亲的决定。

    佟瀚邦朝他瞪眼：“蠢材，还不快跪下谢恩？”

    佟定方这才跪倒：“臣愿意，谢殿下提携！”

    佟家父子再是木讷，也能体会到太子的恩宠之心了。何况两人根本不是木讷，只是不善于揣测上意罢了。

    朱慈烺将佟家父子搀扶起，笑：“横刀夺爱，分开你父子，你们可不要怨我啊。”

    佟瀚邦教子太严厉，佟定方在他手下束手束脚，不利于早日养成名将，到京营任职，放开手脚，发挥才智，更有利佟定方的成长。

    “臣岂敢。”佟瀚邦又惶恐又感激。

    太子如此垂爱，他都不知道该如何回话了。

    等佟家父子告退之后，朱慈烺看向吴甡吗，笑问：“如何？”

    “大将之才，可堪重任！”

    ……

    黄昏，马兰峪总兵白广恩前来参见。

    在明清易代的悲惨历史里，白广恩也算是有名有姓的一个人物了。

     白广恩，陕西人，初从混天猴为盗，洪承畴击破广恩于平凉后降明，授予都司，后随曹文诏镇压流寇，屡立战功，积功至蓟州总兵，松锦之战中，在大同总兵王朴率兵先逃，情况不明的情况下，依然还能率军死战，虽比不上曹变蛟和王廷臣，却也还算是有战力的。

