    “买了这一块，如果查验后不是，那另一块自然就是了。”嫣儿笑了一下，“如果确认是那一块，那也不难，我知道是谁买的，再加钱从他那里买回来也就是了。”

    她的笑容中满是自信。

    男子不由笑了, 宠溺的看着她，“嫣儿说的对，咱们想要的东西那就是要拿下它。”

    嫣儿也笑的得意，只是她的笑容却在接下来有些迟疑，“只是，我们的钱在采购完只剩下了十二万, 最后那件压轴的星卷轴是大头，我必须留下能足够买到它的钱, 否则怕是不好跟族长交待。”

    “想要足够买下它, 那可能得不低于十万。”男子闻言也是皱起了眉。

    “所以，买冰硝石的钱不能太高，可现在的价钱……”嫣儿看向窗外，神色间不禁有些忧愁。

    今天的事，有点超出她的预料了。

    冰硝石这个东西不算热门，它是很挑顾客群体的，只有真正需要这个东西的人才会买它，不然的话买下也是无用。

    况且这东西价格也高，有钱买下的人不一定需要，需要的人又不一定有钱买……这样算下来竞争者就更少了。

    本来依她来看，今天这块冰硝石一万左右就能拿下了，这样的话自己的预算刚刚好，还能有充足的钱去竞争最后一件拍品。

    最后那个星卷轴是争夺秘境的资格证，它本来所属临城的金家，但是金家出了些意外急需用钱，无奈之下这才想把卷轴给拍卖, 尽快回拢资金。

    下半场的清单才刚公布出来就已经有人把消息给紧急传递出去了, 这样一来雨潇城那些世家的人都会打起卷轴的主意, 那些得到消息的人很快就会赶过来，竞争不用想也知道将会有多激烈。

    如果自己手头的钱低于十万，那不用想，大半是争不过的。

    十一万的话倒是可能性极大，但是……

    冰硝石，岂不是就要错过了？

    “七号包厢，叫价一万四千晶石，可还有加价的？”

    楼下老头卖力的喊着，脸上已经笑出花了。

    本来估价一万的东西，现在已经溢出这么多了，他当然高兴的不得了。

    “一万五千晶石。”

    嫣儿突然出声，并示意下人举起牌子。

    男人一愣，“嫣儿！”

    这个价格如果出了，那卷轴可就危险了！

    “兄长，最后一次。”嫣儿的声音几乎是咬着牙说的，她的眼睛快冒出了火，“如果拿下，那我可以临时变卖出一瓶上阶丹药, 也许还能回转五千晶石，如果拿不下……那便罢了。”

    临时变卖，指的是卖给拍卖行。

    这种事情是被充许的，只是发生的次数很少，因为临时变卖的话拍卖行抽成会更多，不仅如此，他们对物品的要求也会很高——

    物品需要优质，且适用性强。

    像是武器这种就是适用性差的，因为它太挑人了，不是每个人都适用这件武器的。

    所以符合条件的一般就是那些常用的丹药或符篆，但还不能是普通品质的，得是非常上等的，这样就是既有人买，还能卖出高价。

    否则的话人家为了给你临时卖东西折腾半天，还赚不了几个钱，何必呢。

    嫣儿思索后觉得自己身上符合条件的只有那瓶丹药了，不过那丹药本来是值七千晶石的，可能经过拍卖会抽成后只能到手五千多。

    这样的话，就相当于自己是花了一万买下冰硝石的，还余下十一万的可调动资金，而这些钱是很有可能买下卷轴的。

    这是最完美的处理方式。

    前提，是七号包厢不再继续叫价。

    喊完价格后，嫣儿就紧张的捏住了自己的裙角——

    别加，别加……

    “一万六千。”

    对方的声音连迟顿都没有，仍是像之前那样第一时间就出声了。

    这也说明了对方的势在必得。

    如果自己继续加，那对方也一样会紧跟其后，但是对方出得起这个钱，她却是出不起了。

    嫣儿绝望的闭上了眼睛。

    她知道，她要错失冰硝石了。

    如果另一块冰硝石才是带有冰心的，那事情还好办些，因为对方只是个普通富户，他买下冰硝石后还得去找合适的器师来进行加工制作，这中间是有时间的，自己出的钱够多，对方肯定愿意相让。

    但是兰家不一样，兰家本身就是从事相关生意的，他们自家就有器师资源，如果快一些，说不定拍回去的当天，也就是今天便能把它给熔开！

    到时候冰心曝光，兰家绝对不会愿意转售的。

    “嫣儿莫急，也许事情不像我们想的那样糟，不是有五成希望吗，说不定冰心正是在另一块里面。”

    青年看到了妹妹心痛的模样也是有些心中不忍，伸手拍了拍她的肩膀安慰道。

    而七号包厢。

    “呼……太难了，万万没想到这东西这么费钱。”兰大壮看到楼下的老头落了锤这才长松口气。

    他们拍出的价格已经远超冰硝石本身的价值了，如果不是江楚发了话，说这东西物有所值，多少钱拿下都不亏，那他们不可能撑得到现在。

    可能到了一万二时就已经打退堂鼓了。

    看看楼下那些散客们议论纷纷的样子就知道这个价格有多离谱了，可能用不了明天这件事就会被大家传出去，到时兰家人肯定也会听说，所以这事想瞒都瞒不住。

    如果买亏了，那怕不是自己得挨老爹的巴掌……

    但是想到江楚，又觉得这事稳了。

    相信她！肯定不亏！

    “也不知道那个包厢的人是谁，竟然这么有眼光。”阿凝嘟囔的说道，想到花了这些钱买了个铁疙瘩还是觉得不可思议，“要不是咱们从楚楚这里得到了准信，那这东西肯定归他们了。”

    “不过最后还是我们技高一筹。”兰大壮呵呵笑了，还朝江楚投去赞赏的一眼。

    不过江楚没有接收到，因为她正在看下半场的清单。

    一路看到最后也没有发现什么感兴趣的东西，不过看到压轴的那个什么卷轴，江楚还是问出了自己的疑惑，“这卷轴是干嘛用的？”

