    封林并没有跑太快，他时不时的回过头，就是怕那些人体能不怎么样。

    应该不是宋家的人。

    他们如果要杀自己，肯定不会大张旗鼓的动手。

    除了宋家，目前封林也就刚刚招惹顾朵朵。

    大学原本就在郊区的位置，封林直接跳到公路的下面，让他们的车辆无法行驶。

    终于停在一处小山坡，这里的人不多。

    是个暗杀的好地方。

    封林将这些人赶走后，就假意在这里休息，相信对他不利的人，肯定会出现。

    后面的众人发现封林停下，以为他跑不动了，全都卯足了劲冲刺。

    终于将封林围的水泄不通。

    “臭小子！你特么不是很能跑吗？”

    “奶奶的，继续跑啊！老子腿给你打断！”

    ……

    这群人并没有着急动手，似乎在等人。

    果不其然，这群人让开一条道，顾朵朵走了过来。

    “封林，你不是那么狂吗？真以为我是吃素的？”顾朵朵伸出手，厉声喝道，“手机还给我！”

    封林的嘴角微微翘起，那个跟踪自己的人，也出现了。

    一切都在他的计划中。

    “卧槽！朵朵，我没想到你这么厉害，老师错了，手机还给你。”

    封林从口袋里拿出手机，一脸笑容的走向顾朵朵，双手捧着手机。

    顾朵朵抓住手机，冷冷的说道：“哼，你以为这样我会放过你……”

    “都特么别过来！”

    封林一把将顾朵朵抱在怀中，勒住她的脖子，指着四周的众人。

    “哼！我就不信了，你难道敢杀我不成？”顾朵朵阴沉着脸，对四周的众人下命令，“给我动手，教训他……嘤！”

    顾朵朵正说着，脸色突然一红，发出一个奇怪的声音。

    封林的手正在她的屁股后，抓住了她的运动裤。

    “我确实不敢杀你，但我敢当着这些人的面，把你裤子扒了，不信你试试看。”

    封林在顾朵朵的耳边低语。

    顾朵朵的脸色顿时通红，这个关键时刻，封林或许真敢那么做。

    她深吸一口气，平静的说道：“放开我吧，我已经拿到手机，不教训你了。”

    “你以为我傻吗？让这些人全都退到公路上。”封林平静的说道。

    顾朵朵轻轻点头，她知道，封林也不敢对她怎么样，“听他的。”

    “是！”

    这里的众人，全都往远处的公路上退去。

    封林看着那些人已经远离，他就松开顾朵朵，“你可以走了，我说话算数，希望你也一样。”

    目前还在计划中，这些人离开后，封林就假意在这里休息。

    这个绝佳的地方，那个人肯定会动手。

    “哼！这次放过你！”顾朵朵转身离开。

    忽然，封林脸色一变，立即扑过去，将顾朵朵压在地上。

    “封林！你要干什么？”

    顾朵朵脸上全是怒气，她刚准备骂出声，发现她刚才的位置，竟然插着一只弩箭。

    嗖！

    封林突然回头，又抓住一只袭来的弩箭。

    地上的顾朵朵大惊失色，内心更是掀起滔天巨浪。

    弩箭不是假的，封林竟然可以单手抓住。

    “他妈的！”

    对方那种高手，肯定不会犯错误，他的第一击并不是射偏了。

    目标就是顾朵朵。

    对方简直心狠手辣，这个时候，顾朵朵死在这里。

    封林跳进黄河也洗不清。

    “你快走！”

    封林对着顾朵朵说道。

    顾朵朵点点头，她感觉脑袋全是空白，根本没有勇气呆在这里。

    封林则是将手中的弩箭抛向天空。

    藏在远处山坡上的中年人惊呼一声，刚才只是顺着看了眼，封林抛出的弩箭。

    下一刻，封林竟然消失在他的眼中。

    “别找了，你后面呢。”

    封林双手插着裤兜，一只脚踩在旁边的石头上。

    “不可能！”

    这个中年人脸色一怔，突然转身，对封林射击。

    轰！

    封林一个鞭腿，先一刻踢在对方的脖子上。

    他的身体斜着飞出去，猛地撞在一棵大树上。

    落叶纷飞。

    “哥们，用心险恶啊，你不是来杀我的吗？伤害无辜的人，太不讲道义了吧。”

    封林双手插着裤兜，闲庭信步般走来。

    “你是……高手！”

    这个寸头中年人擦拭嘴角的血迹。

    “没那么高。”

    封林拿出手机，打开录音，然后问道，“说吧，谁让你来杀我的，我这个人说话算数，告诉我，我就不杀你。”

    “呵呵，反正任务完不成了。”

    寸头中年人突然拿出匕首，刺入他的身体，紧接着就倒下来。

    封林嘴角微微翘起，他就坐在旁边的石头上，静静地看着对方。

    大概半分钟后，中年人原本不动的身体，又开始动了，立即捂住他的伤口。

    “面对远强于自己的人，自残装死，趁他们来检查的时候，发起突袭，这个方法不错，看来你接受过专业训练。”

    封林撑着下巴，淡淡的看着他，自己刺伤自己，需要很大勇气。

    “没想到你不上当，果然是高手，我认输，动手吧。”

    这个中年人闭上眼睛。

    “给你十秒的思考时间，仔细想想，对方值不值你献出生命，十秒后，你会死。”

    封林的手按在旁边的石头上。

    咔嚓！

    他的手指直接深入石头，抓了一把碎石。

    “十秒过，是个人物。”

    封林把手中的碎石猛地甩向对方。

    ……

    封林拿着对方的手机和钱包，哼着小曲离开。

    死人早就无法让他内心掀起波澜。

    顾朵朵等人，已经离开了，封林也顺着这条小路，准备回去。

    不过，在这条路的尽头，还停着一辆黑色的大众车。

    看到封林过来，顾朵朵从后排下来，她突然指着封林，“你是故意的！对不对？那个人是你朋友。”

    封林有些无奈的捂着脸，这件事确实出乎他的预料。

    他没想到对方会攻击顾朵朵。

    封林还真的不知道怎么解释，索性一句话不说，径直离开。

    “你站住！”

    顾朵朵在后面叫道，但封林并没有回头。

    她又坐回后排，实在是搞不懂，为什么会有人要杀她。

    很有可能封林是故意的，他想英雄救美，那个人是封林的朋友。

    望着封林消失的背影，他对着司机下令，“重新回去。”

    她要去看看，到底有没有战斗的痕迹。

