    顾云汐惊愕地看着苏越，不知道他所谓的时机到底是什么。

    “云峰，下午交易室，你来主导。”苏越转身吩咐道，“020303、020317、020326这三支债券主力期货合约，尽最大限度做多，恒指依旧按照上午的指令，在21000一线逐渐增加多头头寸。”

    “聂老和易主任的电话，你转接到我的手机上。”

    “有什么突发情况，立刻给我打电话。”

    罗云峰想着自己要在危机中，主导两三百亿级别的交易，一时倍感压力山大，但此刻，交易室并无其他合适人选，苏越和顾云汐离开，他必须担起重任，不由咬了咬牙，点头道：“苏总放心，我一定不辱使命。”

    “好！”苏越轻轻拍了拍他的肩膀，紧接着，就跟顾云汐一块走出交易室。

    “小苏，你刚才说的，是什么意思？”

    走出交易室，上了车之后，顾云汐才来得及问出心里的疑惑。

    苏越笑了笑，说道：“恒生和远东银行，因为业务重心在房屋抵押贷款上，受楼市崩盘的影响，发生挤兑效应，很正常，但汇丰银行本部居然也受了灾，而且大规模转账、抽资的居然是各路外资和外企。”

    “这就耐人寻味了，云汐姐能猜出什么原因吗？”

    顾云汐想了想，说道：“是西泽在背后主导吧？”

    苏越点了点头：“这毋庸置疑，肯定是西泽，但你觉得他的目的是什么？”

    顾云汐沉思了片刻，想不出来对方的具体目的，轻轻瞪了苏越一眼，承认道：“我笨，猜不出来。”

    在苏越面前，她的思维转换，真是感觉落后了好几个阶层。

    苏越轻笑了一声，说道：“港城，一共有三家发钞银行，这三家银行，也是港城经济的核心枢纽，华银港城控股，代表着内陆，代表着国家央行对于港城的金融控制，这是无法动摇的地位。”

    “除了华银港城控股，还有另外两家银行，分别是汇丰银行、渣打银行。”

    “汇丰银行是由沙逊商行衍化而来，与港城的历史纠葛超过百年，后来又吞并了竞争对手恒生银行，英国势力在港的时候，一度是港城政府的倚靠，于港城的经济贡献和发展，有着不可磨灭的功劳。”

    “至于渣打……”

    “世界知名跨国银行，金融巨头，入港较晚，但凭着资金实力和业务横跨世界各国的背景，天然地有着外汇业务的屏障，所以刚入港，就成了港币与世界几大货币的结算交易中心，成为港币发钞银行之一，自然也就顺理成章了。”

    “三家银行，出身背景不同，业务重心不同，汇丰根植于港城，早已与这片土地连成一体。”

    “华银港城控股，是华币和港币的连接枢纽。”

    “这一块业务，是内陆与港城的纽带，谁也无法介入，谁也无法动摇。”

    “所以，大家若想扩张在港城的利益的话，那么汇丰手里握住的这些业务和在港的市场份额，也就成了直接竞争对象。”

    “渣打是很看好港城这座城市的，从02年入港，这五年一直在深化布局。”

    “然而，有汇丰这个本地的地头蛇在，渣打虽是强龙，也难以扎根深入。”

    听到这里，顾云汐突然明白了过来，急忙说道：“所以，这次是渣打借住西泽在港搅动风云的契机，故意挑起各大外资针对汇丰银行，加重汇丰一系的各大银行挤兑危机，想要逼迫汇丰让步，让出一些利益。”

    苏越点了点头，说道：“云汐姐很聪明，我稍微提点，你就明白了过来。”

    “不过，我猜测，渣打和西泽联合，借助楼市，闹出这么大动静，将危机转嫁到整个金融系统，不止是让汇丰吐出一些利益那么简单。”

    “恐怕还想要恒生、远东银行的控制权。”

    “恒生是汇丰费了九牛二虎之力收购过来的，其对恒生的控制力并不强，还有就是远东银行。”

    “恒生是港城的本土银行，从成立之初到现在，也有百年历史了。”

    “在港城的业务非常深入，恰是渣打难以打入，而又梦寐以求的，远东银行规模不大，但手里握住的都是港城优质的房产抵押贷款，还有许多港城核心地段的商业大楼股份，是汇丰在布局地产业务的重要棋子。”

    “这两者，都是渣打眼红、眼馋的所在，也是汇丰一系银行，目前深陷危机最重的两家银行。”

    “只要逼得汇丰必须自救，无暇他顾。”

    “那么，为了避免远东银行的危机彻底爆发之后，席卷到本部，他就必须斩断牵连，保住本部。”

    “这样的情况下，渣打适时出手，从汇丰手里，收购这两家银行股份。”

    “也就顺理成章，手到擒来了，不怕汇丰不答应。”

    “渣打实力出众，又属于港城金融系统中一员，由他接手化解恒生和远东银行困境，港城金管局乃至财政司，都是没什么话说的。”

    顾云汐听得入神，更为这种危机中，资本的纵横捭阖而吃惊不已。

    若按照苏越所说，渣打真纳入了恒生银行和远东银行，那港城的金融格局，就完全为之一变了。

    渣打会摇身一变，替代汇丰，成为港城金融系统中的领导者。

    “我们能做什么？”沉默良久之后，顾云汐问道。

    苏越嘿嘿笑道：“在如此山崩海啸的危机下，汇丰没得选，但我们可以让他选择，我们的资质，虽然远远不如渣打，但若能解决远东银行的困境，让这家银行不至于落入竞争对手渣打银行手里，我想汇丰会答应将远东银行股份转让给我们的。”

    “这还得金管局审批啊！”顾云汐说道。

    苏越‘嗯’了一声，回道：“整个金融系统危机爆发，金管局要顾全大局，保证整个金融系统的安全，所以该舍弃，该放手，该放权的时候，他们不会迟疑的，我们是来帮忙的，他们没道理不答应。”

    “这是西泽做空港城金融市场，为我们创造的天赐良机。”

    “错过……以后恐怕就不会再有了。”

    “欧洲伦敦那边的消息，不知道什么时候能出来，但愿能稍微晚一点，让我们完成这笔窃取，然后我们在港城，就有根基了。”

    想着能一口气吞下资产几千亿，有诸多业务牌照的一家中型银行，顾云汐感觉手心里一直在冒汗，激动难耐，小心地问道：“小苏，你……有多少把握？”

    苏越沉默了片刻，说道：“七成吧，远东银行目前多半已经被各方抛弃了，咱们有不少的赢面。”

    说话间，车子已经到了汇丰总部大厦。

    苏越开门下车，疾步向大厦门口行去，顾云汐跟在他身边，想着此行目的，纵然她出身世家，早已见惯了大场面，还是忍不住紧张和忐忑。

