    拍摄结束后，正好综艺节目要开始了。

    并没有休息，燕初渺直接带着两个助理去综艺节目组里。

    综艺节目的名字叫《找到那个人》

    燕初渺事先了解过了。

    除去主持人一位，节目组有五个常驻嘉宾，每一期节目都会再邀请十个嘉宾加入进来。

    十五个人分成五个队伍，扮演着不同的身份，有敌人，有队友，也有目标对象。

    在规定的时间内，找到一个队友加一分，抓住一个目标对象加一分，但如果被敌人抓到了，那么直接出局。

    在这过程中，每个人都会接到相对应的任务，必须要去维持他的身份。

    这一点是最容易暴露自己的地方。

    —

    十个被邀请的嘉宾里面，五个是直接公布的，还有五个是神秘嘉宾。

    神秘嘉宾也就是等到了节目开始的时候才会公布。

    这一档综艺节目，粉丝挺多的，这一期还没有开播，网上就有一大堆人在猜测这一次的五个神秘嘉宾是谁？

    燕初渺到了的时候，被工作人员指引着到了一间房间里。

    待会她需要做的就是根据顺序出场。

    房间里除了他以外，还有另外两个人。

    一个圈子里的，但凡有名气的，都认识。

    一个是最近被爆出被带了绿帽子的蒋钦，这件事情闹得沸沸扬扬的，但当事人对于整个过程闭口不提，引起了诸多的猜测。

    另一个算不得的艺人，是当下最红火的网红，圆柱和他打过一次交道，倒也认识。

    三人都不熟，但都是认识的，面上的关系自然少不了。

    于是一番和气的打过招呼之后，开始闲聊了。

    基本上只是一些普通的聊天，并不涉及任何人的隐私。

    过了约莫十多分钟，又来了一个人，是一名女子。

    女子一出现，原本说话的几人皆有点沉默了下来，目光第一时间落到了他的身上。

    进来的是曾经红的一塌糊涂的歌手简云柠。

    之所以是曾经，是因为就在一年前被爆出的抄袭事件。

    在一大堆证据下，她消失了，似乎是发现洗不清所以躲起来了。

    到现在还有人在讨论她，曾经喜欢她的人现如今提起一个个都是悔不当初。

    谁也没有想到，节目组居然会请这样的一个人来。

    大概是意识到自己并不讨人喜，简云柠出现后自己找了一个地方安静的待着，没有理会任何人。

    静默了片刻，网红黎璃忍不住开口了。

    “简小姐，好久不见，听人说你退网了，没想到还能再看到你，你是出国散心了吗？”

    黎璃自然不可能是真的想要关心她，她只是想试着多问出一点话。

    更综艺结束了，为她开直播的时候增加一个可以吸引不少人的话题。

    然而简云柠只看了她一眼，就底下了头，一副不愿意开口的面子。

    这一点让黎璃不高兴了。

    如果对方是白雾姝蒋钦这样的富二代，当红艺人，她绝不敢表露半点不高兴，只会讨好的捧着。

    可她简云柠，一个因为抄袭名声尽毁，人人喊打的小偷凭什么！

    她有什么资格给她脸色看。

    想着这是在公众场合，她没必要因为那么一个人失了形象，于是她忍住了。

    等综艺结束，她一定要暗示粉丝自己被这么一个人看不起了。

    时间差不多快到了的时候，第五个终于来了。

    看着走进来的少年，燕初渺没什么反应，蒋钦和黎璃惊愣住了。

    少年脸上扬着笑容，略显狭长的眼眸还没有成年人的成熟稳重，带着少年人特有的青涩感。

    “抱歉，来的路上因为一些事耽搁了，让大家久等了。”他带着歉意和愧疚，声音清朗，给人一种很乖的感觉。

    顶流曲衾于，粉丝口中的国民弟弟。

    之所以回有这么一个称呼，源于他再拍摄一部剧的时候，饰演主角家年龄最小，只有十六岁的弟弟。

    剧里，模样看着稚嫩乖巧的少年特别多软，也特别的听话。

    一口一个哥哥姐姐的，让看电视的人恨不得立马把心肝都掏给他。

    还有另一个原因是因为他长得太嫩了。

    明明已经二十三岁了，看着却像个刚刚成年的少年，没有人可以把他和成熟男子相提并论。

    他永远都像别人家啥都优秀的孩子。

    “怎么会来晚了，衾于弟弟来的刚刚好。”黎璃第一个开口的。

    少年长得太嫩了，不知何时所有人都默认了叫他衾于弟弟，而他也从不说什么，就这么默认了。

    “没有麻烦大家就好。”少年笑的有几分不好意思。

    她目光一转，从其余几人那扫过，目光在对上燕初渺的视线时，甚至朝她露出了一个笑容。

    一个伪装的，没有半点真实的笑容。

    他的演技很好，只是燕初渺注意到的是他身上的气息，那是属于她的气息。

    她心中无任何波澜。

    —

    到了神秘嘉宾出场的时候了。

    整个综艺过程采取直播的方式。

    当然不可能是一天二十四小时都直播。

    几人被带到了五个入口。

    由支持人随机抽取号码牌决定那个先出来。

    出来的人进行了一番互动之后，才会接着抽第二个，如此反复。

    第一个被抽中的是蒋钦。

    燕初渺拿着手机，看着直播间的屏幕在疯狂的刷动着。

    有粉丝表白安慰。

    也有吃瓜群众想要吃瓜的。

    还有一个黑粉难听的话掺杂在里面。

    第二个是黎璃。

    这一次是她的粉丝占据了主场。

    她的粉丝是真的多，刷起消息来，几乎让人捕捉不到。

    基本是他们自己想的应援口号。

    直播间有送礼功能，从蒋钦开始就没有断过，有蒋钦的粉丝，也有黎璃的，或者别家的。

    燕初渺是第三个出场。

    手机被收了起来，她没有去看了。

    在一番介绍过后，主持人问她的内容围绕着她的恋情和最新结束的电视剧拍摄。

    燕初渺回答的很巧妙，也没有承认自己和覃司礼在一起了，笑容从容不迫。

    等她结束后，抽到了简云柠。

    简云柠一出场，除去主持人，以及提前看到人和蒋钦和黎璃以外，其他都沉默了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

