
　　在司仪的结婚祝词下，卡彭·贝基与戚风交换了结婚戒指。

　　两人的婚礼，便算是正式完毕。

　　厨师长长面包上前，亲自切分蛋糕。

　　如同一栋小房子大的蛋糕，被其几刀就切割分块。

　　作为带领大妈成为海贼的人，长面包实力还是可以的。

　　“mama，mama，大家都开吃吧！”

　　一块有大妈体型大小的蛋糕，被象棋士兵抬着送上主桌。

　　菲克身前，也送来一块菲克体型大小的蛋糕。

　　“不错。”

　　菲克浅浅的品尝两口，便没有再吃。

　　他的饮食习惯，是餐餐都要有大鱼大肉为伴。

　　甜点，吃多了太腻，菲克并不喜欢。

　　“菲克，真是可惜呢！甜点可是世界上最美味的食物。”

　　大妈吃出一张大大的笑脸，洋溢着幸福。

　　“去，把准备好的肉类送来。”

　　没有让菲克失望，大妈为菲克准备了爱吃的食物。

　　“我也要。”

　　“肉，才是力量的源泉。”

　　基德与基拉两人，是半点也不客气。

　　几个象棋士兵，送来大鱼大肉，丰富豪华，香味四溢。

　　只有菲克三人有此待遇，其余人就只能吃甜点了。

　　“费心了。”

　　几条肥美的秋刀鱼，让菲克极为满意。

　　最顶级的食材，最顶级的厨师，最爱吃的美味，这才是享受啊！

　　自从上次在威士忌山峰遇到草帽团，享受了山治的手艺，菲克很久没这般享受过了。

　　“玲玲，还真是看重菲克呢！”

　　斯图西小口小口吃着蛋糕，娇美的脸上带着笑意。

　　作为娱乐街女王，斯图西之美貌全场无人能及。

　　礼仪举止，也非常优雅，透露着高贵的味道。

　　“mama，mama，不用客气，今天只需要尽情享受就好了。”

　　大妈仰头大笑，笑得像是个孩子一样。

　　而在侧桌，四名超新星眼神交流，正在计划着什么。

　　“巴基，你是想搞什么？”

　　没等超新星动手，海运王尤米特便起身率先发难。

　　仓库业老铺吉伯森，也跟着起身怒视巴基。

　　“搞什么？做点小生意不行吗？”

　　巴基扮相是小丑，却没有往日的滑稽，反而充斥着嚣张的味道。

　　身躯靠在椅背，摊开双手，一脸无所谓的表情。

　　后方一桌，巴基属下的副手Mr.3与几个巨人族，都轰然起身，虎视眈眈。

　　“哼！那前几天，你抢了我两个码头仓库，怎么说？”

　　吉伯森勐地一拍桌子，怒不可遏。

　　“我的三艘运输船，也被你抢走，你这是什么意思？”

　　尤米特更是掏出了手枪，似乎一言不发就要火拼。

　　两人的属下，也都掏出各种武器，瞄准巴基的属下们。

　　巴基盯着两人看了会，忽而捧腹大笑，甚至连眼泪都给笑出来了。

　　“桀哈哈哈哈，笑死老子了。”

　　吉伯森与尤米特两人的脸色，彷佛是吃了屎般难看。

　　在场所有人，也都将注意力放在巴基身上。

　　七武海、罗杰海贼团船员、红发四皇的好兄弟、白胡子记住名字的人。

　　任何一个头衔，都让人无法小视巴基。

　　即使是大妈，也都对巴基有印象，记得这个罗杰船上的小鬼。

　　巴基的笑声戛然而止，双手撑起红色斗篷，让巴基显得高大无比。

　　“你们，当老子是谁啊？”

　　飘起的头颅，俯视着吉伯森与尤米特，声音低沉。

　　“七武海，不就是拥有合法掠夺权吗？”

　　在气氛最为凝滞时，巴基忽而轻松一笑。

　　作为海贼，巴基抢过的东西还少吗？

　　抢劫，需要理由吗？

　　“合法掠夺权，好一个合法掠夺权。”

　　“七武海，好大的威风呢！”

　　吉伯森与尤米特阴沉着脸，都无法反驳。

　　海贼抢东西，这是理所当然的事情。

　　而七武海，抢东西更是合法的，连海军都不会管。

　　“那就开战吧！”

　　“巴基，罗杰时代已经过去了，你这是自寻死路。”

　　两人眼中怒火熊熊，眼角余光却是瞥向大妈。

　　巴基，刚进入新世界不久，他们根本不怕。

　　可是巴基的背后，是四皇红发香克斯，君临新世界的怪物。

　　没有大妈撑腰，两人也就嘴上放狠话罢了。

　　巴基也悄悄瞥了眼菲克，见菲克还在享用着美食，愈发嚣张起来。

　　“跟我巴基拼，你们有那个实力吗？”

　　他送钱已经送到位了，何必担心？

　　就算菲克不管用，还有香克斯的名头在，底气十足。

　　巴基快递，他是开定了，谁也挡不住。

　　嚣张跋扈的姿态，让在场众人纷纷傻眼。

　　地下世界王者，向来横行新世界，谁敢这么不给面子？

　　“巴基，不愧是罗杰的船员。”

　　“能成为七武海，也不是没道理的。”

　　“天夜叉明哥，都没他嚣张，他是真的行。”

　　贵族宾客们，暗戳戳的朝巴基竖起大拇指。

　　这种事情，跟他们毫无关系，但不妨碍他们看热闹。

　　“切。”

　　而与巴基同桌超新星、基德、基拉，都不屑的小声切了下。

　　他们可都知道，是菲克在背后撑腰，巴基才有这种胆子。

　　“啪啪啪……”

　　一连串拍掌声响起，十几个饼干士兵凭空出现。

　　饼干士兵一出现，便将巴基、吉伯森与尤米特的手下包围。

　　“各位，最好不要打扰妈妈的雅兴。”

　　负责安保工作的克力架，还算客气的提醒。

　　所有人噤声，全都看向了大妈。

　　大妈，才是这里的主人。

　　大口大口吃着蛋糕的大妈，放下了叉子。

　　“咳……”

　　菲克轻咳一声，打断正要开口的大妈。

　　“巴基，我保了。”

　　“在他离开万国海域前，谁对他出手，我便视为是在挑衅我。”

　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

　　菲克手里端着酒杯，慢慢的抿了口。

　　音量不大，语气也很平和，没有任何危险的感觉。

　　然而，却没人敢因此而不将菲克的话放在耳里。

　　众人望向菲克的目光，带着些许难以置信。

　　在这蛋糕城堡，说这么霸道的话，真的好吗？

　　“有意思，菲克也要参一手吗？咈咈咈咈咈。”23sK.com

　　明哥止不住的低笑，调笑的眼神瞥向吉伯森与尤米特。

　　他消息灵通，可是知道大妈打算支持这两人。

　　而如今，菲克放话了，大妈会改变主意吗？

　　“这……”

　　全场寂静，吉伯森与尤米特脸色更为难看，僵硬的望着菲克。

　　“菲克，这件事与你无关吧？”

　　吉伯森犹豫了下，还是艰难的开口了。

　　菲克的实力，他前几天亲眼所见，难免会紧张。

　　只可惜，菲克已经动快，完全不做理会。

　　地下世界，说的好听叫地下世界，实际上就是臭水沟。

　　明哥好歹还有明面上的身份，是七武海、德雷斯罗萨国王。

　　地下世界王者？

　　也配叫王者？

　　臭水沟的老鼠，菲克根本无需多看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十二章 谁赞成，谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 