    【流云断空斩】（LV1）利用强大的力量将目标击飞，然后进行9段连击，初始伤害120%，每次连击伤害提升10%，最后一击从天空坠落，将一次性爆发对目标造成之前9段连击的总和伤害，并同时对落地后500范围内所有目标造成50%伤害和击退效果。消耗MP：1000，冷却时间60秒。

    随着技能使出，王历化作一道道虚影，在半空中来回穿梭，不断地撞在芬鲁斯身上。

    -3341

    -3752

    -4011

    -4400

    ……

    -7700

    一个个硕大的掉血数字从，每一次伤害都提升10%。

    直到第九次连击，伤害数字已然从击飞的一击3300的伤害，变成了恐怖的7700。

    最后一击，王历出现在芬鲁斯正上方，一刀插在了芬鲁斯的脖子上，带着巨大的冲击力从天而降。

    “轰隆！！！”

    芬鲁斯巨大的身躯重重摔落在地，大地为之一颤。

    恐怖冲击力带着烟尘，一芬鲁斯为中心往四下扩散开来，强大的风压，竟然吹得众高手站立不稳。

    -52524

    伤害二次爆发，一个鲜红的掉血数字在芬鲁斯的正上方飘起。

    加上之前王历的挡返和乱披风的七刀附法攻击，以及流云断空斩的击飞和九段连击，王历这一波下来，赫然打出了十三万的恐怖输出。

    芬鲁斯脑袋上满满当当的血条，只一瞬间就从满血就变成了血皮。

    现场，鸦雀无声。

    看着正前方狼狈不堪躺在地上的芬鲁斯，所有人都傻了。

    十三万……十三万……十三万。

    这……这还是个人？

    玩家现阶段主流等级是二十级。

    就拿爆发流连击输出最高的刺杀者来说，即便是换上一套二十级的应季装备，从背后潜行凿击起手，背刺，断筋，割喉等等一套连招毫无保留的使出来，也不过是上万的输出而已，这还指的是以玩家或者小怪为目标。

    如果目标是BOSS单位，由于BOSS的防御和抗性，这个数据还会降低。

    可王历作为一个远程输出的弓手，此时和地狱级的黄金BOSS近战站撸，一波输出竟然打出了六位数，如此可怕的数据，俨然已经超出了所有人的想象。

    哪怕大家都知道王历攻击高，判定高。

    可在众人眼里，大家都是二十多级，装备也没差出去多少，即便他红尘一笑是传说中的第一高手，能打出上万的输出伤害就已经是非常骇人听闻了。

    谁曾想眼前这个家伙如此恐怖，地狱副本里的满血BOSS差点被他一波带走。

    此时大家看到这一幕的心情自是可想而知。

    惊讶，惊恐，恐惧，不可思议，开挂了吧。

    一瞬间数个念头从众人脑海中掠过。

    王历这一套输出所带来的震撼，已然无以言表。

    尤其是方才在那里装逼的法力无边，此时亦是头皮发麻，心理素质强悍如他，也被王历这一波给吓到了。

    好家伙，以前总是觉得这小子伤害高，打谁都是秒，根本看不到极限。

    今天，法力无边算是看到了。

    十三万……

    难怪同等级的玩家就没有人能正面挨上王历一记平A，就这输出，得亏芬鲁斯是地狱模式下的黄金BOSS，换个难度，估计连这一波都扛不住。

    这家伙就是传说中的一拳超人吧，不对，应该是一箭超人，或一刀超人。

    一个破弓箭手，为什么会耍大刀呢？

    这的确是一个让人费解的问题。

    “趁他病，要他命！”

    就在众人惊恐之际，王历爆发出一声大喝，然后扭头就跑向了队伍后方。

    恩……王历空蓝了。

    S级的技能不是随便用滴，乱披风+流云断空斩是王历的极限伤害，也是王历一波流最高消耗，再打下去只有被啃死的份，现在的他只能躲在后面放箭平A。

    王历的一声大喝，将所有人从失神中警醒。

    “儿贼，上！”

    九星毒奶法杖一指，手下的几个狼尸“儿子”极其孝顺地嘶吼着扑向了芬鲁斯。

    之前被打退的横冲直撞几人也都恢复好状态重新围了上来。

    高AI的BOSS虽然强大，但是真实度很高。

    普通系统模式下的BOSS，战斗到最后一滴血，都不会退缩后退。

    但自由模式的高AI级别BOSS，就不一样了，不仅拥有很多情绪，具备士气斗志这种设定，被砍得残血后还会陷入虚弱状态。

    此时仅剩两万血的芬鲁斯，自是不复之前凶悍的狼王姿态。

    大家一哄而上，刀剑加身，箭矢魔法密密麻麻地落下。

    失去了抵抗能力的芬鲁斯连一波都没撑住，就被众人围殴到血条清空。

    “吼！！”

    芬鲁斯最后仰天长啸一声，轰然倒地。

    狼嚎凄厉悲伤，带着不甘和愤怒，众人闻声无不心生悲凉。

    悲凉只是一瞬间，很快大家又恢复兴奋的情绪。

    这可是地狱本的第一个BOSS，本来还以为要被这家伙给团灭了，结果形势逆转，成功将其击杀，大家此时既振奋，又激动。

    讲道理，纵横天下这群家伙是被迫营业，来的时候就已经破釜沉舟。

    身后没有退路，心里比谁都要绝望，尤其是方才被芬鲁斯虐成那个模样，纵横天下一伙人的心态都要崩了。

    此时却过了第一个BOSS，他们的心情不仅仅是兴奋和激动那么简单。

    更多的还是对这次的副本有了一丝希望。

    毕竟格林要塞这几个BOSS里，芬鲁斯是除了大法师阿鲁高以外最难对付的一个。

    现在大家连芬鲁斯都可以过，后面的几个BOSS，应该也不在话下。

    这可是地狱级的副本，哪怕是最后一个阿鲁高没能打过，能够把前面的BOSS清理掉，也算是给了所有人一个交代。

    我们虽然没有通关，但也仅仅是只差一步之遥，总比其他行会连挑战的勇气都没有，更别说通关副本的前面几个BOSS了。

    想到这里，纵横无双激动得热泪盈眶。

    握着王历的手道：“笑哥……谢谢啊。”

    “……”

    王历满头黑线地把手缩了回来，在身上擦了两下吐槽道：“这都什么毛病。”

