    乌国空武众人惊恐不已，连连升空，却已是来不及。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声爆炸声响起，瞬间就已经有九架战斗机被摧毁。

    “怎么可能！”

    乌国空武众人见到这一幕，眼珠都快瞪了出来。

    他们可是在数千米的高空啊，却被人用飞剑直接洞穿，简直如神话故事中一般。要知道t16战斗机，本事就非常坚硬，是能足以扛得住子弹射击的厚厚铝合金装甲。然而这些在林凡的飞剑面前，却似乎如纸糊的一般，轻易洞穿。

    这完全超出了乌国空武众人的想象。

    飞剑划破长空，剑芒璀璨，如同一道贯穿日月的长虹。洞穿战斗机后，当空一绕，拉出一道长长的尾痕，又回到林凡两人上空盘旋。

    “快，趁他调息的时候，攻击他！”松田上川瞪着眼睛命令道。

    随即，又是如雨点般的炮弹朝林凡轰下。

    “童雨，你来防御。”林凡轻喝道。

    “是！”童雨应声。

    她指挥飞剑朝飞来的导弹穿梭而去，这些导弹还只是半空中，就直接被飞剑斩破。

    偶尔有一些漏网之鱼，也是被林凡一拳轰爆。

    林凡有意在此锻炼一下童雨，因此让她一同参与战斗，让她临阵突破剑道造诣。不少人的境界，都是在高度的临阵对战中突破的。

    童雨满头大汗，指挥这些飞剑十分吃力，脸色都开始有些泛白起来。

    “承雷！青雨！”林凡一喝，又是唤出两把飞剑。

    这两把飞剑好似两个大哥一把，承雷带着四把小剑朝空中射去，青雨则是带着五把小剑进行防御，抵挡炮弹。

    有林凡指挥青雨剑的插手，童雨才缓过神来。

    “快躲开，快躲开！”松田上川见状，在监控室大吼道。

    “不行，它速度太快了，啊！！”

    “嘭嘭嘭”的几声，又是数架战斗机被摧毁。林凡的飞剑速度极快，比导弹的速度都要快上许多，数千米高空，也是几乎眨眼间的而已，难以躲闪。

    其余空武众人见状，都是满脸的惊恐，看飞梭的小剑犹如看到死神的镰刀一般。

    “这人太可怕了，打也打不进去，我们倒像是砧板上的鱼肉，任他宰割啊！”

    “这，这是怪物啊！”

    “我们不是他的对手，快撤退吧！”

    空武众人全部脸色狂变，纷纷惊叹着。

    一架架的战斗机被林凡飞剑洞穿，空中好似炸起了眼花一般，爆发出一个个璀璨夺目的焰光。

    “快逃！”

    t16战斗机中的空武众人再不多做犹豫，直接调转机头，往远处飞去。在这里，对付这个人根本就像是婴孩对付成年人一般，毫无还手之力。谁还想留在这里等死？

    林凡却是冷哼一声，直接调动飞剑追了上去，又是洞穿轰爆了数架战斗机。这让地面上的众人看到了一生都难以置信的画面，竟然是林凡猛追着一群战斗机打！

    “我靠，这也太猛了吧，我没有看错吧？一个人，猛追一群战斗机？”

    “林……林前辈不愧是神人一般，真是远超我辈想象，这样的剑道，跟剑仙没什么区别了吧。”

    “风间龙城要是看到过这一幕，不知道还有没有勇气约战林青玄啊！恐怕吓都吓死了。”

    “这就是林前辈的力量吗……太恐怖了！乌国真是倒霉啊，哈哈哈，这就是小看我炎国武者的下场！”

    炎国众武者纷纷说道。

    林凡一直追砍了数架战斗机，直到战斗机彻底飞出了视线，才停了下来，调回飞剑收入了剑匣之中。

    童雨脸色有些惨白，如此高精神的作战，以她的剑道造诣还有些勉强。但她却是双眼发光，眼中有着兴奋之色。显然刚才在林凡带领下的一战，让她对剑道更有了新的感悟。

    “以后这九剑交给你，你好好练习吧。”林凡嘱咐道。

    “是！多谢师父！”童雨赶忙应声，脸上满是感动之色。这九剑她可是见识过威力了的，自己师父竟然直接把如此神兵交给了自己，不由她不感动。

    场中则是一片哗然。

    “打……打赢了，乌国空武撤退了！”

    “我去，真的打赢了，太不可思议了！这恐怕是第一列武者对抗武队的情况，简直难以置信，这之后，世界恐怕都要大地震了！”

    “太可怕了，这力量真是让人畏惧！这恐怕会改写世界格局，以后武者再不是只在幕后，说不定会走到前方来，不再是由武队统治！”

    “一人追着一个空武武队砍杀……这会载入真武界历史的！”

    众武者骇然。

    ……

    在监控室中的松田上川则是猛的一拍桌子，桌子都被拍的颤抖不已。

    “混蛋！这怎么可能！”松田上川气愤怒喝道。

    在他身后的一名武府官说道：“松田府将，这个林青玄不是寻常武者啊，恐怕只有重型武器才能伤的了他。”

    “重型武器？对，立即调动重型武器，h270火箭炮准备！”松田上川立即命令道。

    身后这名武府官一愣，他也不过是解释一下而已，没想到松田上川直接动手来真的了。“松田府将，h270是否经过内阁批准？”

    动用如此重型武器，不得不谨慎一些。

    “不用，这是我的命令，到时击杀了林青玄，内阁难道还会怪罪我吗？”松田上川双眼发红道。

    “呃……”这名武府官一阵犹豫。

    松田上川见状大怒，正要发火，却传来一条内阁消息。一名武府官跑进来匆匆说道：“府将，内阁命令你立即停手，不要再对付林青玄。”

    “什么？！”松田上川脸色惨白。

    有了如此直接的命令，他再大的胆子也不敢再动手了。

    内阁的命令，相当于宣告了他的彻底失败。

    他原本以为，只要t16一出动，就可以轻松碾压击杀林青玄，却没想到会是这个结果。自己这一次将承担大部分的责任，说不定还会直接被罢免。

    “可恶……”松田上川心中大骂。同时也第一次升起了一丝悔意：“难道是自己错了吗？根本不该找这样的对手？”