
　　接下来，段玉跟随着八个义子，进入大船之内。

　　真是大开眼界啊，这何止是放荡形骸啊。

　　简直就是人性和道德的沦丧啊。

　　活生生的酒池肉林。

　　真不愧是海盗世家，就是玩得很开啊。

　　但……

　　段玉喜欢。

　　我错了，我真的错了。

　　我之前以为青楼就是天堂，却没有想到，天堂是在权贵之家啊。

　　加上段玉九个男人，却足足有八十一个女人。

　　每一个女人，都是精挑细选的。

　　每一个女人，都不是来自青楼。

　　她们有的是女海盗，但也仅仅只是一部分，还有侯爵府的女武士。

　　但……还有一部分，竟然是江东行省官员，将领的家眷或者女儿。

　　还有一部分是大海商的小妾，女儿等等。

　　总之，这些女海盗每一个都家世不凡，连正常的平民之女都没有，每一个家中都非富即贵。

　　这是一种贿赂。

　　身体上的贿赂。

　　段玉盯着一个身穿海盗服，但是气质婉约的女子看。

　　这个女人，他真的好像见过，对了记起来了，就是镇夜司巡查总旗李纯风的妻子，曾经在飘渺楼和驻军千户鬼混的那个。

　　见到段玉的目光望过来，她非但没有躲避，反而抛来一个媚眼。

　　她身边的男人，就是三公子段正宇，见到段玉目光望来，笑道：“要不，一起？”

　　接着，段玉又认出来一个女人，瀛州通判的妻子。

　　隆州通判，可是仅次于太守级的官员了。

　　不久之前，田归农大人的葬礼上，段玉见到这位通判大人携带妻子一起来的。

　　见到段玉目光望来，这位通判大人的妻子扭过脸蛋，把屁股对准的段玉。

　　“小东西，少见多怪。”女船长在段玉耳边道：“主君可不仅仅是瀛州之王，而是整个帝国东海之王，有多少人指着我们吃饭，有多少人在我们的船上荣华富贵？大武帝国六品以上官员，有一小半都在我们家赚钱。”

　　大开眼界。

　　段玉此时在真正感受到了什么叫权势熏天。

　　威海侯掌握的可不仅仅是海上贸易权，还有许多大宗商品的定价权，进出口权。

　　所以不仅仅是海上贸易路线，还有陆地的贸易路线，也有相当一部分掌握在他手中。

　　可以这么说，威海侯爵府吃肉，其他人跟着喝汤。

　　段天罡想要让谁赚钱，谁就能赚钱。

　　这是一个无比巨大的利益集团，所以不知道有多少官僚，都在巴结着段天罡吃饭。

　　朝廷想要削藩，下面的官员可不见得想。

　　难怪这么多大海商，这么多官僚，竟然把女人送上船，参加这场海天盛宴。

　　为的就是继续源源不断从威海侯府中赚钱，继续荣华富贵。

　　“公子，您在镇夜司的那点前途算得了什么？哪怕让您坐上了镇夜司的首尊又怎么样？手下也不过区区一万多人，每年向朝廷申请那点经费都可怜兮兮的，如果没有猜错的话，如今每年镇夜司的经费都不超过百万两银子了吧。”女船长道：“你如果成功加入威海侯爵府，成为主君的义子，万一真的成功上位，那每年银子何止千万？麾下军队何止十万？”

　　段玉道：“不是要进行角色扮演吗？”

　　女海盗直接坐在段玉的腰上，沙哑道：“那来啊。”

　　此时，整个舱内的画面，已经完全不堪入目了。

　　这个巨大的宴会厅内，拥有数不尽的美味佳肴。

　　寻常酒楼里面，都难得一见的昂贵菜肴，在这里密集如林。

　　全世界最昂贵稀有的食材，这里都有。

　　鱼唇好吃，但做一盘鱼唇，需要杀整整几十条鱼，只娶鱼唇那一点。

　　而在这里，整整七八盘，而且只用犁头鳐的鱼唇，而且还是刚出生不久犁头鳐。

　　还有辣炒鹿舌，不能用普通的鹿，是要野生的坡鹿，而且不能超过三个月的小鹿。

　　一盘鹿舌，要用掉八头小鹿。

　　至于什么鲍鱼，海参之类，在这个宴会上根本算不得主菜，完全靠边站的。

　　整整几百道菜。

　　还有不计其数的名酒。

　　而且在食物架上，还造出了三条人工小河，流淌的不是水，而是美酒。

　　红色的葡萄酒，金色的葡萄酒，还有透明的白酒。

　　想要喝酒，随时舀一杯就可以。

　　这个宴会要花掉多少钱？不知道，但绝对是一个非常惊人的数字。

　　还有各种蔬菜瓜果，从东桑国到西域诸国的，一切应有尽有。

　　可以这么说，连瀛州太守都不可能过上这么奢靡的生活。

　　然而，这八位义子对这些美味佳肴几乎都不多看一眼，都在享受着美好生活。

　　贵圈，太乱。

　　但是……也有坐怀不乱的。

　　威海侯的第一义子，第六义子，就只是静静地喝酒。

　　“听说了吗？小姐回来了。”老五在一众女人的纠缠中，露出头来道：“诸位兄弟，知道这意味着什么吗？”

　　老四道：“意味着她该嫁人了。”

　　老四的话没有说完，威海侯的千金小姐回来了，不仅仅意味着她该嫁人了，还意味着继承人之争到了最关键的时刻，段天罡很快就要定下人选了。

　　诸位义子之间的斗争，会进行到白日化的地步。

　　接着，老四举手道：“诸位兄弟，你们争啊，我早早就放弃了，我已经结婚生子了。”

　　想要继承威海侯之位，就要迎娶威海侯之女。如果想要放弃竞争，结婚即可。

　　老四三年前就结婚生子了，意味着他很早就退出了这场争斗。

　　“小九，你和我们都不一样。”老四道：“我们一直都在瀛州，你四岁的时候就离开了，被义父送去了天机书院读书，我们都知道天机先生如同神人，知晓过去未来，你学到几分本事啊？”

　　这话一出，段玉不由得一愕。

　　这第九义子，竟然在天机书院读书？

　　老三段正宇道：“小姐在问剑阁习武，在天机书院习文，和九弟朝夕相处，青梅竹马，可谓近水楼台，我们大家应该都没有什么希望了吧？”

　　这句话，信息量依旧很大。

　　威海侯千金，常年在外习武习文，曾经也长时间在天机书院。

　　所以，显然她和这个第九义子是熟识的，不知道关系如何？

　　这和第九义子的死，不知道有没有关系？

　　八个义子中，六个都在搞女人，只有老大和老六洁身自好。

　　老大忽然道：“诸位兄弟，在这里我不凡告诉大家一件事，我们九个兄弟中，至少有一个是叛徒，是敌对势力派来的卧底。这个卧底在威海侯府潜伏了十几年了，有不可告人的目的。”

　　这话一出，全场顿时寂静。

　　然后老大道：“小九，你是从天机书院出来的，应该懂得一些望人之术，而且天机阁掌握天下情报，那么你能告诉我，咱们这些兄弟中，哪一个是敌人的卧底吗？”

　　段玉目光一缩。

　　老大道：“小九，我知道你在这里说不方便。晚上我会去你的房间，你有什么秘密，尽可和大哥说，找出这个卧底，不仅仅是我的想法，也是义父的意志。”

　　整个宴会的气氛，瞬间变得无比凝重起来。

　　局面扑朔迷离。

　　目前为止，段玉发现了三条线索。

　　第一条线索，威海侯九个义子中，有敌对势力的卧底。

　　第二条线索，第九义子在四岁的时候，曾经在夫人的院子里面看到了一些秘密，所以第二天就被送走，送去了天机书院。

　　第三条线索，第九义子是众多义子中，唯一和威海侯千金有长时间相处的人。

　　那么这三条线索，究竟哪一条线索，才是导致他被杀的原因呢？

　　在场这八位义子，究竟哪个才是凶手呢？

　　此时，旁边的这个女船长沙哑道：“段公子，你可知道小九曾经和我一起生活过？他是我父母捡来的，后来被主君收为义子，我们曾经生活过一年时间。当年他三岁，我十岁，我天天都带着他。”

　　段玉转头过去，发现她眼圈都红了。

　　女船长道：“我父母领养他，本来就是想要让他成为我的小丈夫的。这次他回来之后，我一直想要见他，可是每一次他都避开我，我非常非常生气，觉得他狼心狗肺，贪慕虚荣。所以我一咬牙，来参加了这次兄弟之夜，别看我放荡形骸的样子，其实我……还没有经历过男人。”

　　“当然，倒不是我那么为他守贞，那也不至于。主要是常年都在海上，而且我武道天赋高，醉心武道，不知不觉时间就过去了。”

　　“我知道兄弟之夜靡乱得很，但为了见他，我还是来参加了。我当时决定了，要么和他搞在一起，如果他依旧对我爱答不理的话，我就去找其他公子苟且，我看他怎么反应。”

　　段玉道：“结果呢？”

　　女船长道：“结果他告诉我，离他远一些，否则会有性命之危，他知道了不该知道的秘密，天大的秘密。”

　　段玉道：“什么秘密？”

　　女船长道：“我不知道，我拼命问他，他都不告诉我，一直让我离他远一些，不要牵连到我。”

　　秘密？

　　什么天大的秘密？！

　　是这个天大的秘密，让他丧命被谋杀的吗？

　　是他真的知道了剩下八位义子之中，哪一个是敌对势力的卧底？

　　这个秘密？仿佛还不不够天大啊？

　　又或者是在二十年前，他四岁的时候，在侯爵夫人的院子中无意中发现了什么秘密？

　　但那个时候，为何小九没有被杀人灭口？

　　又或者，这个天大的秘密和修罗有关？

　　要知道这个小九，也不是一般人，而是出身于天机书院。

　　而天机书院则是天机阁专门负责培养人才的学院。

　　此时，老三段正宇忽然道：“小九，我们已经十几年没有见过小姐了，铁锤她现在长得什么样子了？”

　　铁锤？！

　　什么意思？

　　威海侯的女儿叫什么名字，大家都不知道，至少镇夜司没有人知道，只知道有这么一个女儿，而且很早就送出去了。

　　难道叫段铁锤？！

　　老四道：“反正她小的时候，圆滚滚的胖得很，而且小时后就力大无穷，五岁的时候就抡着一个大铁锤，现在是不是身高八尺，腰围也是八尺啊？”

　　段玉一惊，顿时吓得有点缩了。

　　脑子里面浮现出一个女子的形象，身高八尺，腰围也是八尺，完全是相扑女运动员的级别。

　　而这个威海侯千金，可能就是他段玉的未婚妻？

　　想象被一个腰围八尺的女人压在身下，段玉顿时不寒而栗。

　　不要啊……

　　然后段玉颤抖道：“威海侯的千金小姐，叫什么名字？”

　　女船长道：“不知道，当时她年纪小的时候，只有小名，没有大名。海盗的传统，八岁之后才算是真正活了，在那之后才取大名。小姐五岁的时候生了重病，被送去远方治疗，也没有取大名，因为她五岁的时候就又高又壮，力大无穷，所以小名叫铁锤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　威海侯千金段铁锤？！！！

　　段玉浑身冷汗。

　　然后段玉记起来蓝色妖姬给的情报，另外一半天佛舍利在一个叫段白白女人的手中。

　　那威海侯的千金小姐，莫非大名叫段白白？

　　刚才几个义兄弟的聊天，信息量已经足够大了，所以接下来又开始放荡形骸，聊的都是风花雪月。

　　时间飞快而逝，很快就太阳西斜了。

　　太阳落下之后，这几十名女子都要离开大船，船上就只剩下段玉和八个义子了。

　　所以今天晚上，才是最最关键的时刻。

　　能不能找出这个杀人凶手，就在今天晚上。

　　段玉目光望向这八个义子？

　　老大，老六作乱不乱，心事重重，还不时朝段玉望来。

　　老三几次挑拨离间。

　　老四早早娶妻生子，看似放弃了竞争，但几次关键信息，都是他挑出来的，仿佛在穿针引线。

　　老五对老九，眼神毫不掩饰充满了敌意。

　　这五个人，都表现出了自己的情绪。

　　剩下的老二，老七，老八，全程就好像透明人一般。

　　没有说过有用的话，仿佛一直都在玩女人，喝酒作乐，隐藏在女色之中。

　　究竟，谁才是凶手？！

　　明天一早，段玉就要抓出这个凶手，否则就是失败。

　　太阳已经落下一半了。

　　这几十名女子，已经开始穿衣衫，打算离开了。

　　女船长在段玉耳边道：“根据我的推断，小九知道的这个秘密，一定非常非常惊人。肯定不止是几个义兄弟谁是卧底这么简单，如果那样的话，他直接向主君举报便可。他不敢举报，回来之后也不敢和我接触，害怕会牵连到我，会害了我的性命。所以这个秘密，已经大到了一定级别。”

　　说这话的时候，女船长的脸几乎是白的。

　　对，这一点段玉早就想到了。

　　第九义子回来之后，一直感觉到了巨大的危险，不敢和女船长相见。

　　如果是寻常秘密，想威海侯举报，直接就能得到褒奖。

　　那么什么秘密，让他如此恐惧，而且不敢上报？

　　除非？！

　　这个秘密关系到的不仅仅是九个义子，而是威海侯夫妇。

　　想到这一点，段玉顿时不寒而栗。

　　那这个第九义子被杀，就显得尤为恐怖了。

　　段玉被派到这艘船上查案，就更加恐怖了。

　　女船长在段玉耳边颤抖道：“小九好像知道自己要死，所以……他一直让我照顾好自己，让我一有机会，立刻离开瀛州，越远越好。”

　　段玉道：“那他可有和你说什么？”

　　女船长没有说话。

　　此时，几十个女人已经穿好了衣衫，但是全身上下的味道还是很冲。

　　然后，排好了队伍，准备离开了。

　　女船长整理好自己的衣衫，将段玉的手抽出来，当然之间也是她放进的。

　　她站起身，漫不经心道：“仙音。”

　　她的声音，几乎敌不可闻，可看不到她嘴唇张合。

　　但是听到这两个词后，段玉顿时不寒而栗。

　　仙音？啥意思？

　　仙音阁吗？

　　这是第九义子临死之前，对女船长这个亲人说的最后两个字吗？

　　这两个字，有什么惊人的秘密？

　　而此时，太阳坠入海底。

　　整个天边，仿佛染血一般。

　　………………………………

　　仙音阁。

　　新花魁如梦的房间之内，她正在做最后的准备，还有一个多小时，今天晚上的表演就要开始了。

　　忽然……

　　屏风后面多了一个黑影。

　　瞬间，无比强大的气息，笼罩了整个房间。

　　前所未有之镇压。

　　这个黑影，武功强到极致。

　　不管站到那里，方圆几十米内，都会被他的气场彻底镇压。

　　“你回来做什么？”黑影寒声道：“一切，都在二十几年前结束了。”

　　新花魁如梦仿佛对来人一点都不惊讶，只是微笑道：“我为什么不能来，瀛州也是我的家啊，我周游世界之后又回家了，不可以吗？”

　　接着，如梦道：“师兄，你女儿她回来了吗？”

　　黑影道：“回来了。”

　　如梦道：“我记得她小时候的小名叫铁锤，八岁之后，取了什么大名啊？”

　　黑影道：“段玉！”

　　…………………………

　　注：第一更五千字送上，拜求支持，拜求月票啊，谢谢诸位恩公了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第84章:狂乱生活!惊天之秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 