    废弃船厂。

    荒凉，空荡，是这里最真实的写照。

    秦风见状，担心去了一半，没有人气，就意味着第一现场被人为破坏的可能性很低。

    “大家都散开吧，发现什么线索相互之间提醒一下。”江浩然拍了拍手。

    “这里这里，大家快过来，这里有大滩血迹。”几分钟后，居然是唐仁第一个叫了起来。

    众人闻声当即围拢过来。

    “是这里。”秦风扫了一眼得出结论。

    “这血迹到底是怎么回事？”唐仁迷糊道。

    “我以为凶手抛尸在河里的。”秦风道：“现在看，应该是死者自己爬到河里的。”

    “自己爬到河里？”野田昊疑惑道：“可是她想活命不是应该往岸上爬吗？”

    “她怕是别无选择吧。”江浩然突然道。

    秦风颔首道：“如果我没有猜错，凶手当时应该就站在她身边，所以只有一种可能，那就是凶手第一次使用七氟烷，他应该没有控制好用量，所以当死者肾脏被摘取后，她被痛醒了，在看到凶手后，她其实考虑不了太多，只是在求生本能下，不停向前爬动，结果一头栽进了河里。”

    “大家快来看。”KIKO突然似发现了什么，立即惊呼起来。

    “果然，这里也有镇灵符。”秦风赶去一看，随即目光一闪，看向江浩然道：“江先生，这才是你带我们过来的目的吧。”

    “你们在说什么，我怎么一句都听不懂啦？”唐仁听得一脸懵逼：“一样的符号，无非也就证明是连环杀人案啦，他还能有啥目的啦？搞得像他是有多高深莫测似的啦？”

    “不不不，不仅仅是连环杀人案。”野田昊分析道：“江桑的意思是，如果可以搞清楚凶手杀人必画镇灵符背后真正的意义，那这个案子也就破了。”

    “真正的意义？”唐仁道：“还能有什么意义，刚才书里不是写的很清楚啦，这个符号就是用来镇压死者灵魂，让他永不得超生的啦，这是凶手害怕死者死后变成厉鬼找他复仇啦。”

    “连人都敢杀，还怕什么厉鬼复仇？”比利嗤笑道：“每年凶杀案那么多，你见过几个凶手画符的？”

    “都怕厉鬼复仇，那世界早就太平了。”KIKO嘴角翘起，也呛了唐仁一句。

    “那，那个，那个凶手迷信不行啊？”唐仁狡辩道。

    “来，看这个。”比利伸出中指，然后用力往下一指：“你，是这个！”

    “你……你，你欺人太甚，真当我莫家拳是吃素的？”唐仁气得撸起袖子，一副要拳脚论胜负的模样。

    “嗯？哼！”比利当即正展肱二头肌，秀出自己如块垒般的肌肉，下巴一扬，挑衅道：“That’s OK，Come on Baby！”

    “你，我，我好男不和，不和……”唐仁自己也想不出词了，只好恨恨一跺脚，指着比利道：“你这个死丘八，给我等着，哼！”

    说完便灰溜溜跑掉了。

    众人见状哈哈大笑，响起嘘声一片。

    其实不管怎么样，有一点还是需要承认。

    唐仁虽然一天到晚跟个小丑似的上蹿下跳很惹人生厌，但他毕竟是唐探系列的主角，气运还是有的，很多棘手的事情经他一搅合，没准反而会出现转机，就比如刚才，经他这么一闹，大伙反而在心理上更加偏向江浩然的推理结果。

    没见就连野田昊都不自觉地站在江浩然角度替他回应唐仁的质疑了么？

    所以，选择和秦风等人合作，江浩然未必没有借助主角气运，找到一个完成系统任务切入点的想法。

    还真别小看气运二字，仔细想想，虽然唐探二中，秦风和唐仁最终也只得到了一个似是而非的真相，可这又何尝不是他们的运气呢？真要是触碰了真相的核心，他们还能活着离开纽约吗？

    正所谓，要想混得好，借势少不了。

    江浩然现在就是普普通通一凡人，还是身份极其卑微的偷渡客，他唯一能依仗的无非就是预知的剧情而已。

    但实际上，就他掌握的那点剧情不过是真实唐探世界的冰山一角，若不是他现在正极力向主线剧情靠拢，恐怕他连这点优势也会随着局势的变化而荡然无存。

    所以向主角靠拢，沾点好运，绝对是不二之选。

    笑过之后，众人又重新回归主题。

    “怎么样，现在可以告诉我们了吧。”秦风目光灼灼地看向江浩然，其实在看到第二副镇灵符的时候，他的脑内当时就闪过一道白光，可这道光来的快，去的更快，他似乎抓到了什么，又似乎什么都没抓到，但他可以肯定，那个和他年纪相仿的少年一定知道些什么！

    “现在依旧不是时候。”江浩然却是淡淡道。

    秦风眉头一皱，但很快又舒展开来：“怎么，你还要带我们去什么地方？”

    “不，什么地方都不用去。”江浩然摇摇头，然后掏出陆国富给他准备的加密手机看了眼时间，“好了，我们可以回去了。”

    “就这么回去了？”野田昊不可思议道：“要知道，这可是起连环杀人案，凶手大概率还是会继续杀人的，我们现在就回去，难道就坐看凶手杀人吗？”作为一名侦探，野田昊多少还是有点正义感的。

    “那请问野田君，你该如何阻止凶手继续杀人呢？”撇了野田昊一眼，江浩然似笑非笑道。

    “我……”

    野田昊有心说只要把凶手找出来就行了，但眼下他们一行人连凶手的杀人规律都没有发现，凶手下一步会选择什么时间，什么地点，什么人物下手，一切都还没有踪迹可循。

    就这样，到哪去找凶手呢？他也是要脸的人，不可能说什么瞎话，顿时沉默下来。

    “好了，我理解大家对于真相的执著。”

    眼看现场氛围有些微妙，为顾全大局，江浩然不得不出言抚慰道：“真相需要慢慢浮出水面，子弹也需要让它先飞一会，我们其实并没有必要操之过急，欲速则不达的道理，我想大家都懂。”

    “我赞同江的说法，我想现在要是能来一块战斧牛排和一瓶来自波尔多酒庄的红酒，那一定是非常美妙的事情。”

    大块头比利第一个出来力挺江浩然，受雇于陆国富的他当然知道自己该怎么做，毕竟谈好的一百万美金，陆国富目前只支付了10%，也就是10万美元的定金，他要是不好好表现，剩下的钱恐怕没那么容易拿到。

    “也好，养足了精神，更有利于接下来的探案。”其实这些人当中，对于真相最执着的恐怕就是秦风了，可他居然也支持江浩然的建议。

    那剩下的人就更没话说了，于是一行人直接返回了七叔公馆。

    这是七叔在纽约置办的一座庄园，占地面积宽广，设施配套齐全，于是，一行侦探在美期间的吃住便都安排在这里。

    只不过江浩然因为情况特殊，所以错过了一晚，不过他现在正式参与了探案，自然也就被陆国富安排到这里，这既合情也更合理。

    当然，这样的安排也符合江浩然心意，因为方便他合纵连横。

