    见曾吰继续保持沉默着，他便问道：“不知道将领希望在下以何种方式去报恩，又需要在下去做什么呢？”

    曾吰淡淡的瞥了他一眼，只说了一句话，“叶浮珣这个人，不要动。”

    “皇后娘娘？”高丞相差点就要以为是自己听错了，下意识的又问了一次。

    曾吰没有回答，起身离去。

    不得不说，虽然这是一种警告，或者也姑且可以称为一种报恩，不过这种方式的报恩，他还是第一次见到。

    原来这位大将领，居然对皇后娘娘有这么一份心，那么很多事情就会变得有趣极了，高丞相的嘴边露出了一抹狡黠的笑容。

    叶浮珣经历了之前的事情，实在是难以心静，作为医者，自当心静，她对自己最近情绪的跌宕起伏感到难过，可是却又不知道应该怎么办？

    西洛时常会讲一些关于侍从们闲聊的话语，这日，她带来了一本书，递给她，“娘娘，这是最近大家都在看的书。”

    叶浮珣其实对这些不是很感兴趣，但是难为西洛整日都想着让自己开心一些，所以她当着她的面还是翻看了几眼。

    和她想象中不同的是，这本书居然写的很是不错，多数话语都在描绘着她此刻的心境，不过她还是有些没有看懂，“这书中讲的怎么如此混乱？”

    “娘娘，我知道这本书是谁写的？您可以亲自过去问他啊。”西洛笑道。

    叶浮珣虽然有一瞬间的犹豫，但是想来也是无事，不如出去看看，便应了下来。

    二人换了一些普通的衣裳，出宫之前，也禀明了纪衍诺，纪衍诺特意让她带着曾吰，说是为了让她保护好自己的安危。

    二人现在的相处也算是相敬如宾了，虽然少了些什么，却是没有冲突的。

    出门之后，叶浮珣便对曾吰说道：“等下你尽量离我们远一点，免得你的气场吓到了别人。”

    曾吰知道她可能是在担心遇到朝中的人，到时候一张嘴也解释不清楚，干脆直接让他离得远一点，他自然是答应的。

    几人一同来到了前面的小铺子，叶浮珣感慨道：“这个地方怎么这样小？”

    西洛带着她走了进去，她才发现里面真的是别有一番天地，且不说琳琅满目的饰品，单单是摆放在门口的那个东西，明显就是价值不菲。

    叶浮珣对这些东西也很了解，基本上心中也有了数，想必这个铺子老板不一般。

    果不其然，他们才刚走进去，便有人出来迎接，张口便是，“我当时谁来了，原来是有贵人造访啊。”

    “哦？”叶浮珣哼了一声。

    对方的目光一直都在自己的身上，明显不是打量的目光，看起来，倒像是对她这个人十分好奇的模样。

    这样的话，面前的男子应当就是认识自己的，而且如果她没有猜错的话，对方应该也很了解自己，又或者是宫中的人。

    被对方的笑容晃了一下神，她再次回过神的时候，对方已经走近了一段距离，“不知道贵人想要买什么？”

    “什么都不买，只是来找写书的人。”叶浮珣轻声道。

    她其实不过是做做样子，眼前的人，基本上估计已经有了想法，这次前来，大抵也是中了什么圈套吧。

    想到这里，她开始仔细的去打量起来周围的环境，看起来，似乎一切都很正常，可是总是让人无法心安。

    卫冕见状，眉眼一舒，笑道：“皇后娘娘看来是在怀疑在下了，其实既然是来解疑答惑的，在下也不想再装下去了。”

    西洛在一旁听到这些之后，也愣住了，赶忙追问道：“你怎么知道这是皇后娘娘？”

    叶浮珣其实也很诧异，不过一切都在意料之中，她看了一眼西洛道：“你先出去等我。”

    西洛明显还是有所顾忌的，不放心她一个人呆在这里，不过看着叶浮珣的眼神十分坚定，想来她也是无法拒绝的，只能先行离开。

    叶浮珣挑了一处坐下，心中有些冷笑，她其实可以感受到，这个人虽然是对自己毕恭毕敬，但是内心却十分不满。

    她直言道：“不知道你引诱本宫前来到底是为何，要知道，只要本宫不高兴，你的小命可就没有了。”

    “臣其实只是好奇罢了，过几日臣也会去宫中，到时候想必娘娘也不会生疏了。”卫冕笑着解释的，但是笑中带着冷意。

    叶浮珣瞥了他一眼，收回自己的目光后，继续道：“你是皇上的人？”

    “不知道皇后娘娘是怎么猜出来的？”卫冕算是间接的承认了，反正迟早都是要知道的。

    叶浮珣心中的疑惑再次被肯定，她的大脑飞速的运转着，开始屡清楚当下的各种关系，思来想去，她都觉得不可能是纪衍诺安排的此次见面。

    所以一切原因都在面前的这个人身上了，他可能是单独想要见见自己。

    于是她也没有说别的，只是沉默的看着面前的人，等着他自己交代清楚。

    卫冕也是个沉得住气的，盯着她看了几眼后，叹气道：“你走吧。”

    “什么意思？”叶浮珣可不觉得他会这么直接放自己离开。

    卫冕无奈的摇了摇头，其实经过他最近的了解，知道现在纪衍诺最大的犹豫便是这个女人了。

    可是他不理解，即便是有了儿子又如何，一个男人更应该把自己的一切重心放在事业上面。

    他觉得一定是因为这个女人，才会扰乱纪衍诺的心智，让他一而再再而三的做出来和以前不一样的举动。

    本以为今日来到此处，可以直接让这个女人彻底消失在这个世界上面，可是刚才看到她的无所畏惧，他突然也有一瞬间的不知所措。

    既如此，一切便交给天命吧。

    “我会想办法让你离开皇上的，所以一切都是你的造化了。”他说完这些话，直接背手朝里屋走去了。

    叶浮珣在原地坐着，一动不动的思考着他刚才的话语，现在她起码弄明白了，这个人大概就是不想让自己和纪衍诺在一起。

    她有些头疼，虽然不明白为何会在这个时候出现这些情况，却也知道避无可避。

