    这样才可以让其运动员的动作，尽可能的不出现问题。

    大厦的建成，都不允许出现误差，出现误差的结果就是大厦倾倒。

    而如果动作出现错误，不进行及时的纠正的话，结果也更加糟糕。

    那就是错误动作成习惯，而这将更加难以改正。

    纠正动作的这个过程，是最困难的，这对于你学习一个全新的动作的困难程度，要难不仅仅只是难一点点的问题。

    这种难度都是成倍递增，难上加难。

    纠正动作，这所需要做的是，先将最开始原有的动作进行遗忘，而后在进行学习这样一个全新的动作。

    如果在没有将原有动作遗忘的情况下，直接进行纠错，那么大概率的结果将是四不像。

    雨停了，林远也结束了今天的器材训练，和毛教练来到有些湿答答的田径场上面，完成今天的跑动项目的训练。

    完成训练的林远喘着大气，感觉到自己口干舌燥。

    并且这训练完后，裸露在外的皮肤，散发着异样的光泽，充满了那种男性的魅力，满满的荷尔蒙爆炸感。

    而这次林远为了准备钻石联赛总决赛，都已经特别没有和李涵月睡同一地方，就是担心擦枪走火。

    这个有时候还是需要重视一下的，毕竟这种情况，也不是说不存在。

    林远也算是防范于未然，毕竟情到深处，哪里是压抑得住呀。

    就好比，哪怕是重要程度最高的奥运会，也不是没有运动员出现过这种情况，比赛期间擦枪走火。

    这好大一部分原因确实是运动员个人的自控能力不行，但是这也有一小部分原因是运动员普遍对于这方面较为强烈。

    林远解决完今天营养师调配的的营养餐，拖着疲惫的身体朝着这青华大学的运动员寝室走去。

    这青华大学一直都留着林远用过的运动员寝室，并且时不时会进行打扫，所以基本上林远可以直接入住，不需要进入什么措施。

    而毛教练对于林远的这一行为，也是表达认可，毕竟青少年，火气大，正常。

    那么还是很有必要进行采取这样的措施。

    而且林远现在肯定是不可能跌下神坛的，如果跌下神坛，结果不敢想象。

    所以林远必须在这种顶尖比赛中，稳住自己本应该有的地位。

    …………

    背上行囊，准备出发。

    林远和李涵月亲吻道别，这次林远还打算带着李涵月一起参加比赛。

    这样比赛结束，岂不是可以和李涵月一起到处玩玩，也算是一次旅游。

    只是突然想起来，李涵月还没有办理护照，那这就有点尴尬呀。

    万事俱备，今晚没有东风。

    所以这次，林远就只能抛弃李涵月，和毛教练、团队成员一起前往这次的钻石联赛总决赛的地点——比利时布鲁塞尔。

    林远和毛教练等团队成员进行检票。

    踏上前往比利时布鲁塞尔的航班。

    这也是今年，对于运动员而言，最重要的一次比赛。

    林远所需要的就是，在这次钻石联赛总决赛中，将个人的成绩发挥出来。

    林远现在已经习惯性的进入睡眠，闭闭眼，这航班也就过去了，一点也不觉得无聊。

    毕竟林远坐的多了，这航班是一点新鲜感都没有。

    总有人将你想要做的事情，做到吐。

    至少目前林远个人而言，是极其不情愿坐飞机的。

    如果不是因为快的原因，林远选择其他的方式，当然，这个私人飞机可以除外。

    林远走出机舱，这每次到达一个全新的地方，都是一种不一样的体验。

    林远不知道是心理作用，还是这是地域给林远个人带来的变化。

    这次钻石联赛总决赛，名气最大，热度最高的也就是博.尔特以及林远两人。

    博.尔特以及林远都是今年钻石联赛蝉联五站冠军的运动员。

    毕竟蝉联五站冠军，代表的就是运动员个人的绝对实力的证明。

    对于运动员个人而言，这就是绝对的实力。

    这次的钻石联赛总决赛——比利时布鲁塞尔这边赛区组委会安排的格外妥当细致。

    在机场这边，就已经安排了相应的工作人员，给予这些来自世界各地过来参赛的运动员提供帮助。

    林远在这工作人员的协助下，顺利的来到这比赛地点。

    在赛区组委会的安排下，解决了这住处问题以及饮食问题。

    接下来，就是需要等待这钻石联赛总决赛的开幕式。

    毕竟林远的行程本来就是提前到达这次比利时布鲁塞尔。

    其他国家的运动员还并没有全部就位。

    这次林远两个项目，二百米以及四百米都获得了这次钻石联赛总决赛的资格。

    时间一天一天过去，明天就是钻石联赛总决赛的开幕式。

    也不知道的开幕式准备的如何?

    而这次的一百米项目、二百米项目以及四百米项目，都是没有预赛，直接进行这次的决赛。

    一局，一局定胜负，顶尖比赛，从来都没有什么所谓的再给一次机会。

    那么林远这几天都是适应这比利时布鲁塞尔的环境，调整自己个人的竞赛状态。

    一百米项目决赛以及其他项目的比赛在上午进行，而下午进行这二百米项目决赛，第二天早上进行四百米项目决赛。

    林远已经来到田径场的候场，这是专门属于运动员，亦或者是运动员的团队成员进行观看比赛的地方。

    林远也是对于这次的一百米项目绝赛充满期待。

    毕竟博.尔特以及其他一百米顶尖选手的参赛，让林远觉得，这次比赛有些意思。

    毕竟博.尔特参赛，本身就已经可以让其他观众进行买单。

    此时电视机前已经是七位一百米选手进行热身的视频。

    这次钻石联赛总决赛——比利时布鲁塞尔站，仅仅只有七位一百米选手获得了这次一百米项目总决赛的资格。

    连一组比赛八位选手都没有凑齐，所以自然不需要进行预赛流程，这七位选手直接进行这一百米项目决赛，一句定胜负。

    看着电视机前放映的七位选手进行热身的视频，林远内心还是有些期待，期待待会的一百米决赛。

    这一百米项目决赛飞人大战。

    时间过去，电视机前也响起这田径场内的电子口令。

    七位选手开始各自的前往工作人员，开始进脱下自己的运动外套，当然也有其他选手直接就是一件单薄的田径服进行热身。

    而已经开始在田径场上面的起跑器前，摆弄自己的起跑器。

    而林远静静等待，等待这田径场内的七位选手做好准备。

    博.尔特的装逼瞬间，就是镜头对焦在七位选收的身上之时。

    “Set”

    “啪——”

    七位选手蹬离起跑器，而在七位选手，处于正中间的博.尔特，和其他选手一样，身体前倾，埋头将自身的速度尽可能的得到提升。

    不过由于博.尔特的身高，这也让博.尔特整个人，哪怕是身体前倾，也比其他选手高上一截。

    三十米左右，先于博.尔特一步的泰森.盖伊，已经领先于其他选手不止一步。

    处于一个率先领先的跑动情况。

    而这比赛才刚刚开始，这才仅仅三十米左右的距离。

    四十米，五十米，博.尔特的跑动速度已经和本来位居第一的博.尔特持平，两人并驾齐驱。

    其他选手始终略微落后于这泰森.盖伊以及博.尔特两位选手。

    林远自己看的都已经有些紧张，毕竟这种情况，看着就已经是有点焦灼。

    这次的钻石联赛一百米项目总决赛，看的就是泰森.盖伊和博.尔特两位选手之间的竞争。

    六十米，博.尔特从本来和泰森.盖伊一起并驾齐驱的情况脱离，已经领先泰森.盖伊大概一个头部的距离。

    泰森.盖伊已经进入自身的放松跑姿势跑动，眼睛瞪的都要炸出来，清晰可见的外露牙齿，表情狰狞，这才是真真正正的吓哭小孩。

    而相较于略微落后于博.尔特的泰森.盖伊，博尔特的跑动面部表情还是相对轻松。

    而林远明显的看出这博.尔特其实也并没有跑动轻松，只是个人而言，跑动的面部表情不同。

    而泰森.盖伊个人跑动的习惯表情就是这一副紧张的模样。

    七十米，博.尔特已经领先于这泰森.盖伊半个身位左右的距离。

    泰森.盖伊还是想要追赶这领先于自己的博.尔特，而博.尔特还想要拉开这紧紧相逼的泰森.盖伊。

    林远双手都已经握紧在一起，双脚有些微微发抖，毕竟看这么紧张的比赛，自己的肾上腺素都开始直线上升。

    八十米，这泰森.盖伊竟然还将刚刚的距离拉近了一点，这让林远都有些吃惊。

    九十米，博尔特再次拉开泰森.盖伊的距离，将泰森.盖伊和自己的距离拉开成这一个身位左右的距离。

    最后十米，距离终点仅仅相差这最后十米。

    博.尔特全力压线，冲过终点线后，抬头继续向前跑动。

    而位居第二，略微弱后于博.尔特的泰森.盖伊冲过终点线，紧张吓人的表情终于变得轻松起来。

    双臂曲臂的夹紧胸前，嘴巴嘟起的将自己嘴里的空气吐出来。

    而电视机前也展现出这田径场上面七位选手的钻石联赛一百米项目决赛的成绩排名。

    第一名，来自牙买加的选手博.尔特，一百米成绩是9秒80。

    第二名，来自米国的选手泰森.盖伊，一百米成绩是9秒83。

    …………

    林远看到这个成绩，也情不自禁站起身来鼓掌，毕竟能跑进十秒大关的选手都是值得尊敬的。

    更何况是跑进9秒90的选手，更是世界最顶尖的一百米项目运动员。

    这电视机前传来BBC解说员激动的进行解说，而还时不时夹杂着田径场内的欢呼以及掌声。

    林远起身和毛教练离开，毛教练兴致勃勃的和林远说道：“这一百米不愧为这短跑项目皇冠上面的明珠呀，到时候你也可以站在这个最顶尖的皇冠上面的明珠。”

    林远的进步，是看得见的，毕竟林远的努力，都是毛教练一点一点的看在眼里。

    下午就是林远的钻石联赛二百米项目总决赛，林远还是有一定的紧张。

    林远需要提前做好准备，所以林远看完这博.尔特的钻石联赛一百米项目总决赛，就和毛教练离开，进行准备下午的钻石联赛二百米项目决赛。

    …………

    林远有点略微紧张的剁了剁脚下的运动鞋，缓解一下待会需要进行比赛的紧张情绪。

    此时田径场入口，其他选手也已经是陆陆续续的来到这田径场入口。

    博.尔特虽然是二百米的神，但并不代表博.尔特不紧张。

    而博.尔特的也是照样会紧张，只是自身的实力，也足够给博.尔特一定自信。

    田径场外响起电子播报，提醒这钻石联赛二百米选手进行检录，采用国际通用语言以及这当地的语言。

    林远和其他七位选手进行有序排队，配合这工作人员的检录工作。

    而这次获得钻石联赛一百米项目总决赛的二百米选手，也就堪堪达标八位选手，也完全不需要进行二百米项目预赛。

    林远和其他七位选手在工作人员的检录无误后，在工作人员的带领下进入田径场内。

    还未走进田径场内，就已经听到这嘈杂的吵闹声，各国观众的议论声频频传入林远的耳边。

    田径场入口两排都是站好整齐后续的工作人员，做出礼貌的姿势，邀请这八位二百米项目选手进入田径场内。

    进入田径场内的这条路，略显昏暗，而进入田径场内，明亮的灯光，以及这耀眼的阳光，让林远有种柳暗花明又一村的错觉。

    耳边，是四面八方的观众欢呼，这田径场内观众席上面的观众，都是来自世界各地。

    而这世界各地的观众，此刻都得是在热烈的欢迎这进田径场内的八位选手。

    林远在田径场内看到这观众席上面的观众，看到属于自己国内的观众，这华夏红服饰的观众。

    听到这来自自己国家语言，大喊自己的名字。

