    仅仅只需要远方飘来一个消息，原本正热闹的修行学院大比就好像被人遗忘了似的，再也没人提起。

    论坛上关于比试的火热讨论没了，也不再有人谈论到底谁才是最强的学院，甚至没人再去关注这场比试最后可能是个什么结果。

    所有人讨论的东西，都变成了与长白山有关的事情，似乎只有那里才能牵动大家的心情。

    这是天罗地网有史以来第一次面对如此庞大的外敌，以往有人入侵的话聂廷一个人就够了，可现在呢，聂廷不能随便出手了。

    有人在修行学院论坛上说，请聂天罗出手吧，天罗地网所有成员愿意共存亡，就算这世界毁了也无所谓。

    可问题是这些热血激昂的中二少年有这觉悟，其他人没有啊。普通人也是看基金会论坛的，所以当所有的节奏都在基金会论坛上发生的时候，普通人中也出现了不同的声音。

    修行学院的学生们当然是有玉石俱焚的信念，可杀不可辱，他们觉得就算聂廷一出手就导致灭世也无所谓。

    但是很多普通人这时候却忽然跳出来表示，希望修行世界的争斗不要影响到世界的安全。

    那种声音越来越大，就好像也被带节奏了似的。

    甚至吕树曾想过，对方选择在基金会论坛上带节奏而不是黑暗王国，是不是本身就希望聂廷会受到普通人的舆论影响？

    这种抉择是很艰难的，当英国军队从敦刻尔克撤离的时候，就连心智成熟的丘吉尔都同样会在“投降”与“奋战到底”中动摇，谁又能说自己就是最睿智的？

    大多是旁观者说起来容易，可身处其中的人才知道这个决定需要多大的勇气。

    此时内部的间谍该杀的杀，该抓的抓，学生们一个个都在私下里商量一起去长白山抵御强敌，甚至还有人上血书请求参战，结果血书写好了，却找不到钟玉堂和幽明羽……

    吕树知道幽明羽在清洗间谍之后就已经启程去了长白山，而钟玉堂则是开始调集豫州可用力量，哪有功夫跟学生们纠缠这种事情？

    修行学院的老师们一个个都紧张了起来，大家都是临危受命要把学生们老老实实的留在课堂里，这要是忽然失踪了哪个学生偷偷跑去长白山，他们是要负责任的。

    以前天罗地网是生怕学生们太怂，结果现在倒是不怂了，一个个都成了主战派……

    吕树带着吕小鱼回家，他一言不发的进了卧室把门关上，一个人静静的捋着所有线索。

    而吕小鱼趴在墙根上皱着眉头，她正偷听着呢，旁边的小凶许写字问道：“你干嘛呢？”

    吕小鱼紧皱眉头：“吕树今天竟然连小星星都不唱了，肯定很纠结。”

    小凶许愣了半晌，愣是没想通小星星又是什么梗。

    吕小鱼看着小凶许：“你去隔壁问问吕树，今天怎么没唱小星星？”

    小凶许一听就觉得这可能是个圈套，它写字道：“你怎么不问？”

    “咦，你最近聪明了很多啊，”吕小鱼惊奇道：“考你一个脑筋急转弯怎么样。”

    小凶许得意洋洋的写字道：“考吧。”

    “违逆吕小鱼有什么下场？”吕小鱼问道。

    小凶许：“？？？”

    这特么是哪门子脑筋急转弯，明明就是赤裸裸的威胁好吗？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+499！”

    小凶许耷拉着脑袋跑隔壁问话去了，然后吕小鱼就听到隔壁哗啦一下开窗户的声音，紧接着小凶许就被吕树从窗户丢了出去。

    “来自小凶许的负面情绪值，+599！”

    吕小鱼蹑手蹑脚的来到隔壁卧室扒着门往里面看，吕树没好气的说道：“你什么时候知道我在唱小星星的？”

    “很久很久以前吧，”吕小鱼用门藏住了半边脸偷偷观察着吕树的表情。

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    “走，去屋顶坐坐，”吕树起身牵过吕小鱼的小手出门，一起跳上了屋顶，他们两个人坐在那小平房的屋顶边缘眺望着华灯初上。

    “你是在纠结到底要不要去长白山吗？”吕小鱼好奇道，其实吕小鱼是最了解吕树的，吕树通常到天台上都是因为遇到了比较郁结的事情。

    “是啊，”吕树点点头：“明知道那里有危险等着你，敌人就那么笑嘻嘻的隐藏在暗处看着你走进一个阴谋，但你还没什么办法，这种感觉……很不好。”

    “我觉得去了也没什么事啊，”吕小鱼小声说道：“正巧我现在能吸纳第三个魂魄了……”

    吕树倒吸一口冷气，他考虑的是自己会不会被那幕后操控者算计，而吕小鱼已经在考虑杀人之后拘禁魂魄的事情了……

    不过反过来想想吕小鱼这种简单的思维似乎可以更快乐一些，有人算计自己……那就杀了他嘛，然后再把他的魂魄拘走……

    “吕小鱼，真羡慕你啊，”吕树忽然感慨道，虽然吕小鱼这种思维简单到爆炸，可是真的能减少很多烦恼。

    “吕树，我们去长白山吧？”吕小鱼忽然声音低了下来。

    “嗯？”吕树愣了一下：“为什么？”

    “我知道这次肯定很危险，甚至有人在算计我们就等着我们过去了，”吕小鱼说道：“但我昨天梦见老爷子在长白山出事了，我不想他有事……”

    吕树怔怔的看着吕小鱼，他以前想让吕小鱼去上学就是担心吕小鱼和社会脱节，慢慢的没有朋友没有老师没有同学，万一变的很孤僻怎么办？

    那个时候吕树自己都很清楚，吕小鱼似乎不会在意除吕树以外的事情。

    原本吕小鱼和吕树就是两个自私而又孤僻的孩子，但他们曾经心里怨怼的不是这个国家的社会，其实他们那个时候心里根本就没有国家这个概念，他们怨怼的是这一整个世界。

    吕树从来没怪过这个社会有多么的不公平，他甚至由衷感谢那些帮助过他的人，比普通人更加懂得感恩，因为只有失去过才更加懂得珍惜。

    只是这世界上还有什么事情，比被自己的父母抛弃更残酷？

    可现在有太多人走进他们的生命，例如李弦一。

    是啊，老爷子可能也在算计之中会有危险。

    幽明羽对他说天罗职位的时候他可以无动于衷，可如果眼瞅着李弦一被人埋伏他都无动于衷，那修行到底是为了干什么？

