    回去的路上，乔冉冉躺在帝尘的豹背上昏昏欲睡。

    云阿父驮着云朵朵，飞快赶上他俩，这两天云朵朵睡了太多的觉，此时精神的不得了，只想跟冉冉说话解闷。

    云朵朵小嘴叭叭，一会儿说起霄芸，一会儿又说到小赤厉。

    她想到了让赤藤族长不安的蛇母，又问冉冉蛇母到底是什么样儿的雌性。

    乔冉冉慵懒地揉揉眼睛，她哪里知道。

    不过云阿父却马上接话茬了，他见过蛇母！

    “那可是个不好惹的雌性，之前还和咱们族长动过手，不过她不是咱们族长的对手，被打跑了。”

    乔冉冉来了兴致坐直了身子，手里抓着帝尘软乎乎的豹毛：“蛇母居然还跟帝尘阿母有过节。”

    云阿父的大豹头气呼呼地点了两下：“蛇母那个坏雌性看上了咱们部落两个雄性，非要带去蛇部落。”

    “咱们的雄性不答应，她就找上门来了，才惹了族长。”

    乔冉冉的小眉毛皱了皱，好家伙，看来这蛇母也太好色了吧，怎么一个两个的提起她，都是和雄性有关。

    云阿父又嘀咕道：“蛇母之前还跟黑寒部落的族长黑鹰联手过，灭掉了几个小部落。把人家小部落的年轻雌性雄性掳走，剩下的老幼一律不留活口。”

    当时，黑鹰强占了人家部落的食物和雌性，蛇母则抢走雄性，还真是一对不要脸的东西。

    听到黑鹰的名字，正在赶路的帝尘明显有了异样。

    上次乔冉冉去黑寒部落找若提时，黑鹰也差点儿要强行留下冉冉。

    眼看着霄云豹族部落就快到了，帝尘突然站住。

    他把乔冉冉抱起放到了云阿父的后背上。

    “帝尘？”乔冉冉迷糊地看着他。

    帝尘用豹头蹭了蹭冉冉的脸颊，声音带着磁性的低沉：“你跟大家先回去，我有事要办，明早回来。”

    啄了一下乔冉冉的额头后，帝尘便突然调转方向，朝黑寒部落那边奔去。

    ……

    夜里，冷风阵阵。

    黑寒部落里一片安静。

    黑鹰吃过若提给他喂的晚饭，一脸餍足地趴在窝里，舒服地眯着双鹰眼。

    他的身底下，正躺着一颗蛋崽。

    “大概再有个四五天，咱们的蛋崽，就要孵好了。”黑鹰粗着声音，对若提笑道。

    若提乖顺地点点头，贴心地在黑鹰身上盖了层兽皮毯子。

    躺下来贴着黑鹰的那一刻，若提的脸上，闪过一抹厌恶之色。

    要不是为了生存下去，她是一刻都不愿意留在这恶心的雄性身边。

    若提唯一庆幸的，就是黑鹰这些天来一直专注于孵蛋，极少出门。

    如此一来，部落里一些被黑鹰看上的幼雌才能免于他的黑手，虽然只是暂时的。

    这时，黑鹰忽的变成人形，嘿嘿笑着把蛋崽推到旁边。

    他张着满是臭气的嘴巴，凑到了若提的脸旁。

    “我的乖乖，来我怀里。”

    若提心里顿时一紧，这些天，黑鹰只要想跟她亲密的时候才会不孵蛋。

    心里极度不情愿，若提只能假笑着躲开：“你快去好好孵蛋吧，咱们的崽崽可是马上就要出来了。”

    “没事儿，不差这一会儿，你不给我，我就没法专心孵蛋了。”黑鹰眼角挂着两粒黄黄的眼屎，已经数不清多少天没洗过脸了。

    若提声音央求：“算了吧，我今天累了。”

    黑鹰笑得更加大声。

    “你要是不给我，那你就去把咱们部落最漂亮那个小幼雌带进屋里，让她来替你陪我。”

    这让若提怎么肯，她不免为难地顿了一顿。

    见伴侣没应自己，黑鹰的脸色猛然一变，抬脚就朝若提的心口窝踹了过去。

    “啊！”若提疼地捂住心口，刚要开口求黑鹰，就又挨了重重一脚。

    她瘦弱的身体被踹出了好远，撞到了屋门上。

    “让你去带个雌性过来给我，你是聋了吗。”黑鹰发起火来，大方脸上满是不耐烦。

    若提不忍心连累别的雌性，只好忍着疼，上前哀求。

    “还是我来吧。”

    此时的黑鹰却已经对她没了兴趣，粗声粗气地咒骂了几句。

    若提为了哄黑鹰，只能低声下气地把脸放在黑鹰的膝盖上。

    “你别生气了行吗，刚才都是我不好。”

    黑鹰抓起她的脸皮，粗粝的手掌狠狠地捏打着。

    “呸！刚才给你点儿好脸，你就蹬鼻子上脸，现在看我又要找别人了，你就嫉妒地爬过来求我！”

    “怎么有你这么贱的雌性兽人，就该把你扔进公狼圈里，让它们好好磨磨你的贱骨头。”

    若提闭上了双眼，痛苦地忍受着黑鹰的打骂。

    过了不知多少，等黑鹰在若提身上撒完气了，他才提上兽皮裙，要出去小解。

    屋子里的若提，只能筋疲力尽地默默流泪。

    她憎恨地盯着黑鹰坐过的草垫子，恨不得等黑鹰待会儿进屋，就拿把骨刃狠狠地刀了这恶心的东西。

    可是这种念头只能想想而已，若提知道自己根本没这个本事。

    “呃……你……是谁……”然而，就在这时，屋子后面突然传来黑鹰痛苦的呜咽声。

    若提忙爬起身，穿上一件兽皮袄子，等她赶到屋后时，地上躺着的就只能被扭断脖子的黑鹰。

    黑鹰的双眼痛苦地突了出来，脸上布满了因恐惧和震惊而生出的青筋。

    身上还有着滚烫的温度，可鼻息已断。

    若提惊慌地抬起头，视线里，一道银白色的影子闪过。

    又快速消失于黑夜之中。

    ……

    早上，天还没亮，帝尘就带着两样东西赶回了霄云豹族部落。

    其中一个，便是被黑寒部落从霄白冰手里要走的大肚丹鸟。

    而另一个，就是大肚丹鸟蛋。

    乔冉冉还没睡醒，是豹小七给帝尘开的门。

    豹小七看到那大肚丹鸟，差点儿惊呼出声，却被帝尘一巴掌呼了上去，摁住了他的嘴巴。

    “敢把冉冉吵醒你试试。”帝尘威胁地垂着眸。

    豹小七赶紧闭紧了嘴，听话地点了点头。

    帝尘把大肚丹鸟蛋放在他的手里：“小心着这个，去拿一个碗，把鸟蛋里的东西全都倒进碗里，准备给冉冉吃。”

    说完，帝尘便轻手轻脚走到木床边，看着冉冉酣睡时微红的小脸，他眼底的雾气全都化作了怜爱之色。

    昨夜，他可算是把冉冉需要的大肚丹鸟蛋弄到了手。

    又趁黑寒部落守卫松懈时，摸去了黑鹰的家，把这恶心的雄性给解决了。

    不这么做，他还怎么配得上做冉冉的雄性。

    许是听到了豹小七敲蛋壳的动静，乔冉冉迷糊地哼唧了两声。

    随即翻了个身，睡梦里，她的嘴巴还吧唧了两下，不知是不是饿了。

    帝尘宠溺地眯起长眸，伸出两根修长的手指，帮她把小嘴巴给夹上。

    等冉冉重新安稳入睡，帝尘又给她掖好了被子，将她早上要新换的贴身衣衣给找出来，放在枕头边上。

