    邱长国和杜猛是几十年的老伙计了。

    最近这些年，虽然来往不频繁，但也保持着良好的关系。

    他内退后，第一个想到的，就是杜猛这种手眼通天的人物。

    没办法。

    女儿刚刚考上水木，京师这种地方，居之大不易。

    2002年的小镇老师，工资真心不高。

    每年学费、生活费，以及各种杂七杂八的费用，让邱老师感觉有点窒息。

    再加上七十五岁的老岳母，又检查出了癌症。

    老岳母没有医保，听说朝廷最近刚刚推出了一个名叫“新型农村合作医疗”的制度，但也还没有实施到剑南来。

    双重压力之下，邱长国只能办理内退。

    寻找一个薪水更高的工作，来弥补家里的财政赤字！

    拿着杜猛给的地址，邱长国在剑南科技大厦，找到了这家名叫飞黄信息的新兴科技公司。

    看着飞黄信息里面那些朝气蓬勃的年青人。

    他不禁有点自卑。

    杜猛并没有给他细说飞黄的背景，只说老板的实力不错，开一个高薪是绝对没有问题的。

    还说他女儿杜娜娜也在里面打工。

    有这层关系在，至少也能让他当上一个财务主管。

    不至于给一群小年轻打下手。

    在杜娜娜的带领下，他走进了一间办公室，里面坐着一个看上去很普通的青年。

    “这是我们公司的赵总。”

    杜娜娜简单地做了个双方介绍，就离开了。

    “您好，邱先生，你以前做过财务工作吗？”

    赵长林打破尴尬，主动开口问道。

    对于李南交给自己的这个任务，赵长林也是赶鸭子上架，纯粹来走个过场。

    他看了一下邱长国的外表，四十出头的样子，保养的还算好，有种中年帅哥的气质，看起来就是个精明简练的人。

    “做过！”邱长国连忙回答道，“我虽然是学物理的，但十几年前，我帮杜......一个朋友做生意时，当过财务，还考过会计资格。”

    他来飞黄信息，就是为了找一份高薪工作的。

    面前的青年，虽然其貌不扬，但看上去还是很稳重。

    杜娜娜是邱长国看着长大的，不会骗他，因此老总亲自面试，得到这份高薪工作的希望非常大。

    他今年四十多了，没有什么可以挑选的余地。

    先谈吧。

    要是不满意薪水，再拒绝就是了。

    赵长林工作过几年，也招聘过很多人，自然知道面试流程。

    “邱先生毕业于剑南师范学院？”

    “对，82年毕业，已经整整二十年了，以前叫行署师范学院。”

    “我看你的简历，一直是物理老师，怎么会选择内退呢？”

    这个问题，其实赵长林早就知道了，但为了走完整个应聘流程，还是得问。

    “内退后，我是个闲不住的人，就想为社会多做一些贡献。”

    赵长林憋住笑，看着邱长国一本正经地回答。

    “邱先生真是我们年轻人学习的榜样啊。”

    这话让邱长国老脸顿时一红。

    他总不能说，我女儿上大学，我岳母住院，都需要钱，所以你们公司能不能给我非常高的薪酬，我要养家！

    这就太LOW了！

    接下来，赵长林又问了几个问题，邱长国一一作了解答。

    赵长林并不是财务专业的，这几个问题还是他临时从网上复制下来的。

    邱长国的回答也中规中矩，和网上的答案差不多。

    至少有一定的专业水平。

    毕竟是八十年代的大学生，又当了这么多年的老师，气质和专业基本符合就行了。

    “邱先生，我没什么问题了，你这边还有什么问题吗？”

    邱长国思考了一下，才问道：“赵总，我的工资待遇是多少？作息时间怎么安排？”

    他没敢问职位。

    大概也知道自己的财务水平就那样，这么多年没有实操了，还有多少实力，他心里门儿清。

    “基本工资4000一个月，部门奖金、年终分红别算，工作时间是早九点到晚六点，中年休息一个半小时，周末双休，但不排除连续加班的情况，包括晚上的下班时间。”

    四千！

    邱长国顿时就被震住了。

    锦城的人均工资，也就九百左右，别说四千了，就是两千，他也愿意不停加班。

    四千嘛，一周七天，一天二十个小时，都是可以考虑的。

    真不是为了钱，而是他喜欢这份工作。

    看着对方目瞪口呆的样子，赵长林也叹了口气，这就是皇亲国戚的待遇啊。

    不过想想自己前任老板大马哥，也就释怀了。

    大马哥任人唯亲，同样也到了一个登峰造极的地步。

    除了真正的人才外，大多数要害岗位，都是大马哥的亲信。

    从前台走到CEO的例子，也不少见。

    “赵总，咱们公司真是......”

    邱长国一时半会，找不到什么形容词，来拍一拍自己老板的马屁。

    慈善无双？

    那太刻意了，岂不是说自己是个废物？

    “我们是初创公司，目前财务部的同事，都没有到岗，老邱，你是第一个到岗的。”

    听到邱长国说出“咱们公司”四个字，赵长林就知道，他这场戏，已经落幕了。

    “那我一定好好工作，给即将上任的部长和领导们，排除前期的困难！”

    邱长国赶紧表了忠心。

    赵长林笑了笑：“老邱，你误会了，最近一段时间，财务部可能都只有你一个人，公司的财务工作，并不复杂，你一个人应该也没有问题吧？”

    没有领导管着？

    邱长国立即拍着胸脯：“没有问题！”

    “那就委屈你暂时担任财务部的代理总监，你意下如何？”

    满意！

    当然是非常满意！

    “赵总，咱们什么时候签劳动合同呢？”

    这么好的工作，不赶紧把合同签下来，那就太对不起自己了。

    邱长国赶紧趁热打铁。

    真的不是爱钱，纯粹是这份工作，能够让他找到新的人生。

    “你是内退，为了避免麻烦，我们的合同，条款有点苛刻，比如你单方面毁约的话，赔偿费用会达到十万元，你能接受吗？”

    在办理内退时，邱长国就研究过相关的法律法规，自然明白对方所说的麻烦是什么。

    这么好的工作，他怎么会主动毁约呢？

    他愿意一天二十四小时，时刻帮公司流血流汗！

    不过这也提醒了他。

    “那赵总，可不可以再加两条，第一，工资当月发放，第二，如果公司提出解约，不用通过劳动仲裁和诉讼，我也能获得至少两万元以上的经济赔偿。”

    赵长林摇了摇头：“两万元不行。”

    想想也是，公司怎么会赔偿呢。

    “那一个月的工资？”

    邱长国决定放弃一点原则。

    “我的意思，是两万元太低了，根据公平原则，公司的毁约金，也是十万元。”

    邱长国叹了口气：“赵总，咱们公司，真是太大气了！”

    结束谈话后。

    他很高兴地跟着杜娜娜，签了劳动合同。

    成为了飞黄信息的新任代理财务总监。

    躲在办公室的李南，看见兴高采烈离去的老丈人，觉得有点对不起对方。

    不过转念一想。

    一人哭，好过一家人哭啊！

    拿着合同高兴离去的邱长国，根本不会料到，这份合同，将对他和他的女儿，产生多大的影响！

