    果不其然，国寺内外燃起了熊熊烈火，那火势让人心惊胆战。这可是文昌帝时期便留存下来的国寺，是以付之一炬难免可惜。

    然则可惜归可惜，总归是人命关天。

    苏娴急了，“坏了，王爷……”

    延辛忙道，“王爷吉人自有天相，何况王爷武功奇高，想来自有办法脱身，请侧妃放心便是。若是侧妃带着小王爷回到国寺，只怕王爷……会顾此失彼。”

    “对啊主子。”胭脂阴测测的说着，“王爷武功奇高，您还是多想想自个儿吧！”

    听得这话的时候，苏娴猛地回过神来看了胭脂一眼。

    四目相对，苏娴只觉得倒吸一口冷气，她这还是真是关心则乱，怎么忘了胭脂这茬。极力的让自己镇定下来，苏娴眸色焦灼的望着那火光的方向，心里头开始盘算着，该如何才能不动神色的帮一帮李朔，此后又能安抚边关那头。

    胭脂却是报以怀疑之心，她跟苏娴不一样，苏娴对李朔惯有爱慕之心，可胭脂只有对主子的服从和忠诚。

    延辛只知道自己必须盯紧这对主仆，免得自家爷的计划生出突变。

    大火蔓延之前，李朔早就带着人撤出了国寺，看着百年国寺毁于一旦，虽然有些心疼，但心疼之余便冷了眸色。这些人果真是要让他死，可若不能激起民愤，有些事情永远都只能被人遮遮掩掩的一笔带过。

    “王爷！”底下人上前行礼，“业已准备妥当，等着那些跳梁小丑全部进入，便可收网。”

    “好！”李朔眯了眯眸子，“随时准备着，只要全部进入，投降者可留有一命，若是负隅顽抗，以谋反之罪杀无赦。”这是李勋早前给予的敕令。

    “是！”底下人当即分散开来。

    京城那头收到消息的时候，已经是第二天的早朝时分，外头的侍卫急急忙忙的进来。把晋王遇刺的事儿这么一说，瞬时满堂哗然。

    须知这晋王遇刺也不是一次两次了，早前虽有调查，不过一个个都心知肚明，有太后娘娘压着谁也不敢吭声。可现在呢？皇帝已经杀光了秦家的人，还把秦家的兵权都牢牢的捏在了手里。

    秦家当不了墙头草，皇帝这头的兵力大增，算是扳回一局。

    这一次，李勋没有再大事化小，小事化了，而是龙颜大怒。须知这国寺乃是京城内外多少百姓的一种心里寄托，承载了千百年的平安喜乐。历经多少朝代更替，此后又因为文昌帝而扩建了规模，并且让着宗教普及大众。

    所以这一次国寺被烧毁，会激起不可饶恕的民愤。

    而烧毁的同时，又因为晋王身在其中，便叫这天下百姓都知晓了有心之人为了杀死晋王而焚烧国寺的事实。

    金銮殿内，满朝文武跪在地上高呼：“皇上息怒！”

    卓太后也急了，于向阳宫内大发雷霆，“怎么会这样？这蠢货！”

    长安行礼，“皇上在前朝发了脾气，这会满朝文武再也没人敢帮着雍王殿下说话，太后娘娘，事已至此，奴婢觉得您最好能置身之外，否则……”

    否则后果不堪设想。

    这一次，皇帝李勋是断不会手下留情的。

    “你悄悄让人去一趟雍王府，问问到底是怎么个情况，这混账东西怎么就这么不长进？闹出这么大的篓子，这次看谁还能给他兜着！”卓太后切齿。

    “恐怕谁都兜不住了。”卓君御不紧不慢的从外头走进来，“姑姑，您还不想弃车保帅吗？若是再纠缠下去，估摸着您这个太后娘娘都得移驾冷宫里待着。”

    “你！”卓太后一怔，“你来干什么？这件事跟你没关系，你最好别掺合其中。”

    卓君御笑得凉凉的，一屁股坐下来，冷眼看着宫殿里的一切，指尖慢慢抚过上好的梨花冷木，“姑姑觉得不让我掺合其中便算是保全了我？可姑姑想过没有，你姓卓，皇上早晚是要铲除卓家的。一荣俱荣一损俱损，为了那么个东西，把卓家推上绝路，姑姑觉得值吗？”

    卓太后没有吭声，长安行了礼准备退下。

    哪知长安刚走到门口，便听得身后卓君御一声冷喝，“站住！”

    长安一愣，当即转身行礼，“小侯爷！”

    “想去雍王府，也不想想自己脖子上的脑袋，够不够牢固。出了这样的事，这雍王府还能去吗？只要你前脚踏进雍王府，后脚这宫里头就会生出变故。”卓君御起身轻叹，“姑姑，你筹谋了一辈子，怎么如今老糊涂了，连这样简单的道理都不懂？”

    “太后娘娘？”长安试探性的喊了一句。

    卓太后没有吭声，俄而思虑了片刻才招招手，示意长安不必去了。幽幽然轻叹，卓太后坐定，神色有些晦暗，“君御，你说该怎么办？”

    “还能怎么办？自己做的事儿自己兜着，别连累旁人就是。”卓君御眯了眯危险的眸子，“姑姑一辈子都在为了卓家，可现在若是再跟雍王掺合在一起，那卓家这谋反的罪名可就洗不掉了。”

    “雍王这个蠢货，本就是成事不足败事有余，也亏得姑姑瞎了眼，还会鼎力支持他。虽说他的母妃也是卓家人，可终究不是咱们一条血脉的，不是吗？”

    卓太后点点头，这倒是事实。

    卓君御勾了唇角，“姑姑可想过吗？为什么国寺会起火？这李珩再蠢，也不至于蠢到把事情弄得这么大，若真的要放火，这一把火烧了晋王府不是更省心省力吗？何必要等到李朔跑出了京城，李珩再去放火呢？”

    眉睫骇然扬起，卓太后的身子绷紧，指尖深深扣入这木扶手中。

    “想起来了？想明白了？”卓君御起身，笑得何其嘲讽，“想杀人却被人摆了一道，这里头到底出了什么问题，想必姑姑和李珩都该好好反思一番。我早就说过，这世上根本没有可信任之人，即便是身边的人，那也是包藏祸心的白眼狼。”

    卓君御凑近卓太后，哑着嗓子笑道，“雍王那个废物，这次玩完了！”

