
　　【醒神经：天阶上品，佛门功法，在金山寺也是顶级功法，功法共分九重】

　　“叮，恭喜您，获得《醒神经》。”

　　“叮，您获得玄渡《醒神经》同步，您的《醒神经》进阶第九重。”

　　即将踏足黑龙府的嬴熙，再次得到《醒神经》之后，隐约之间，嬴熙已经感觉到，自己体内，那紫府十重的桎梏，开辟第一千个紫府的瓶颈，隐约已经有所松动。

　　嬴熙预感，只等他的《太一道典》也进阶第九重之后，他便能尝试突破紫府十重，开辟第一千个紫府，成就当世至强天骄！

　　“陛下，有大批敌人向我们合围过来了。”

　　正值此时，曹正淳来到嬴熙身边，躬身禀报道。

　　“朕等他们好久了。”

　　嬴熙嘴角露出一抹冷意。

　　嬴熙此次带的人太少了，若是敌人躲躲藏藏，与他周旋，他反而被动，想要杀敌，也必将耗时日久。

　　他一直在等，等敌人大规模聚集杀来。

　　他也能一次性将敌人剿杀，省却许多时间，还有麻烦。

　　随之，嬴熙便是大踏步向前，入目处，赫然，四周，已经逐渐为密密麻麻的敌人所包围。

　　看起来，不下万人。

　　“黑龙帮上下听令，给我杀，一个不留。”

　　此次前来围杀嬴熙的敌人，正是黑龙帮。

　　只见，黑龙帮后方，有三人，并肩而立，中间那位更是振臂高呼，直接欲要以大军围杀嬴熙。

　　嬴熙眸光一扫，便知，三人皆是洞天境。

　　传言中，黑龙帮有三位洞天境，分别是黑龙帮帮主，以及两位副帮主，想来，这三人，便是了。

　　嘶！

　　察觉到嬴熙的目光，黑龙帮三位洞天境，纷纷爆退数十丈，方才站定身形。

　　眼底深处，一抹心有余悸之色，始终挥之不去。23sK.com

　　他们之所以没有上前与嬴熙交流，放狠话，便是他们已经从赶尸派那里知道了嬴熙的强大。

　　嬴熙连洞天六重的赶尸派强者都能随意斩杀，他们三个，若是靠近了，被嬴熙随手斩了岂不是死得冤枉？

　　“帮主，咱们还是再往后退退吧，秦皇威势太甚，还是交给赶尸派对付好了。”

　　“咱们，只需要让帮众去拼杀便是了。”

　　黑龙帮两位副帮主齐齐出声间，声音中，都不觉带着一丝颤音。

　　显然，嬴熙刚刚随意一瞥，便是已经给他们造成了极大的心里压力。

　　“也好。”

　　直面嬴熙，才能感受到，那种发自内心的恐惧有多可怕。

　　此时此刻，黑龙帮帮主，内心深处，已经开始后悔了。

　　早知道，他就不应该鬼迷心窍，答应赶尸派的条件。

　　现在好了，不知为何，他总有种不详的预感，惊得他一度想要掉头就跑。

　　可考虑到自己的身份，他只能强迫自己冷静下来，心中默念，再看一下情况，若是情况实在不对，他再跑。

　　“叮，大秦监天司首次随陛下御驾亲征，竟然就被敌人团团包围，大秦监天司感觉很没面子。”

　　“叮，大秦监天司沟通轮回，召唤出九百镇天卫，九十位镇天巡抚使，九位镇天狩猎使。”

　　“叮，镇天卫，镇天巡抚使，镇天狩猎使，皆是在踏出轮回之时，境界与现下之镇天卫、镇天巡抚使、镇天狩猎使同步。”

　　“杀！”

　　下一刻。

　　黑龙帮的大包围圈之外，便有九方大秦监天司小队杀出。

　　每一方大秦监天司小队，皆有一百位镇天卫，十位镇天巡抚使，一位镇天狩猎使。

　　即相当于，一方小队，包括一百位天元一重，十位紫府一重，一位洞天一重。

　　砰！砰！砰！

　　登时间，黑龙帮帮众便是损失惨重，他们不过多数才炼体一二重的武者，哪里是最低都是天元一重，且战力超群的大秦监天司小队的敌手？

　　曹正淳也是在同一时刻，放出了特制的信号。

　　短短时间，三千黑衣箭队，便是如同幽灵一般，涌入了黑龙帮帮众之中，开始了属于他们的表演时间。

　　袭杀时间到！

　　一点红芒闪烁，便是一位黑龙帮帮众悄然身死。

　　只不过小半个时辰，嬴熙立于原地，一声未发。

　　形势却是已经有了翻天覆地的变化。

　　黑龙帮帮众，已经由一开始的声威赫赫，变为了现如今根本遏制不住的四面逃窜。

　　然而，黑衣箭队却根本没有放过他们的意思，如同他们的噩梦般，跑不出多远，便会莫名死于黑衣箭队的袭杀之下。

　　“你们三个，竟敢阻止帮众围杀陛下，实在是罪该万死！”

　　战斗，也差不多到了最后阶段。

　　十位镇天狩猎使，即十尊洞天一重。

　　以十面合围之势，将黑龙帮正副三位帮主死死围住，一点逃跑的机会，也不给他们。

　　“该死，该死的赶尸派不讲信用！”

　　黑龙帮帮主心神有点崩溃的仰天嘶吼了起来。

　　他之所以敢这么围杀嬴熙，便是因为，赶尸派承诺过，会随后带洞天境高手过来支援。

　　可，他们黑龙帮都快没了，赶尸派竟连个人影都没出现。

　　“天罚之眼！”

　　十位镇天狩猎使皆是杀伐果断之辈，一点也没有拖沓，齐声爆喝之间。

　　再度唤出天罚之眼。

　　这一次的天罚之眼，单单是逸散而出的威势，便要比上次强上十倍不止。

　　毕竟，这天罚之眼，乃是出自他们十位镇天狩猎使的召唤！

　　“灭！”

　　当天罚之眼降下恐怖的雷霆之后，黑龙帮三位帮主，连一丝反抗动作都无法做出，便是彻底陨灭在了其中。

　　“叮，恭喜您，黑龙帮已几乎被您完全剿杀，您可获得黑龙帮十成气运反馈。”

　　“叮，由于黑龙帮的功法太过拉胯，帮派面板完全瞧不上，您无法获得功法反馈。”

　　“叮，为了补偿您，帮派面板，特意于轮回之中，为您寻得一天阶上品功法《九阳神功》。”

　　【九阳神功：天阶上品功法，于轮回之中，出现未知变化，现分九重】

　　“叮，恭喜您，获得《九阳神功》。”

　　九阳神功，九阴真经！

　　两大功法，于嬴熙丹田内，竟隐隐发出共鸣之音。

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第六十七章 再现天罚之眼，《九阳神功》免费阅读。https://xs.23sk.com 