    顺着方向看过去，只见山谷半腰处有一平台。

    平台上别无他物，只是中间摆着一张兽皮床榻。

    床榻上正有一头高大白猿，抱着一个赤条条的人类女子行苟且之事。

    那女子面容姣好，脸上似抗拒、似渴望、似羞耻、似索求，口中或低吟、或婉转、或激昂、或求饶。

    最离奇的是，那女子竟面露满足……

    这一刻离尘凌乱了。

    ……

    【大玃：异兽，猴寿八百岁变为猿，猿寿五百岁变为玃。

    身形灵敏，来去如风，性淫，善抢人类女子为妻，所诞者人胎猴相。】

    离尘攥紧了拳头，眼中迸出杀意。

    大玃是异兽，这样一头畜生，竟然敢亵玩人类。

    离尘的胸中忽然有什么被点燃了。

    是前世的自尊？

    还是现世的自负？

    是乱伦的僭越？

    还是人命的无力？

    自穿越之后，他从未像此刻一般，如此愤怒。

    不知何时肋下已经生出一对胳膊。

    ……

    迎亲队伍归来，漫山遍野的猴子便围住了离骚的轿子。

    离骚在花轿中百感交集，心中直骂离尘出的馊主意。

    猴子的尖叫声不绝于耳，离骚只敢继续呆在里面，等待离尘的信号。

    吱。

    此时，一声刺耳的尖叫响起，群猴让开一条道路。

    原来是那头大玃，云歇雨住之后，从高处跃下，径直来到轿子前站定。

    此时周围群猴尖叫，震耳欲聋。

    那接亲使屁颠屁颠的走了过来，在大玃面前，一阵手舞足蹈。

    吱吱吱~

    【大王，我这次抓上来的，可是个大大滴美人~】

    大玃闻言大喜：“好！”

    竟然已经能口吐人言。

    这几日，营地里的猴儿酒总是莫名其妙的变少，它正在火大的时候。

    大玃满怀期待，双手拉开帘子，只见人类女子低着头，看不清样貌。

    它皱了皱眉头，看身形不像是自己喜欢的类型。

    不过看她低着头，心中又有些痒痒，伸手就要捏住女子的下巴。

    可谁知道，手才伸到半截，便被女子的手攀上。

    “竟如此主动？！”

    大玃顿时满面桃花。

    可是下一秒就变了颜色，自己的胳膊好似被铁钳箍住一般，生疼的厉害。

    嘻~

    离骚忽然抬起头冲它一笑。

    吱~

    大玃吓了一大跳，妈的，比我还丑！

    它身体想退，可离骚又怎会放过它呢？

    猛地伸手一拉~

    吱！

    离骚资质不凡，又修炼了《血衣经》，一身力量早就远超同阶。

    刚才离尘给他传音，已经说明此间因果，此时他也没了担忧，把大玃按住，一顿锤。

    猴子生性多疑，见大王钻进了轿子里，前后摇晃，顿时也好奇轿子里面到底是什么光景。

    尤其是那迎亲使大马猴，兴奋地吱吱乱叫。

    【看见了吗？我选的新娘，就一个字漂亮。】

    【大王都不避人了！】

    而另一边，离尘早已经召唤出燎蚓，开始在周围释放碧磷火。

    离尘站在高处，静静等待火势蔓延。

    随手掏出腰间葫芦，‘咕咚咕咚’，猛灌了两大口，唇齿留香。

    这些猴子，一个不剩，全都得死。

    见时机成熟。

    一声龙吟。

    《百八烦恼怒》从天而降。

    龙形气劲炸开，一堆猴子死于非命。

    另一边离骚听到龙吟之声。

    大和尚金刚怒目，一个腾挪，飞出花轿。

    所到之处，群猴死伤一片。

    那些猴子，本身就是普通野兽，被二人打了个措手不及。

    而大玃也趴在地上没有动静。

    顿时便树倒猢狲散。

    可碧磷火已经将整座山谷包围，这些猴子沾染火焰，只会死得更快。

    ……

    夕阳血色。

    山谷亦是血色。

    离骚躺在地上，筋疲力竭。

    离尘则站在高处，举起须臾酒壶，喝了个畅快。

    轻出一口浊气。

    酒香醉人。

    【大玃被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    【杀戮猴群，无量心印转化三十七缕功德。】

    无量心印能够转化业力为功德，但这猴群身上，明显没有多少业力。

    离尘目光幽幽，看着血色的山谷。

    满地的猴尸，各种死相，有的分成两半，有的胸口粉碎，有的没了头颅。

    有的满身苍毛，有的才嗷嗷待哺。

    如果现在的杀戮是历练，那么刚才自己的求证之心就是杀道。

    杀戮之前是愤怒、是仇恨，是念头不通达。

    而现在，杀戮之后是什么？

    畅快淋漓？有之。

    念头通达？有之。

    还有一点微微的后悔。

    可若刚才自己选择不出手呢？

    那也是一种历练，应能证忍道。

    可是到底哪种是对的呢？

    经历一个，便意味着要放下另一个。

    既要有经历过的淡然，也要有放下的释然。

    如此，方能得内心之清静。

    “阿弥陀佛。”

    以前的佛号都是逢场作戏，只有这一声有了点顿悟的感觉。

    【《无间印法》与‘谛听之角’，在顿悟中产生感应，解锁特殊形态：十方道场。】

    【十方道场：地藏王菩萨曾在地狱中举办‘十方道场’，道场中可以各抒己见，交流心得。

    中间为主讲位和总结位，四周八个方向为听讲位。】

    【每个位置都有一盏明悟灯代表自己对道的领悟，领悟越深，明悟灯越亮。】

    【主讲位：能够在这里分享自己的道。

    总结位：能记录主讲位的所有内容。

    听讲位：能够通过听讲加快自身领悟。】

    没想到，竟在此时，《无间印法》激活了新的形态。

    离尘心中一念已经遁入新出现的‘十方道场’中。

    十方道场在洗心阁之上，内部非常宽敞，顶上悬着一口大钟。

    中间一左一右，为主讲位和总结位。

    而四周八个方向则是听讲位。

    离尘看了下自己身上所有已经通灵了灵智的功法物品。

    若论最具佛理的莫过于《因果转业诀》，而且它还是高级灵智。

    于是便将它放在最中间的主讲位。

    至于总结位，离尘将《酒神篇》放入其中，《酒神篇》的万法入酒，能将外道融入酒中。

    其他八个听讲位置，依次为《龙象般若经》《大观经》《百八烦恼拜》《璎珞瑜伽术》《谛听妙术》《玲珑心机》《邀月空影》《无垢斩》。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

