    仙剑世界。

    就在赵灵儿话音一落，就见到，天空中骤然起了变故。

    虚空中，荡起了一道金色的涟漪，如水波一般，缓缓的荡漾开来。

    一道耀眼的光芒从虚空中绽放，好似太阳光般，落在人身上，暖暖地。

    如此动静，惊动了所有人。

    无论是赵灵儿，还是普通的民众，整个世界内的人都抬起头，看向了天空。

    金色的涟漪宛如水波荡漾，在水波的后面，似乎出现了一道无比伟岸的身影。

    无形的天威镇压而下，令所有人心中一凛。

    那位凌驾于世界之上的无上存在，降临了。

    数十年前，那时候还是伏羲天帝在位之时，也是某一天，这位无上存在降临，捏死了天帝伏羲。

    这一次，这位无上存在降临，又是为了什么呢？

    哦，对了，之前赵仙子曾经说过，奉人祖法旨，开启飞升通道。

    “飞升？飞往何处？”

    这一刻，仙剑世界所有人的心中都生出了疑问。

    当然，没有人回答他们这个疑问。

    变化还在继续，金色的涟漪扩散了出去，将整个世界覆满。

    世间一切存在，在这涟漪之下，都显得无比渺小。

    时间、空间、能量、法则，所有一切的一切，在这道金色的涟漪之下，都变得晦涩了起来。

    不仅如此，所有一切的一切，在这道金色的涟漪之下，都好似发生了天翻地覆的变化。

    好似在改造这些天地能量、世间法则一般。

    仙剑世界的世界意识也在被改造，衪倒是想反抗，可惜，无能为力。

    人道光辉散发出无与伦比的能量，哪容得仙剑世界意识反抗。

    下一刻，改造完成。

    金色涟漪逐渐变得清晰，那道伟岸的身影出现了，他垂目俯视着这方世界。

    所有人都仰望着这道身影，好似水中鱼儿仰视着岸上的人一般。

    期待着身影的下一步动作。

    只见那人伸出一只手掌，所有人心中一紧，不由得屏住了呼吸。

    那只手掌好似穿透了无穷空间的阻碍，降临了仙剑世界。

    所有人只见到，那只手掌从金色的涟漪中落下，落到了这方世界之中。

    宛如苍穹天幕，遮蔽了日月星辰，遮蔽了浩瀚星河，将六界众生都抓在了手掌之中。

    仿佛是更高维度的存在降临。

    整个世界，都被手掌抓住。

    世界变得寂静，仿佛失去了一切声音。

    所有人都失声了。

    有点像是小孩子将一只蚂蚁握在了手掌中，蚂蚁的视线，全被手掌所遮蔽。

    对于蚂蚁来说，这个小孩子就是天。

    那只擎天巨手轻轻一握。

    整个世界，从人间界，到天界、妖界、魔界、鬼界，通通都被这只擎天巨手握了起来。

    在一刻，赵灵儿清晰地看到，那只擎天巨手上，三千道尤如锁链般的法则闪烁着璀璨的光泽。

    法则锁链宛如大道铁律，横贯仙剑世界，将其包裹了起来。

    世界有如鸡子，被人握在手中。

    “人祖这是要干什么？”

    赵灵儿不禁心生疑惑。

    当然，她对人祖有着绝对的信心，人祖不会害她。

    只是弄不懂，人祖这又玩得是哪一出。

    “起！”

    下一刻，赵灵儿就听到一声大喝，宛如从远古传来的天地之音，厚重、尊贵、古朴。

    然后。

    就好似地里的萝卜一般，被那擎天巨掌给拔了起来。

    从原地拔了起来...

    整个仙剑世界被这只擎天巨手带离了原地，不知前往何方，所有人都迷茫了。

    “莫非...”

    赵灵儿双眼一亮，隐隐有所猜测。

    “是了，人祖曾经说过，需要开辟飞升通道，莫非，刚刚就是...”

    赵灵儿心中想道。

    下一次，只听得“咚”地一声，好似一道沉闷的响声，在整个仙剑世界中回响。

    金色的涟漪慢慢散去，露出了满天的日月星辰。

    “咦，怎么天上的星星变了？”

    有人抬起头，发现了天上的星辰好似不同了。

    但哪里不同，却又说不上来。

    “发生了什么？”

    也有人不明所以。

    “飞升通道呢？”

    唯独赵灵儿微微皱眉，颇为不解。

    不是说好了开辟飞升通道的吗？

    “飞升通道呢？这就好了？”

    赢政抬头望着天空，好似什么都没有感觉到，就结束了？

    “或许，还没有开始？”

    张三丰也疑惑的问道。

    【群主】人祖：“刚刚我跨越了大半个混沌诸天之海，将仙剑世界挪移到了洪荒世界的近处，接下来，便是架设飞升通道！”

    看到众群员的疑惑，李洛轻轻一笑，解释了一句。

    说完之后，他看着不远处的仙剑世界，伸手一指点出，一道璀璨神光落下。

    仙侠世界。

    见到人祖的话，众群员这才知道，刚才人祖竟然施展大神通，将仙剑世界从老远的地方，挪移到了洪荒世界的边上。

    “挪移世界...这是什么样的大神通？简直无法想象！”

    赢政张大了嘴巴，仿佛听到了天方夜谭般，语气充满了不可思议。

    “嘶！难以想象！”

    张三丰倒吸了一口气，脸上满是震惊。

    “原来如此，难怪了！”

    赵灵儿不由得点了点头，似乎明白为什么没有看到飞升通道的降临了。

    原来人祖刚刚根本就不是开辟飞升通道，而是将世界挪了个窝。

    就在这时，一道璀璨神光从金色涟漪之上落下。

    在天地众生震憾的目光注视下，那道神光化作了撑天巨柱，贯穿苍穹，撑天立地。

    在巨柱的另一头，好似链接到了另一方无法相像的世界。

    一座雄伟到不可思议的巨城虚影出现了，一眼根本就看不到尽头，仿佛比整个仙侠世界都要大。

    无边无际，遮天蔽日。

    浩瀚无穷，无比伟岸。

    但寻常人的目光根本就窥视不到巨城的真面目。

    这座巨城，仿佛横跨在诸天万界之上，镇压混沌世界之海。

    “嘶...”

    所有人失神的仰望着这一幕幕，震撼得无以复加。

    这时，只见到那雄伟巨城的虚影中，落下了一道七彩光芒。

    光芒向着仙侠世界落了下来，汇聚了无尽天地能量，迎风便涨。

    星光点点中，一道门户从光芒中凝聚而出。

    “咚！”

    那道门户从天而降，落在了众人的头顶上，好似落到实处，发出一道沉闷的响声。

    这个时候，众人才看清门户的样子。

    其巨大无比，似是以青铜铸就，显得古朴大气、尊贵典雅、浩瀚伟岸。

    门户高悬于九天之上，但却出现在了所有人的眼中。

    其上刻画着无数的铭文，玄奥异常，又有日月星辰浮现，沉浮不定，高悬九天。

    见着这扇门户，无数的普通人跪了下来，顶礼膜拜。

    这是神迹！

    “这道门，肯定是通往其他世界的门户，难道天要变了？”

    倒是不少修行者忧心忡忡。

    【群主】人祖：“飞升通道已经构建好了！”

    将仙侠世界与圣城绑定之后，李洛在聊天群里说了一句。

    在他的感应中，两方世界已经有了因果联系。

    只要那方世界中修士的实力达到十阶人仙之境，就可以尝试飞升到洪荒世界。

    当然，该渡的成仙劫，还是一样的要渡。

    “很好！”

    查看完之后，李洛满意的点了点头，抬起头来，目光扫视。

    他看到了混沌中的那几位存在，不过，跟人家不熟，就不打扰了。

    脚步一迈，回到了洪荒大陆，回到了人族圣城。

    “这位人祖倒是有几分本事，竟然让他从混沌之海中，捞到了一个中千世界！”

    待李洛走后，一位存在看了仙剑世界一眼说道。

    “看样子，人祖竟然将这方世界尽数转换成了人道世界！”

    另一位存在出声说道。

    “运气真好，竟然可以在这茫茫混沌之海中，捞到一个有生灵存在的中千世界！”

    有人酸溜溜地说道。

    “呵呵，你要是想的话，可以去试试！”

    前面出声的人笑道。

    “算了吧，没这个必要！”

    那人虽然有点眼红，但想及混沌之中的危险，还是摇了摇头拒绝了。

    几人交谈了几句之后，又各自散去了。

    不过，人道之主的名头，倒是被这几位存在记了下来。

    仙剑世界。

    飞升天门耸立在虚空中，过了一会儿之后，漫天的金色涟漪宛如水波荡漾，缓缓收为一点，暗灭无踪。

    世界再次恢复了寂静。

    浩瀚星空，又恢复了原本的模样。

    好似刚才只是南柯一梦，却又好似有了很大的改变。

    这一切，都没有体现出来，暂时无人知晓。

    “飞升天门！”

    赵灵儿嘴角露出了一丝笑容。

    她能感应到天门的存在，镶嵌在了这方世界之上，只是暂时隐去。

    这道门，被称之为飞升天门，自然不是随便什么人都可以看到，可以通过去的。

    只要修士的实力达到了世界极限之后，就可以感应到天门的存在。

    放出全身气势之后，天门显现，轰开门户，便可进入其中，飞升洪荒世界。

    “那么，就让我成为这方世界飞升的第一人吧！”

    心念一动，将她所了解的关于飞升天门的信息上传到了聊天群中，赵灵儿心中想道。

    “诸位，我要飞升了！”

    转过身来，她看向直播间内的众群员说道。

