    皇室子弟，全体起立。　

    各家高官，面色骇然。　

    哐当！　

    玉杯摔碎，魏雪晴连连后退，脸色发青，唇角发颤。　

    她死死地盯着包袱里的六件雕龙刻凤的玉制品，“怎么可能……”　

    包袱里装的，赫然是六国的玉玺！！　

    玉玺，只有国主才有才对！　

    这就是惊喜？这他妈还真是够惊的！　

    被灭的六国，玉玺怎在他手上？　他到底是谁？　

    秦无双注视苏天的目光显得幽邃而平静。　

    魏雪晴娇躯颤动，指着苏天，“你、你到底是谁？”　

    苏天缓缓起身，揭开冰蚕皮的人皮面具，俊朗年轻的面庞显露时，一对龙眉轩昂，眼眸灿若繁星，鼻梁高挺，薄唇勾勒，笑得玩世不恭，瞧得陆玥儿妙目一亮。　

    再度看见那副模样相同却气质截然不同的面容，魏雪晴彻底愣住在原地！　

    她难以相信，也不敢相信，眼前这人竟然是真的！　

    早该死掉的天武三皇子，怎会出现在这里！单挑六国大军的事情，难道是真的？　

    真是大白天撞邪，活见了个鬼啊！　

    叛逃的将领一哆嗦，牙齿打颤，“苏……苏天皇子……”　

    此言一出，惊起千层浪！　

    单挑三十万大军的天武三皇子？　

    陆向阳老眼一瞪，“他就是苏天？”　

    陆玥儿轻咬红唇，“我说怎会有真德帅这种名字……原来他是天武三皇子。”　

    盯着苏天和魏雪晴，陆小姐莫名有一股酸楚。　

    难怪他说和对方关系不一般，原来他们是这个关系……　

    果然是知根知底，一个知根，一个知底。　

    魏雪晴捂着胸口，惊恐得颤声道：“不可能，就算你苟活下来，怎会有这种实力！”　

    她是亲力亲为，亲手亲口吸干苏天的修为。　

    如今他竟有真气境的修为？这不是离天大谱吗！　

    “他的鉴宝能力，竟还远超无双，我不信，我不信他是苏天……”　

    魏雪晴惊吓得连连后退。　

    那个被她吸成废物的苏天，怎会有这种底蕴？就算有奇遇，也不可能一下子拔高如此之多啊！　

    难道，他一直在隐藏？　

    秦无双失望摇头，“雪晴，我对你很失望。”　

    他娶魏雪晴的本意，就是欣赏这女人的手段，能助他成大事，想不到遇见如此小的一件事，就慌成这样。　

    亏他还打算把她重点培养。　

    魏雪晴浑然一颤，“无双，你放心，这件事我会善后的。”　

    秦无双退到一旁，“别再让我失望了。”　

    他乃大宗真传，实力在万剑宗内，在当代弟子足以排进前十。　

    他的师傅更是直言：他秦无双未来有望成为西域前二十的绝顶天骄。　

    今日众目睽睽，倘若他亲自去对付一个落魄王朝的废物皇子，简直是自降身份，自打脸面。　

    三名万剑宗弟子站出，“师兄，要不我们来搞定这小子？”　

    秦无双一抬手，“不用。堂堂万剑宗内宗弟子，出手对对一个落魄皇子，传出去让人笑话。”　

    魏皇龙颜大怒，“天武的反贼竟潜入这里？来人，把他给我拿下！”　

    刷！　

    苏天一挥掌，真气如刀，把汇报的将领头颅削飞。　

    全场皆惊！　

    苏天淡然道：“魏皇不用着急，我苏天今日前来，就是来拿下你们大魏，替我天武先烈，清理门户。”　

    冷眸一扫，苏天目光如刀，叛逃天武的将领们瞬间寒毛倒立！　

    嗤~！　

    身若残影追风，苏天一拳轰向就近的真气境大将。　

    那尊大将双臂架胸，土黄色的真气凝聚成盾。　

    苏天一拳破盾，强猛的虎劲拳击中对方。　

    砰！砰！砰！　

    身躯内引发一连串的爆炸，被奇袭的天武大将跪倒血泊之中，死不瞑目。　

    【杀敌签到，获得12000点修为……】　

    击杀同级别的对手，除非敌人特殊，否则获得属性值有限。　

    一步踏出，苏天催动身法，追风翼特效绽现，瞬间逼近慌乱中的天武诸将们。　

    “不，三皇子，这其中的缘由你听我解释……”　

    “解你妈个头，下去和先皇解释吧！”　

    一发蓄力虎劲拳正面暴打对方的脸庞，十重真气爆炸，又一尊真气境陨落！　

    几名大将咆哮：“苏天，你不仁，别怪我们不义。”　

    剩下的五位真气境大将，联合近百名将领，摆开阵仗，声势浩荡！　

    杀意渐浓，苏天冷声道：“你们也配谈不义二字？叛国卖祖，畜生不如的东西，今天但凡你们能跑一个，小爷和你们姓！”　

    掌心一拍腰间，单刀飞出，苏天凌空接刀，刀身若柳金黄，浩然正气。　

    嗡！刀光暴涨，金黄的刀身变大十七倍，刀若龙牙！！　

    【使用雪牙功法，触发特效·大龙牙。】　

    一催身法，苏天扛着金光长刀踏步冲去，挥刀横斩，狂暴无匹的刀光疾闪掠过。　

    嗤！嗤！嗤！　

    血肉横飞，真气溃败，天武的叛徒们被砍瓜切菜般斩杀。　

    苏天脚踏八步追影，持刀狂斩，杀敌如拾草芥，震惊整个大魏高层！　

    整个皇宫，登时乱成一片。　

    刀光所过之处，摧枯拉朽，真气难挡！　

    “我日？！”陆家主眼珠子差点瞪出来。　

    这还是他们赠给苏天的那把三阶低级刀器‘伏魔’吗？　

    这锋锐程度，直逼四阶宝器啊！且体积如此巨大，挥舞起来竟还快若劲风！　

    “如此妖孽的战力，想来他一个人单挑三十万大军，倒不是空穴来风啊。”　

    十大王朝的皇室子弟吓得连连后退，目瞪口呆。　

    “他注入刀身的真气甚少，显然是低级功法啊，怎有如此恐怖的威力啊！”　

    “怪物，真的是怪物，比起大宗的真传弟子也不遑多让了。”　

    几个真气境加起来也没能挡得住他，这尼玛是天武的废物皇子？妖怪还差不多吧！　

    “太恐怖了，你们爱谁上谁上，老子不上了……”　

    大魏的将领刚赶到，瞧见一边倒的杀戮，瞬间拉了裤里，心头凉了半截。　

    刀光一扫，最后一位叛逃天武的将领，血溅当场。　

    所有皇室子弟不禁屏息。　

    没到三个呼吸，天武叛逃百将，全部死绝！　

    太凶残了，这家伙，说他单挑三十万大军，现在谁也不会觉得离谱！　

    侧脸沾血，苏天神情冷漠，“斩杀掉这些天武大军的核心叛逃人员，再攻破大魏的话，那数十万天武大军自会军心打乱，从而遣散。”　

    嗤~！　

    一道锐利剑光激射苏天身后！　

    “小心！”陆玥儿惊呼。　

    砰！剑光破墙，扑了个空。　

    持剑的魏雪晴一怔，他竟避开了？　

    烟尘漫卷，苏天提刀走来，谁也没看清他刚才是如何避开的！　

    魏皇正欲行动，魏雪晴冷喝：“父皇莫动。此人由我来杀掉，不亲手杀他，我念头不通达，免得烙下心魔。”　

    苏天笑得邪气凛然，“你当初蹂躏天武王朝，就该做好被人蹂躏的准备。”　

    魏雪晴面无表情，“我和你们天武的歪瓜裂枣不同，我别以为进入真气境就能和我抗衡。”　

    “我不知你是如何恢复的修为，但今日你主动找上门来，就是找死！”　

    真气境三重巅峰的气息，缓缓笼罩全场。　

    苏天对魏雪晴！

