    第一九九三章“狼来了”的意外效果

    佐世保军港位于日本九州岛西北岸，为黄海与日本海间jiāo通要冲，扼朝鲜海峡咽喉，是日本通向亚洲大陆的前进基地。//www.  //书mi群4∴8065佐世保原为一个荒凉的渔村，明治维新后辟为军事基地，一八八六年设海军镇守府，进入三十年代后，与吴港、横须贺一起名列日本海军三大军港。

    佐世保军港由佐世保湾和邻近水域组成，呈不规则“y”字形的海岸线，总长达一百五十公里，港区的唯一进口航道位于西南方，港区可泊舰船九十多艘，有船厂五个、船坞四座，能修理和建造大型舰船。

    佐世保军港最值得打击的目标，是位于平濑一带的油库码头，如果包括周边的贮油设施和弹yào库，仓储区占地面积达四百万平方米。

    空袭佐世保的f-3导弹一共有二十八枚，预定打击目标是海军司令部大楼、船厂、佐世保海军航空兵学校，重中之重是油库和弹yào库。

    至于舰船这些目标，一个是shè击jing度问题，有很大的几率f-3导弹会落入大海，另一个则是舰船的装甲厚度远非建筑物可比，哪怕命中了也不能造成致命的打击，还不如就把目标对准那些显著的、一点就着的大家伙。

    佐世保军港因其特殊的地理位置，早在光复大汉半岛全境后便成为安家军空军侦察机重点关注的对象，几乎每一天都会响起好几次防空警报，因此当今天的防空警报声响起的时候，大多数防空兵都懒洋洋的，许多官兵甚至赖在营房里不愿意出去。

    佐世保属于军港，根据石原莞尔和永野修身达成的协议，所有军港的防空都归海军管辖。佐世保港周边的弓张岳、将冠岳、但马岳、爱宕山、国见山等山上部署有十六个防空阵地，共有最新式的五式150毫米高炮四mén、老古董的大正十四年式105毫米高炮三十二mén、根据在中国战场缴获的德国海军型l44身管的88毫米制造的九九式88毫米高炮四十八mén、严重落后时代的八八式75毫米高炮六十四mén，此外还有大约两百多ting从舰船上拆卸下来的九六式三联装25毫米高shè机关炮，火力网全开的话，威力还是非常惊人的。

    不过，正如“狼来了”的故事所表达的那样，此刻佐世保军港的所有人员，都没有意识到问题的严重xing，尽管警报声响个不停，但该干嘛干嘛，没有人表现得很急切，更没有人想到防空和躲避。

    军港海军司令部大楼四楼的司令官办公室，佐世保镇守府司令谷马本太郎海军中将，此时正与海军航空兵第四战队司令官山县正乡中将在正对北方的宽敞长条阳台上对面而坐，谈论今天失败的空袭。

    两人所坐的藤条靠椅中间，檀木做成的古雅茶几上，两杯香茶袅袅娜娜，远处海拔三四百米的但马岳、将冠岳和前岳风景宜人，林木茂盛。见惯了海面汹涌起伏的bo涛，欣赏秀丽而宁静的山水，几乎是每一位海军将佐发自内心的渴望。

    山县正乡此时还兼任海军航空部长职务，他深知此次空袭的失利，对于日本海军而言意味着什么，埋怨道：

    “我不知道永野阁下到底是怎么想的如果是我，就坚决把这些不合理的命令顶回去。现在可好，前后两场大战下来，我们海军不仅损失了大量宝贵的战机，尤其严重的是人才的断档。尤其是今天的自杀式进攻，几乎把各个航校新毕业的学员葬送近半，要再次形成同样的战力，至少得一年后！”

    谷马本太郎苦笑道：

    “谁也不是石原莞尔，愿意拿自己前途和命运来和天皇陛下博弈纵观这些年来，石原将军在陆海军上所做的变革，完全切中了帝国的弊端，使得帝国实力蒸蒸日上，如日中天。想想石原君对海军航空兵放宽条件征收和培训学员的建议，当初曾引来多少争议？现在证明他的眼光有多么犀利独到

    “可惜啊，天皇和重臣们无法忍受丢失满méng，把这一切都归罪于石原君，想换一个听话的人来执行他们的冒进战略，局面由此急转直下唉，多年的成果，两战下来便付诸流水，不知道帝国未来的命运会怎么样听，警报声响起来了，支那人的空军肯定又来军港侦查了”

    山县正乡听着军港四周响起的刺耳防空警报声，摇摇头：“支那人的反应太快了点，此次大战他们胜在以逸待劳，我们用轰炸机群去硬拼他们的防空火力，何其不智？如果真是为了牵制，派个几百架飞机sāo扰一下就行了，何至于nong到现在这个地步？东条和石原比起来，差得不是一点两点啊！”

    这时，军港镇守府参谋长城岛敬人大佐匆匆走进办公室，晃眼没看到人正要转身离开，听到脚步声的谷马本太郎招呼道：“城岛君，有什么要事吗？”

    城岛敬人这时才看到坐在阳台上的两位中将，连忙上前，有些惊慌地禀告道：

    “两位长官，在捕捉到飞行目标的一刹那，我们布置于军港四周山上的六座雷达突然失灵，电子屏幕上全部都是跳动的密密麻麻的亮点。随后我们立即与部署在九州以及本州西部各处的雷达基站取得联系，结果他们也遭到强电磁bo干扰，雷达无法正常工作！

    “在与东京防空部mén进行联系的时候，他们传递给我们一个重要信息，敌人的入侵武器时速达到惊人的二千四百公里，这也就意味着从对面大陆发shè的导弹，只需要**分钟就可以抵达我们军港”

    “住嘴！”

    山县正乡大声斥责道：“城岛君，陆军那些马鹿的话你也会相信？当前什么飞行器可以超越音速？而且还是两倍音速！如果说是炮弹，有这么远的炮弹吗？做人要动脑子，不要人云亦云，那样是要吃大亏的！”

    “可是——”

    城岛敬人正想急声争辩，忽然眼睛圆睁，指着北方的天空，嘴里不自觉地兀自喃喃说道：“通知我消息的是前参谋本部的作战课长真田君，他不会拿这个关键的问题骗人的多么绚烂美丽的一幕啊！”

    低头喝茶的山县正乡还想骂人，但听到城岛敬人的语气不对，坐在对面的谷马本太郎也是一脸惊愕，警觉地转过头去，此时天上一片雪茄状飞行物已经距离大楼只有不到一公里，尾部喷shè的焰火在阳光下依然非常耀眼，那种直面而来的压迫力，几乎让山县正乡无法呼吸。

    就在山县正乡震惊之余思考这是什么东西的时候，其中一条飞行物忽然降低高度，直接向着阳台方向冲了过来，短短的一两秒钟时间，山县正乡感觉巨大的疼痛感袭向大脑，随即，他飞离身体的脑袋看到自己的身躯被炸成一团团块状物飞向四方，此后他就陷入永久的黑暗之中。

    就在谷马本太郎、山县正乡等人的身体化为飞灰的时候，安家军f-3导弹对佐世保军港的攻击才刚刚开始。

    第一枚导弹完全是超水平发挥，恐怕连导弹兵们也没料到，这枚导弹的误差率仅仅只有五十米，原本它是预备从大楼中部侵入，然后把大楼炸成两半，但是由于向西偏离了五十米，刚好命中军港司令官办公室，达到了意料外的效果。

    另一枚攻击司令部大楼的导弹效果就差多了，竟然偏离方向三百多米，一头扎进西北方的军港海军医院，在住院部三层楼房顶部开了个窟窿。

    随着司令部和医院大楼在剧烈的爆炸声中冒起滚滚浓烟，船厂区和佐世保海军航空兵学校也同时遭到打击。

    对付船厂区的五枚导弹，武器部全部是凝固汽油弹，这是因为船厂大多是平房，不需要爆炸侵彻，主要目的是大量杀伤日本宝贵的造舰人才。

    最终，五枚导弹有四枚命中各自的目标，最后一枚严重偏离，竟然落到了东方两百多米外的码头上，将停靠在这里的一艘敷设舰打成了火柜。

    导弹直接穿过顶棚在各个厂区和船坞内爆炸，火光喷薄而出，整个船厂区瘆人的惨叫声四起，正在佐世保第三船厂建造的“矢矧”号轻巡洋舰，以及正在辛苦工作的数百名船厂工人，迅速被爆裂开的烈焰包围。

    凝固汽油牢牢地附着于建筑、物体和人体表面，熊熊燃烧，如同跗骨之蛆一般一直要到凝固汽油烧尽才会熄灭。

    佐世保海军航空兵学校位于天神山东南沿海地区，这里地势相对平坦，有一块占地两平方公里的机场，供学员们驾驶的陆基起飞和降落使用。在东浜町东北地区有一块海上练习平台，完全按照航空母舰实物修建，在经过一段时间的陆基训练后，部分优中选优的学员将移师此处训练，为上舰做好准备。

    由于日本是一个地震多发地区，同时钢筋和水泥都属于战略物资，因此整个军港，只有司令部和医院采用了钢筋hun凝土结构建设，其余单位大多是平房建筑，或者是那种两层的木制楼房，航空兵学校的教学楼和宿舍楼便是这种由中国东北地区深山老林里运出的木头建成的木楼。

    为了消灭这些潜在的飞行员，一共有四枚武器部为凝固汽油弹的导弹，冲着校区落下，虽然只有两枚正中目标，但偏离的两枚导弹把校区北部和西部的山林引燃，秋冬季节干燥的气候，使得火势迅速弥漫，大火连成一片，把整个航校裹入火海中。

    剩下的十多枚导弹，全部落到平濑一带的油库码头，连续的爆炸，以及翻飞的烈焰，迅速把新港町、万津町、临浜町等地包裹在烈火与硝烟中。其中三枚导弹命中顺着佐世保川修建的弹yào仓库，导致局势瞬间失控，接踵的爆炸声，响彻大地，整个佐世保仿佛经受大地震一般，剧烈地颤抖着。

    说来也不可思议，原本对准油库区的六枚导弹，竟然全部shè偏，巨大爆炸溅shè出的弹片，在仓库表面“叮当”作响，但是就是没有敲开油库的乌龟壳。若非弹yào库殉爆，导致附近四座规模较小的油库中标，估计整个佐世保港就保住了。

    但是，随着小油库的爆炸，紧挨着的几座中型油库接连被高温和明火引燃，连续jishè出的烈焰，把整片地区都点燃。

    代表佐世保军港终结的是港区那座能够容纳十万吨油料的油库的殉爆，一团团包裹着燃油的火团，随着气làng到处飞舞，连距离平濑一里路的司令部大楼、医院和码头区也遭到火团的bo及。

    那些在军港各处狂奔的日本海军官兵，被飞溅四shè的油火团命中，到处都展现出一片凄惨的景象。

    飞溅到身上的燃油，一下子就把人引燃，那些人拼命地用手去拍打身上的油，却越拍火越大，随后他们的手也跟着燃烧起来。那些受不了痛苦在地上来回滚动试图灭火的海军士兵，结果却nong得全身是火。

    此时的佐世保军港，已经成为人间地狱，到处可以看到在烈焰中惨叫的火人发出凄厉之极的哀嚎。

    没有人愿意死，尤其是意志远比普通人坚定的士兵，他们不断地拼尽全身力气挣扎，却把附着于自己身上燃烧的油块以及烧烤出来的人体脂肪油，甩到周围人身上，导致火人越来越多，那些跌跌撞撞的火人，撞到身旁的房层时，迅速将房屋引燃。

    此时，流入佐世保川中的燃油，已经把河面引燃，这让那些想跳水求生的人们近乎绝望。而在近海，随着油料的涌入，也开始燃烧，原本停靠在码头的舰船，纷纷逃离，而那些在锚地停靠的舰船，也开始启动，见火势无法控制后，便向着西南方的出海口逃去，以摆脱这可怕的血火炼狱。

    火势还在蔓延。

    佐世保虽然是一个军港，但由于海军官兵的增多，军官和士兵的家属迅速在港区周围聚集，形成一个个大小不一的居民区，这又吸引了各种商业机构的进驻，到现在整个佐世保地区已经有十多万常住人口，他们的房屋大多是木制的，因此导致火势的扩散。

    由于大量热气蒸腾，空气对流加剧发生，远处的冷空气迫切地要补充上升的热空气，大风随即形成，而且随着风力的提升，整个军港加剧燃烧，又反过来提升了风力，在很短的时间内，佐世保所在的地区，风速已经高达每小时八十公里，整个海湾两侧占地约三四十平方千米的区域形成一片火海。

    爆炸声此起彼伏，人们的呼救声、嚎叫声、惨呼声、哭泣声充斥四野，那些试图与大火对抗的海军灭火队的官兵，不得不放弃了灭火的企图，纷纷向海湾两侧的山岭撤退。

    大火无情，几乎将所有东西都点燃，甚至连船厂船坞台上正在建造的船只也被高温融化。城区四周的树木，在令人窒息的高温中枯萎，然后自燃！

    被大风吹得四处飘的燃油火苗，在四周的山岭上到处落下，先是些许零散的火焰出现，然后在风的作用下，零散的火焰迅速汇成一片汹涌的火海，黑烟冲天而起，铺天盖地，仿佛一座活火山正在向外爆发。

    当佐世保在燃烧哭泣的时候，吴港、横须贺港和琉球的首里港也在一片火海中，不过由于多方面的原因，效果远没有佐世保港那么显著。

    此外，日本的长崎、福冈、北九州、广岛、大阪、名古屋等重要城市也遭到三到五枚不等的f-3导弹的攻击，整个日本列岛都陷入极大的恐慌中。

    ps：天子忽然发现，新书《傲气凛然》不知道何时上历史军事类月票榜了，心中忽发奇想，如果《铁骨》也上榜，不知道会是何等景象？

    嗯，天子好久没用安家军召集令了，现在尝试一下！

    天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，弟兄们冲啊，把《铁骨》顶进月票榜去！加油！

    !@#