    外界此时也是一脸震惊。

    练气丹，大家并不陌生。

    这个世界不少人觉醒上一世是炼丹师，练气丹经常有人炼制。

    时至今日，很多大公司已经规模化炼制出这种丹药。

    可从未听说练气丹能暴涨如此多的修为。

    唯一的解释就是，体质。

    得先天灵体，尤言白日升天！

    这句话果然没错。

    “太强了，年仅14岁，竟然已经是练气巅峰。”

    “怪不得会是金色，难怪了。”

    “这份潜力要是被里面灵山注意，定会让他加入了吧？”

    众人期待想着。

    毕竟能加入灵山，意味着沈修瑾以后成就更加惊人。

    同时，沈碧君日后必定是要加入灵山的。

    两人青梅竹马，所有人看在眼里。

    因此都很希望沈修瑾也能跟着沈碧君一起，加入灵山。

    日后成为神仙眷侣，成就佳话。

    就在这时，沈修瑾已经踏草而行。

    他手持一根木枝，在林中挥舞。

    此时的他脸颊一片通红，浑身上下充满了力量。

    这是因为他刚刚晋升，力量还未消退的缘故。

    他需要通过练功，将力量消退。

    “轰轰轰！”

    剑气在水中炸开，几条鱼被炸了出来。

    猛然间，气势再次爆涨。

    这一刻，沈修瑾目光平移，随着木枝挥舞，他不看四周，竟然能精准斩向要斩的地方。

    “忘我，天呐，这是达到一种忘我的境界。”

    “此子不但体质惊人，学武天赋更是吓人，随随便便练功，竟然进入忘我境界。”

    忘我境界，是修炼过程中一种特殊境遇。

    一旦进入，修为暴涨，且练习功法也能事半功倍。

    “怪不得，怪不得沈修瑾练沈家剑法，成长会这么快。”

    “这下有解释了。”

    “轰隆隆……”

    突然，沈修瑾衣服炸开。

    一下子，他浑身赤果，但眼中依旧清明。

    气势再次攀升。

    “严格来说，他的实力已经达到筑基，只是这小子刻意压制。”

    有大佬看出端倪，点评说道。

    “哇，他身材好棒啊。”

    一些女生忍不住叫唤了起来。

    “想不到咱们班的沈修瑾不但长得俊俏，连身材都这么好呢。”

    “是呀是呀。”有男生惊讶附和，眼中异彩连连。

    光幕中的沈修瑾自然也听到周围声音。

    对于前世的自己，也是略微惊讶。

    因为容貌和身材，甚至天赋，他可没有刻意去修改。

    原因不是不想。

    而是这几样是贯穿前世一生的。

    若是修改，那魂力点根本不够用。

    只是他没想到，就算不去修改，但依旧是那么完美。

    ‘所以我就说，是金子，上辈子也是能发光的嘛。我，不愧是我……’

    沈修瑾自我得意了一把。

    画面中他的衣服虽然炸开。

    但天道赋予的前世画面，能自动屏蔽不良画面。

    所以只露出了沈修瑾上半身。

    这让一些腐女大感失望。

    画面中。

    随着沈修瑾修炼完毕，他缓缓落下。

    “要打好根基，必须要压一压修为，另外，突然暴涨修为，难免会被有心人注意，我不必急于一时。”

    前世的沈修瑾自言自语。

    看了看四周，捡起刚刚被炸死的几条鱼之后，离开了这里。

    第二日。

    沈碧君跟着灵山来的长老外出历练了。

    沈修瑾再次恢复到平静的生活。

    每天修炼，然后为沈家做事。

    最近沈家不是很太平。

    沈家作为这里最大的家族，原本各方势力都会给面。

    可最近这里突然冒出一个叫虎帮的势力。

    行事狠辣，作风嚣张。

    关键是门内有十大高手，个个都达到筑基修为。

    有传闻，虎帮内部，有金丹大佬坐镇。

    要知道，沈家传承这么多年。

    筑基修为者，也不过二十之数。

    金丹强者，更是只有一个沈家老祖宗，其年龄已经有三百岁，气血已经衰败。

    正因为如此，虎帮在这里才敢和沈家叫板。

    不过这些事和沈修瑾还没关系。

    他现在每日除了修炼，就是在傍晚的时候来到城外山坡。

    这里是出城的必经之路。

    在这里，他希望能看到沈碧君回来。

    转眼间，又是到了年底。

    虎帮威势越来越大，城内势力扩张，已经影响到沈家。

    虽然沈家家主希望能和虎帮和平相处，但对方骄横跋扈，表面上和气，背地里耍阴招。

    沈修瑾知道，和虎帮的战斗恐怕是避免不了。

    年底了，沈碧君也回来了。

    半年时间没见，沈碧君长开了不少。

    她穿着碧绿色的裙子，头上扎着马尾，两缕青丝从两侧垂下，别具一格。

    右手提着一把宝剑，仙气十足，一进屋，沈家众人齐迎。

    不过沈碧君只是应付了几声，随即在人群里四处张望，似乎在找什么人。

    “碧君，你才回来，我在应天酒楼为你接风，准备了酒菜，一起过去吧。”

    许家长子，嘴角带着一抹讨好之色，邀请道。

    沈碧君回眸，刚要说话，却是在身后门口看到了要找的那个身影。

    她笑了。

    扭头朝许家长子许长安道：“不好意思，路途太累了，我想休息一下。”

    不等许长安回话，告别了家人，沈碧君朝沈修瑾跑了过去。

    依旧是那个小河边。

    星夜璀璨，月光明亮。

    清澈的小河边倒映着一轮圆月，格外美丽。

    沈碧君和沈修瑾坐在小河边，四只脚丫子伸入水中，一些鱼儿凑了过来，轻点脚皮。

    “舒坦。”

    沈碧君感觉很舒服。

    这半年的历练，常年走路，脚底生汗，脚丫子一直不怎么舒服。

    此时像这般足疗一般，她感觉非常舒服。

    沈修瑾笑着道：“这鱼儿是我放下去养的。”

    “咦，怪不得我看着这红色的小鱼儿，以前没见过呢。”

    “有次我跟家主去城内，在一个景观湖内发现这种鱼，很多人伸脚下去，鱼儿会凑过来，我觉得挺有趣，就带了一些回来。”

    “有点意思，不过真是想不到，半年没见，你身上修为好像稳了不少，个子也高了，居然还比我高半个头。”

    沈碧君有些感慨。

    小时候沈修瑾可是都比她矮的，怎么就长得这么高了呢？

    “对了，这次我回来，给你带了礼物哦。”

    沈修瑾来了兴趣：“是什么？”

    沈碧君一抹储物戒，拿出一个用狗尾巴草做的草帽：“又给你编了一个草帽。”

    这个草帽的狗尾巴草带有一些灵气，显然生长的地方并不寻常。

    但也仅此而已，并无作用。

    不过沈修瑾还是很喜欢。

    “笨蛋。”沈碧君不由得吐槽了起来：“你真的喜欢啊？”

    “小姐送得，我都喜欢。”

    沈碧君不由得乐了：“其实这是我在一处灵地摘的啦，送你的是这个。”

    她从右手小拇指上摘下一枚黄色的戒指，递给沈修瑾。

    “这是储物戒，我们这种小地方都没有呢，我是求一个师姐代买的。”

