    从陨石中解析而出的、有关于外星文明改造变种人计划的事项，暂时可以放在一边，眼下的当务之急，依旧是瓜分这些振金资源。

    总重三千吨的振金矿物，被奥创直接用手刀切割而下，并用常态强磁场硬生生将矿物碾磨成渣，再将筛选过的振金粉末，强行挤压成一颗浑圆无缺的硕大球形，拎在手里。

    奥创拿着这枚金球，穿过地表，飞行在云层之中，很快越过非洲东海岸，将金球抡了个圆，“砰”地一声，将金球猛地丢进了碧蓝海洋。

    白沫泛起，浪花飞溅，庞大的振金球体在重力作用下很快沉入海洋，如同鲸落一般。

    阳光最多能穿透200米深的海面，而在阴暗孤寂的海面之下，万古以来没有一丝光明降临。

    振金球体一路下坠，越过那低声吟唱的蓝鲸，越过那狰狞可怖的大王鱿鱼，越过那奇形怪状丑陋不堪的深海鱼类，最终抵达了海床底部。

    熹微光芒，亮了起来。

    成千上万只扁平鱼类形状的机械智仆，挪动着如同探照灯一般的双眼，紧贴着海床底部，朝着振金球体缓缓游曳而来。

    学园都市的中央智脑，早在天启事件之前，就在全世界的海洋底部设立了许许多多的工厂——人类对还海洋的探索，还停留在一个极低的程度，只要稍加隐蔽就能避开所有人的视线。

    继承了李昂恶趣味的奥创，在刚才与学园都市中央智脑的“交涉”过程中，从后者手上掠夺了不少海底工厂的操纵权，并按照自己的意愿，对海底章鱼智仆进行改进。

    振金圆球刚一坠落在海底，早已等待多时的智能机械就有了动作。

    数不胜数的特殊型号智仆一拥而上，伸出触须，密密麻麻包裹住振金球体，同时齐齐喷射强劲水流，推动着振金球体沿着海床向前滚去。

    最开始时，海洋底部的高压环境，并不适合工业作业，海底工厂的规模也并不大。好在有了星际友人齐塔瑞文明的支援，让中央智脑终于点亮了能量屏障的科技，能够借助能量屏障，隔离海水，开拓出更加广阔的、如同城市一般的半球形空间。

    章鱼智仆推动着振金球体，进入了半球形的海底工厂，开始利用触须顶端的艾德曼金属材质钻头，对振金球体进行快速切割。

    按照奥创早已设定好的编程，章鱼智仆们会建立超精细级流水线，制造出类似于奥创身上的纳米级硅基机器人。

    纳米级硅基机器人是基本单位，是超精细级别的工人。他们会凭借巨量的振金资源，制造出上千个类似于奥创的囊泡状量子化神经元大脑。

    这些囊泡状量子化大脑在某种程度上，相当于奥创的分身，他们有着仅次于奥创的恐怖计算力，负责管理更下一级的智能机械。

    如果说奥创是至高无上的“主宰”，那么囊泡大脑就是仅次于奥创的“脑虫”。

    要是将量子智械文明当成一个庞大无比的蜜蜂族群的话，那么脑虫就是各个族群中的虫后，各自统御一方，同时又绝对效忠于主宰本身。

    量子计算的暧昧属性，使得每一个脑虫体内的神经元网络都存在差异，体现在宏观层面，就是脑虫之间相互独立的“个性”。

    确实，现在的奥创完全能满足地球环境内任何事物的计算力，但是她的目标可是星辰大海。

    一旦踏入星际殖民时代，统御数千、数万光年疆域的庞大量子文明帝国，单凭奥创一个主脑是远远不够的——哪怕有着量子即时通讯，这中间即短暂又漫长的延迟，也会让奥创难以接受。

    所以，还不如在踏入星际时代之前，就设定好量子智械文明的发展路径，制造出“脑虫”这样的次一级指挥官，辅助奥创进行统治。

    等到时机成熟，擅长军事谋略的指挥官型脑虫，擅长合成生物学的研究员型脑虫，擅长阴谋诡计、挑动其他种族文明内战的情报官型脑虫.....上千只拥有量子大脑的脑虫将脱离地球，奔赴上千个恒星系，为奥创宣扬她的道。

    现如今的脑虫体系，依旧有着相当多的不确定性，奥创能否真正实现超脱，能否进化至生命尽头，就算是她自己，也没有绝对的信心。

    对此，李昂并没有做出任何评价，无论奥创的尝试是成功还是失败，都是这台量子计算机自己做出的选择——李昂并不喜欢直接干涉造物的命运，他更喜欢站在一旁，期待着造物冲开被安排好的“宿命”，创造出奇迹。

    距离脑虫成熟，进一步统御纳米级机械进行大刀阔斧的扩展，还有一段不短的时间，李昂已经趁着这段时间，带着奥创回到了学园都市。

    “这就是我的城市。”

    李昂站在云端，看着下方灯火通明的繁华城市，对奥创随意说道：“当然了，对比起你将来可能达到的高度，这座城市的自动化生活方式，就显得有些低效冗杂了。”

    “并不是这样。”

    奥创相当认真地说道：“这座城市的低效，来源于城市生活主体——人类的低效性。如果刨除掉人的因素，造主您肯定能够设计出更加完美的基地类型。”

    尽管李昂一直将自己看做是根正苗红的人类，但在奥创眼中，李昂与其他芸芸众生的差距简直有若云泥——这台量子计算机虽然能够理解李昂对人类的感情，但却在思维网络深处，将这种感情认为是一种拖累。

    “如果造主能够彻底抛下人类，抛下这群庸庸碌碌，愚昧笨拙，只会内斗不休的碳基猴子。以造主的进化速度，现在恐怕都已经开始银河系猎户臂臂旋扩张计划了。”

    奥创不露声色地想着，保持着面无表情的姿态。

    “接下来几天，你就在学园都市随便逛逛吧。”

    李昂随意说着，自己着朝地下基地所在的大楼飘去，“康斯坦丁那边，差不多也应该有消息了。”