    YM基地里在进行一场后勤战斗。

    郭皓站在宿舍区的走廊上，看向两侧的四个房间，队员们都在房间里收拾自己的行李，“巴西在南半球，和咱们这里气候差异非常明显。”

    “大家都谨慎一些，除了队服外带两件换洗的短袖短裤。”郭皓叮嘱道。

    林炜翔买了一双墨镜和两条沙滩裤，喜滋滋的将其一股脑塞进行李箱，看样子是打定主意去旅游了。

    “杰克你行李箱里空的地方多吗？我去找点胃药塞在你这里。”郭皓知道杰克现在就是个玻璃人，胃药和抗过敏药是必备品。

    见杰克点头，郭皓匆匆忙忙去找小药箱。

    苏橙则站在林燃的宿舍门前，翻着手机备忘录。

    “签证、护照、银联卡、钱包、T恤、短裤……”她一边念，林燃一边清点着行李箱中的物品，“对了你记得带一件卫衣。”

    林燃从一片狼藉中抬起头来，皱着眉头不明所以，“圣保罗和里约热内卢平均气温二十多度，你让我带卫衣？”

    “气候不适应你有可能感冒，到时候没卫衣挡挡风会很难受，”苏橙说的有理有据，而后又软下语气，“你就带上呗，行李箱这么大又不差这点空间。”

    “行行行……”林燃受不了苏橙用这种语气说话，活动活动自己的臂膀，在自己的衣柜里扒拉起来。

    卫衣款式不少，他随便挑了一件三叶草的素白色卫衣。

    “不要，这件看起来有点厚，你换那一件。”苏橙指着衣柜里的一件巴黎世家黑色连帽衫。

    “你穿上我看看？”

    林燃老实听话，把连帽衫往短袖队服上一套，然后在苏橙面前转了个圈。

    “这样就好多了。”苏橙打量片刻，满意点头，两只手揪着他的衣领，林燃像是修习了缩骨功一般从连帽衫褪了出来。

    苏橙把它简单一叠放进银色行李箱。

    “你进来坐着就是，待在门口做什么？”林燃把桌子上的剃须刀装进盒子里。

    苏橙皱皱眉头，“我才不，宿舍里又不是就你一人，随便进人家房间多不好。”

    “呦，你们还知道我在这儿啊？”蒜头王八阴阳怪气酸溜溜的说，他正坐在床上收拾衣服，一件队服被他叠的乱糟糟。

    “衣服不是你这么叠的……”林燃看小天笨手笨脚，终于忍不住了，上前接过队服。

    他找准衣领纵向线上衣领处、中间以及衣角尾部的三个点。

    而后一手捏着衣领的点，一手捏着中间，将衣领的点和尾部翻叠起来，再抖动整理将露在外的袖子叠进去。

    也就五秒钟时间，队服就变成整整齐齐的方块。

    小天露出星星眼，“燃哥您这自理能力可以啊！”

    “那是，”林燃敷衍了他一句，“从小就这么过来的。”

    不想费劲干活的蒜头王八立马开始拍马屁，想怂恿林燃帮他把衣服叠好，

    “你刚刚动作太快我没看清，你能再给我演示一遍吗？”

    林燃手机响了两声，有新消息传了过来。

    “苏橙你帮我看下手机，”林燃头也不回的说道，“我给蒜头王八叠叠衣服。”

    苏橙拿起桌子上的手机。

    林燃之前把她的指纹也录了进去，苏橙拇指轻轻点在home键上将手机解锁。

    “怎么了？”正在叠衣服的林燃开口问她。

    “哦……”苏橙将手机递给他，“你老爸发来的。”

    林燃将小天的一条运动裤丢进行李箱，转身接过手机。

    林明东给他发来了几条出国注意事项以及语音信息。

    【去巴西注意安全，和你队友一起走，参观景点的话我推荐你去基督山和天梯教堂】

    【当时我出差的时候去过这两个地方，景色都不错】

    林明东的语气与之前相比温润了不少。

    林燃遣词造句编辑了两条讯息发送回去。

    他原本以为会得到一个经典笑脸——尽管这表情在年轻人眼中更多被视为挑衅和阴阳怪气，但是在中老年人眼中这就是很单纯的微笑表情，不夹杂其他含义。

    但没想到的是林明东居然发来了一个表情包。

    胖乎乎的仓鼠两腮鼓鼓囊囊，比出一个加油的剪刀手。

    和林燃春决前发表情包的同属一个系列。

    林燃怎么看都觉得这个表情包和林明东风景图头像的画风有些违和。

    他刚想回复消息，林明东的微信通话就发了过来。

    “我帮你检查行李吧。”苏橙善解人意，让林燃先离开寝室，自己一个人蹲在门口，对着手机备忘录检查林燃行李箱里的物品。

    “喂？”林燃跑到走廊尽头，站在这里透过窗户玻璃能看到草坪上的YM字牌。

    “你去巴西之后，少离开酒店，那里晚上不太安全，逼不得已的话最好两两出行。”林明东提醒道。

    林燃知道林明东前年出差去巴西谈过网络业务，听他的准没错。

    “行我知道了。”

    两人之间又陷入无话可谈的尴尬。

    几辆货车驶入俱乐部大门，几名工人正把各种柜子从车厢中拖出，看样子是一楼的办公区要趁YM一二队没有比赛的功夫进行装修。

    “我把别墅钥匙寄到你公司了，你记得查收一下，”林燃看着下方工人在忙活，突然想起了这件事，“你的房间在三楼，里面我什么都没放……”

    “我自己来就行。”林明东忙说。

    林燃原本想说他可以帮忙参考一下家具和装修风格，但是林明东这句话一说直接把他堵住了。

    “……那成。”

    林明东找到了另一个话题，“我听说你们今年的世界赛在国内举办是吧？”

    “嗯。”

    “到时候我去现场看你比赛。”

    林燃不自然的活动活动脚掌，“能不能进世界赛还不一定呢……”

    “一定能的，我相信你。”林明东接话。

    “……嗯，我一定努力。”林燃觉得心中有暖流涌过，连带浸润着声线都变得柔和起来。

    “都收拾好没有？”郭皓拎着小药箱再次回到走廊上，路过金贡和doom的房间探头进去，“金贡你多装两条裤子，衬衫带的够多了！”

    “杰克你把这些药放在行李箱里，处方证明都给你塞进去了……”

    苏橙此时将一个鞋盒装进行李箱中，刚刚好将其全部塞满。

    “放在门口，咱们今天晚上离开的时候直接推箱子走就行了！”

    一行人在基地享用了一顿晚餐，而后打了两局排位维持手感，晚上七点半准时离开基地乘车前往浦东国际机场。

    正值飞机经停的高峰时段，YM的车辆涂漆又太过显眼，宝马车刚停在机场，就有几名关注LPL的观众聚了上来。

    “今天出发去巴西吗？”

    “林燃你能和我合影吗？我是你十年理智粉。”

    “杰克快笑一个，歪嘴的那种！”

    “金贡帮我签个名吧……”

    小天看自己队友都收获了粉丝的欢迎，看向迎着自己跑来的粉丝不由得挺胸抬头，活动活动手指——这样待会签名的时候字体会好看一些。

    “小王八你能恶心我两句吗？”粉丝举着手机录音。

    蒜头王八语塞。

    “你不要签名吗？”

    粉丝是个挺可爱的小姑娘，提着行李箱看上去像是出去旅行的。

    就是话说的有些伤人。

    “不要，你签的太丑了，我找Ran和金贡签就成，你还是负责阴阳怪气吧，”女孩轻轻跺脚，“各司其职嘛。”

    小天快被她搞破防了，龟壳即将裂开。

    “快滚快滚，别在这恶心我。”他气急败坏。

    女孩欢快的应了一声，心满意足结束录音，跑去找林燃要合影。

    以文森为首的拳头中国以及波比为首的腾竞体育工作人员提前一步到达机场。

    工作人员数量多的超乎想象，几乎囊括了拳头中国的全部员工。

    “来这么多人？”林燃有些意外。

    文森挤到林燃身边，“这次MSI大家都很重视。”

    “10月份，世界赛首次落地大陆，我们拳头中国和腾竞体育负责整个流程的筹划运行，包括和当地政府的接洽，审批场地和酒店集中安排……”

    文森顿了顿，“上面的要求也很简单，有成绩什么都好说，一路开绿灯没有任何问题，所有媒体热度、新闻资源都可以给。”

    “现在你明白了吧？”

    “你这样搞的我们压力很大。”林燃笑着锤了一拳文森。

    他明白文森的意思，今年的MSI算是世界赛前最具含金量的国际赛事，从LPL以碾压之势脱颖而出的YM无疑会成为一块试金石。

    成绩好坏将影响今年世界赛给予的资源多少。

    “没事正常打就行，”文森拎着行李箱，他作为随行翻译也将随YM前往里约热内卢，“只要别倒在四强问题都不大。”

    “进决赛还不是轻轻松松？你也太瞧不起人了，”林燃以为文森会说‘不夺冠就游回国’之类的狠话，没想到底线只是进决赛。

    “难不成我们还能输给欧美捞比不成？”杰克上前一把搂住了林燃的肩膀，“今年欧洲来的是G2吧？”

    “嗯，G2-8。”林燃笑了起来。

    这个梗来自于去年MSI，欧洲冠军G2在MSI上豪取2-8的战绩，身为欧洲赛区冠军连四强都进不去，被欧洲观众喷成筛子。

    “那属实不太行，”杰克连连摇头，“去年世界赛他们都没小组出线。”

    一行人拿着登机牌准备通过安检通道。

    临走时苏橙拉过林燃，把钱包从他口袋里拽出来，塞了一大把钞票进去。

    “我之前也没去过巴西，但是网上说那里抢劫的黑人特别多，”她把钱包合上，“你单独出去的话就随身带100雷亚尔，遇到抢劫的把这些钱交给他们，这样抢劫犯也不至于空手而归恼羞成怒。”

    “这里面是3000雷亚尔，应该够你花的。”

    （小知识：1雷亚尔≈1.21RMB）

    苏橙把钱包放回林燃的口袋，手指放在他的衣兜里没拿出来。

    “20天就回来了，很快的。”林燃拍拍她的后背。

    她是如此纤细而瘦弱，林燃能轻易触碰到苏橙后背精致的蝴蝶骨。

    “正好你不是要复习期中考试吗？我不在国内你也没别的分心事，好好学习吧。”林燃伸出手揉揉苏橙的耳朵。

    一抹红晕顺着苏橙的脖颈向上直达耳垂，看起来鲜红欲滴，绯色中透着玉一般温润的白。

    “到巴西给我发消息，我们到时候联系。”苏橙深吸一口气稳定心神，把手指从林燃口袋里拿了出来。

    林燃跟在队友身后一步一回头，眼睁睁看着苏橙消失在视野范围内。

    旅程太过漫长，拳头中国给他们订了商务舱，方便平躺休息。

    一行人几乎把整架航班的商务舱占满。

    “……欢迎您搭乘本次航班前往巴西圣保罗瓜鲁尔霍斯国际机场，我们将在首尔、旧金山和休斯敦中转停留，全程飞行时间为35小时35分钟。”

    空乘甜美的声音传至客舱的四处角落。

    “这时间也太久了，落地后我的腰怕不是都要断了。”刘青松在一旁说道，他不知道什么时候抢来了林炜翔的墨镜，戴上去下巴一仰，看起来还挺有那股目中无人的味道。

    林燃把耳机戴上准备好好睡一觉。

    飞机微微颠簸向上爬行攀升。

    “芜湖，起飞！”杰克看上去精神状态相当棒。

    林燃没空搭理他，此时已经逼近他的休息时间，对即将面临大赛的激动与袭来的倦意相互交织，他沉沉睡去。

    当他们到达巴西圣保罗时已经是五月八日，刚下飞机的林燃揉揉自己酸痛无力的腰。

    拎着行李箱刚一下摆渡车，热风裹挟着海风扑面而来。

    这里的城市发展要比上海差不少，林燃一路走走拍拍，路边踢着足球的拉丁少年姿势优雅，热闹的市井生活充斥着巴西当地的人文气息。

    他将自己感兴趣的异乡风景全部保留在手机中，再通过网络分享给苏橙。

    拳头安排的酒店环境还挺不错，林燃除了食物方面不太适应外，其余都找不出什么瑕疵。

    入住酒店好好修整一晚，林燃在第二天一早揉着腰起床。

    【狗子起床了吗？】

    苏橙刚好发来消息。

    【刚起来，时差倒的头有点晕。】

    【没事，我在你行李箱里放了点药，你记得吃完早餐等一会儿再服药】

    林燃看了一眼时间，圣保罗与国内时差为11小时，此时巴西天色刚亮，国内应该天色正暗。

    【你刚下课吗？】他打字问道。

    苏橙回复的很快。

    【是的呀，待会儿吃完饭去上自习，把作业写完再看会儿比赛录像就睡觉】

    【你快点去吃饭吧，我不打扰你了】

    林燃翻身下床，没去管一旁还在酣睡的蒜头王八，孤身一人洗漱完毕下楼去吃自助早餐。

    刚进电梯他就碰到了两个意想不到的人。

    Faker和Peanut。

    “早上好。”小花生比较活泼，他用简单的英语与林燃交流沟通。

    林燃对他印象很深，不止是因为小花生面相清秀举止可爱，还因为他实力出众。

    S6的他和小天一样，都是打野位置冉冉升起的一颗璀璨新星，凶悍的打法与他本身可爱面相的反差感为他吸引了一大批粉丝。

    今年在原老虎队分崩离析之后，他和其他队友一样选择离开。

    如果说smeb是集合LPL三杰与KT老队长组成了复仇者联盟，用自己的职业生涯去对抗庞然巨兽SKT的话，那小花生就选择了最轻松的那条坦途。

    打不赢就加入。

    小花生深得杜书包真传。

    这确实是一条轻松而简单的路。

    尽管小花生在S7春季赛状态有所起伏，常规赛不少场次的决胜局都由小黑blank操刀。

    但是这依旧阻挡不了他们在春季赛决赛3:0横扫KT夺冠，成功拿到MSI的入场券。

    “早。”林燃和他握手。

    而后他将手掌伸向faker。

    李相赫愣了一秒，看着面前这个身材高大的男人，居然下意识伸出了左手。

    可林燃并不是任栋，不灭之握这项技能他还没有熟练掌握。

    两人尬了一会儿方才握手示好。

    “你们也下去吃早餐吗？”

    “不……”小花生连说带比划，“拳头官方让我们去拍摄宣传片。”

    林燃刚点头，就听到手机传来的消息声。

    郭皓在群里提醒他们下午要去小组赛比赛现场，包括彩排站位以及赛前采访。

    “这次我一定会打败你的。”李相赫突然开口，他直直盯着林燃。

    他英文一般般，说起来也磕磕绊绊，不过大致意思算是传递到位。

    “我觉得没什么可能性，”林燃耸耸肩膀，“今年MSI的结局大概率和去年世界总决赛一样。”

    “我只是希望打完比赛你千万别哭，不然又会把我们夺冠风头都抢走。”

    faker大致听懂了林燃话语中的意思，他略有些羞耻的涨红了脸。

    去年他输掉决赛现场哭泣的片段被做成了各种动图流传在各个LOL论坛中，热度不亚于S3他和岳伦的一场比赛两个劫。

    这半年时间，faker被韩国部分观众辱骂的不轻，深切体会到被人当成背景板的滋味并不好受。

    他想要完成复仇。

    “我们赛场见，到时候会让你知道我的厉害。”faker昂起下巴，努力不让林燃看到他涨红的脸。

    电梯发出悦耳的轻响，已经到达自助早餐所在的楼层。

    林燃应了一声和二人告别，握着手机离开电梯，

    吃完早餐林燃回去躺了一会儿，看了看版本更新改动和LCK春季赛决赛，打算研究一下MSI的对手。

    下午YM众人再次集合，前往小组赛举办地——圣保罗CB LOL演播室进行采访与彩排工作。

    不过杰克像是觉睡多了，到现场也是一副睡眼惺忪的模样，整个人肿了一大圈。

    林燃看着杰克脸肿成猪头眼睛都快睁不开了，嘴角止不住的上扬。

    “我还以为你这是昨天晚上被预言家揍了一顿呢。”

    “滚蛋，”杰克白了他一眼，“哥们这就是睡多了有点水肿，待会儿就好了。”

    虽说待会就好，但是化妆师却非常尴尬，他只能让杰克的拍摄机会向后延，先让其他队员接受采访。

    林燃被问及对小组赛阶段的对手有何看法，他也没有大放厥词口出狂言，只是说YM和SKT的赛场表现应该会胜出其他四支队伍一筹。

    这是实话实说。

    faker在采访中也表达了同样的意思——其他几支参赛队伍虽然也很强，但是冠军注定在SKT与YM之间诞生。

    采访录像在小组赛前一天被放出，大家对此并不感到意外。

    毕竟去年S6全球总决赛四强全部由LCK和LPL两大赛区包揽，而S6的冠亚军还都成功在各自赛区夺冠晋级MSI，实力自然不用多言。

    但是G2官方推特似乎对林燃和faker发表的言论非常不满。

    他们当晚就开始整活。

    G2中单Perkz领衔将YM与SKT的队服撕碎丢进垃圾桶，复刻了他们之前藐视欧洲群雄的姿态，而后公开发话。

    “明天我们会让亚洲赛区的跳梁小丑明白谁才是真正的王者。”

    他们还将这句话翻译成中文和韩文，发在推特上搞事。

    第一天小组赛的赛程早已公布，6支战队每队每天打两场，正好分5日将小组赛全部打完。

    而G2首日就将面对来自两大赛区的SKT与YM。

    这一下火药桶瞬间被点燃。

    YM和SKT相互看不顺眼，谁也不服谁，但是什么时候能轮到G2这支欧洲内战称霸、外战不管是MSI还是S赛都进不去淘汰赛的队伍开口挑衅了？

    在两队心中G2还不如EDG，虽然人家号称年年八强，可是次次世界赛都有BO5可打，不比G2这个臭鱼烂虾强？

    两队的运营人员不甘示弱开始还击。

    SKT官方推特回复了一张图，象征着G2的卡通角色举着G2-8的白旗，头顶的SKT、RNG、CLG和闪电狼四支队伍像山峰般压在G2身上。

    四支战队是2016MSI小组赛出线的队伍，就是他们赐予了G2-8的名梗。

    而YM官方推特则回复了一则消息。

    “？看样子你是得了妄想症，不过没关系明天我们就会治好你的病，希望G2能撑过25分钟。”

    最后发了一个双手合十‘希望人没事’的图片。

    【打起来打起来！】

    【G2是屁股痒了，这也敢叫唤？去年的MSI和世界赛没给他打服是吧？】

    【经典赛前口嗨，快进到比赛被堵在泉水口暴打！】

    不管如何，G2通过整活成功点燃了几支战队之间浓郁的火药味，小组赛的战斗即将打响！

