    马延山山顶之上，正好能够看到两军交战的情况。

    完颜娄室是女真七水部的族长，与皇族同宗，在完颜阿骨打反辽之初，他便是坚定的拥护者。

    完颜阿骨打立国之初，他便被授封为合扎猛安。意指亲管猛安，合扎意为"亲近".大金皇室、贵族直接掌握的猛安军（千户军队）。

    完颜娄室作战勇猛，乃是金人中有名的骁将。

    这次他也是倒霉，竟然在云州遇到岳飞这样不世出的名将。

    作为袭扰云州的主将，他与岳飞交战数次，都没有占到便宜。

    最后更是被秦烈率领的大军，一举包围，逼迫的上了马延山，借助着险峻的马延山陡壁，这才得以稳住阵势。

    四十出头的完颜娄室，十五岁便成家，如今他两个儿子，都已经成年。

    长子完颜谋衍，虽然不及小儿完颜活女果敢勇猛，但也是军中悍将。

    而其小儿子完颜活女，十三岁便跟着他上战场，曾参与灭辽大战，立下大功被封为猛安，督率一军，深的太宗完颜吴乞买欣赏。

    前年第一次太原之战之时，完颜活女督率三千铁骑，在太原城下一战中，斩杀大宋名将种师中，让其更是声名远扬。

    此刻站在马延山山顶之上的完颜娄室父子三人，看着山脚下的战场上，宋军与金军大战场景，无不是眉头紧皱。

    高耸的马延山虽然山势陡峭，易守难攻，但同样下山的道路仅有一条羊肠小道。

    山头三面都是陡峭的垂直石壁，别说战马，徒步的行人都难以逾越。

    唯有东面，茂密的丛林陡坡，地势稍微平坦，能够供人马通行，直到半山位置，方有一大片平坦的石壁。

    而完颜娄室现在手中的数千人马，就驻扎这片石壁之上。

    而完颜娄室父子，为了观战，这会则爬上了马延山的主峰之上。

    居高临下之下，虽然能够看到山下的战斗，但因为起伏的山峦，加上茂密的丛林阻隔，从山脚到山峰的距离，实际上相隔足有五六里的距离。

    山上的人能够看到山脚下的战场，甚至能够看到攒动的人头，但也仅仅只能看到这样的画面。

    而山下战场之上的人马，则根本无法看到山上的情况，更别提双方相互传递消息。

    因为距离过于遥远，这个时候的完颜娄室父子，也只能看到攒动的人头，以及那声震云霄的喊杀声，战鼓与号角之声。

    至于战场上的具体情况，他们根本看清楚，也只能干瞪眼。

    “玛父，好像是都元帅的旗号，看来是都元帅亲自统军来了。”虽然因为距离的原因，无法看到战场的具体情况，但眼尖的完颜活女，还是看到军队之中，完颜杲的黑角杏黄旗。

    “秦烈此人，有神鬼莫测之能，此人绝不好对付，现在他既然敢应战，显然是有打败我军的把握。”

    “为父担心都元帅，这次也未必能够打赢这一仗。”

    完颜娄室想到大金几次的失败，都是因为秦烈这个人，心头隐隐升起一股不祥的预兆。

    “玛父，怕是多虑吧，秦烈手中不过五六万人马，而且大多数是步卒。”

    完颜谋衍摇了摇头，道：“而都元帅既然亲自来了，那说明我军主力必然已经倾巢而来。”

    “宋军即便再强，以六万人马，与我大金六万对阵，焉能取胜的道理？”

    “玛父，大哥说的不无道理，饮马河南岸地势开阔，立于我骑兵发挥冲锋优势。”

    完颜活女点点头，道：“都说秦烈有神鬼莫测的本领，可我看他也不过如此。”

    “若是我在山下布阵的话，定会在饮马河河畔列阵，阻挡我大队骑兵渡河，这样至少可以遏制我骑兵方阵的冲锋。”

    “但你们别忘了，现在是枯水期，饮马河不过数丈宽度，水深不过三尺，这样的河道别说遏制骑兵渡河，连步卒都挡不住。”

    完颜娄室可没有儿子这么自信，秦烈要是真有这么简单的话，他们大金就不会这样接二连三的败在他手中了。

    “现在最重要的是，我们到现在都没有摸清楚，宋人手中那如炮仗（轰天雷）一样东西，究竟是如何制造出来的。”

    “你们要知道，宗翰丞相可是派出无数密探，希望能够把宋人制造方法偷取回来，可始终没能如愿。”

    “你们应该见识过，那东西的威力实在太大了，一声巨响，人马皆死，实在是太过于骇人。”

    “轰~”

    “轰隆~”

    “轰轰轰……”

    然而就在完颜娄室的话语刚刚落下，山脚下的战场之上，突然传来一阵阵剧烈的爆炸之声。

    即便是间隔十里之外的山巅之上，依旧能够感受到那震耳欲聋的爆炸声，以及冲天而起的滚滚黑烟。

    “完了，宋人果然用上了那东西……”瘫坐在地上的完颜娄室，望着战场上，犹如响雷的爆炸之声，一脸失神的喃喃自语了起来。

    而此刻战场之上，完颜宗磐率领的两万骑兵，虽然分散追击，避过了正面的壕沟堑壕，但却陷入神臂营的狙击。

    紧接着武松、鲁智深率领的破阵营，借着壕沟的掩护，突然冒头，直接在敌军拥挤的队列之中，先后投掷出一千颗轰天雷。

    两万骑兵分成两支队列，排列着长两三里的队形，拥挤在马延山陡峭的石壁之下。

    在轰天雷的爆炸声，当真是人仰马翻，血肉横飞。

    更让人没有想到的是，在轰天雷剧烈的爆炸震动之下，原本陡峭的山体，产生划破，大片大片的山石席卷而下。

    相互拥挤在一起的金兵，争相逃命，相互践踏，陷入一片哀嚎之中。

    “放箭，给我狠狠的瞄准了射击！”

    眼看机会难得，花荣、庞万忠大吼一声，神臂营的七千士卒，纷纷跳出壕沟，举起手中的弓弩，对陷入绝境中的金兵，毫不留情的展开了屠杀式的攻击。

    陌刀营的关胜，宣赞、郝思文率领着陌刀营的将士，这个时候也趁势掩杀了上去。

    “临阵破敌，斩将搴旗……”

    正所谓趁他病，要他命，武松、鲁智深怒吼着，率领破阵营的士卒，身先士卒率先杀入了乱成一团的金兵之中。

