    赵福金很是担忧，担忧蔡鞗训军话语，担忧他成了自己学生的敌人，对此蔡鞗不屑一顾。

    军队是强者的天下，一帮从心底看不起武人，一群从心底厌恶武人，又如何能成为强者？又如何担当起亿万万百姓重担？

    世家子天生自带着优越，哪怕只是世家子的庶子、奴仆，也天生自带着无数优越感，若不狠狠敲打，若不重锤敲打，不改变轻视武人态度，那还不如不教呢，也省的玷污了自己一世英名，尽管他也是摸爬滚打一路走来的。

    赵福金不懂熬鹰、练兵，等到一群宗室子被狠狠操练了两日，当蔡鞗给了他们一晚上回家拿伙食费、衣着费自由时间时，各自家家长仔细询问了遍后，全都沉默不语，老老实实拿出五百贯高昂的让人咂舌的伙食费、衣着费。

    一师早已舍去了长衣长衫，统一的制式对襟衣裤，相比二师，一师的制式军装最是正规，大明岛有难以计数的袋鼠、鳄鱼，皮鞋、军靴并不短缺，在蔡鞗的印象里，军人就应该威武霸气，就应该让人看着就后退三尺。

    五百贯看似很多，若真的定制一身像样的制式军装还真不算多，当然了，都是有钱人，讨要少了也对不起人家的身份。

    蔡鞗仿佛成了当年一边读书一边授课的娃娃，根本不理会应天诸多屁事，即使一干花白老头夺了小媳妇的理政大权，即使小媳妇背着个包裹跑来学堂，他也还是不管不问，只一心关门教书育人。

    还别说，他越是如此，应天越是没有人找他麻烦，所有人巴不得他天天趴窝老老实实的，但他引起的麻烦却愈演愈烈，郑居中天天与王黼争吵的脸红脖子粗，在蔡京还是正儿八经的帝国太师时，在童贯刚刚从辽国带回马植时，郑居中就反对联金攻辽一事，里面有与蔡京叫板的因素，更多的是他不愿意破坏与辽百年安定局面，在他看来，宋军打不过辽兵，辽兵又打不过金兵，万一把辽国干掉了，金兵要是打宋国怎么办？

    如同老虎吃豹子，豹子吃狼，难道老虎就吃不了狼？

    郑居中本来就有些不赞同攻辽一事，政和元年马植归宋后，朝堂上就一直争执不断，就一直存在着攻与不攻两波人争吵谩骂，后来蔡京因浑小子蔡鞗倒了霉，郑居中没了主要权利竞争对手后，反而逐渐倾向联金攻辽来，可当赵福金当着蔡京、太子面说着让人心惊胆战话语后，又瞬间化身为坚守信义道德圣斗士，无论谁劝都不好使，坚决反对出兵辽国。

    赵福金话语初时流入朝堂时，朝堂上争吵极为激烈，没人敢置开封于危险而不顾，当日赵子直当面直言退位话语时，赵佶就意识到了危险，随着登州传回金国出兵辽中京消息后，印证了赵福金雪融前出兵辽中京话语后，朝堂爆发了空前绝后的争斗、厮打……

    赵佶脑袋绑着块布巾，两个月来的争吵让人一个脑袋两个大，也没了心劲关注趴在应天教书育人的浑小子。

    太多糟心的事情，女直人的使者要求更多支持，甚至还提出了火药，辽国使臣同样希望得到支持，再加上朝堂内两党激烈争吵，应天送来的消息，江南官吏的重新选派……

    刚刚在后宫发泄了一番，依然没能减少赵佶心下烦躁，头疼反而更加让人难以忍受……

    刚晋升大内总管的李彦匆匆走入温暖厢房，见赵佶心情不好，弓着的身子也低了不少。

    “官家，诸位大臣已经前来，官家是否现在召见？”

    赵佶摆了摆手，神情颇为烦躁。

    “进来吧……”

    “诺！”

    李彦弓着身子退出房门，不一会，领着太子赵桓、左相王黼、右相郑居中、枢密使童贯、知枢密院事谭稹、太尉高俅、太傅梁师成、尚书右宰李邦彦、门下侍郎白时中……丢了江宁知府的太子太保李纲，以及质子太师蔡京，大大小小十余人低头走入。

    “臣等见过官家！”

    在王黼带领下，一干人齐齐向赵佶抱拳见礼，头疼的赵佶一手扶着额头一手摆了下手臂。

    “诸位爱卿免礼，都坐吧。”

    众人又是一稽手，各自找着各自绣墩坐下，赵佶从伺候的李彦手里接过汤药一口饮下，饮了口梨水后才捏着眉头看向众人……

    “廖爱卿，火筒子可有了眉目？”

    工部尚书廖刚心下一阵泛苦，起身抱拳道：“回官家，臣造了些火筒子，发射霹雳弹尚可，却……却耐不住改进了的火药威力。”

    赵佶心下没由来的又是一阵烦躁，以前不知道霹雳弹是什么，自打每每气自己的混账小儿弄出火药、掌心雷、火炮后，也知道了霹雳炮、霹雳弹是什么了，可一想到跟个喇叭一般的霹雳炮，一想到只能冒烟的霹雳弹，头疼就又加重了一分。

    赵佶一边捏着眉头，一边不悦道：“这都多长时间了？不就是用铜铸造火筒子吗？怎么就这么难？难道我朝如此之多匠人还不如那……不如蔡驸马？吾怎么听闻蔡驸马在杭州、应天也还要向我朝匠人学习铸造之术呢？”

    廖刚心下愈发苦涩，他怎么可能知道蔡鞗身体里藏着另一个灵魂？又怎知蔡鞗虽不懂铸造，见识却远远超过这时代任何人？

    听着官家话语的不满，廖刚也只能强将心下苦涩压下，抱拳苦笑道：“臣不知蔡驸马从何处学得匠造之术，也听闻蔡驸马在杭州、应天寻了些匠人讲授匠造之术，只是……只是……”

    “只是”半天也没能说出个一二三来，赵佶焦躁道：“一个三五百斤火筒子竟然要向朝廷讨要十万贯，三五百斤铜何时价值如此之多了？工部必须尽快弄出那火筒子！”

    廖刚无奈，只得抱拳答应。

    “诺！”

    君臣两人答话，他人并未插嘴，只是用着目光瞥向低眉如同睡着了的蔡京，心下暗骂着蔡家小儿太过贪婪。

    依照政和重宝钱币重量，一斤铜可铸造八十枚铜钱，但此时的一枚铜钱当十钱使用，而此时的一贯钱是七百五十钱，一斤铜也就价值一贯多点，三百斤小炮也就三四百贯银钱，蔡鞗开出的价钱却是八万贯，应天在此之上又加了两万贯，也就是十万贯一门小炮，赵佶哪里会愿意接受如此之高价？

    赵佶不愿意被蔡鞗坑钱，更不愿意被小混蛋卡脖子，在得到“火筒子”的第一时间里，便下令工部仿造火炮，但仿造出来的效果并不是很好。

    不是宋国匠人技术不好，匠人有高超的铸造技术，但……蔡鞗也不知道该如何描述，或许用一句“巧媳妇难为无米之炊”话语更为适合宋国高超匠人。

    宋国匠人技术高超，一方面是市场需求，宋国人从上至下崇尚奢华，大多转而铸造精巧饰品，另一方面宋国兵卒不给力，无法打通丝绸之路，无法大量得到铸造火炮最为重要的一种材料——石蜡。

    宋人的铸造有砂模铸造，主要铸造一些小巧或是实心的物件，诸如铸币、盔甲、刀枪箭矢……也有类似失蜡铸造，诸如铸造寺庙巨钟，以及廖刚嘴里类似喇叭似的的霹雳炮，等等……

    类似失蜡铸造并非是失蜡铸造，失蜡铸造是用石蜡做出需要铸造的物件形状，然后用泥沙细细填充，之后用融化金银铜的汁液注入，一次性可铸造成型。而宋国虽也能从西夏人手里购买些石蜡，但石蜡的价格很贵，只是用于皇室与贵族照亮使用，别说一时想不到用石蜡铸炮，即便想到了估计也不会用来铸炮，也很难用于铸造重炮。

    失蜡铸造火炮最是简单，但宋国缺少最为重要的石蜡材料，也只能采用传统铸造大钟的方法，先弄出内范、外范，通过留有孔洞往内范、外范之间里的空隙注入铜汁，以此来铸造火炮。

    这种铸造方法与失蜡铸造类似，石蜡做出的火炮模型等若与内范、外范空隙，高温铜汁浇灌时，因有石蜡缘故，铸造出的火炮不易产生气泡、断裂情形，成功率高，没了石蜡，只是单纯的内范、外范之间的空隙，几乎很难铸造出合格火炮，即便铸造出来，看着很好，试炮却因内部有气泡、断层而炸膛。

    传统法子铸造铜钟无碍，铸炮却不成，至于宋国需要多久来解决浇筑时产生的气泡、断层，蔡鞗也不知道，但他知道这不是短时间内可以做到的。

    砂模铸造同样也能用于铸炮，但同样也是困难重重，砂模铸造小物件较为容易，铸造大型物件时却困难重重，更为重要的是砂模铸造往往铸造的实心物件，即使铸造出了铜炮，也要拥有精密度更高的车床强行钻出炮膛，而这在明清时也还没有使用，又怎么可能在这个时代运用？

    除此之外，也不是没有其他方法造炮，诸如先压制个或铜或铁的铜皮、铁皮，将之卷出管子，然后用焊接了的通红铜圈、铁圈一个一个强行套入管子上，一层层的套上，最后制造出火炮来。

    还有就是蔡鞗在大明岛上的热轧，泥范什么的全部改为精钢，浇入铜汁后强行锤压锻打……

    铸炮看着简单，但对于此时的宋朝却很是困难，至于喇叭似的霹雳炮……那还是算了吧，即便蔡鞗上一辈子没摆弄过匠造之术，也知道火炮的尾端要比前端粗大、厚实，偏偏喇叭似的霹雳炮尾端很小，炮口却大的许多，初时他也很疑惑不解，后来还是想了明白，主要还是宋国的火药根本就是糊弄人的玩意，只能呲花不能爆炸伤人，即便爆炸了，威力也小的紧。

