    此时，看着被困在黑暗时空封禁阵之中的林飞和黑暗精灵女皇，那些黑暗一族的法师一个个感觉十分畅快，都是放声大笑。

    本来，这些法师对林飞和黑暗精灵女皇是比较惧怕的。

    可是现在借助黑暗始祖留下来的这间黑暗祖庙，他们可以轻松地对付林飞和黑暗精灵女皇了！    “黑巴大法师，你看，林飞正在不断破阵，再这样下去，老祖留下的这个封禁大阵恐怕迟早会被他破解掉。”

    其中一个法师突然有点担忧地说道。

    “不用怕！    根据黑暗老祖留下来的信息，这个封禁大阵是由许许多多小型封禁阵法组成的。

    这些小型的封禁阵法是破不尽的，因为，每被破掉一个，马上又会有另一个小型封禁阵法自动诞生，循环往复，周而复始！    黑暗始祖老人家留下来的大阵，真以为是那么好破解的吗！    我估计，这个大阵可以一直把林飞和黑暗精灵女皇困在这儿，他们想离开，没门！”

    黑巴大法师得意地笑道。

    黑巴大法师的神识力渗透进入这座祖庙的深处，感知到了越来越多的信息。

    “真的吗，那太好了！    如果能把林飞和黑暗精灵女皇彻底困在这里，对于这一场战争来说，有着巨大的意义！    因为林飞是这场战争的一个变数！”

    “哈哈，老祖威武，居然留下来一个威力如此强大的封禁大阵！”

    那些法师听了黑巴大法师的话，一个个都是激动了起来，纷纷放声大笑。

    “看！    黑巴大法师说的是对的，那些小型封禁阵法每被破掉一个，马上就会诞生另一个！    简直是破之不尽！”

    一个法师指着前方的封禁大阵，兴奋地叫道。

    “林飞，好像有点不妙。

    我们每破掉一个阵法，好像马上又会多出来一个阵法。”

    这个时候，黑暗精灵女皇也是发现了事情有点不对劲，忍不住开声说道。

    “是的。

    这个大型封禁阵法是由许多小型的封禁阵法组成的，这些小型封禁阵法可以循环诞生。”

    林飞早就发现了这一点，正在思考着如何破解。

    “那岂不是说，这些该死的封禁阵法是破之不尽的？”

    黑暗精灵女皇听了林飞的话，不由得脸色一变。

    她的实力虽强，但是对阵法一道研究不深，远远比不上林飞。

    “放心，每一个阵法，就好像一个世界，都有它的运转规则，只要我悟出来这些阵法的运转规则，我想破解它们，就很容易了。”

    林飞说道。

    林飞毕竟在阵法之上拥有很高的水平，在这种情况之下并没有慌张，而头脑十分清晰。

    “接下来，我们一边破阵，我一边参悟这些阵法的运转规则。

    相信我，我肯定可以找到破解这些阵法的方法的。”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “好，林飞，你放心，我配合你。”

    黑暗精灵女皇点头。

    接下来，林飞静下来心，一边和女皇破阵，一边认真对这些小型封禁阵法进入参悟分析。

    “黑巴大法师，我们虽然用封禁阵法困住了林飞和黑暗精灵女皇，但是想杀掉他们，恐怕很难。

    我们应该立即把这个消息报告黑霸大人和三位主宰大人，让他们知道。”

    一个法师建议说道。

    “其实我们最应该向黑霸大人和三位主宰大人报告的，并不是林飞和黑暗精灵女皇，而是我们已经掌握了激活这座黑暗祖庙的消息！”

    另一个法师说道。

    “不错！    我马上向黑霸大人和三位主宰大人联系。”

    黑巴大法师听了这两个法师的话，点头答道。

    于是黑巴大法师立即取出一块特制的传讯玉简，给黑霸和三个黑暗主宰发送信息。

    这块传讯玉简是黑霸特制的，传音效果特别好。

    很快，正在战场之上激战的黑霸和三个黑暗主宰都是收到了黑巴大法师的传音，都是十分惊喜。

    “黑暗始祖留下的那件空间法宝，居然被激活了！    这意味着，我们黑暗一族多了一件威力强大的大杀器！    哈哈，太好了。

    轮回一脉有轮回路，我们黑暗一族有黑暗祖庙！    有了黑暗始祖留下来的这件空间法宝，这一场战争我们黑暗一族胜算大增！”

    黑霸对那间黑暗祖庙了解得比较多，一听到这个消息，激动之极。

    “等我取来黑暗祖庙，就可以用黑暗祖庙对付轮回路！    到时，这个天灵上人就死定了，敢和我黑暗一族作对，他注定没有好下场！”

    黑霸心中大笑。

    黑霸和几个朋友一起围攻天灵上人，本来是占据了数量上的优势，想不到天灵上人借助轮回路，发挥出来强大战力，双方打得不胜不负！    “什么？

    族中的那些法师居然掌握了激活黑暗祖庙的方法，并且用黑暗祖庙困住了林飞和黑暗精灵女皇！    好，好，太好了！”

    三个黑暗主宰收到黑巴大法师发来的信息后，激动之极，连声叫好。

    “林飞和黑暗精灵女皇都是轮回联盟的核心战力之一，之前杀了我们十三黑暗联盟那么多的高手，想不到报应来了！”

    “林飞和黑暗精灵女皇被困住，对我们黑暗联盟来说，可以缓一口气了。”

    “我们黑暗一族有了那些法师，简直如虎添翼啊！”

    三个黑暗主宰相互传音，兴奋之极。

    “传说，黑暗祖庙是黑暗始祖留下来的一件法宝，一旦激活，威力十分可怕。

    原来这个传说是真的！    黑暗祖庙被激活，我们黑暗一族相当于多了一件威力强大的法宝。”

    第三黑暗主宰说道。

    “只是把林飞和黑暗精灵女皇困住，这还不够。

    最好想个办法，趁机把他们杀掉，一了百了。”

    第二黑暗主宰说道。

    “是的，如果有办法把林飞和黑暗精灵女皇杀掉，那就最好不过了。”

    第一黑暗主宰点头道。

    “按黑巴大法师发给我们的信息所说，现在族中的法师只不过掌握了一部分操控黑暗祖庙的方法。

    我觉得，黑暗始祖留下来的这件空间法宝，威力绝不至于此，马上发送信息回去，让族中的那些法师继续推演参悟完全掌控黑暗祖庙的方法。

    我相信，如果能完全掌控黑暗祖庙，肯定可以轻松地杀死林飞和黑暗精灵女皇。

    哼，如果真的能完全掌控黑暗祖庙，别说杀死林飞和黑暗精灵女皇，就算是赢得这场战争，也不是什么难事！”

    第三黑暗主宰说道。

    “不错！    我立即传讯给黑巴大法师，让族中的法师全力推演参悟，争取能完全掌控黑暗祖庙。

    然后让他们把黑暗祖庙带来到战场之上，交给我们来掌控。

    到时候，就是我们黑暗一族获胜的时候了！”

    第一黑暗主宰精神一振，点头道。

    

