    亚斯一人面对三位至高强者，即使是他这半年来修为大进，自信一对一绝对在三人之上，但三人的围攻还是有些把握不足。即使能胜，也必然是惨胜，深受重伤。

    他不由神情凝重，还看向林凡这边。

    场中众人却是不知道还有林凡这尊大神的存在，也不知道亚斯修为提升到了多少，只知道三位自高强者的围攻，亚斯恐怕是凶多极少了！

    “哎，亚斯殿主一回来，就被围攻，莱克斯太狡诈了！”

    “恐怕亚斯殿主凶多吉少啊，情况不妙了！”

    “不可能胜的……这可是三位同境界的至高强者啊，宗师之巅啊！即使是亚斯殿主实力再强，也不可能挡的下三人的围攻。完了，完了，我天雷殿完了啊！”

    “莎曼萨和怀特两人的实力比莱克斯还要强，他们两人都已经十分接近亚斯了，这下再加上三人联手，就算亚斯殿主这半年来修为大增，也不可能会是三人的对手啊！”

    “亚斯殿主不该回来啊！”

    围观的众人纷纷叹息道。

    有人还看向艾文，指责他怎么冒然把亚斯殿主给带回来了！简直一点都不明智！

    艾文却是脸上浮起一丝笑意，别人不知道，他可是知道，亚斯殿主还有着极大的底牌，就是身后的这名少年！

    他一开始并不知道少年的真正身份，但同行了一路，已经猜到了，这名少年，肯定就是林青玄！

    不然亚斯殿主怎么可能对他如此恭敬，对他言听计从，甚至回米国清理门户，还要征求他的同意，也会不一起从墓穴中而出！

    林青玄的实力之恐怖已经世界闻名，谁不知道林青玄一人大败四大巅峰强者，世间神境不出，还有谁会是林青玄的对手？这莱克斯、莎曼萨、怀特三人虽强，在米国也是呼风唤雨的人物，但比起林青玄来却是差了不知道多少个等级。

    “亚斯，你受死吧！”莱克斯三人齐声道。

    随即三人一同出手，绝招频出。

    “穿云裂石！”

    “雷绝滔天！”

    “浆熔决断！”

    一时之间，天雷滚滚，飞沙走石，岩浆四射，整个广场俨然如一片地狱一般。

    亚斯神情凝重，原本指望林凡立即出手相助一番，但看林凡没有动静，他一个做奴仆的也不好多说什么，只好自己硬上。

    林凡其实不过是有些好奇，想看看另外两人的招式而已，看看地球上的人对特殊体质，能感悟到什么程度。

    “轰天大极雷！”亚斯一声大喝，整个人都雷茫大放，电蛇在他身上缠绕，好似雷公临世。

    同时猛的一落手中化生聚雷锤，天空中“轰隆”一声破天巨响，数道硕大雷电现出，尽数劈在雷锤之上，随即又随着雷锤，合并为一道更为恐怖的雷电，轰向三人招式。

    一时之间，雷威浩荡，倾天而下，不少人感觉到恐怖的雷威都是瑟瑟发抖。

    亚斯是直接拿出了底牌，这轰天大极雷是他最强的招式，之前他就是用的这一招，对付的林凡，可惜是被林凡的紫金千雷瞳所破。

    但除了林凡，能挡下他这一招的人极少。曾经这轰天大极雷，可是击杀过两名化境巅峰的至高强者，这两人甚至实力还在木王米达森以及兽王泰亚之上。

    现在他修为大进，更有了化生聚雷锤这样的神兵，威力更是恐怖的多。

    “轰隆！”

    一声巨响，雷茫四射，将整个天地照成了一片蓝芒。场中更是爆炸而开，在广场上炸出了一个大坑。

    整个天雷殿都有阵法加持，即使是广场都极为坚硬，但此时也是抵挡不住四人猛烈的战斗。

    一时间四人都是轰散而开，连退数步，这一招对轰，竟然旗鼓相当！

    莱克斯三人面面相觑，都从彼此眼中看到了震撼。

    半年前，雷神亚斯还只是超越他们三人一点点而已，甚至外界都传言，三人每个人的实力都已经与雷神亚斯不相上下。即使是雷神强，也只是一点差距，不可能有天壤之别。

    半年不见，亚斯归来，实力却是有了如此恐怖的进步！三人合力之下，竟然还只能战个旗鼓相当！简直不可思议！这半年来发生了什么，怎么可能有这么大的进步。

    亚斯却是不禁脸色更加凝重，刚刚一击已经是他最强一击，竟然都败不了三人，看来再打下去，也是自己输多胜少，机会渺茫。

    三人自然也都明白这个道理，虽然惊讶，却是不惧。

    “亚斯，没想到你实力竟然有了如此恐怖的提高。可惜啊可惜，今日我们三人联合，打下去，也必是你死路一条！”莱克斯有些惊讶又自信满满的说道。

    “不错，亚斯，你若是肯投降，签下灵魂契约，再不找我们三人的麻烦，我们可以放你一条生路。”

    “大家都是化境巅峰的至高强者，其实没必要拼个你死我活。我们虽然能杀了你，也会受伤不轻，最好大家都是和和气气的！”

    莎曼萨和怀特也是出声道。

    亚斯却是冷哼一声，直接拒绝。“今日，莱克斯我必杀之！你们两人阻挡，只会连累自己送死！我劝你们两个最好立即跪地求饶，免得引火上身！”

    莎曼萨和怀特闻言顿时脸色一变，这个亚斯，简直不知进退，不知死活！

    “既然如此，就别怪我们无情了，这天雷殿，就是你的葬身之地！”

    三人气息大放，打算以死相博，再不留手，直接用出底牌。之前三人虽然用处绝招，却都留有一线，并未用出底牌。现在看到亚斯是这个不死不休的态度，也不在保留一丝了。

    莱克斯冷笑：“呵呵，亚斯，也不知道谁给你的胆子，还敢回来的！我要是你，早就逃的远远的了！”

    亚斯脸色微变，三人跟他拼命，他恐怕是不及三人的了。抵挡不了多久，就会落败。

    他心中正在暗暗叫苦，这时一道声音从他身后传来，让他神情一振。

    “他的胆子，是我给的！”