    “因为我不想再当僵尸了，我讨厌吸食人血，我讨厌不老不死，我更讨厌一个个朋友都离我而去。”

    女僵尸痛苦的说道。

    “你做了多久的僵尸？听你口气，好像你活了很大的岁数一样。”

    林天佑怔怔的看了一眼女僵尸，表面上只有二十岁左右，非常年轻，但真实年龄估计很大了。

    “我不记得了，但我只知道，我被变成僵尸的时候，秦王还没有统一六国。”

    女僵尸表情似乎在回忆，眼睛充满了迷茫之色。

    “我去，这么说，你都是战国时代的女僵尸了？”

    林天右失声叫道，做僵尸能做这么久，足以说明这个女僵尸的实力不会太低。

    如果真要打起来，或许自己还打不过她。

    “我现在能压制住她，是因为她从来不吸活人血的缘故，僵尸不吸活人精血，那就别想激发僵尸之力，我如果没猜错的话，她的级别应该是紫眼僵尸，这已经超越了鬼煞的力量。”

    林天佑心中暗暗想道。

    面对一只紫眼僵尸，林天佑有五成的把握能打赢，还有五成则是被对方打赢。

    除非像当年他打败鬼王一样，将身上的封印解除，否则，跟一只紫眼僵尸战斗，这是非常不理智的行为。

    但解除了封印，这实在太可怕了，他现在还记得，当年五岁时秒杀鬼王，整个龙王山暴发了一场惊天动地的雷鸣，那些红色的雷电，好像要为鬼王报仇一样，拼命追着他打。

    当时龙王山里的一座山峰，直接被天雷给削平了山头。

    还是师父修罗天尊及时赶到，重新下了封印，这才阻止了天雷的攻击。

    从那时起，林天佑明白了，原来他的身体里还隐藏着让天都忌惮的力量，这股力量一旦暴露出来，就会引发雷劫。

    所以，林天佑从那以后，就再也不敢将身上的封印解开，因为那种天雷，实在太可怕了，完全不是他能够对抗的。

    “你别管我是哪个时代的僵尸，我真不想再这样浑浑噩噩的活下去，我努力让自己不去吸食活人的血，但我怕有一天会控制不住自己，最终还是会害了别人，今天，你的出现，或许能够将我灭杀，拜托你了。”

    女僵尸面无表情的说道。

    从女僵尸那厌世的脸上，林天佑能看出她说的话都是真话，这是一只真正想要求死的僵尸。

    “唉。”

    林天佑叹了口气，他将地上的血包捡起来，向前一步，递到女僵尸的面前。

    说道：“这些血包应该是你的晚饭吧？你拿回去慢慢吸食吧。”

    女僵尸呆呆的看着眼前的血包，她似乎没太搞懂林天佑是什么意思。

    “为什么给我血包？我不是让你对我动手攻击吗？”女僵尸问道。

    “哦，因为你是一个不吸食活人血的僵尸，对我来说，是只好僵尸，所以我不想杀你。”林天佑回答。

    “呵呵。”

    女僵尸听到这句话后，忍不住笑了起来：“你身为一个驱魔人，居然会对着僵尸说她是好人？如果你们的祖师爷在场，我想他一定会气的从棺材里跳出来。”

    驱魔人跟僵尸本来就是敌对关系，自古以后，在驱魔人的认知里，僵尸就是邪恶的，是必须要被消灭的，如果有谁为僵尸说一句好话，那一定会被同门之人视为叛徒。

    “我是不知道我的祖师爷会不会从棺材里跳出来，但我的师父肯定不会，他告诉我，人活一世，要随性而活，自己无论做什么事情，舒服就行，我不管别人怎么看你们僵尸，但在我眼中，你就是一只好僵尸，只要我心里爽，管别人怎么看我。”

    林天佑大声说道。

    女僵尸意外的看了一眼林天佑，这是她当了上千年的僵尸以来，第一次遇到的奇葩驱魔人。

    以前遇到的驱魔人，从来都是二话不说，立马施展法术要来消灭她，连给她解释的机会都没有。

    “你真的不杀我？到时候可不要后悔。”

    女僵尸将血包拿在手里，再次问了一次。

    “多林天佑做事情从来不后悔，将血包都带走吧，要是不够吃，你可以进去再拿几包。”

    林天佑大气的说道。

    反正血包也被拿了，就算再多拿几包，也无所谓。

    女僵尸没有继续去拿血包，她只是盯着林天佑的脸看了一会，然后开口说：“我叫梓鸳，变成僵尸的时候，我才十八岁，谢谢你的血包，我们后会有期。”

    说完话，梓鸳便转身，像一阵风，离开了医院。

    直到林天佑再也感觉不到梓鸳的存在后，他这才伸起双手，放在眼前呆呆的看着。

    “我的天啊，才十八岁，就有那么雄伟的胸，我活了这么大，终于摸到了，真是好大啊！”

    林天佑之所以放过那只女僵尸，并不是因为对方是个不吸活人血的缘故。

    首先是对方的等级太高，打起来不一定能赢。

    其次则是抓了对方的胸，虽然对方是个僵尸，但也是个女人，林天佑可不会做出那种占了别人便宜还去杀别人的无耻事情。

    所以最后，他将血包送给女僵尸，并放她离开，也算是扯平了。

    “唉，可惜她是个僵尸，否则的话，我一定追她当我的女朋友，那么大的胸，真是令人回味无穷。”

    林天佑最后叹了口气，觉得老天对他太不公平了，好不容易有一个那么好看的女人出现，却是只僵尸，太可惜了。

    一夜就这么过去。

    第二天早上六点，医院面试林天佑的那个中年男子回来了。

    他看着过道处的墙壁破了一个洞，还以为医院昨天晚上被人强拆了呢。

    “林天佑，你给我醒醒！好你个家伙，我让你守夜，你却睡的像个死猪，医院被人拆了你都不知道吗？！”

    中年男子愤怒的吼道。

    林天佑其实早就醒了，也知道出了昨天晚上的事情，会惹怒医院。

    但他做事从不后悔，为了那一手***，就算被炒鱿鱼，也值了。

    “领导，对不起，昨天我守夜的时候遇到鬼了，然后被鬼吓晕，直到现在才被你叫醒……”

    林天佑一本正经的对着中年男子说起了瞎话。

    (本章完)

