 南圳市，一处工地上。

陆亦轩跑来工地搬砖转眼也有一个星期了。

他蓄起了胡子，剃了一个再寻常不过的平头，一改往日儒雅形象，皮肤如今风吹日晒之下，显得黝黑发亮，特别是光着膀子随手一家伙就能夹起十块砖，很轻松就将砖头码放在工位上，看他干活时的样子，很有些健美达人在体训的美感。

凭着一时血勇之气，新闻发布会现场狙杀了二号假货种子之后，他便从香江偷渡到了南圳市。

别人都是从南圳市偷渡去香江。

他这么反向操作，还真别说，至少是很轻易就在边防哨给蒙混过关。

到了南圳市之后，因为没钱和证件，差点没给抓去收容所。

没奈何之下，只能是暂且寄身在了工地打黑工，混个饭饱，顺便再赚点辛苦钱。

狙杀行动之后的这些天，每天都在工地拼命干活，把自己累个半死，就是不想让脑子有空闲下来胡思乱想的时间。

只是，又怎么可能控制得了这种思维上的事情。

越是压制着不去胡思乱想，反而越是想得复杂无比。

如今很现实一个问题已经摆在了他的面前，这今后的日子，到底是要怎么去过？

一直就这么隐姓埋名，从此彻底从世人眼中消失？

真想做到这一点，似乎有点困难呀！最让他割舍不下的一点，那自然是家人们，脑子里这但凡有点空闲机会，那铁定是满脑子都要被父母妻儿们的身影给塞满。

寰宇影业公司陆大老板二次被狙杀身亡的新闻实在太火爆。

火爆程度，那即便是在建筑工地上，周围都是些五湖四海来的民工兄弟，这些人同样也都在八卦相关消息。

而且，相比那些报纸电视媒体上的新闻报道，这些劳苦大众们的各种版本坊间秘闻，把寰宇影业公司陆大老板的‘英雄’事迹，那再创作的新奇火爆程度，真正才叫一个荒诞离奇。

偏偏这样的世俗秘闻，越是荒诞离奇，传播土壤反而越是肥沃无比。

最夸张莫过的一个版本，陆大老板只所以会遭遇如此凶残结局，只因为陆大老板生性太过风流，睡了不该睡的女人，结果被背景来头更大的国际黑恶势力针锋相对，以至于落到如今连死两次的地步。

在这些坊间秘闻的故事版本里，寰宇影业公司陆大老板的身死两次，其实都是陆大老板耍的花招，想玩什么金蝉脱壳，结果玩砸了锅，被技高一筹的国际黑恶势力识破。

所以最终才落得一个接连被当众狙杀两次的悲催结局。

说真的，亲耳听到这些花样翻飞的坊间秘闻，陆亦轩自己都感觉那是多么遥远的一个江湖大佬命运起落终结的真实故事。

割舍不下父母亲人们是一方面。

在他心中，对于这次历经一年多时间的布局谋划，最终结果却落得这般虎头蛇尾，甚至堪称狼狈之极下场，真心是恨极，恨五角楼那条老狗汤格卢斯·本杰明，人家真正才是随便挥一挥衣袖，就能折腾得他死去又活来地步啊！他永远无法淡忘掉，汤格卢斯·本杰明当面笑语嫣然，告诉他说可以就此离开，但离开之际，想要跟他玩一场别离游戏，当时对方的那种神一般操纵众生，自高处俯视他的傲然姿态。

一场别离游戏！事关他个人荣辱生死的大事，在那老狗才的眼中，却不过是一场有趣的别离游戏……“或许，即便老子如今成功脱了身，在那老狗才的算中，那也只是对方谋算中的一环？

貌似摆脱了陆亦轩这空壳马甲的束缚，实际上仍是有一重无形无影的网，始终仍是笼罩在自己头上……莫非这才是那场别离游戏的真实状况？”

陆亦轩真心轻松不起来了！耗时一年多时间，精心布局谋划的一个局，在老狗才汤格卢斯·本杰明的眼中，却只不过是个随时能被终结的游戏……这般的事实真相，实在太打击人了些。

然而想否认这一切，想闷头不再去理会这一切……这，当真可能吗？

或许那老狗才，人家早就算定了一点，有父母妻儿们的存在，自己就是真能上了天，有这般的根脚被拿捏住，上了天人家也能把你再拽扯回地面啊！所以说……其实狙杀掉一号、二号假货种子，对于老狗才汤格卢斯·本杰明，压根就是无所谓的一点小小损失，五角楼并没有实质性的损失了什么。

非但如此，自己过去这一年多时间的‘效命’，反而真的是替五角楼干了不少的实在事情。

这么一算下来，妈的，真是做过一场天大的亏本生意啊！这如今，除非是自己彻底断了和家人们的联络，否则的话，只要稍稍露出点蛛丝马迹，指不定那老狗才又要玩一套怎样的花招出来，比如再弄一两个自己的克隆复制体，抛头露面的刺激刺激自己，拿了父母妻儿们的平淡生活相要挟自己……天啊！老子这还真的是，一脚踩上贼船之后，就再也休想下得来了啊？

陆亦轩每每想到这些的可能，那真正是活活掐死自己的心都有了，堂堂一个重生再世，理论年龄也都七八十的老狗了，居然被另外的一条老狗给欺负得透透地。

这么悲催事情，真丢尽了重生一族的脸啊！咬牙切齿地恨，意难平，仇难却。

从来没有如此这般仇恨过某一个人，可是被现实的无情教育过一场之后，陆亦轩却变得有点歇斯底里起来，他开始认真思考，如何能将汤格卢斯·本杰明这条老狗才玩死。

与天斗其乐无穷。

与地斗其乐无穷。

与一条远比自己精明老道的老狗才相斗……不如老子就拿他当后半生的终极奋斗目标好了！汤格卢斯·本杰明，老狗才你给老子等着，你仔细着活，早晚有天，老子也要用同样的招数，跟你这条老狗才，仔细做过一场好玩的游戏，送你上西天取经的游戏！老子跟你的仇，这就真正结下了，你死我活的游戏，咱们慢慢玩…… 