    收下朱雀他们的礼物的时候，道玄思维在和本体周玄交流。

    等把礼物收好，已经有所决定。

    于是道玄便道：“吾无意与三族起纷争，朱雀道友，星罗道友，若是有意，吾可收三族一位后辈为记名弟子。”

    “不过，他们若是入吾麾下，日后便不得参与三族纷争！”

    这个提议令朱雀和星罗神皇都不禁惊讶。

    完全出乎预料。

    不过，都是聪明人。

    立即就明白了其中暗藏的意思，那就是：‘我是真的打算揭过这场因果，不是表面一套，背面一套’。

    朱雀心领神会，露出一抹笑容：“此事是后辈们的荣幸，吾可应下此事！”

    星罗神皇立即有点尴尬了。

    因为他决定不了。

    哪怕收的是记名弟子，那也绝对不能是随便的阿猫阿狗。

    就算他星罗现在回去生一个都代表不了万化神庭，也代表不了麒麟族。

    道玄很善解人意，道：“此事不急，不过，吾对三族皆一视同仁。”

    “收为记名弟子，吾也会倾囊相授，只是能学多少，看各自的造化！”

    这算是做出承诺。

    朱雀和星罗神皇心领神会，没有再多呆，告辞离去。

    混沌天海，天星洞天。

    星辰老祖的道果终于被剥离天星洞天，被周玄纳入自己的造化大罗天内，并且将之前镇压的三份也汇聚一起，辅以太元道碑镇压。

    这既是镇压，同时也是在以太元道碑解析复制星辰老祖的星辰大道。

    成道者的大道，太元道碑也无法抽取出来。

    因为吾即是道。

    抽取出来炼入体内，等于把星辰老祖融入了体内，自找麻烦。

    “阴阳、五行，元磁、光明……”

    周玄仔细体悟星辰大道。

    很显然，星辰大道和造化大道、净世大道一样，都是一门综合学科。

    “星辰老祖是星辰大道为核心，构建自己的大道体系！”

    “他是先以星辰大道成道，之后以元磁大道成道，然后再以光明大道成道，接着是五行，也就是他有四重道果！”

    和未来身一样的四重道果。

    周玄回顾这一次耗时极长的大战，同为成道者，俨然也可以划分出三六九等出来。

    一重道果一重天。

    虽然不是说道果越多就一定越强，但相对来说确实是这样。

    至少，道果越多，法力越是磅礴强大。

    目前洪荒，最顶级的成道者。

    鸿钧老祖、祖龙、扬眉老祖这些人，都是多重道果拥有者。

    而且都是有着明确的一条路，那就是以某一种大道，容纳、统御其余大道。

    星辰老祖是以星辰大道统御容纳其他大道。

    扬眉老祖是以空间大道统御其余大道。

    鸿钧老祖周玄至今尚未见他出手过，神秘无比，不清楚修成多少重道果，又是以哪一种大道为核心的。

    “鸿钧道友或许是以太极之道为核心，只是不知道他是否已经修成太极大罗天，又或者说是混元大罗天！”

    周玄凝眉。

    太极，乃是先天五太之一，是阴阳演化万物的道理。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一是太极，是混元。

    它可以囊括如今宇宙内的任一大道。

    一念可万物生，一念也可万物混同，万道归一！

    想到鸿钧，周玄不免又想到罗睺这位魔祖。

    能够与鸿钧放对的，绝对不弱。

    虽然交过两次手，但对于罗睺真正实力，他尚且还并不完全。

    当初一战，罗睺展示了两重道果。

    一重是魔道大自在天，不逊于净世大罗天。

    不，应该是更强。

    一重是毁灭大罗天。

    只有两重道果？

    “罗睺或许神道的道果只有两重，但他魔道已经和仙道一般另立了体系，之前无祁山脉之中的天魔道也是诡异无比。”

    想着，环视了一圈天星洞天，周玄起身迈步走出这座洞天，然后将其收入自己的太玄天内安置。

    收了先天八卦图，周玄一边参悟星辰老祖的星辰大道，一边向混沌天海外走去。

    特别是星辰老祖的五行大道和元磁大道，相互印证，对他大有裨益。

    如今他的五行大道是道境三十五重天，即将道境三十六重。

    而元磁大道也道境三十重天。

    ……

    出了混沌天海，周玄又去了趟星辰老祖的道场，直接把洞天诸天打包带走。

    没来得及逃走的神魔也全部降服。

    然后回到天河，顺着天河而行。

    这一次，周玄分出心神观测天河。

    九曲十八弯，这是一座天然的大阵。

    而且天河衍生出了万千水系，为洪荒输送元气，就像是人体内的血脉一般无二。

    此时，周玄并未掩藏身形。

    于是，一座座庞大的星域之中，一尊尊脚踏星域的伟岸身影浮现，目光投注而来。

    没有找到星辰老祖？

    还是已经彻底镇压了？

    之前他们并没有感觉到有大战的波动。

    人皇时代之后，星辰老祖带着诸多先天星神发动战乱，但实际上星辰老祖并没有一统先天星神。

    更像是个带头大哥。

    动乱结束之后，先天星神亦是各自为一方霸主。

    到了现在，反而是纷纷投靠了先天三族。

    不过，这个投靠，多为名义上。

    如今先天三族，核心还在洪荒大陆。

    星辰老祖四重道果，绝对算是如今洪荒成道者的第一梯队。

    为何没能在人皇时代之后一统先天星神？

    须知，当初天皇苍离氏崛起便是以先天星神为基。

    洪荒宇宙，广袤的星空，可并不比洪荒大陆小。

    “星辰老祖无法一统先天星神，关键恐怕是在之前帮我拦下天邪老祖的那几人。”

    “鸿钧的落子吗？”

    周玄心中猜测。

    “嗯？”

    突然，周玄停下脚步，心有感应，转身看向不远处的一片紫光氤氲的巨大星云。

    只见一道身穿紫袍的倩影迈步而出，脑后神光如星河，气质雍容华贵。

    “太玄道友，妾身紫光！”

    这尊女神遥遥向周玄见礼。

    周玄当即迈步穿过重重空间，落在紫光的身前，郑重回礼道：“紫光道友，多谢之前相助之情！”

    紫光雍容一笑：“太玄道友毋需如此，吾等与星辰老祖也有仇怨。”

    周玄闻言一笑：“无论如何，这份情谊，吾记下了。”

    紫光不再多言，伸手一请道：“玄女几位道友如今正在妾身宫内，太玄道友可愿入内一叙？”

    “固所愿，不敢请耳！”

    周玄一笑。

    随后两人步入星云之中。

    刚刚步入星云，周玄就有所感应，内中似乎在孕育恒星。

    不过，他没有冒然观察，一路跟着紫光来到一片浩大的宫殿之前。

    紫微宫！

    抬头周玄便看到三个神文。

