
沐瑶瑶青了脸，返回住处询问莫小楠：“你是故意的？你知道我去沐家，会惹得他们不高兴？”

“你惹得他们不高兴了？”莫小楠浅笑了一下。

沐瑶瑶沉默了半响：“你是不是故意让我穿的隆重，去砸场子的？你知不知道，只要沐家一句话，我很可能以后就没有工作了！”

“那是你自己没脑子，我让你穿隆重就穿，你自己不会思考的么？这会儿过来怪我了，你自己怎么不想想呢？”莫小楠冷笑。

沐瑶瑶欲哭无泪，她是没有多思考，心里也确实存着比美的心思。

还有就是，那件衣服，本来也是当初沐家提前给她准备的成人礼上的礼服，私人定制，华丽非常。

“你别怕，你能红不是因为沐家捧你，而且因为沐家不计较，即使沐家计较，你在他们家里当了十八年女儿，总知道点儿什么，可以让竞争对手捧你。”莫小楠浅笑，满眼的算计。

“你就当好一个乖乖娇女转变为励志女王就行，当一个感恩的孩子，公开场合多感谢一下沐家的养育之恩，若是沐家针对你，哭就行了。你要清楚，你背后本来就没有资本，只有话题。”

这话太扎心了。

沐瑶瑶看着眼前这个嘴巴开合喋喋不休的女子，越来越模糊：这是自己的姐姐么？这么多算计？

“这年头，仇富的多了，你委屈了，又那么感恩，自然也会收获一大批固定粉丝，所以不愁吃不饱饭。听我的，不愁没钱赚。”

“可是姐姐，他们是我的养父母啊，我不能这么利用他们！”沐瑶瑶气急大吼。

“我当然知道他们是你的养父母！是你的！你说我们一个肚子爬出来的，前后不过相差几分钟，生活的差别怎么这么大呢？我倒是想他们是我的养父母呢，毕竟我不会像你这么蠢，好好一副牌打的稀巴烂！”

莫小楠也愤怒，嫉妒的眼睛都红了。

沐瑶瑶退后了几步，这才明白，她信任的姐姐，只是利用自己。

忽然，她想到了什么，返回到房间，打开抽屉，结果却发现，家里房本都不见了。

“东西呢？我的东西呢？”沐瑶瑶一片忙乱。

“在这里，”莫小楠拿出提包里的各种证件，“还好我们去双胞胎，为了负责你的工作，你的证件我也有，先过户给小辉。再过户给我。麻烦是麻烦了点儿，但是都成功了。”

“那是爸爸妈妈给我的东西！”

房子，铺子，别墅。

“我当然知道是给你的，可是我们是双胞胎啊，至于分的那么仔细么？”说着，莫小楠冷笑了一下：“你的衣服首饰还有存款，还是你的额，以后努力挣钱，毕竟家里还有弟弟，何况这个弟弟，沾了不该沾的东西……”

沐瑶瑶后退，她感觉眼前的人就是恶魔，然后大笑了起来，这才是她的血脉至亲，刻在骨子里的自私和贪婪。

她想到了自己各种内涵小夕，各种拉拢养父母和哥哥的行为，只不过，自己没有成功。

小夕毕业以后，当了一名律师，她想完成原主的心愿，帮助更多无家可归的孩子，也帮助更多被迫害的妇女儿童。

小夕的名气越来越大，真假千金自然也被各种对比。

哪怕小夕不去可以打探，沐瑶瑶姐弟三个人的事情，还是源源不断的传进了她的耳朵。

最早出事的是莫小辉，他沾了不该沾的东西，花了大笔的钱财，这种事明星根本不敢碰，沐瑶瑶公开和他断绝了关系。

在一次抢夺财务中被抓获，关了起来。

而沐瑶瑶和莫小楠的爱恨情仇更是被大众津津乐道，这次沐瑶瑶终于硬气了一回，收集了大量证据，直接将莫小楠告上了法庭。

两人反目成仇，但是沐瑶瑶的财产却已经被挥霍的差不多了，根本追不回来。

事情比较恶劣，哪怕沐瑶瑶和莫小辉断绝了关系，也引起了不小的讨论度，沐瑶瑶形似被封杀。

她有一技之长，日子可能苦一些，只要不瞎蹦跶，但是不是不能过。

而最早出狱的杜鹃，早已被她的子女们遗忘，老家的房子也被卖掉。同社会脱节，只能乞讨为生，住在桥洞里。

一个寒冷的冬夜，杜鹃再次被发现的时候，她的尸体已经僵硬，不知道她死前看到了什么，满脸惊恐，一如上辈子，小夕经过的那个雪夜。

小夕和他们的差距越来越大，最后讨论最多的还是小夕的成就：这才是逆风翻盘，励志女王的典范。

小夕是寿终正寝的，她看着自己的灵魂脱离身体，似乎也看到了钟离瑾也跟随而来，却被风吹散。

她和钟离瑾相互扶持了一生，却并没有在一起。

她不知道，她走了以后，沐远的孩子也讨论过她。

“姑姑的一生真的传奇，可惜的就是她没找个伴。”

“钟离瑾叔叔明明这么好，他们为什么不结婚啊？”

“钟离瑾是谁？”

“不是薛老的外孙么？”

“不是啊，薛老一辈子未婚啊。”

“咦？我刚刚提到了谁？”

“没有谁啊，姑姑太孤单了。”

小夕感到自己的灵魂飘到了一片白茫茫的空间里。这里只有一片白，还有各种形状的小云朵。

到了这里，她感觉自己脑海里的那些爱恨。逐渐散去，那些记忆里的人和事，都成了故事，渐渐模糊。

而在一片山清水秀的山林里，一身白袍的少年猛然睁眼，坐了起来，一双桃花运，正是钟离瑾的样貌。

“唉，分身去小世界根本没有记忆力和法力啊，小世界的限制也太多了。”

少年起身，去了就近的一个山洞，山洞外布满了符咒，山洞里有一座水晶棺，里面躺着一个少女，紧闭着双眼，生死不知。

“小夕啊，我来看你了，下个世界我还会去陪你的，到时候我还是没有记忆，不认识你，你可不要嫌弃我啊。”

少年苦笑了一下：“如今我这幅样子，你也认不出来了吧。”

说着，他似乎是累了，靠着水晶棺席地而坐，闭目养神。一张绝美的侧颜，满是哀伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573536"  chaptername="第26章  根本不存在的钟离瑾">加入书签</a>
</div>
