    离开了户部，张冉回去向朱怡成禀报此事，之后朱怡成让张冉开始着手分离各千户所的人员，从中挑选得力人手划归于新组建的国税司警。

    对此，张冉自然不会打一点折扣，而且他早就想过了，这事不仅要办好，更要办得漂亮。

    虽然国税司警的建立会有所削弱锦衣卫目前的力量，可实际上这个力量的削弱并不多，现在的锦衣卫可是一个庞大的部门，其爪牙遍布全国，甚至在一定程度上在国土之外也有存在。

    作为锦衣卫的指挥使，张冉可以说是位高权重，可同时张冉也知道自己是坐在一个火山口上。锦衣卫固然能给张冉带来荣华富贵，但同时也给张冉带来了危机感。

    放眼前明一朝，锦衣卫大佬中真正能够善终的根本没有几人，作为皇帝鹰犬，狡兔死，走狗烹并不在少数。别看张冉现在位及人臣，还拥有正式的军衔和爵位，但他和军中将领不同，也不同于文臣，他一身的富贵全系在皇帝身上，如果有一天皇帝对他不满或者有所忌惮，那么也就是他的末日到来。

    一直以来，张冉始终小心翼翼，而且现在的锦衣卫也不是以前的锦衣卫，锦衣卫如今虽依旧是暴力机构，但是职能已经转为情报为主。

    不过作为锦衣卫的大佬，张冉依旧握着极大的权利。而这一次朱怡成决定从锦衣卫各千户所抽调组成国税司警，既能解决国税司的问题，同时也是用这种方式削弱锦衣卫的职权和力量。

    这么做表面上对锦衣卫有所不利，可实际上对于张冉来讲反而是一件好事。

    张冉一直担心锦衣卫尾大不掉，引起朱怡成的不满，但他又不能主动削弱自身，因为他一旦这么做的话反而会引起朱怡成的警惕，这种自找麻烦的小聪明张冉可没这么傻。

    而现在来了这么一出，张冉不仅能顺理成章地把自身的麻烦削弱到最低程度，而且还能用这此组建国税司警的机会讨得朱怡成的欢喜，这可以说是两全其美的好事。

    再者，无论是通事处还是马上要建立的国税司警，这些都是从最初的锦衣卫分离出来的，这也是张冉愿意看到的结果。或许未来的时候，张冉能够从锦衣卫全身而退，依靠这些关系给自己找一条合适的后路。

    向朱怡成告辞后，张冉急冲冲地就回到了锦衣卫衙门，随后就下达了各千户所千户尽快来京的命令，以开始为国税司警的建立做好准备。

    时间一晃就是半个月过去，国税司警的筹备工作还在继续，朱怡成虽然关注此事，不过得知锦衣卫和国税司那边推行顺利后，他也放心了。

    原京营提督，一等侯爵，陆军上将，辽东董大山的副手陈五显返回了京师。

    陈五显是义军出身，当年在福建起兵反清，后归属于大明。后来在大明的福建案中立下功劳，后被封为一等侯爵位，领京营提督之职。

    虽然陈五显的军事能力并不算强，但他的资格老，而且这人也没什么权利欲望，对于大明和朱怡成更是忠心耿耿。去年的时候，大明决定由董大山出兵辽东，陈五显向朱怡成毛遂自荐，要去辽东为国立功。

    看在陈五显的功劳份上，朱怡成答应了他的请求，并把他任命为董大山的副将，以协助董大山做好后勤工作。

    在辽东一年，陈五显战战兢兢，干得着实不错。董大山几次发回来的奏书中也提到了陈五显的功劳，不得不说这位军中老人还是很让人放心的。

    可惜的事，今年辽东战役刚刚展开，陈五显就一病不起。其原因一来是他年龄不小，当年福建起义的时候他已经年近四旬，而现在十多年过去，陈五显已是五十多岁的人了。

    如果在后世，五十多岁的人在高级干部中还属于年轻，可在这个时代，平均年龄男子不过四十五岁，女子五十岁的而已，五十多岁的陈五显已经算得上是一个老人了。

    再加上陈五显是福建人，对于北地严寒的气候不太适应，虽然有着随军医官的调理，可坚持了一年的陈五显在开春后最终还是病倒了，这一病就是极重，为了陈五显的身体着想，董大山给朱怡成上了折子建议陈五显回京修养，朱怡成同意后就派人把在辽东的陈五显给接了回来。

    回到京师，朱怡成派太医给陈五显医治，并询问陈五显的病情。当得知陈五显不仅是受了风寒的原因，更有着他当年在起义中落下的病根复发的因素，这病一下子如山而倒，病得极重，能否痊愈谁都无法保证。

    这一日，得知陈五显已病重不起，恐怕生死就在眼前的时候，朱怡成决定出宫去探望这位臣子。

    换上便装，朱怡成仅仅带了几个侍卫就出了宫，一行人用不了多少时间就来到了位于内城的陈五显的府邸。

    “臣陈林龙不知圣上驾临，匆忙之余愧对圣颜，还请圣上恕罪……。”叩开府门，陈五显的长子陈林龙得知朱怡成突然来此，连忙赶了出来，大开中门，毕恭毕敬地向朱怡成行礼。

    陈林龙作为陈五显的长子今年三十有六，面貌肖似陈五显，此人身上并没有军职，仅仅只有一个二等男爵的爵位。

    除了陈林龙外，陈五显还有一子三女，三个女儿早就出嫁了，不在京师，至于二子在泉州老家种地为业，身边也就只有长子在。

    陈林龙和当年的陈五显一样都是穷困人家出身，并没有什么才华，说起来也就是普通人一个。不过陈林龙虽为勋贵子弟，平日里却没有什么恶名，反而很是低调，朱怡成也是头一回见他。

    “起来吧，朕今日是微服而来，不必如此大礼，你父亲如何了？”朱怡成上前搀扶起陈林龙，轻声询问道。

    “谢皇爷，皇爷来此臣全家感激莫名，至于臣父，臣父恐怕也就是这两日了……。”陈林龙是个孝子，说到父亲陈五显他情不自禁就落下了眼泪。

    拍拍陈林龙的肩膀，朱怡成安慰了他一句，随后说要去见见陈五显，陈林龙应了一声，亲自引着朱怡成往里走，过了两进院子，来到后面的主院，推开陈五显的卧室房门，朱怡成一眼就看见陈五显躺在床上，双目紧闭，脸色发白，眼窝深陷，和自己记忆中的他容貌大变。

