        虽然这个谎言是善意的，总比那些家里明明一贫如洗，但是却装作有钱骗那些年轻女孩要好上许多，但不管如何总归他是骗了她。

    其实齐方修是一个可以将很多情情绪掌控分析的人，但是一遇到自己心爱之人就失了灵，他现在完全无法推测出小雨知道实情之后会是什么样的反应，高兴生气或者觉得受欺骗了一走了之？

    这三种可能性，他无法确定是其中哪一个，心里就有些惴惴然。

    等身旁的赵建国问他话之后，他才反应过来，愣愣的问到建国，“你刚才说什么？”

    赵建国看他的样子，有些好笑，打趣道，“你在想什么呢？是不是想哪个漂亮的小姑娘呢？”

    齐方修听到这话之后脸不可控制的红了，但是嘴里却说道，“你瞎说什么呢，我是在想是该回家还是留在帝都。”

    毕竟他昨天和小雨刚刚确定恋爱关系，按照他的意思是马上就要告诉自己的这些同学，可是小雨不同意，说要怎么着也得和家里通通气，等家里人同意之后再公开。

    新鲜出炉的小女朋友，当然是她说什么就是什么喽。

    所以也不能和别人说秦小雨已经是他的女朋友了，虽然这话他可想说了呢。

    赵建国看齐方修不好意思的样子，也知道他的性格，在这方面不是可以开玩笑打趣的人，所以就不再说这事儿，但是却还是问道，“那你做好决定了吗？明天可就要放寒假了。”

    这所大学的宿舍规定可以待上三天，但三天之后就要离开的，所以不想离开帝都的家还没在这里的，终归要有个地方去的。

    齐方修还没有考虑好，他如今最想带小雨回云城老家，就算现在瞒着她，但是到了地方之后，小雨肯定会知道真相的。

    所以得要及早坦白，还有最重要的一点是自己在这里想的千般好万般好，小雨会跟自己走吗？

    毕竟昨天才确定男女朋友关系.

    齐方修长长的吐了一口气，算了，他不回去了，他在这里打工，顺便陪小雨，刚刚确定关系，这感情可是要维系好的。

    于是他终于想通了，开口说道，“我留在帝都不回去了，况且我家太远车票也不好买。”

    其他的同学倒也没说什么，他们知道齐方修的脾气，既然他决定了就不能更改，所以大家又七嘴八舌的讨论起来，一个宿舍八个人有七个留下来的。

    另一个早早买好了车票要回家了，而这七个人差不多已经定好了自己的方向。

    齐方修学的是金融管理，这也是为了将来接手家族企业做的准备。

    只不过现在刚是大三生，就算学金融管理去各个公司打工，想要做管理的工作那是开玩笑，除非是自己家里的，而且他们打的还是短工，一般的公司是不喜欢他们这样的。

    刚刚将你培养出来你就转身走人了，这对公司来讲也是一种资源的浪费。

    所以有五个同学准备一起去一品牛肉面馆做临时工，毕竟他们目前正在招聘。

    据说他们要做的是一种新型的业务。

    就是将牛肉面打包好，给距离或远或近的客户送到家门口去。

    这是一种新型的经营方式，也是最早的外卖。

    只不过一品牛肉面馆主营并不在这里，不过是为了满足一些老客户的需求罢了，需要送的客户没有新客户，都是常来这里吃面的。

    齐方修和秦小雨吃过一品牛肉面馆的面，那味道确实非常不错，吃了之后还想吃。

    连他这个从小到大被养叼了胃口和嘴巴的大家族子弟，对这个牛肉面也是赞不绝口，也终于知道了为什么在京城可以开那么多的连锁店。

    据说如今已经筹划在国外开了，能走出国门，将我们的特色牛肉面打出去，未尝不是一件大好事。

    所以对于去这里打工，基本上就没什么异议，况且在饭店打工还有一个好处就是包吃包住啊。

    剩下的两个，他们学的是产品设计和包装，所以他们准备去商场应聘。

    既然决定下来了，大家就马上行动，齐方修并没有马上告诉小雨，是想等被录取之后再通知他的。

    毕竟现在的帝都虽然说出现用工荒，但是大多数指的是建筑行业，服务行业也有一些，但都是一些比较规模小的了，像这种大型的连锁牛肉面店，好不好应聘还是未知数。

    这七个人离开了宿舍，两拨人在校园门口分开，去往各自的目的地。

    此时小雨也在宿舍里收拾着往回家拿的衣物和用品。

    她的家庭环境从小就很好，无论在哪个年代相对比较起来都是上等的，沈蔓茹惯着孩子，但秦轩却不同。

    在衣食住行上很是严谨，秦小雨从来不显摆和浪费，这也是她在三年的大学生活没有被别人发现真实家庭背景最重要的原因。

    就连被顾乔乔带着偷偷来大学校园看小雨的秦爷爷，对这小孙女也是赞不绝口的，和那几个孩子比起来，秦小雨是他最喜欢的。

    只不过大学的校园和别的地方不一样，都是年轻人，他们两个不适合停留太久，只不过远远的跟在身边，待了半个小时就离开了。

    当然了，这些秦小雨并不知道，她此时犯愁的是，该怎么和齐方修说出自己家的真实情况呢。

    如果是以前也许没有交代的必要，但是昨天晚上他们两个已经确定了恋爱关系，她是准备想将齐方修带回家里，让爸爸妈妈和大哥大嫂看看的，还有太爷爷和奶奶。

    他知道自家人没有门第观念，只要他喜欢，他们就会高高兴兴的接受，但现在重要的目的是她隐瞒了自己这样的出身，会不会让齐方修自尊心受到伤害？

    两个人此时考虑的都是同样的，什么是患得患失，这就是最好的写照。

    可是这样的事情瞒得了一时，瞒不了一世，就算还能瞒一学期，下学期实习的时候肯定会露馅儿。

    所以她可以不告诉别人，但是齐方修却必须知道真相。