    雷书侠从沉睡中醒来，晃晃发沉的脑袋，从床上爬起来走出乱糟糟的房间。

    他来到客厅，熟练的抽出三根香点上，给母亲的遗像上香。

    “妈，我今天肯定找到工作，您就放心吧。”雷书侠打了个哈欠说道：“等发工资了我给您多少钱纸，香也换成十块钱一把的。”

    踏着拖鞋套上背心，他走到院子里打水洗脸，然后回到屋里打开衣柜——

    “我草！谁他妈把我的西装偷走了？老子省吃俭用就买了这么一套，一百二呢！！！！”

    衣柜里空空的，别说一百二的西装了，啥玩意都没有。

    这是雷书侠跟母亲相依为命的地方，算是淮市的贫民区，房子很小，但也五脏俱全。

    不过他已经离开很久了，从进入0843之后就再也没回来过，所以这儿空荡荡的。

    市中心的一家酒店里，闻人惊鸿盯着眼前的电脑，看着雷书侠哀嚎的样子，又听到这个家伙杀猪般的声音，抿抿嘴忍不住的笑了。

    她看向这个男人的眼睛里充满了温柔，就像个情意绵绵的窥视者。

    现在的雷书侠不是雷书侠，可能身份证上是雷书侠，但却处于第四人格，也就是老雷的人格体系。

    “教官，咋办呀？”金文艺瞅着电脑屏幕，一脸淡疼的说道：“老大变成傻逼了。”

    闻人惊鸿瞪了他一眼。

    “嘿嘿，我的意思就是……”金文艺挠挠头，很不好意思的笑了。

    “就是变成傻逼了。”闻人惊鸿叹道：“他给自己编了第四种人格，也就是现在的人格。”

    “这还能编？”

    “第四种人格是雷书侠最想做的人，这跟他之前经历的事情有关。”

    闻人惊鸿盯着电脑里的雷书侠，眼睛里流露出心疼。

    “什么事呀？”金文艺问道。

    “这些事你也必须得清楚。”闻人惊鸿正色道：“我也给你编了一个身份，你得接近他，保护他。”

    “他……还需我保护？”金文艺撇撇嘴：“世道还没变吧？我保护老大？”

    “他现在处于第四人格。”闻人惊鸿语重心长道：“是老师，是平常人，是普通人。”

    “战斗技能都会消失？那不可能，肌肉是有记忆的。”金文艺说道。

    “执行命令。”

    “是！”

    “……”

    雷书侠可不知道是他在无意识中回到了曾经跟母亲一起住的房子，也不知道自己的潜意识重新赋予了全新的人格。

    这个人格是老师。

    小的时候，所有人都看不起他，只有他的老师对他非常好，那时候就激发了他以后的愿望，想做他老师那样的人。

    后来老师的女儿不堪流氓的侮辱选择自杀，老师的一家完了……

    这是基于雷书侠小时候的内心崇拜塑造出的人格，也是他内心深处最想成为的人。

    平凡而普通，却充满着意义。

    整个人格的塑造过程中，他的潜意识把部队的生涯全部剔除，在保留原本经历的基础上，增加了努力学习，最终考上大学，毕业之后北漂几年，考上教师资格证之后回家应聘老师。

    “我的个妈呀，我是咋了？”

    照镜子的雷书侠吓了一大跳，他看到身上全都是斑斑驳驳的伤，横七竖八狰狞无比。

    “我被人砍了？！”

    雷书侠都快被自己吓哭了，他小心的伸手摸摸伤疤，忽然像是想起什么似的，挠挠脑袋笑了。

    “差点都忘了，这不就是我找那几个流氓干他们留下的伤吗？煤气罐爆炸，幸亏我的命大，嘿嘿……”

    持续对他实施监控的闻人惊鸿不知道该笑还是该叹息，因为现在的雷书侠会快速为自己编一个深信不疑的故事，而且他还会持续为自己编故事。

    如果是自欺欺人也就罢了，问题是在第四人格中编出的所有故事都会被他当成记忆。

    “文艺，去吧。”闻人惊鸿吩咐道：“绝对不准暴露他的信息，你现在的身份就是跟他从小玩到大的哥们。”

    “教官，这是对他的治疗吗？”金文艺问道。

    “不是治疗，只是让他……体验生活。”闻人惊鸿苦笑道：“没人能治疗多重人格，除非他自己将所有的人格做出融合。”

    “那我们的目的是？”

    “当他执意要进入第四人格的时候，我们就让他好好休息。”

    “是！”

    ……

    知道雷书侠回来的人很少，根据苏风烈的汇报，闻人惊鸿第一个意识到自己这个男人出现了多重人格，执意离开鸽子岛返回国内。

    0843对此事无比关注，采纳了闻人惊鸿的意见，在小范围之内先行满足雷书侠的人格需求。

    也就是说现在秦舞都不知道雷书侠回来了，还是认为他已经死掉。

    这种情况具体要持续多长时间没人知道，闻人惊鸿所能做的就是先努力满足雷书侠的需求，通过在他身边安排金文艺，来观察他的思维想法。

    “真想在这里把你给霸占了，然后一辈子跟你过着简单的小日子。”

    闻人惊鸿自言自语，眼睛里露出向往的神采。

    她也不想雷书侠继续过曾经的生活，她也想雷书侠轻松一点，她还想……

    总之她想的很多很多，最终能实现多少却不知道，那得看雷书侠什么时候切换人格，或者融合人格。

    不管怎样，现在的雷书侠是老雷，是个学成归来一心要把热血洒在教育岗位上的有志青年。

    他要奋发图强，努力应聘当上老师，为国家培养栋梁之才。

    “雷哥，你咋才起床？不是说好应聘去吗？你赶紧的吧！”

    金文艺从破丢丢的五菱宏光上跳下来，推开院子的门催促雷书侠。

    “哎……你是那个……”雷书侠惊喜的盯着金文艺：“你不是花婶家的脑瘫儿子吗？”

    金文艺愣了一下：你才是脑瘫儿子！

    “脑瘫好了？”雷书侠关切的快步上千，拉着金文艺的手说道：“就算脑瘫好了你也要多养养呀，没事的时候多晒晒太阳。对了，脑瘫儿子，你叫什么名字来着？”

    “我……”

    金文艺满脸淡疼。

    “哎呀，哥不是有意的，你说谁去管一个脑瘫儿子叫什么名字对不？”

    “老大，我不是花婶家的脑瘫儿子。我是金文艺呀，你昨天不是让我帮你洗西装吗？”

    “我靠！”雷书侠用力拍了下脑袋：“我昨天到底经历了什么呀，怎么睡一觉啥都忘了。你不是脑瘫儿子，我想起来了，你是金文艺。”

    “对呀！”

    “山那边村里的放羊娃金文艺，对不？小的时候我骗你说羊屎蛋蛋是糖，你还吃的挺香——对对对，这下保证没错！”

    “这个……算了，西装给你。”

    金文艺快疯了，他相当佩服雷书侠编故事的本领，编的真他妈香呀！

