    听到老道士的话，我不由的咽了一口唾沫，强挤出一个笑脸，对他恭敬的抱拳行礼，说道：“小子见过道长。”

    老道士看了我一眼，眼神中似乎大有深意，然后郑重的回了一个礼说道：“您太可气了。”

    我轻轻的皱了一下眉头，我给他行礼那是出于真心的，因为毕竟人家活了这么大岁数，怎么都算是我的长辈，值得受我一拜。

    可是我没有想到，他居然会回拜我，难道他已经看出了我的身份？

    龙虎山我自然是听说过的，乃是道教里面正一道的发源地，相传道教祖师张道陵当年在龙虎山炼丹，丹成龙虎现，所以命名龙虎山。

    从此之后正一教就在龙虎山扎根，而且发扬光大。

    后世不管朝代如何变迁，龙虎山张姓天师都是朝廷公认的紫黄贵人，享受三品待遇。

    和北方孔家并称为南张北孔。

    作为一个传承这么多年的道派，龙虎山自然不是浪得虚名，而是有自己的底蕴的。

    这个什么枯荣道长来自于龙虎山，又这么一大把年龄了，一定不是简单人物，最主要他是真的很强。

    “你们就两个人？”我有些不确定的对陈铮问道。

    当初在荼峒古镇分别的时候，陈铮说过，他们有将近十个人呢，怎么现在就他们两人？

    “我们在这深山里面转悠了几天，找不到那些古苗人的老巢，所以分开行动，我和枯荣祖师一伙。”陈铮对我说道。

    听到这我点了点头，心说原来是这么回事。

    陈铮一边说着，一边在口袋里面掏出几张黄色的符纸，然后折叠一下，像一只只黄色的小鸟。

    他一松手，那些符纸就飞了起来，然后消失在了夜空中。

    我知道，陈铮是通知他的同伴了，现在既然我已经知道了那些古苗人所在的方向，他们也就不用了到处寻找了。

    几个毒物都已经被收拾了，不过现在是大晚上，而且还要等人到齐，所以我们并没有马上出发，而是选择留在原地等待。

    自从见到那个老道士，小白一直小心的躲在我身旁，连大气都不敢出一口。

    至于小家伙更是都得远远的，只有老道围着老道士不停的嘘寒问暖，一副十足的马屁精的模样。

    在场的都不笨，自然都知道那个老道士是个不好惹的家伙。

    小白是个僵尸，所以面对这个一身玄门气息的老道士，压力无比的大。

    小家伙虽然不像小白一样恐惧，可是毕竟老道身上的气息让自己感到不舒服，所以干脆躲远一点。

    “小友，有没有兴趣聊上几句？”这时候枯荣老道士笑眯眯的望着我说道。

    我对他笑了笑，然后点了点头。

    下一刻，我转头，轻轻的拍了拍小白的手臂，让她去跟小家伙在一起，而我则是跟着那个枯荣老道士走到了一边。

    来到一棵大树之下的枯荣老道士毫不犹豫的一屁股坐了下来，我犹豫了一下，也坐到了他的旁边。

    “不知道道长有什么事？”我对他问道。

    虽然他身上的气息让我也觉的有舒服，可是对于他我并没有什么反感。

    他的气息让我感到不舒服，完全是因为犼的力量在我的体内的一种本能的反应。

    但是他是龙虎山的前辈高人自然不是什么坏人，所以在心里我对他并没有什么反感，只是我有些好奇，这个老道士找我要说什么。

    “我想问一问，你现在还是你吗？”老道士笑眯眯的望着我说道。

    虽然他的脸上的笑容和和煦，可是不知道为什么，在他的眼神深处我居然察觉得到了一丝的寒芒。

    我皱了一下眉头，知道他是什么意思，他是在问我，现在的我到底是赢勾还是我自己。

    换句话说，他想知道，现在的我到底有没有被赢勾的意识控制。

    我深吸了一口气，并没有回答他的问题，而是对他问道：“您是怎么知道我的身份的？”

    我问的当然不是我这一世的身份，而是重生的赢勾。

    “法天司能够看到一些常人看不到的东西，也能够推断出一些事情，是那小子的师父告诉我你的身份的。”老道士缓缓的说道。

    听到这我又皱了一下眉头，对于那个法天司越来越好奇了。

    要知道通过一些法术手段可以预知一些事情这并不奇怪，可是那陈铮的师父连我是赢勾的重生都猜到了，这有些他逆天了吧！

    似乎看出我的疑惑，枯荣老道士笑了一下，然后接着说道：“法天司自古以来一脉单传，起源于袁天罡，这一脉和 一般的修行者不一样，他们主修的并不是什么功夫，而是预知未来的力量。

    所以法天司的传人能够比一般人看的更多，看的更远，不过这一切也都是有代价的，他们这一脉的传人窥视的天机太多，所以没有一个能够活过五十岁的。”

    听到这我不由的吃了一惊。

    袁天罡乃是有名的术师，对于未来的推算极为的精准，相传当年他和徒弟李淳风创下推背图，预言了两千年后的事情，简直就是传说中的人物。

    不过我从小也学过这些东西，知道不管是术师还是修行者，想要窥视天机，那必须要付出相应的代价。

    而法天司能够比别人看到更多的位未知，所以他们付出的东西也就越多。

    我不由的看了一眼远处的陈铮，他身为法天司这一代的传人，难道也活不过五十岁吗？

    我摇了摇头，不再想这些东西，而是望着枯荣老道士，对他说道：“我还是我，而他已经彻底消失了。”

    听到我的话，枯荣老道士的脸上露出一丝欣慰的笑容，然后点了点头，说道：“那就好，那就好，如果你还是那位，那就真的有些麻烦了。”

    “我想知道，陈铮的师父到底看到了些什么？”我望着枯荣老道士，忍不住对他问道。

    因为陈铮的师父看到了未来的某些事情，所以才会让陈铮下山来找我，所以说他看到的事情一定是和我有关系的，所以我想知道，他们到底知道了些什么。

