    尤其是夜蕾经过了修复加强之后，她掌控人的意志力更加的强大了起来。

    现在的楚尧在夜蕾面前就是一个她能够随意操控的傀儡。

    只不过之前因为夜蕾不想让楚尧太过于像一个傀儡的样子，所以在控制楚尧意志力的时候，夜蕾是有所收敛的。

    而此刻听着楚尧这样问自己的时候，夜蕾瞬间就心口一滞……

    她不想让楚尧记得自己这么凶狠恶煞的样子，但是她又不想因为苏幂出现破坏了她梦寐以求的婚礼。

    所以此刻的夜蕾，她闭起眼睛，用非常大的意念去操控了楚尧的意志力。

    就在这个时候。苏幂明显的看出了楚尧眼神里神色渐渐的失去了。他的瞳孔渐渐的变成了蓝色，然后蓝色渐渐的由浅变深，而后所有的人都看见楚尧的眼眶就那样，在那么一瞬之间，变成了海一般的深蓝色。跟夜蕾眼睛的颜色一模一样。这是夜蕾从来都没有在除了夜凛之外的任何人面前施展过的能力，所以她跟苏幂长得一模一样，但是眼睛的颜色却不一样的原因就是她可以操控着人的意志力。当人的意志力被夜蕾完全操控的时候，他的眼睛就会变成跟夜蕾一样的深蓝色。

    随后夜蕾对楚尧指着苏幂说：“阿尧，你看见了吗？就是这个女人一心想要破坏我们的婚礼，她总觉得她跟你才是天生一对，可是阿尧，你明明最喜欢的人就是我呀，她为了得到阿尧你的心，故意整容成我的样子，就是想要勾引阿尧你，可是我知道阿尧心里只有我，不是不会被她给左右的，所以阿尧既然她要出现在这里，破坏我们的婚礼，那么阿尧你就亲自把她赶出去吧。”

    夜蕾说完之后，楚尧原本无神的眼睛，直接盯上了苏米，苏幂看见楚尧眼神里的深蓝，他整个瞳孔全部都是一片海洋的深蓝色，苏幂知道，此时他已经没有了自己的意识，所有行为都是夜蕾在操控着他，看着夜蕾将一把铳递到了楚尧手上，对楚尧说：“阿尧拿着这把铳对着她，让她滚出去，让她永远都不要出现在你面前！否则你就杀了她。”

    楚尧机械一般的接过夜蕾递过来的手铳，就在这个时候。

    “不要！主子她是少夫人啊。”

    K和罗刹闻讯而赶来，映入眼帘的就是楚尧接过铳的样子，两人立刻就朝这边冲了过来，挡在了苏幂面前，对楚尧说：“主子难道你真的忘记了吗？她是你最心爱的女人呐。”

    “对呀，”K也愤怒地指着夜蕾说：“明明是你这个复制人？？你这样控制楚少爷做一些伤害他心爱的女孩的事情，等他清醒过来，你觉得他会原谅你吗？”

    面对K的指责，夜蕾全然不顾，她冷笑着说道：“我不需要阿尧的原谅，因为只要我在，阿尧这辈子都不可能会清醒过来！你们就别白费心思了！”

    说完之后，她走到楚尧身边，温柔的对楚尧说：“阿尧，你看这些人，对于我们来讲，他们都是敌人，阿尧，我要你，拿着这把铳，一个一个把他们全部——杀掉！”

    所有的人听见夜蕾说这话都觉得不可思议，因为在所有人的印象里，夜蕾都是柔柔弱弱，看起来会令人激发有保护欲望的女神，没有想到，她竟然会说这样的话，最关键是在夜蕾说这种话的时候，语气残眼神暴力无比，跟他们之前女神是形象天差地别，仿佛她周身都笼罩着一股邪恶又残暴的虐杀之气。

    即使他们知道夜蕾的这番话是对苏幂、罗刹跟K说的，但是周围的人一直感受到了令人窒息的恐惧感。仿佛眼前是修罗地狱，满地横尸，血腥无比。是他们从来都不知道原来能在这么一个小姑娘身上也能散发出这样的残暴感觉，在他们心里以为这么强大的气场，在这个世界上只有他们的夜王才有。

    所有人都惊恐地看着夜蕾，因为被她身上强大的煞气所震撼而发自内心的恐惧。

    苏幂，罗刹和K也感受到了夜蕾身上的可怕，但是夜蕾根本就不顾他们震惊与不可思议，她原本浅蓝色的眼睛里都是杀意，原本的浅蓝色也变成了深刻的蓝。她眼里的疯狂，让她根本都停止不住心里的暴虐，她只想让楚尧亲手把这三个人一个一个用他手上的铳给击杀死。

    她眼神里迸发出一股子阴冷，她像一条冰冷的毒蛇一般缠上了楚尧的胳膊，然后慢慢握住楚尧拿着铳的那只手，对他诱惑般道：“阿尧……杀了他们……”

    楚尧此时是完全没有意识的存在，他一双瞳孔里都是无尽的深蓝色，他在夜蕾的授意下，对着说话的K就开了一铳。

    “砰”的一声，铳声响彻在整个教堂里，苏幂和罗刹徒然变色，他们怎么都没有想到，楚尧真的会开铳。

    K吃痛，整个人都半跪在地上。

    夜蕾控制着楚尧并没有让楚尧对准K的心脏，而是对准了K的膝盖，生生开了一铳。

    K的右边膝盖被穿破，血流不止。

    “K！”罗刹半蹲下扶住了K。

    而此时，夜蕾控制着楚尧的手，拿着那把铳再一次渐渐对准了K的脑门，夜蕾笑着说：“阿尧……只要这一铳，这个家伙就会脑袋开花，阿尧，你见过人脑袋开花的样子吗？就像沾满血的豆腐一样，‘啪’的一声，豆渣四溅，特别好看呢！”

    K虽然疼得冷汗直流，但是听见夜蕾说出这么变态的话，K依然忍不住对她说：“你这个变态！就你这种变态，如果不是用这种卑鄙的手段控制楚少爷，你以为楚少爷会爱上你这种变态吗！我觉得楚少爷如果清醒过来的话，看见你都会想吐的吧！”

    K的话成功的让夜蕾心里的愤怒更加扩大了，她恐怖的深蓝眼睛渐渐地转移到K身上，看着K，然后对楚尧说：“阿尧，这个人说小蕾的坏话呢！你替我把他的脑袋打爆好吗？”

