    

    坟墓之外，自白漓吞服下唐凌的精血时，唐凌便感觉到他与白漓之间，多了一丝隐隐约约的感应。

    感应虽然不是很清晰，但白漓的生命强度唐凌还是足以分辨的。

    感受着白漓的生命强度，唐凌担忧的心稍稍轻松下来，开始按照白岚所说的地点潜游过去。

    坟墓后方深处数百丈，不同于坟墓之前的光亮，这里光线被坟墓阻挡，显得无比的昏暗与幽静。

    默默运转功法，感受到地下河中传来的丝丝能量正在不断的补充他身体的亏损，唐凌脸上露出喜色。

    “没想到这条地下河居然真的有了几分冰河的作用！”

    寻找到一处平坦的河床，唐凌盘溪坐下，开始恢复自己因为逼出精血，而有些亏损的身体。

    时间慢慢过去，一个多月之后，一道冰蓝色的身影不断的在这片黑暗的地下河徘徊。

    这道身影正是早已恢复的唐凌。

    有着冰河的奇异能量，只是用了七日时间，他便将失去的精血补充完毕。

    而他之所以会向着地下河的深处前进，是因为白岚说这里有一小块冰河碎片掉落，让他想到了一种天材地宝。

    冰河之灵是整条冰河孕育出的至宝，其稀有程度，即便在广袤无垠的大千世界也是相当罕见。

    如今冰河炸裂，冰河之灵肯定是不会存在，但冰河之灵逸散出的能量可是遍布整条冰河的。

    当冰河完整时，这些能量是分散的，遍布于每滴河水之中。

    但是当冰河不存，冰河之水失去了冰河之灵的存在，这些逸散的能量便会重新聚集，成为一种新的宝物——冰河灵光！

    冰河灵光作用不多，只是能大幅度的提升人的身体强度。

    而唐凌近一个月来，不断的在这地下河中寻觅，就是为了找到这冰河灵光。

    毕竟，在没有锻体法门之前，能够提升身体强度的方法实在太少，如今，好不容易出现了一种，唐凌怎么可能不心动。

    身形停住，唐凌的灵魂感知不漏一丝的搜索着附近，眼睛也不断的打量着。

    “这都要一个月了，这条地下河都被我搜了好几遍了，难道冰河灵光曾经被那个赤袍老者拿走了？”

    浮出水面，唐凌站在一块随手凝结的寒冰之上，语气中有着些许气馁。

    眺望远方冰蓝色的坟墓，再感受到白漓逐渐开始转强的生命强度，唐凌深吸一口气，拍拍自己的脸，准备回到坟墓一旁开始修炼。

    至于冰河灵光，搜寻一个月之久的他，心中抱有的希望已经不多。

    脚下冰面开始向着坟墓移动，唐凌则开始考虑接下来的计划。

    白漓应该已经度过了最危险的阶段，那么接下来就是需要时间的积累，来慢慢凝聚出新的身体。

    只是这新的身体，恐怕就是真正的冰凰之身了，虽然有他的血脉作为调和，但按照白岚所说，白漓体内的龙族血脉实在太低等了些，很难保留下来。

    “冰凰啊！如果有机缘的话，斗帝也真的不是妄想啊！”

    唐凌口中感叹，脚下的冰面已经靠近坟墓。

    突然间，唐凌前进的身形猛然一顿，整个人飞快的没入水中，向着坟墓底部急射而去。

    进入水中，唐凌脚下依次出现寒冰，而他的身形也是在水下不断闪现。

    几个呼吸后，唐凌站在坟墓底部，看着身前三丈之处，慢慢游动着，如手指粗细的白色光芒，眼中尽是惊喜之色。

    就在刚刚，已经放弃寻找冰河灵光的唐凌，不曾想否极泰来，居然给了他天大的惊喜。

    ……

    坟墓入口，唐凌看着手心，脸上洋溢着笑容。

    在他手心之上，冰河灵光被唐凌的灵魂力量包裹住，正在不停的游动。

    再度感应了下白漓的状态，唐凌轻轻呼了口气。对方想要成功估计还要不短时间，足够利用这段时间借助冰河灵光提升自己的身体强度。

    默默运转一圈功法，唐凌将自己体内的斗气压制到极限，开始慢慢的将手中的冰河灵光吸纳入体内。

    “唔！”

    冰河灵光入体，一阵无比的舒爽感觉传来，唐凌险些没有呻吟出声。

    不同于其他锻体功法或者强化身体的宝物，冰河灵光在身体中游走时，那种麻麻痒痒的感觉，非但不感觉难以忍耐，反而给人一种酥酥麻麻的感觉，恍若娇媚女声在耳边呢喃呼气一般。

    唐凌全身打了个机灵，心底暗自苦笑，早知道吸收冰河之灵没有一丝危险，让人如坠云端般舒适，只是没想到冰河灵光也是这般。

    不过二者同根同源，如此这般倒也说得过去。

    强忍着不让自己发出异样声响，唐凌开始引导着冰河灵光在自己体内不断的游走。

    时间流逝，三个月的时间一晃而过，虽然唐凌在这三个月的时间里修为没有一丝提升，依旧只是一名一星斗灵，但他的实力却有了质一般的增长。

    三个月中，伴随着冰河灵光一次次的游走全身，原本手指粗细的冰河灵光不断缩小，而他的身体强度却在不断上涨。

    三阶初期！

    三阶中期！

    ……

    直到唐凌的身体强度达到了三阶巅峰，距离四阶魔兽的身体强度只差一丝时，冰河灵光中那些可以帮助人强化身体的能量却是消散一空。

    只差一步就可达到四阶，唐凌稍感惋惜。注视着冰河灵光仅剩的一道白色细丝，他的心中有着些许疑惑。

    白色细丝依旧在唐凌体内游走，却对肉身的提升再没有一丝帮助。

    心中一个念头闪过，唐凌稍微放开对斗气的压制，玄天冰录功法开始慢慢运转，冰蓝色的斗气开始沿着经脉流动。

    就在他放开斗气的同一时间，冰河灵光仅剩的那丝白色丝线，倏然遁至经脉当中，被冰蓝色斗气裹挟着冲入气旋。

    白色丝线刚刚进入气旋，气旋深处的冰轮神胎骤然浮现，与白色丝线缠绕在一起。

    与此同时，很长时间不曾运转的锻造神胎法门自行运转，一只三足两耳的小鼎凝聚成型，将神胎与白丝一起包裹入内。

    唐凌见状大喜，关于冰河灵光，玄天冰录只记载到是冰河之灵的伴生宝物，能够小幅度增强肉身强度。

    对于冰河灵光是否可以进化功法并未提及，但此时丹田中的变化，无一不说明，冰河灵光同冰河之灵一般无二，都是在强化身体之后，拥有着可以进化功法的玄冰之力，只是强度大小差距不同。

    而在眼下这个时间，没有其他寒冰至宝下落的唐凌，即便冰河灵光不能如同冰河之灵一般将功法进化巨大。

    但是，哪怕只能提升一倍的基础强度，对于此时的唐凌来讲都是万中求一的机遇！        

