    第21章 走不一样的路

    纳兰嫣然一脸的颓然，确实，不说外面江湖净是些心肠歹毒之辈，但是其实，哪怕是如云岚宗这样的名门正派，其内部也是有许多的阴暗。

    许多人没什么天赋，但是奈何家族财力雄厚，给云岚宗进贡了不少东西，那些家族子弟自然也就进入了云岚宗。

    还有那些天赋确实很好的人，通过自身的努力今日了云岚宗，但这并不代表着他们就一心向善，有些修为有成的人，甚至比其余人还要心肠歹毒。

    其心理阴暗程度和残忍程度简直骇人听闻。

    而且宗门内部的阴暗，在她师尊的偶尔告知下，纳兰嫣然也是有所耳闻。

    想到这些，纳兰嫣然愈发的颓然，垂头丧气的说道：

    “那你说怎么办？”

    就在众人一筹莫展之际，小医仙却站出来轻声说道：

    “没事的，我相信车到山前必有路，这不是一句丧气话，反正现在冥思苦想也没什么好办法，不如先过好明天再说。”

    杨希转头对小医仙说道：

    “其实你跟着纳兰嫣然去云岚宗，也不是不可以。”

    纳兰嫣然惊喜的跳了起来，问道：

    “真的？！”

    杨希点点头说道：

    “斗气也好，毒斗气也罢，说到底不过是斗气的运转法则。我这里有一道禁术，可以封住你体内的斗气流转。”

    小医仙疑惑，“封印斗气？”

    杨希肯定道：

    “对，封住你体内的斗气流转，甚至你不能再沟通天地间的斗气，彻底断绝一切。”

    杨希继续说道：

    “那样的话，在找到完美的解决办法之前，你只能等着，或者修炼我给你的炼体术。”

    “这样的可以保证你在云岚宗不会因为厄难毒体成为众矢之的。”

    然后杨希看向纳兰嫣然说道：

    “我想，凭借你纳兰嫣然，想要在云岚宗护住自己的一个普通的贴身丫鬟，不在话下吧？”

    纳兰嫣然赶紧点头，跟小鸡儿啄米似得，说道：

    “一定一定！包在我身上！”

    得到了纳兰嫣然的肯定之后，杨希转过头看着小医仙问道：

    “那么，秦亦瑶，你的选择是？”

    小医仙沉思片刻后说道：

    “看来你们都帮我选好了后路，去云岚宗可以，但是我想最后走完这趟魔兽山脉。”

    杨希微笑着点头说道：

    “当然，毕竟你和我的合作还没有完成。”

    “既然如此，你放开你的心神，全身心的放松，如果抵抗的话，这道禁咒可能会让你感到痛苦。”

    小医仙点了点头，随即闭起了眼睛。

    杨希也不做拖延，刚刚才从魂天帝记忆中翻找出来的魂族禁术，现在却信手拈来。

    只见杨希右手掐诀，食指中指并拢，凌空而画，一道咒印复杂的符咒显现在众人面前。

    杨希轻喝一声“去！”那道符咒便融入了小医仙的体内。

    刚开始接触这道符咒之时，小医仙略皱眉头，不过片刻之后便稍有缓和，随后小医仙睁开眼感受着自己体内仅剩的力量被“清除”。

    小医仙问道：

    “意思是现在我的身体不会再有控制不住的爆发毒气了？”

    杨希沉吟一会儿沉声说道：

    “按照逻辑来说，应该是这样，毕竟所谓的厄难毒体，也只是散发了毒斗气，如果封住了斗气的运转，也应该封住了毒斗气再度爆发的可能。”

    杨希转头看向萧炎身后问道：

    “药老，这事儿你最有发言权，您怎么看？”

    药老抚摸着胡须神色凝重道：

    “封印斗气一事，绝对不是万全之策，但是现在，最起码十年之内，不用再担心毒气爆发。”

    得到了药老肯定的答复之后，小医仙神色激动的差点哭出来。

    多少次自己被视作异类，多少次自己被人人喊打，又有多少次因为自己给身边亲近的人带来灾难。

    这次，自己终于能够傲然挺胸的行走在阳光下，行走在人群中。

    自己终于能像个正常人一样去活着。

    小医仙掩面而泣，只是嘴里不断的说着“谢谢”两个字。

    纳兰嫣然则一遍安慰着小医仙一遍拿着手帕轻柔的擦拭着小医仙的眼泪。

    而杨希则对着萧炎开始挤眉弄眼，萧炎一脸纳闷儿，杨希这才只对他传音道：

    “我说，多好的贤妻良母，你这要是不收了，且不是亏死了？”

    萧炎嘴角抽搐，满脸的无奈，心里暗自道：

    “自己这个杨大哥，是对当媒人这件事有多执着啊。”

    杨希则看着现在的纳兰嫣然神色玩味，暗自说道：

    “你要是一直这样，萧炎当初哪舍得休了你？”

    然后杨希对纳兰嫣然说道：

    “行了，你也别去找你那个未婚夫了，你要是真对她好，当务之急就是这里完事之后带着秦亦瑶回云岚宗，少生事端。”

    说起这事儿纳兰嫣然才忽然想起来，自己原来是偷偷跑出来的，如果现在回去的话，一定免不了一顿臭骂。

    一想到这个，纳兰嫣然就摆着一副苦瓜脸。

    “行了，我先让那些佣兵门打道回府。”

    说罢杨希身形一闪消失在原地，眨眼间来带正在休整的佣兵队伍。

    杨希朗声道：

    “各位，小医仙身体不舒服，我已经送她出了魔兽山脉了，各位的佣金都在这里。”

    说罢杨希从储物戒指里拿出了一大袋金币，甩给了当初招揽自己的那个佣兵头子。

    “各位辛苦，这里的佣金只多不少，就此下山去吧。”

    虽然这些人对杨希说的有些怀疑，但是他们大多都亲眼见识过杨希的实力，也就没多说话。

    况且他们这帮人舍生忘死，为的就是求财，现在佣金到手，他们才懒得多生事端。

    纷纷告辞一声便结伴下山去。

    回到萧炎等人所在地之后，杨希对萧炎传音说道：

    “马上就又要分别，长话短说，在修行上有没有什么难题，有困难尽管对我说。”

    萧炎面露难色，纠结了一会儿说道：

    “我需要异火。”

    虽然早就知道这个答案，但是杨希还是装作不知情的样子，皱了皱眉头说道：

    “异火？常人究其一生难寻一朵，况且这种东西生性高傲，又不能兼容，你要那么多何用？”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

