    第一时间，沈益深刻体会到了什么叫手脚冰凉大脑空白的感觉。

    那一下子，头脑里有关于前世积攒下来的诸多记忆与知识全然不管用处，纵然他自信能在商业道路上运筹帷幄纵横捭阖，将朱永这种存在都玩弄于股掌之间，也无法在此刻面对一个街头混混的亡命之举时，让自己摆脱危险境地。

    看着那匕首明晃晃的刀尖，沈益一时间完全怔住，他想大叫，却叫不出声，他想逃跑，却动弹不了！

    一种名为绝望的情绪，从他心中不可遏止地弥漫出来。

    那张有些眼熟的面孔脸上涌起了一抹狞笑，似乎已经看到了沈益倒在他刀尖下的下场！

    而就在这时，沈益身旁却陡然传来一股大力，将他整个人都撞了出去，也将他从怔然状态中撞得清醒过来。

    是韩晓玉，她从一开始就没有离开这里！

    刚刚看到了危险，她第一时间便提醒了沈益，在发现沈益不能及时躲避之后，更是直接冲出来撞走了沈益！

    可这样一来，她便将自己置于青年的刀锋之下了。

    青年看到了这一幕，可他冲过来时用的力气太大，眼下已经无法收手，匕首还是递了出去，离韩晓玉的身体一米不到！

    沈益睚眦欲裂，大脑还没有怎么思考，身体已经做出了行动。

    他不知从哪涌出来的一股力气，一把拽住韩晓玉的胳膊拉到身后，自己则是向那青年恶狠狠撞了过去！

    嘭！

    两具身体撞在了一起。

    从沈益的眼睛看过去，青年脸上错愕的表情清晰可见，随即却是变成激动和惊喜。

    这表情在他看来是如此可恶，让沈益忍不住想要一头撞上去。

    但他身上的力气此刻却是变得衰弱至极，根本没有办法支撑他此刻内心的想法。

    下腹处传来冰块一般的冷感，不仅力气，体内好像还有其他东西也流泻了出去。

    粘稠粘稠的，好像是血……

    “啊！！”

    凄厉尖叫声从身后响起，那是韩晓玉的声音。

    沈益突然感觉特别疲倦，眼皮仿佛有千斤重，止不住地闭合。

    意识完全模糊之前，他隐约看见韩晓玉好像是拿着一张方凳朝那青年砸了过去。

    快逃啊……

    沈益心想。

    然后就晕过去了。

    ……

    “醒了醒了！快喊医生！”

    “他爸，你快来！小益醒了！”

    “声音都小点，别吵着孩子！”

    ……

    怎么回事？怎么这么吵？

    身上没有力气，我怎么了？

    我在哪……

    沈益意识模糊中，耳里好像又听到一道急切而欣喜的声音。

    “医生，医生来了！益哥你怎么样，身体疼不疼？”

    声音清丽，是个女孩子，很熟悉。

    哦对，是韩晓玉的声音，我和她在一起遇刺了！

    她现在怎么样了，跑掉了没有？

    沈益意识一下子惊醒，猛地睁开眼睛！

    映入眼帘的，正是韩晓玉那张挂着眼泪的笑脸。

    旁边还有父亲沈志涵，母亲石梓君以及沈正业韩三明等人。

    再看周围，这是在病房里，而他正躺在病床上。

    看来是安全了。

    沈益紧绷起来的神经松懈下去，安心躺倒在床上，闭上眼睛理了理自己的思绪。

    片刻之后他再睁开眼睛，眼神便已与往常无异了。

    “我昏迷了多长时间？”

    喉咙有些干痛，声音听起来也有些沙哑，不过不影响说话。

    “40个小时，现在是10月22号上午！”韩晓玉在旁边回道。

    这样么？那倒不是很难接受。

    沈益心中想着，感受了一下自己的身体，又问道。

    “我身体怎么样了？”

    “沈先生，不得不说你的运气很好，那一刀刺中你的身体之后并没有命中要害，但后续的失血和身体组织损伤想要完全恢复还需要大量时间，保守估计一个月，这一个月时间你除了躺在病床上，不能再做任何剧烈活动了，否则我们也不知道是否会引起什么后遗症！”

    一位身穿白大褂的中年医生在病床旁边道。

    “儿子，你吓我了！我还以为再也见不到你了呢！”

    石梓敏此时才哭出声来，她眼眶通红，显然之前哭过好几回了。

    “妈，我没事了，你别担心。”沈益虚弱地笑着，又转移目光，找到站在另一边的徐雷。

    “你也来了啊。”

    “老板，是我工作疏忽了，对不起！”

    徐雷大声喊道，脸上满是懊恼之色。

    沈益扯了扯嘴角。

    “你当时不在场，这不是你的责任，我也没想到真会有人对我使用这么激烈的手段……凶徒抓到了吗？”

    徐雷脸上露出尴尬之色。

    “除了那个腿部受伤的青年，另外两人包括主凶都逃掉了，暂时还没有落网……”

    沈益眉头一皱。

    “抓住的那个人呢？说出幕后主使了没有？”

    徐雷脸色更加尴尬。

    “那人现在也在医院里，被警方力量看押住了，但他拒绝透露有关于幕后主使的消息，只说是自己与您有私仇……”

    “私仇？我都没见过他，他跟我有哪门子的私仇？”沈益眼中微微浮现出一抹嘲讽之色，“看来那个幕后主使许诺了他不少东西啊。”

    “是，我们都是这么猜想的，但目前还没有找到能让他说实话的突破口……”

    “益哥，你已经受伤了，现在就别想这些事了。”韩晓玉握住沈益的手道，“你好好休息，这件事交给我们，我们一定会查出这一切的真相的！”

    她脸上神色坚定而阴沉，显然已经是动了真怒。

    沈益心中一动，以目前这个年代的犯罪手段，真想花力气去查，他还真不信有什么事情查不出来，但韩晓玉要是因为这件事钻了什么牛角尖，那就不是他希望看到的了。

    他反握住韩晓玉的手，微笑着道。

    “要是其他事情，我倒是可以放心交给你去做，但这件事我想自己查明真相，你的时间精力不能花费在这种事情上，这不是你需要涉及的领域。”

    “可是益哥……”韩晓玉脸色一急，还想再说什么，沈益却是加重了一些手上的力气，轻声而坚定道。

    “听话，你好好学习，不要操心这些繁琐小事。”

