    第516章 报仇开始

    天地间的杀戮，在此时荡漾。

    四周之人，都是被直接击杀。

    那些疾风族之人，在面对如此进攻的时候。

    根本就抵挡不住。

    天地间，杀戮之气，根本就掩饰不住。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    整个战场中，就再没有了疾风一族之人。

    所有人都是被击杀在了原地。

    苏哲的眼中露出了满意之色。

    然后，便是对着身边之人道。

    “通知大军休整一日，然后继续进攻！”

    既然暗火一族的一半领地已经被夺取。

    而且还灭了疾风一族的远征军。

    那自然是要继续了。

    随着他命令的下达之后。

    四周之人不敢怠慢。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后就小心的退了下去。

    显然是传令去了。

    片刻的时间之后。

    战场中就有开始安营扎寨。

    当然了，必要的伙食是不会少的。

    各种的美味，在烹煮。

    要知道，这可不是普通的美味。

    而是顶级的血肉跟灵药。

    对于战士的修行，有莫大的好处。

    看着如此的情景。

    远远的，暗火一族的族长，在此时发出了感叹。

    “人族，果然是不简单啊。

    我们无法抵挡的疾风一族，居然被他们如此轻易的灭了。

    如此也好，只要人皇可以将疾风族长灭杀，我们也算是报仇了！”

    他声音响起的时候，带有一丝的感叹之意。

    而四周的长老，则是点点头。

    然后，就消失在了原地。

    同时，疾风一族的大殿之中。

    远征军被灭的消息，已经传到了疾风族长的耳中。

    刚刚得到消息之后。

    疾风族长的双目中，就在此时露出了一抹的杀机。

    然后，暴虐的说道。

    “人族怎么敢，可恨当初没有将他击杀。

    如今，却是让他们这般的嚣张！”

    听到声音后，下方的大长老，却是不敢多言。

    过了片刻之后，二长老才小心的说道：

    “族长，那我们接下来该如何！”

    话音落下的时候，带有询问之意。

    就在他声音响起的时候。

    疾风族长便是道。

    “命令长老团，跟我疾风一族的其他精锐，前往抵挡人族。

    总之我们夺取的领地，一定不能让他们获得！”

    声音响起的时候。

    下方的大长老瞳孔不由的一缩。

    其实，他可是不想这么着急的去参战。

    人族的实力，都是知道的，自己这些人，是真的未必可以匹敌。

    若是真的再战斗一起的话。

    输的大半就是自己了。

    想到这里之后，脸色就不好看了。

    可是，族长已经下令了，整个长老团都的去。

    何况是自己这个大长老。

    想到这里之后，便是只能答应了。

    “遵命！”

    随着他话音的落下之后。

    疾风族长就挥挥手，示意他们退下。

    听到声音后，大长老毫不犹豫的就退了下去。

    此时，脸上带有一抹的小心之意。

    第二日的时候，大军就在此时集结在了一起。

    他们的身上，都是绽放惊人的杀机。

    大长老亲自带队。

    跟一众长老团的强者出发了。

    只是，行军的速度，却是不快。

    似乎所有人都不想面对人族一般。

    而这个时候的苏哲，却是不管这些。

    双目中，阴冷之色在绽放。

    此时，一座座的城池发起了进攻。

    所过之处，那些疾风一族的守城之人，根本就不是对手。

    毕竟，他们的远征军主力都死在了人族的手中。

    一些守备军，怎么能与之相比。

    也不知道过了多久之后。

    人族大军一路碾压。

    却是来到了疾风一族的边境之地。

    此时，暗火一族的领地，已经是全部落入了人族的手中。

    看着前方那不一样的要塞。

    苏哲的脸上，浮动出了一抹的笑容。

    如今，才是真正报仇的时候。

    他缓缓的说道。

    “谁来破城？”

    声音响起的瞬间，雷震子就站了出来。

    “末将来！”

    话音落下的时候，整个人就已经冲了出去。

    他的头顶之上，被雷海所覆盖。

    无尽的雷霆在此时落下。

    震动虚空。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文CD获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王三重！”

    ......

    随着声音的不断响起。

    苏哲的脸上，便是露出了笑容。

    眼中，更是浮动出了喜悦之色。

    就在同时，刚刚突破的雷震子，也站立在了战场的中间。

    他凝视着城头之上，冷冷的说道。

    “谁来一战？”

    城头之上的守将，此时也是惊骇无比。

    人族的大军兵临城下，让他匹敌的话，确实是没有如此的实力。

    但是，不打的话，又说不过去。

    想到这里之后。

    便是提了提手中的兵刃。

    直接冲了下来。

    身体在半空，刀锋已经举起。

    对着雷震子的头颅就劈了下来。

    裂空声在此时响起。

    四周的空间，更是碎裂。

    当即将落下的时候。

    雷震子的眼中，却是浮动出了一抹的不屑。

    然后，一拳就迎了上去。

    顷刻间，万道雷霆澎湃而出。

    跟那刀芒碰撞在了一起。

    “轰！”

    刀芒在瞬间就碎裂。

    然后那拳罡，就落在了那将军的身上。

    让对方身上的铠甲，直接就碎裂开来。

    然后就是身体了。

    (本章完)

