    贾诩此人，朱元璋是进行过很深入的研究的。

    用一句话来说的话，这个人是一个很会审时度势的人。

    换句话来说，这是个苟王。

    若只是苟安于一隅，这也没什么大不了的，也根本不会入的了朱元璋的法眼。

    这个人最厉害的点就是能看得清形势。

    他知道什么时候做什么事情对自己最有利。

    这样的人自然不是文天祥、苏武那样舍身取义的忠直之人，也不是诸葛亮那样鞠躬尽瘁死而后已的名臣。

    如果他辅佐的主公遭遇危难，他绝对会是第一个舍弃主公自谋出路旳人。

    不对，应该说在主公遭遇危难之前，他就已经想好了如何跑路了。

    就像是董卓一般，刚刚被朱元璋弄去大明那边才多长时间，他就已经彻底投靠了朱元璋，帮助他掌控凉州军了。

    在原本的历史上，他同样也是如此，先后投靠过郭汜、李漼，张绣、曹操等人。

    按说这样的人是必定会被主上猜疑的。

    但神奇的是，无论他投靠谁，都能得到大用，而且很少有主公会猜忌他。

    就连最喜猜忌的曹操都是如此，由此可见这个人的厉害。

    朱元璋在读过贾诩的传记之后却是明白原因所在。

    这个人有能力是毋庸置疑的，而且最关键的是，他做什么官就出多少力，他会尽自己所能作好自己的工作。

    不拉帮结派，不逾越，只做好自己分内的事情。

    这就是极其难能可贵的品质了。

    在朱元璋看来，这样的人很合自己的胃口。

    凉州军的彻底收服对朱元璋来说算是一个不大不小的惊喜，此事虽然影响不了大局，但能做成对朱元璋来说也是一个好消息。

    至少，可以让大汉王朝接下来的内部改革少死一些人了。

    “父皇，还有一件事。”

    “一只神性生物半个月前在扬州现身了，他屠杀了半個县城的人，制造了一场大规模的血祭活动。”

    “经过锦衣卫事后的调查来看，他举行的仪式应该是成功了，也就是说又有一位大汉朝的天赋者经受不住诱惑，被其成功引诱升格了自己的生命，把自己变成了一尊神性生物。”

    说到这里朱标不由停顿了一下，这才继续道：“这已经是这个月以来第三尊经受不住诱惑的天赋者了。”

    “这很正常！”

    朱元璋脸上并没有多少愤怒，他微微眯起眼睛道：“毕竟，在提升自己生命层次的引诱下，没有多少人能够经受的起诱惑的。”

    “标儿，你发现没有，咱们要面临的挑战正在逐渐发生变化！”

    朱元璋说道这里不由一笑，继续道：“大多数凡人开始跟不上灵气复苏的速度了，或者说绝大部分武者的修炼品级顶点就是七品武夫，无论未来灵气再怎么复苏，他们也不可能更进一步了。”

    “七品进阶六品这个门槛拦住了太多的人，而七品到六品又是一个翻天覆地的质变过程。”

    “我记得科学院的研究表示，一个寻常的六品武夫可以轻易的杀死上百七品武夫，而若是修为能达到五品，更是能轻易杀死成千上万的七品武者。”

    “而这才只是五品而已，再往上的差距只会越来越大。”

    “我有预感这才只是开始，未来这样的局面会愈演愈烈，也就是说未来的战争局面是天才与天才的战斗。”

    “父皇，你别忘了还有装备加持！”

    朱标倒是对朱元璋的想法不怎么认同：“就比如科学院新研究出来的那种机甲战衣，七品武夫装备之后可以直接对战六品。”

    “还有科学院现在正在研究的军旗体系。”

    “这个体系融合了这一方世界的天赋之力，还有儒道的传天下诗文，再加上修仙者掌握的阵法，虽然现在这个体系还没有彻底成型，但我有预感，未来当军旗研究出来之后，我大明新军的实力必定会更上一层楼。”

    “那标儿觉得，我们该如何对付这些神性生物？”朱元璋饶有兴致的道。

    据他所知这些神性生物每一只的实力最差也是五品，而且每一只都掌握有强大的神技，就像是天赋者的天赋神通一样。

    不过相比起天赋者的天赋神通，神技的破坏力更大。

    根据锦衣卫的消息，就在两个月前有一尊形似豹子的神性生物所形成的风刃可是直接把对他围追堵截的六辆坦克直接切成了两半的。

    闻言朱标不由微微一皱眉头，这的确是一个问题。

    这些东西单体实力强大，甚至有的在朱标看来比起吕布、典韦都要强。

    这样的东西，若是追踪的人实力太低那就是送菜，而若是派遣大量的高阶武夫去追杀这些东西，又感觉有些得不偿失。

    毕竟这些东西不但实力强大，他们的隐匿能力也同样很强。

    特别是当他们变成人类时，很少有人能够发现他们的气息。

    若是派遣大批量的高阶武夫去杀这些东西，那恐怕会耗费大量的时间不说，能不能找到他们还有待怀疑。

    “这是一个需要很长时间才能完成的任务！”

    “至少在现在的大汉王朝是没办法把他们找出来了。”

    “毕竟大汉太大了！”

    朱标沉吟了一下，这才道：“第一，我们要先把大汉帝国的生活水平提升上去，然后我们要把这些神性生物认定为邪教，发动百姓的力量去让他们无法在城市中生存。”

    “毕竟这些东西想要把人变成神性生物是需要大规模的人类血祭的，而这就是我们的机会。”

    朱标说到这里，不由停顿了一下道：“父皇，不如把这件事交给我去做吧，十年之内我至少能肃清整个大汉境内所有的神性生物。”

    朱标斩钉截铁的道。

    朱元璋闻言沉吟了一下，最终点头道：“好！”

    “要新成立一个全新的部门吗？”朱元璋问道。

    “不用了，护龙司就很好！”

    “以后我会是护龙司司长，张三丰会成为我的副手。”朱标道。

    “好！”

    朱元璋也是果决之人，闻言立马点头答应了下来，接着道：“从今天起，大明帝国境内，任何人，任何资源，任何武器装备随你调遣，我只有一个要求，要成为大明最强。”

    “我明白！”

    “父皇！”朱标郑重点头。

    雏鹰一直在父母的羽翼之下是无法成长的，他需要的是经历血与火的考验。

    虽然朱标现在根本就不是雏鹰了，他早已经展露出了属于自己的锋芒，但道理是相通的。

    朱标虽然武力值很高，但一直都没有经历过真正的血火。

    以前不需要如此，因为朱元璋的身影足够高大，他能够为朱标遮挡所有的风雨。

    但现在大明帝国马上就要经历更加严峻的考验，虽然这种考验还只是刚刚露出一丝端倪，但朱元璋却是已经敏锐的察觉到了他的危险。

    他觉得未来大明帝国的敌人将不再是常规的军队国家，而会变成一个个具体的人。

    那些拥有逆天资质，实力强劲到极点的人。

    大明帝国需要一尊真正的武帝来守护。

    他自己是没办法做到的，因为他没有绝巅的武力，而朱标却可以做到，他也希望朱标做到。

    因为朱标是他的儿子，是他最信任的人，除了朱标，整个大明帝国他再不会放心任何人去成为武力绝巅者。

    今天朱元璋给朱标说的这一番话的目的，本来就有让朱标成为未来大明帝国武道底蕴存在的意思的。

    朱元璋很清楚，随着这个世界树游戏不断升格，大明面临的挑战会越来越多，敌人会越来越强。

    现在这些相当于五品、四品的神话生物就已经给了他如此大的麻烦，未来等他们敌人变成三品、二品，甚至一品的时候，大明帝国又该怎么去面对。

    虽然有原子弹这种压箱底的底牌，但这种东西只适合对方大军，以及进行军事威慑，如果敌人跑到你眼皮子底下，你总不可能抱着一个原子弹和敌人同归于尽吧！

    大明帝国需要属于自己的真正武道核弹。

    而且最关键的未来的大明帝国可不单单要面临外部的敌人，在大明内部同样需要这么一尊强大到能镇压所有人的武圣级别的人物出现的。

    之前朱标其实一直都在扮演这样的角色，但在朱元璋看来还不够，他需要朱标未来更加闪亮。

    因为现在大明的敌人已经开始闪亮起来了。

    在之前遇到吕布，见识到吕布强大的实力后朱元璋就有了这样的想法。

    而随着这些神性生物出现，这种想法越来越强烈，越来越急迫。

    因为朱元璋突然发现，随着他面临的超凡等级越来越高，一些之前他熟悉的游戏规则正在慢慢被改变。

    或者说超凡者本身在整个大明帝国中占据的比重在变得越来越大，越来越重要。

    要不了多久，甚至连军队都要压制不住这些顶尖的超凡者了。

    而能压制这些顶尖超凡者的，唯有更加强大的超凡者本身。

    朱标走出奉天殿，深吸了一口气。

    伸手一挥，一把剑出现在他身前。

    他脚步超前一踏，直接就踏在了这把剑上。

    下一刻飞剑一身颤鸣，直接带着他冲天而起。

    御剑而行，虽然这已经不是他第一次这样做了，但依然让他的嘴角忍不住微微勾了起来。

    实在是这样的感觉太爽了。

    他低头看向自己脚下的这把飞剑。

    这是一把极其精美的剑。

    仙品的星辰道剑。

    也就在七天前，那些被老朱俘虏的文臣武将们中终于有十个对大明帝国的忠诚度达到了八十，统文御武这个任务被自己，确切的说是被朱元璋完成了。

    而这把剑正是任务的奖励之一。

    这把剑是一把飞剑。

    这几天时间朱标一直在对它进行祭炼，终于在昨天彻底完成。

    在尝试过这把剑的威力之后之后，朱标相当惊喜，这也是他为何会毫不犹豫的接下灭掉那些神性生物任务的原因。

    他知道，即便那些东西再强，也绝对不可能是自己的对手。

    现在已经是五品巅峰武夫的自己，拿着这把仙剑，朱标觉得斩杀吕布应该都没有多大问题。

    至于另外一个奖励，叫做皇极天经。

    不出意外在被朱元璋拿到手之后，同样立马就把朱标叫了过去父子俩深入的进行了参详。

    而经过朱标研究之后发现，这三卷皇极天经同样牛批的不行。

    因为这三卷皇极天经分别对应了人体的三大秘藏。

    丹田、气海、以及最神秘的泥丸宫秘藏。

    这还是朱标第一次见能够开启泥丸宫秘藏的修炼秘籍。

    从皇极天经中的描述来看，想要修炼泥丸宫秘藏，便要先开辟丹田和气海，而且丹田和气海还需要有极高深的修为。

    其中丹田必须要突破七品武夫，而气海则必须修炼出气海异象。

    而很显然这两项现在的朱元璋都不达标，所以也只有朱标自己修炼这套功法了。

    也就在这短短的时间内，朱标的身影已经飞出了洛阳城，甚至飞出了司隶，远处冀州大地已经遥遥在望。

    等他抵达那一座开启者传送阵的山谷的时候，时间才刚刚过去了一刻钟。

    也就是说他只用了十五分钟就从洛阳城飞到了冀州。

    这速度比超音速还要快，貌似绕飞地球一圈也不需要多长时间。

    不知不觉中，自己已经到这个地步了吗？

    说实话之前朱标自己对自己的境界认知还真没有这么深刻的感觉，但自从修炼了皇极道经之后，朱标才发现自己原来真的已经很强很强了。

    只不过之前这些手段，他并没有意识到自己会而已。

    现如今随着他正式开启了泥丸宫，拥有了属于自己的神识之后，各种神异手段才终于逐渐被他开发了出来。

    朱标回到大明，直接就去了属于护龙司的那一处小世界之中见到了张三丰。

    说实话这些年以来，张三丰的实力同样也在突飞猛进，几乎是和自己齐头并进，甚至已经超过了朱标。

    但现在对于修炼了皇极天经的朱标来说，张三丰的境界却变得清晰可见了。

    他并没有开启泥丸宫。

