    从女生宿舍楼下离开，林彦来到大街上。

    脑袋晕沉沉的，他也意识到自己似乎有些喝醉了。

    抬头看向天空，太阳已经快要落山。他们两个在猫尾酒馆，从午后一直待到了傍晚。

    街道上的灯一盏一盏开始亮起，林彦想了想接下来要去什么地方。

    感到有些饥饿的他，来到猎鹿人打算大吃一顿。

    出乎意料的是，当他刚来到窗口准备点菜的时候，却又一次偶遇了从附近路过的安柏。

    安柏的表情看起来很开心，似乎是发生了什么令她高兴的事情。

    “林彦？”注意到了在猎鹿人窗口准备点菜的林彦，安柏走上前说道，“你怎么在这？而且中午的时候，你怎么突然就从教堂里面消失了？”

    林彦闻言尴尬的笑了笑，他当然不会将实情说出来。

    “这不是有急事吗，所以没和你们打招呼就离开了，真是抱歉。”林彦这是真的带着歉意和安柏道歉。

    “是这样啊，没关系的。”安柏没有经过大脑思考便开口说道，因为林彦的话她根本不会怀疑。

    这时，她突然注意到了对方脸上的抓痕，忍不住询问道：“你脸怎么了？是被猫抓的吗？”

    “是啊，而且还是很凶的猫。”林彦苦笑道，一想到当时被迪奥娜袭击时的情景，他就忍不住抖了抖四肢。

    已经对其产生了一丝心理阴影的林彦，发誓这辈子都不会再去招惹迪奥娜。而他也终于明白，那些酒客们为什么会那么害怕她。

    同样是傲娇，优菈可比迪奥娜温柔多了，毕竟是淑女。

    “你在这里点餐吗？”看到林彦手上拿着猎鹿人的菜单，安柏问道。

    “是啊，你打算会宿舍吗？那正好，我给优菈也买一些，你帮我带去，她可能也没吃。”

    优菈和自己在猫尾酒馆待了一下午，当然没时间去吃饭，所以林彦打算买一些吃的，让安柏给她带去。

    可安柏在听完林彦的话后却说道：“还挺贴心的嘛，不过你大可不必这样，优菈比较喜欢自己动手做吃的，说不定现在，她已经做好了点心呢。”

    说完，安柏突然想到了什么，并一脸激动的对林彦说：“就不用在这里吃了，今天晚上有人请客哦。”

    “请客？是谁？”林彦一脸疑惑的问道，他可不记得有人说过今天要请客。

    说起来，也不知道琴现在怎么样了。自己中午离开教堂之后，就再也没有听到过有关她的消息。

    正准备询问可能知道的安柏时，对方却突然拉住他的手，二话不说便带着他离开了原地。

    被安柏一路拽着，林彦最终来到了天使的馈赠门前。

    此时的太阳已经彻底落山，整个蒙德城都变得昏暗下来。天使的馈赠所在街道上的路灯数量并不多，今天的行人数量也比平时要少，所以多多少少会觉得有些阴森。

    不过，在推开门走进酒馆后，里面的情景却和外面完全不同。

    迪卢克、凯亚、丽莎、温迪、芭芭拉。原本应该满是酒客的酒馆内，此时却只有这么点人，而且林彦全都认识。

    加上自己和安柏，满打满算也就七个人，甚至连平时经常看到的酒保查尔斯今天都不在。

    “哟嚯，没想到你也来了。”温迪走到林彦身边，笑嘻嘻的说道，并很快发现了他与平时不一样的地方，包括脸上的抓痕，“咦？你脸上的抓痕是怎么回事？难不成你也对猫过敏吗？而且你的样子...是不是刚刚喝了酒的？”

    温迪不愧是被岩之神称为【酒鬼诗人】的存在，居然一眼就能看出林彦刚才喝了酒。

    本来以为自己和优菈约会的事情会暴露，但温迪却继续笑着说道：“真是狡猾啊，喝酒居然都不带上我，我好歹也是解决龙灾的功臣之一啊。”

    眼角忍不住抽了抽，林彦发现，温迪的脑子里除了喝酒好像就装不下其他事情。

    这时，酒馆的大门突然被推开，转头看去，居然是荧和派蒙带着琴一起来了。

    “你们这是...”行色匆匆的琴冲进酒馆，但眼前的一幕，却是让她一愣，反应倒是和林彦有些相似。

    已经可以自由活动的她，下午的时候去了一趟风起地，结果却遭到深渊法师的偷袭。

    还在荧和派蒙当时在身边，不仅救下了琴，还将深渊法师轻松击败。

    回到蒙德城后，城门口站岗的斯万告诉琴，说天使的馈赠发生了打架斗殴的事件，必须得由她亲自去一趟。

    以为发生了什么大事，所以琴才会急急忙忙的赶来，但事实好像与斯万所说的完全不同。

    “这是大家给琴准备的【慰劳派对】哦！”看着琴满脸的疑惑，安柏第一个跳出来解释。

    “【慰劳...派对】？”很显然，琴还没有反应过来到底发生了什么。

    “听说代理团长病倒的消息，大家都很担心你啊。一个人承担了那么多工作，平时一定很辛苦吧。”芭芭拉捂着胸口说道，言语中透露着对琴满满的关怀。。

    凯亚也在这时上前一步说道：“既然难得有一天休息时间，不如就来场派对，玩个尽兴吧。平日里忙于工作的代理团长，可不会给我们这种机会啊。”

    说完，凯亚自己还忍不住大笑了起来。

    “唔...大家...”听到众人的话，琴的声音突然变得哽咽起来，这立刻引起了所有人的注意。

    “诶？琴...难不成是害羞了吗？！我还是头一次见呢。”安柏的表情看起来十分吃惊，毕竟平日里那么严肃的琴，是绝对不会展现出现在这般模样的。

    “在工作以外的时候，琴毕竟也还是一位普通的少女啊。”坐在吧台前的丽莎也在这时开口说道。

    稍微缓解了一下自己现在的情绪，琴说道：“我...我只是很感动而已，真的...真的很谢谢大家，能为了我做到这一步。不过，我还有很多工作没做...”

    “诶——”

    听到琴又要回去工作，众人同时发出了一声无奈的长叹。

    “不用担心啦，”为了防止琴真的回去工作，凯亚说道，“工作什么的，我们已经替你完成了，毕竟骑士团不能一天没人照料。既然琴今天没时间管的话，当然需要其他人来管啦。”

    “所以，趁着你不在的时候，所有的委托已经被我们处理掉了，一个不漏。”

    听到凯亚的话，琴用出乎意料的表情问道：“真的吗？”

    她想过所有可能，却唯独没想过凯亚他们会帮自己解决那些委托。

    “嗯，不管是食材运送的事；还是整理税单的事；亦或是帮玛格丽特小姐找回宠物的事，我们都已经完成了哦。”凯亚看到琴还是将信将疑，便将今天的委托内容说了出来。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友天剑圣灵神打赏的200点币

    感谢书友然后断更打赏的200点币

    感谢书友壕气的小乞丐的两张月票

    感谢书友本人是只咸猫的一张月票

    感谢书友乔纳森·乔斯达的一张月票

    感谢大佬们的支持！

