    

    龙辉道人做完了一系列的准备之后，终于是开始燃香念祷文，沟通长春观的祖师爷。

    开坛做法，这坛自然是重中之重。

    只是龙辉道人现如今能够拿到手的材料实在是有限，布置的灵坛也是极为简陋，便不说罗天大蘸那等规格的灵坛，这里布置下来的，连个伏魔坛的资格都没能达到。

    这样的灵坛，能够请来人，还全得看他龙辉道人的面子，和长春观的底子。

    龙辉道人手中拎着一面令牌，这乃是长春观的弟子令，他的这一面上有金漆，已经是不得了的弟子令。也唯有这个级别的弟子，方才能够请来祖师爷灌注法力。

    但，也就只能够请来祖师爷了。

    再往上一点，关二爷，马王爷这道教四将，想要请来就有些勉强。更高层次的九天应元雷声普化天尊，北方真武荡魔天尊之类的大神，那就理会都不带理会的了。

    不过现如今能请来祖师爷庇护，便已经算是一大助力了，那些个大神大仙的，请来也是麻烦多。

    龙辉道人按照礼仪做完了法事，随后口中念念有词，念了净心，净口，净身三道神咒，算是完成了这一步的仪式。

    随后，龙辉道人又诵读了长春观的道经，洋洋洒洒的几百字念完，最后才念了那句“请祖师爷速速上我身！”

    这句话念完，龙辉道人又取了一块灵位，放在手心之中，片刻的功夫，便有光辉汇聚，注入到他手中的灵位之上。

    看到这一步完成，龙辉道人这才松了口气。

    “沈道友，幸不辱命。”

    龙辉道人拿着手中的令牌，轻声说道：“我请了祖师爷暂时住在这灵位之中，能够护佑我们不受魔气的侵袭。这段时间里面，贫道也可以腾出手脚来，和诸位一同杀敌。”

    他竟然是想了这么个取巧的法子，借着祖师爷的神威，让自己腾出手来，这便又添加了一份战力。

    沈长安不由得说道：“辛苦道友了。”

    龙辉微微叹气说道：“我哪儿有什么辛苦的？这些时日里面，你一直在养伤，没能见到外面的惨状。那些个人都吃不饱了，听闻我们要上山驱魔，愣生生从碗里扣出来了些食物给我们送来……贫道，实在是受之有愧。”

    沈长安一双眸子也略显低沉，只无奈地说道：“这怪不得道友，皆是那太岁作祟，否则的话，天佛寺哪儿有这么多的麻烦。”

    正说着，一旁忽而窜出来了一个小小的身影，刚一露头，连忙就抱住了沈长安。

    “沈道长，你带我一起上山去吧。”

    沈长安一看，这却不是别人，正是小和尚明心。

    “小和尚，你这是做什么？接下来的事情，可比那天危险多了，我们真的没办法照顾到你。”

    明心泪眼婆娑，伸手从怀里面摸出来了个圆滚滚的东西，说道：“若是不去的话，我师父只怕是死不瞑目。”

    沈长安定眼一看，心中便是愕然一惊。

    “舍利子？！”

    传闻之中，修佛的人觉悟自身，体内便会结出舍利子，沈长安却不曾想到，那圆清大师，竟然也结出了舍利子。

    “圆清大师，看起来应当是天人境界的高手，只不过他的舍利子……”

    听到龙辉道人的话语，沈长安这才注意到，那舍利子却不似传闻之中的五彩耀目，光辉无限，反倒是灰蒙蒙的，显得有些残破。若非是其上的佛光流动，只怕是会被人当做成一颗普通的灰色玻璃珠。

    “圆清大师从天人境界跌落下来，只怕是心中蒙了尘，这舍利子都被蒙上了灰色，哎……”

    沈长安微微摇了摇头，又看向了明心，问道：“小和尚，你要跟着去做什么？”

    明心连忙说道：“师父生前最大的愿望，便是要度过这天佛寺的大劫。我要带着他的舍利子，前往山顶，亲眼看到你们灭了那魔头。如此，如此一来……师父的舍利子，应当……不必再蒙尘……”

    赵无名听了之后嘿嘿笑道：“沈道长，我觉得这小子孝心难得，不如多带他一个吧。”

    沈长安瞪了赵无名一眼，这家伙本性难改，他分明只是想要带着明心去送死，哪儿是想要成全别人的孝心。

    “明心，你当真要随我们上去？我须得提醒你，这一次的局面比起之前更加的危险，没有任何一个人可以留心到你的。”

    明心咬了咬牙，说道：“我不甘心，我不能让师父的舍利子蒙尘。倘若我今日走，我的佛心便有了残缺，此后修行道路尽是坎坷崎岖。所以，我要跟着道长上山去，倘若真的死在了山上，那便是我明心的归宿。”

    见得明心这般决绝，沈长安便也不再劝阻，而是点头说道：“你须得小心谨慎，先去找王岳要一套兵刃，多少有些自保的能力。”

    明心虽然未修有法，但是本身的体能和技巧却是丝毫不差。他明心见性，对于各种武功招数，能够在最快的时间里面吃透掌握，若是放在武林之中，也算得上是一方好手。

    只是奈何现在沈长安他们面临的局面，等闲的武林高手根本就混不进来。几个剑主剑气一动，什么武林至尊的脑袋都得搬家。太岁的魔气散发，就能够压制得普通人动弹不得，白莲教的阴损招数更是数不胜数。

    到了这个份上，普通人的生存能力，只能说是堪忧。

    而玉清仙挑选出来的一百精兵，却是将玉林郡附近的净妖司装备都给带上了，勉强能够组成一支力量，加上有龙辉的祖师爷庇护，不至于一见面就让人给杀了。

    但也只是如此而已了。

    就如玉清仙挑选他们出来的时候所想的一样，这一百精兵，只是为了减少高手消耗而存在的。

    他们就像是消耗品，用生命给所有人垫出一条道路，让他们能够见到太岁。

    这还只是见到而已，等见到了太岁，他们还得防守在外面，不要让外面的妖邪打扰到里面的战斗。

    当然，这都是最为理想化的状态，更加有可能的是，这一百精兵，最终就这么死在了半路之上。

    “沈道长，你们准备好了吗？”

    一个冰冷的声音响起，众人转过头去，却见得玉清仙正和王岳一起朝着他们走了过来。

    “玉大人，王公子。”

    沈长安行了一礼，随后笑着说道：“在下只是孤家寡人一个，当然是准备好了。”

    玉清仙的脸色一沉，没有多说什么，而是看向了赵无名。

    赵无名仍然是那副轻佻的表情，说道：“放心，白莲教的弟子，随时都可以出发。”

    “那行，现在就叫来你们的人马，我们立刻上山。”

    赵无名却不理会玉清仙的话语，而是看向了一旁的王岳，“王公子，你意下如何呢？”

    王岳下意识地看了一眼玉清仙，之后才说道：“现在就出发吧，事不宜迟。”

    玉清仙哼了一声，却也知道现在她说什么都没人愿意听，索性没有开口。

    见得玉清仙不说话，赵无名也就不再折腾，而是点头说道：“我们白莲教上下已经是做好了准备，随时可以动身。”

    “那好，我们现在便走。”

    玉清仙调集着她手里面的百人队伍，众人跟随其后，快速地进入到了天佛山之中。

    方才一脚踏入其中，一股子的油腻感便传了上来。

    沈长安低头看下去，顿时见到了一团污泥，其中还有部分，竟然还有动物的残骸在其中。

    “好恐怖的魔气，居然已经开始腐蚀活物了吗？”

    就在这个时候，龙辉道人走了进来，他身上散发出一股特殊的力场，将所有的魔气都给排斥在了外面。

    “果然有用。”沈长安欣喜地一笑。

    “大家围绕着我，站成一个方阵，不要超出我太远的范围，否则的话，这庇护之力，就无法笼罩住我们所有人。”

    众人依言而行，等阵法排布完善了过后，果然感受到了祖师爷的神威庇护，顿时那魔气便被排斥了开来。

    “走，速速前行。”

    众人立刻快速奔行起来，直冲山顶而去。

    只是方才走了几步，便见得有尸体赶了过来，虽然速度不快，但是包围的范围极为广阔，只要向上走去，必然会遇到这些尸体。

    “魔尸既然朝着我们走来，也就说明了，我们已经被那魔头看见了。无需掩藏什么东西了，现在便是最后一搏。”

    几具尸体袭来，尚未能够靠近，只听得“砰砰砰”的弓弦身响起，数个魔尸直接被当场射杀。

    “须得小心，敌人的攻势就要来了。”有人提醒道。

    沈长安手中握住了枯木剑，他的任务便是在敌阵之中穿插，强行攻杀，将一些麻烦给最先挑出去。

    这一点，唯有沈长安能够做得到。

    无论是九天剑还是斩龙剑，两把剑的剑气恢复速率都低的吓人。若是在这个时候出手，那之后就别想用剑气去对付太岁了。

    想要杀了太岁，他们必须节省力量。因此，在这个时候唯一能够出手的人，也就只有沈长安了。

    沈长安的枯木剑自有一股生生不息的威能，恢复起来的速度十分之快。因而，有的时候，沈长安动用杀招起来，根本就不在乎消耗的。

    那群魔尸很快就撞了上来，士兵们纷纷运用盾牌，挡住了前冲过来的攻击。

    砰！

    只听得一声闷哼，一众举盾格挡的士兵，便向后滑了几步。

    那些个尸体，撞上来的第一具还算不得什么，但是数量一多，这些家伙冲击的力道不断地增加，很容易就将他们给撞翻过来。

    沈长安立刻看出情况不对，提剑而上，剑锋横切而过，只用了两招，便直接将这两头尸体给斩了。

    “好！”

    白莲教众人纷纷叫了一声好，沈长安方才的剑法巧妙自然，颇有一种混元一体的滋味在其中。这剑锋一动，不见剑光流转，便已经有了人头直接落地。

    “前进，不要停下脚步。”

    玉清仙催促了起来，她知道这天佛寺已经被改为了妖怪的地盘，倘若是在原地停留太久的时间，只怕是天佛寺之中的太岁会催动更多的妖魔前来，到时候，想走都走不成。

    他们唯一的机会，就是趁着现在的这段时间，直接一口气冲上去，才有再度面对太岁的可能。

    “别停下脚步！”

    王岳虽然名义上是指挥官，但是并没有什么人听他的指挥，而玉清仙只是轻声开口，和一百名精兵立刻就整齐划一，动作十分的精准。

    沈长安继续跟在众人之后，枯木剑散发出幽幽绿光，生死不息的轮回之意不断地在其上翻腾，而每一头被浸染的怪物，在这把剑斩落的时候，便会直接殒命。

    有着沈长安护航，众人行进的速度便变得快了起来。

    然而，就算是这样，仍然是出现了减员的情况。

    上山之后的第二战，这一场战斗出现的魔尸简直多的可怕。那三面佛实在是奸猾无比，在发现了沈长安有着对付他的法子了过后，根本就不想和他们正面对打，反而是不断地释放出这些妖魔，前来浪费沈长安等人的法力。

    一刻钟过后……

    “人数……”

    玉清仙轻声哼了一下，一名副官便立刻走了过来，快速地说道：“还有五十余人。”

    众人看了看道路，他们这还没走到半山腰，却已经折损了一半的人了。

    “继续，继续前进！”玉清仙却没有去继续想其他的什么，完成任务对于她而言，才是真正的第一重要的事情。

    众人连忙跟上，魔尸来得越来越多，但却仍然抵不过沈长安的剑锋。

    半个时辰过去了……

    “人数！”玉清仙吼道。

    “二十三人。”

    众人心里有数，随后便又埋头继续杀了上去。

    人数仍然在不断地消减之中，无数的人惨死其中，沈长安等人连回头都不敢，只能够不断地前进。

    终于，在最后一次的攻击过后，他们来到了天佛寺的大门口。

    “人数……”

    玉清仙的嗓子有些嘶哑地说道。

    赵无名哼了一声，喝道：“还喊呢，就只剩下我们了！”        

