    外部安静，内部顺畅，哪怕出点问题都会被在最短的时间之内解决掉。

    可能这就是雷书侠的势，一旦起来之后就难以被压倒，它会呈现出一条向上的直线，一冲到顶。

    什么时候会减弱不知道，但现在所有的国家都跟他暂时交好是真的。

    “寂寞呀——”

    一个人待在维也纳任职的雷书侠对着窗外发出大吼声，表露出此时的寂寞如雪。

    没法子，所有的事都有人去做，他反而成了最闲的。

    鸽子岛的武器装备已经开始调试，在钱多的情况下，这些工作推的特别快。

    闻人惊鸿做她的情报，美杜莎扩张她的红蜘蛛，罗伯特重建他的军工厂，苏星耀盯着鸽子岛的建筑施工，吴战北、洪武洲他们也各司其职，驻守在鸽子岛……

    “局长，您要的咖啡。”

    漂亮的秘书瑟琳娜走进来，冲雷书侠露出迷人的笑容。

    这是从别的部门调过来的，成为老雷的专属秘书，每天都双眼含情脉脉，用那双雪白的大长腿勾搭这位局长大人。

    “谢谢。”雷书侠接过咖啡，眼睛不由自主的在对方的身上扫了一遍。

    “局长，您很寂寞？”瑟琳娜眼睛放电。

    雷书侠顿时知道自己的秘书一定是馋他的身体了，但他的身体可不是随便给人吃的，怎么说他也是有底线的，绝不会因为对方的一个媚眼就委身于她。

    “你能缓解我的寂寞吗？”雷书侠声音轻浮。

    他真的很寂寞，不光是事业上的寂寞，还有身体上的寂寞。

    闻人惊鸿就不用说了，她现在疯狂的发展情报组织，想见她一面都难；美杜莎也在上个星期离开维也纳，前往鸽子岛。

    红蜘蛛新的总部设立在鸽子岛，之前没有做预留，她得过去确定预留的区域，完成总部的整体搬迁。

    所以，雷书侠很寂寞。

    “不知道局长想要怎样缓解？”瑟琳娜慢慢走到雷书侠的身后，伸出柔软的双手为他按摩。

    “嗯……你想怎样为我缓解？”雷书侠发出舒服的声音。

    “如您所愿。”瑟琳娜低声说道。

    “真的吗？”雷书侠来精神了。

    “真的。”瑟琳娜笑了。

    “哗！”

    雷书侠打开抽屉，从里面取出一把左轮手枪，用最快的速度卸掉里面的子弹。

    “这是一把左轮手枪，现在我装一颗子弹进去，咱们来玩俄罗斯轮盘。”

    说话间，他拿出一颗子弹塞进去，快速转动轮子，而后猛地枪轮盘复原。

    这个时候谁也不知道子弹在第几格，每次扣动扳机都有可能是空的，或者射出子弹。

    “我先给我来一枪。”

    雷书侠握着枪顶住自己的下巴，在瑟琳娜惊恐的眼神中扣动扳机。

    “咔！”

    击针撞击声，这一枪是空的。

    “现在轮到你了。”雷书侠用枪指着瑟琳娜的脑袋笑道：“如果这一枪是空的，我会满足你一个愿望；如果这一枪有子弹，那么你就死了……好玩吧？嘿嘿。”

    “不、不……局长，不好玩，我不玩这个……”瑟琳娜满脸恐惧，哀求雷书侠。

    “那就说能帮我缓解寂寞？”

    “我的意思是……”

    “滚蛋！”

    雷书侠一脸怒火，摆摆手让对方滚蛋。

    “是！”

    瑟琳娜赶紧逃出办公室，来到走廊之后才发现额头上满是汗水，她长长吐出一口气缓解内心的恐惧。

    “这是个神经病！脑子进水了！”

    “从没见过这种脑子有病的人，谁告诉我他好色的？！”

    “……”

    雷书侠好色，因为他是男人；雷书侠不好色，因为他知道男人的色得在什么时候出现。

    如果说来到这里做局长，就那么轻而易举的被一个样貌身材都远逊美杜莎的小秘书给吃了，那他就白混这么久了。

    打开电脑，邮箱里发来新的加密邮件，而且是带五颗星的邮件。

    看到邮件的那一瞬，他整个人坐的笔挺笔挺，用最快的速度打开，阅读里面的内容。

    “中非D国，护送沈薇博士回国——0-SSS！”

    雷书侠的眼睛狠狠眯起来，死死盯着SSS。

    0代表着0843，同样也代表着0843的一号任务，SSS更不用说了，这代表最高级别，或者说最高难度。

    这是0843通过海外分部向他下达的任务，没有直接负责人，也没有人为此任务承担责任，就是把任务传达给他，然后去执行，去完成。

    当然，他也可以选择不去，装傻充愣。

    邮件自动粉碎，不留下任何痕迹，而且给他阅读的时间也只是短短的几秒钟，不会被国际原子能机构监控。

    “瑟琳娜！”雷书侠拨打一串号码冲秘书说道：“中非D国，五分钟之内把这个国家的资料发给我。”

    接受到命令，瑟琳娜虽然满心不愿意，但还是调出中非D国的资料。

    “我的天那！”

    调出资料的瑟琳娜发出震惊的声音，她赶紧做出整理给雷书侠传过去。

    得到资料，雷书侠的瞳孔收缩，眉头皱起。

    D国，一个处于中非的小国家，基本上很容易被人忽略，包括从前，包括现在，乃至以后。

    资料显，D国正承受一场前所未有的大型瘟疫爆发，短短三个月的时间里，已经死亡了将近十万人。

    如果是战争，是混乱，对于他雷书侠来说并不算什么，可这是瘟疫，一场三个月就能死十万人的瘟疫。

    而且有绝对的理由相信这场瘟疫远比资料里记载的更厉害，更凶猛。

    “瑟琳娜，向世界卫生组织调取D国的疫情资料，我要所有的，要他们压着不对外公开的！速度放快，这很重要！”

    “是，局长。”

    瑟琳娜通过雷书侠的口气，知道这件事的重要性，用最快的速度跟世界卫生组织取得联系，然后从那边调取D国的疫情的绝密资料。

    拿到资料，雷书侠利用自己局长的权限打开，映在眼前的第一行字就让他惊骇不已——BSL-4+

    这是生物安全级别，也可以理解为病毒危险等级，依次为BSL-1、BSL-2、BSL-3以及BSL-4。

    其中BSL-1代表病原体为麻疹病毒、腮腺炎病毒；BSL-2代表病原体为流感病毒；BSL-3代表病原体为炭疽芽孢杆菌、鼠疫杆菌、结核分枝杆菌、狂犬病毒代表病原体；BSL-4则代表埃博拉病毒、马尔堡病毒、拉沙病毒。

    D国呈现出的是BSL-4+，意思是这里的病毒不管是传播性还是致死性，都要超过埃博拉病毒，甚至远远超越。

