    曙光听到苏世杰说的规模后，也有些宕机。

    不过作为地球联邦唯一帝血，天赋越高越好！

    只要能确认没被邪神污染，就值得她全力付出。

    有点秘密怎么了？

    这种天才哪个没有自己的秘密。

    南宫夜就没有吗？

    “我觉得，你最好缓缓再去训练室。”

    曙光给出了自己的建议。

    “呃，我也是这么认为的。”

    苏世杰点了点头，如今已经算是正儿八经的变革阶, 苏世杰已经感觉对周遭的感官都出现了变化。

    先好好适应一下，自己靠平日里的灵能引导应付就是，的确没必要去惹人注意，不差这几天。

    “对了，曙光，我记得变革阶后就有资格接触星域网了吧，星域网是有什么特殊的地方吗？”

    苏世杰以前玩网游心心念的就是想要赚取变革阶药剂，进入星域网，赚外汇！

    这也算是他半个执念了。

    “没错, 基因浸润全部完成，并开始了新基因编译的时候，就有资格初步进入星域网。

    “星域网是虚拟网络，需要使用虚拟头盔，除了游戏外，其他的网络费用也比较高。”

    曙光简单的进行了说明。

    “那和我以前的游戏网络有何区别？”

    “星域网会直接与大脑的潜意识大海连接，在联网的时候甚至可以进行同步的部分修行，可以直接进行部分能力学习，真实程度要远超你以前所接触的游戏，甚至可以在网络中模拟现实的实验。”

    苏世杰闻言精神一振，随后指着自己道

    “那我能联网吗？”

    “游戏可以……”

    听到这里后，苏世杰也停了下来，沉吟了片刻后才是艰涩的说道

    “其他‘网费’要星际货币？”

    “嗯，我们没有自己接入星际网络的能力, 游戏是有游戏发行方支付这部分网费。”

    曙光女神说的很平静, 很客观, 但苏世杰却心中不是滋味。

    真的是村通网？

    要上个网网费都付不起？

    不是说完全付不起，比如上次和云景联系曙光也接通了。

    而是这些星际网络通讯费, 曙光也只能用在关键时候。

    比如和超凡们的联系，比如和其他文明的沟通。

    地球联邦尚未掌握星际网络的能力，自己的货币又不值钱……

    “我知道了，我先潜修几天，稳固一下状态，再去使用训练室。”

    苏世杰突然似乎连突破的好心情都差了不少。

    随后才是开始熟悉起自己目前的情况。

    变革阶！

    开始‘不做人’的起始阶段，连基因都出现了新的编译和修改。

    而‘唤灵师’的新基因加成，也让苏世杰感受到了自己感知方面的增强。

    连其他普通人成为唤灵师后都能有初步搜寻污染源的能力，本来就有此能力的苏世杰更是感到了强化。

    只是现在距离污染源太远了，他不好确定具体的感应距离增加了多少，下次聚会的时候可以试试。

    同时，苏世杰也明白了唤灵师那能够通过净化污染源，一定程度上提升自己综合素质的原因。

    新增的基因编译下，苏世杰感觉自己好似多出了两个‘虚拟器官’。

    没有功能，也不消耗营养，似乎本身就不存在，介于虚无和实体之间, 完全与身体隔离。

    但当开始净化污染源的时候, 这两枚‘虚拟器官’便会代替主人来承受污染源的影响。

    灵性生物本身随着进化等级的提升, 都对污染源会有一些天然的抵抗力, 虽然不强，但能确保在意志瓦解之前不至于被污染。

    而这两枚‘虚拟器官’就没有这种功效，似乎是完全与本身分割开来。

    不过同样的，被污染后也不容易反噬本体。

    邪神污染一直都是提升实力的最快渠道，而这两枚‘虚拟器官’就是借助这种污染的提升来强化自身。

    相当于‘虚拟器官’承担污染的副作用，将优点剥离出来一定比例反馈给自身，所以唤灵师本体综合能力就能够随着净化的污染源越多而得到加成！

    “研究出这个基因公式的人真是个天才，不过好像没说过唤灵师是‘灵皇’原创的吧，只可惜现在没有一点唤灵师的资料……”

    苏世杰不可能因为这个去问曙光，那不是不打自招么。

    但毫无疑问，拿这个当做初始职业的确相当契合自己！

    已经通过沟通暗光的通道学到了一些奇怪的‘知识’后，苏世杰现在也是能制造污染能力的。

    直接作用于自己的身体太渗人了点，这直接在‘虚拟器官’中使用起来，简直就是完美。

    直接触须植入，刷刷的就把当前唤灵师的额外提升强化到了极限。

    无尽的精力，似乎从虚空中涌入自身体内，对身体进行强化。

    每一项属性都能达到同级别极致的六边形战士！

    “难怪灵风骑士团会这么强，也难怪会突然集体堕落，甚至现在都不招男人了……”

    感受着唤灵师的强大和特点，苏世杰心中也感到了有些唏嘘。

    除了自己之外，其他唤灵师虽然靠着‘虚拟器官’转移了污染，但再怎么也是在和邪神打交道。

    正常情况的确可以屏蔽这种影响，可如果内心之中的欲望逐渐放大，那出现反噬也并不奇怪。

    曙光说过，灵皇死的不正常，很可能是普罗米修斯文明下的手。

    在暗杀灵皇之后，余波波及到了整个灵风骑士团，那似乎也完全是顺手的事了。

    甚至苏世杰怀疑，如今正在到处救赎的灵风骑士团成员，应该也是采取的一种清欲苦修的状态。

    确保自身不至于再出现问题，杜绝‘被污染的虚拟器官’反噬的危险。

    再通过格列斯既能保持狂热信仰，又能保持足够理智的情况来看。

    其实唤灵师这职业一旦堕落后，危害将会更加可怕。

    又在房间熟悉了一阵自身全方位暴增的能力后，苏世杰便准备出门给老爹他们报个平安。

    之前也和老爹说了晚上会尝试突破变革。

    当然，在老爹眼里肯定不知道自己这尝试会一口气做到这种程度。

    但就算是普通步骤的新基因编译，那也是有风险的，太久没出去也怕他们担心。

    可当苏世杰推开门，看到带着贝雷帽正在和满脸兴奋的白芯芯聊天的南明溪时。

    整个人都有些傻眼了。

    在家里，苏世杰不可能一直保持高感知，再怎么芯芯和老姐都是女孩子，他又不是什么变态。

    可再怎么，他也不会想到，南明溪这家伙竟然直接摸到自己家里来了。

    看情况还是白芯芯当的带路党？

    我不过去，你就过来？

    好家伙，明星的矜持呢……

    “哥，你看这是谁！当~当~当~当~”

    发现苏世杰出来后，白芯芯还没心没肺的兴奋补刀，一副献宝的样子。

    随后才是想到了什么问道

    “对了，明溪姐姐说你应该是准备突破变革，不能打扰，我们一直都很小声的，老爹也请假了。

    “怎么样？是开始突破了么？”

    白芯芯有点紧张的问到。

    她从没怀疑过三哥的天赋，可再怎么，也没想到这么短的时间就开始迈入变革了……

    旁边坐在饭桌前全副武装穿着防护服，正在擦刀的苏仁，此时也抬头笑着看了苏世杰一眼

    “看起来，是很顺利。”

    “是啊，不过老爹你这护法也太不过关了，怎么放外人进来了？万一她对我图谋不轨呢？”

    苏世杰阴阳怪气的开始DISS南明溪。

    “因为我打不过她啊，她有恶意我拼命都没用。

    “她说正好顺带帮你护法，我也只能当她说的是真话了，不然呢？”

    苏世杰：……

    不过看到了老爹那全服武装擦刀的样子，苏世杰心底也闪过了一丝暖意。

    话是这么说，但看他的样子如果南明溪真的是想要对自己不利，也是会悍然出手的……

    ————

    第二更~

