
　　永安三十年春，四月初，朝廷厂卫大都督魏忠协同朝廷新封白衣侯长乐盟主陈川支援三川，与朝廷大将田言汇合，三大天人联手击杀神莲教主丁传道于三川殷业之地，神莲教覆灭。

　　半月后，当这个消息在天下传开，瞬间引发轩然大波，谁都没有想到，席卷大乾两郡已经持续半年之久声势浩大的神莲教会这般就突然没了，而且还是这种方式，虽然很多人都猜到神莲教多半会覆灭，毕竟一个田言就把神莲教挡住，这就已经可以看出神莲教的极限，接下来朝廷只要再派遣天人支援，神莲教就必败无疑，但是却没人想到，神莲教会是这般而覆灭。

　　居然是被朝廷天人联合长乐盟主陈川击杀。

　　之前长乐盟主陈川击杀朝廷新任郡守和朝廷天人，很多人都还在观望猜测朝廷会怎么对付长乐盟，猜测长乐盟什么时候会反，结果却没想到，转眼间，居然会是这种结果。

　　朝廷不仅没有怪罪对长乐盟动手，居然还将长乐盟盟主陈川封侯封官了。

　　你朝廷的脸呢，你朝廷的威严呢，不对付铲除长乐盟就算了，居然还给长乐盟主封侯封官，真的是一点脸都不要了啊。

　　对于这样的情况发展，简直跌碎了无数人的眼镜，心头都不知道该怎么说了，一些人更是大失所望，原本还想看到长乐盟也直接造反的，结果却没想到结局会变成这样。

　　“圣上英明，圣上英明啊！”

　　唯有一些真正忠心大乾的人笑逐颜开，高呼圣上英明，不仅覆灭了神莲教，还将长乐盟的事情也转敌为用，这一步走下来，可谓是一举多得，至少从表面上来看，神莲教一灭，长乐盟也转敌为用，大乾的明面上，算是再次恢复了平静，而且还多了一个长乐盟主这等可用的天人至强者。

　　与此同时，江南，一处湖心小岛上。

　　“长乐盟主，好一个长乐盟主，原本以为此人也是一个英雄人物，却不想也是个贪生怕死之徒，甘愿沦为朝廷走狗。”

　　一面容俊逸气质不凡的年轻公子脸色阴沉道。

　　“殿下，接下来我们该如何做，丁师陨落，长乐盟主还投效了朝廷，对我们....”

　　旁边一个家将打扮的中年男子这时候欲言又止道。

　　“殿下，丁小姐来了。”

　　这时候，又一个家将打扮的男子从远处走来汇报道，随后就见一个红衣打扮年轻貌美的女子迎面走来，女子看起来二十岁左右，身段高挑，柳眉杏眼，出众至极，不过此刻一张脸却冷若冰霜，发红的眼圈像是哭过，浑身上下都散发着一种让人不寒而栗的仇恨气息。

　　“素素。”

　　青年公子看到女子脸色微变，当即起身叫道。

　　“恳请殿下告诉素素，我爹，是被谁杀的。”

　　女子看向青年公子，开口问道，一双杏眼中爆发出一种让人不寒而栗的仇恨之色。

　　“素素，你不要这样，丁师的仇，我一定会报的，丁师为我大燕而死，我一定不会让丁师白白牺牲的。”

　　青年公子道。

　　“我知道，但是我就是想知道，我爹，究竟是死在了谁手上。”

　　女子再次开口，眼中泛出泪花，青年公子心一软，道。

　　“根据三川的消息，丁师是遭到大乾厂卫大都督魏忠、上将军田言及长乐盟主陈川三人围攻，最终被白衣侯陈川一剑洞穿身体，全身化作冰雕炸碎而亡。”

　　“白衣侯陈川。”

　　女子银牙紧紧的咬住下嘴唇，直到嘴唇都咬出血也似毫无差察觉，似要将这个名字深深的刻在灵魂上一样。

　　..........

　　入夜，

　　泗水郡，

　　梁生背着书箧借着月光走在荒郊野外的山道上，身上的衣服已经破破烂烂，脚上的靴子也破了几个大洞，脚大拇指都露了出来，肚子咕咕的叫个不停，眼睛也被饿的有些花，他已经连续好几天都没吃上什么东西了，只能靠着路上的一些野果野菜果腹，回乡的路却依旧遥遥无期，他不知道自己还能不能活着回到乡里。

　　之前神莲教造反起兵，他避乱带着老母离乡，结果还是没避过，现在神莲教覆灭，老母也死了，他想带着老母的骨灰回乡安葬，这也是老母死前的心愿，想要落叶归根。

　　原本以为神莲教覆灭，这归乡之路应该会比较顺利，但是他发现，自己想的太乐观了，神莲教虽然覆灭，但是郡内的情况却并没有好转，反而更加混乱，沿路都是各种山贼路匪烧杀抢掠，比之之前神莲教在的时候还要混乱，以前神莲教在的时候，动乱的根源只有神莲教一个，但是神莲教一覆灭，却各种牛鬼蛇神都冒出来了。

　　这一路上，他不知经历多少次险死还生，甚至好几次他都以为自己要死了，但是最后却老天爷保佑，活了下来。

　　“嘭！”

　　走着走着，梁生饿的头昏眼花脚步轻浮没注意到脚下，被什么软软的东西绊了一下，整个人一下子向前一个狗吃屎摔的扑倒在地。

　　“哎呦，什么东西。”

　　梁生摔的痛哼一声，摸了摸鼻子，还好没有摔出血，赶紧又回头向身后之前脚下绊自己的地方看去。

　　不过这一看，瞬间就让梁生脸色一白，只见身后道路中间的地面上，赫然一条人腿横在那里，像是被人从大腿根部砍下来的大腿，红色的鲜血留了那一处满地。

　　“血腥味。”

　　紧接着，鼻子呼吸间，梁生顿时又闻到一股浓浓的血腥味从周围传来，之前饿的头昏眼花的时候还没怎么察觉，现在这一摔倒回过神来，顿时闻到周围浓浓的血腥味，是道路两边的草丛中传来的未来，梁生起身向道路两边的草丛中看去。

　　“哇！”

　　入眼就是一具肚子被劈开肠子内脏都流出来的尸体，恶心程度让梁生直接就吐了出来，随即再看周围，梁生脸色更白。

　　只见视线中，周围道路两边的草丛中，各种尸体密密麻麻的足足躺了上百具，这些尸体有些被砍了手脚，有些被砍了脑袋，有些被劈开了肚子，尸体也有旧有新，旧的意境开始腐烂发臭长蛆，新的血液都还没有干，像是刚刚才被杀没多久。

　　“山贼，这一带有山贼。”

　　梁生心头一寒，顿时明白过来，知道这一带必然有山贼，而这里恐怕就是山贼平时拦路杀人抛尸的地方，因为这样的情况，他一路上已经见了不知多少，神莲教覆灭，各种山贼路匪就像雨后春笋般冒了出来，各地拦路抢劫杀人，杀了人尸体也懒得处理，就随意扔到道路两边的草丛中。

　　“不行，快离开这里。”

　　心中惊恐的同时，梁生又马上意识到，自己必须要快点离开这里，这种山贼拦路抛尸的地方，必然就是山贼时常截路的地方，随时可能都有人过来，自己要是被发现，必死无疑，连忙起身欲走，恰在这时，远处一震嘈杂声和火光传来。

　　“快，过去看看，刚刚好像有声音。”

　　“是山贼。”

　　梁生脸色一白，借着火光隐约看清几个举着火把拿着刀刃做山贼打扮凶神恶煞的汉子向这边而来。

　　来不及多思考，梁生急中生智，连忙将书箧往旁边草丛一扔，自己往几具尸体中间一趟，用手摸了一把鲜血擦在脸上身上，同时又将一具尸体压在自己身上。

　　装死。

　　“咦，人呢，刚刚明明听到声音的。”

　　“哪有人，不会是听错了吧。”

　　“该不会是鬼吧。”

　　“鬼，鬼又怎样，活着的时候都不怕他把他看了，难道死了还怕他不成。”

　　“走吧，没人就算了。”

　　几个山贼打着火把走来，周围巡视了半刻，发现没有人，这才又离去。

　　“呼！”

　　躲在尸体中装死的梁生看着山贼门远去火光彻底消失这才长呼一口气，全身都惊出了一声冷汗，不过就在他准备起身离开之时。

　　唰！

　　旁边草丛中一具断了手臂胸膛都被劈开内脏流出来的尸体突然一下子直立而起。

　　唰！唰！唰！

　　而在这第一道尸体起身后，周围其他尸体包括梁生左右两边和那具被他拿来压在他自己身上的尸体都突然跟着齐刷刷的自立了起来，一具尸体脑袋被砍断，只剩下一些皮肉黏在脖颈上吊着，腐烂的伤口上白色的蛆虫蠕动。

　　见此一幕，本来还准备起身离开的梁生身体当即也一下子僵在地上，眯着眼睛惊恐的看着这些突然直立而起的尸体，通体冰寒。

　　......

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十二章：诈尸免费阅读。https://xs.23sk.com 