    朱元璋静悄悄的离开了仁智殿。

    本来他今天是想过来看看儿子，顺便述说一下见到大孙子的心情。

    但是听到孙女和孙子的交谈，朱元璋的心情就有些悲伤了。

    陪伴在朱元璋旁边的，是司礼监的掌印太监刘和。

    司礼监明朝内廷管理宦官与宫内事务的十二监之一，素有第一署之称。

    是明代宦官二十四衙门中的首席衙门，亦是整个宦官系统中的权势地位最高者。

    掌宫廷礼仪。凡正旦、冬至等节，命妇朝贺等礼，则掌其班位仪注，及纠察内官人员违犯礼法者。

    晚上锦衣卫除了值守巡逻，其他的包括蒋瓛这个贴身侍卫在内，都已经下班了。

    毕竟皇宫的夜晚，不可能让这些血气方刚的小伙子去值守，要是来个监守自盗，那可就是青青草原一片绿了。

    司礼监，在现在的大明，某个程度上来说，便是相当着夜晚锦衣卫的职责。

    包括对整个皇宫的监察，对后宫情报消息的掌控，都在司礼监的范围内。

    朱元璋漫无目的在皇宫内行走着，刘和小心在身后伺候着。

    他能看出，现在的陛下心情忧郁。

    喉咙滚动，他本想提醒夜深了，陛下该回去歇息了。

    但话到了嘴边，终究是没能说出来。

    刘和的年纪也不小了，对于陛下所经历的这些丧子之痛，他深有体会。

    毕竟他过继的儿子，在数年前也不幸病逝了。

    宦官虽然丧失了生育的能力，还是家族还在，一般混得比较好的官宦，都会选择从家族里找个合适的孩子过继。

    便也是血脉至亲，宦官们在对待自己的继子，往往视作亲生儿子。

    走着，走着，朱元璋走到了一处宫殿附近。

    “刘和，咱这是走到了哪里呀。”

    皇宫很大，回过神来的朱元璋不由问道。

    刘和抬头看了看，道：“回禀陛下，这是到了坤宁宫附近了。”

    听到‘坤宁宫’这个词，朱元璋忍不住一个哆嗦。

    坤宁宫是皇后的寝宫，曾经马皇后的居所。

    虽然理论上来说，朱元璋是居住在乾清宫，可基本上三天两头的，都睡在坤宁宫里。

    可是自从马皇后驾崩后，朱元璋就很少过来了。

    不过来，是因为每次过来，朱元璋都有一种极为心痛的感觉。

    这里承载了他太多美好的回忆。

    便是在马皇后驾崩后，朱元璋再也没有立新的皇后。

    这坤宁宫，也就一直空置着。

    朱元璋此刻的有些犹豫，脚步往坤宁宫的方向轻轻的递了一步。

    下一刻却又收了回来。

    他想去看看，又不敢去。

    如此来回几次，半晌，朱元璋微微一声叹息，终究是朝着坤宁宫走了进去。

    刘和连忙帮忙打开坤宁宫的侧门。

    哪怕这里无人居住，但还是有不少宫女太监值守着。

    点点的灯光，也能让人将周围看清。

    “拜见陛下。”里面的宫女太监，看到圣上驾临，连忙拜见。

    “都出去吧，咱想一个人静静。”朱元璋摆摆手，对着周围的宫女太监吩咐道。

    很快，宫女太监们便从另一个侧门，鱼贯而出。

    整个坤宁宫里，只剩下朱元璋还有刘和。

    “刘和，你也退下吧。”朱元璋再次说道。

    “陛下，容老奴在身边伺候着吧。”

    刘和迟疑了一下，还是恭敬的说道。

    这夜深了，光线不太好，陛下的年岁，如今也不小了，若是有什么闪失的地方，可就不太好了。

    作为太监，朱元璋便是刘和的唯一依靠。他的忠诚，当然是不容质疑的。

    “老了，咱老了喲，人啊，还是得服老才行。”

    朱元璋闻言，感叹着说道，便也没再让刘和退下。

    走到前方的台阶，刘和连忙上搀扶，朱元璋也避开，便是这般走入了坤宁宫的院子里。

    匆匆十年过去，物是人非。

    朱元璋颤颤巍巍的走到一个秋千的旁边，伸手抚摸着。

    脑海中，十多年前的景象，犹如昨日一般历历在目。

    “我不要爷爷陪我玩，我要奶奶陪我坐秋千。”

    “好好好，奶奶陪你玩。”

    “爷爷去哪了呢，怎么还不回来睡觉呀。”

    “你不是嫌爷爷胡子扎你么，怎么还要爷爷陪你一起睡呢。”

    “唔...爷爷肚子圆滚滚，可以当枕头呀。”

    “哈，爷爷来了哦。”

    “爷爷，为什么奶奶说你是皇帝啊，你明明就是爷爷啊。”

    “爷爷既是皇帝，也是咱大孙的爷爷呀。”

    “呜呜呜，爷爷就是爷爷，不是皇帝，不是，呜呜...”

    “好好好，爷爷不是皇帝，爷爷就是咱大孙爷爷，啥也不是。”

    “嘻嘻...”

    曾经的一幕幕，和大妹子，大孙子的生活场景，在朱元璋的脑海中不断的闪现。

    当他再次睁开眼睛的时候，早已经是老泪纵横。

    “大妹子，你看到了吗，咱们的大孙呐，他没死呢，没死，他回来了。”

    “大妹子，你不该走的呀，你就这般走了，咱大孙子回宫后，要是看不见你了，他会哭的呢。”

    “他要是哭了，谁来哄呢，咱不会，咱不会啊。”

    朱元璋哽咽着，用哀求的语气，不断的述说着。

    他多么希望时光能够倒流，和他最爱的大妹子，大孙子，再荡一次秋千。

    良久，朱元璋拖着沉重的脚步，朝着坤宁宫里走了进去。

    刘和紧随其后不敢打扰。

    走到寝宫里，朱元璋看着铺好的龙床，怔怔的望了许久。

    最后他换换的解开衣裳，脱掉鞋袜，朝着床上走去。

    安静的躺在床上，朱元璋闭上眼睛，仿佛闻到了曾经大妹子身上的味道。

    还有大孙子身上的奶香味。

    两行清泪从滚落，朱元璋却不肯睁开眼睛去擦拭。

    他怕睁开了眼睛，那熟悉的味道，便就会消失殆尽。

    现在的朱元璋，就像是一个无助的孩子般，紧紧的搂住被子，就像是抱住大妹子一般。

    大孙的稚嫩的声音，似乎再次从耳边响起。

    这一刻的朱元璋，完全的沉醉在以往的记忆中。

    良久，安静的侍立在一旁的刘和，听到了陛下的呼噜声。

    这才缓缓退下，小心翼翼的关上房门，唤来值守的太监。

    “希望今夜，陛下能做个好梦。”

    --------

    ps：求推荐票，月票，求追读。

    追读是新书期间的一切，追读够，就能快速跳过推荐申请上架。

    存稿不算很多，但上架就能肆无忌惮的爆更了。

