    为首的是个绿袍男子，面颊狭长，头戴高冠。

    他肤色惨白，眼窝深陷，手中拎着一个黑色纸灯笼，气息阴冷诡秘，仿似从地狱中走出般。

    在绿袍男子身后，跟着一群神色木然，眼神呆滞的活尸，有男有女，浑身蒸腾着浓郁的黑色煞气。

    控尸道人，钟爻！

    阴煞门九位长老之一，精通控尸之术，拥有宗师四重巅峰修为。

    “老东西，此地难道只你一人？”

    木晞眸光如电，朗声开口。

    “对付尔等，钟某一人足矣。”

    钟爻微微一笑，声音尖锐如刀锯摩擦般刺耳，“当然，若尔等此刻就离开，钟某自不会痛下杀手了。”

    木晞笑起来，道：“本王倒是想看一看，你这等不人不鬼的混账有多少能耐了，竟敢这般大言不惭！”

    声若炸雷，响彻天地间。

    他衣冠胜雪，手握金色战矛，随着催动一身修为，一股强大的威势随之扩散而开，气吞山河。

    “哼！良言难劝该死鬼，既如此，钟某现在便送尔等上路！”

    钟爻冷哼一声，空着的左手一翻，多出一个浑圆似龟甲的铜盘。

    随着他指尖在铜盘上一划。

    嗡！

    天穹之下，九朵巨大的血煞莲花骤然产生一阵奇异的轰鸣。

    紧跟着，大地上那巨大裂缝两侧的一百零八座祭坛皆齐齐一颤，似从沉寂中苏醒过来。

    轰！

    天摇地晃。

    一股晦涩的呢喃声响彻，如若鬼物的私语，又像恶鬼狰狞的怪叫。

    那无形的诡异力量，似潮水般扩散而开。

    “是那禁阵波动的力量！”

    宁姒婳俏脸微变。

    和之前在路上所遭遇的呢喃声不同，此刻所产生的呢喃声，直似怒海狂涛，轰鸣如雷，可怕之极。

    “不好！”

    这一瞬，星崖学宫大长老濮邑、崆峒学宫大长老姜谈云、二长老卢长锋、以及申九嵩，皆如遭雷击，神魂撕裂般的剧痛，脸上皆露出痛苦不堪的神色。

    就是宁姒婳，也不禁发出闷哼，身影摇摇晃晃，清稚的俏脸浮现一抹苍白之色。

    并且，随着那呢喃声的冲击，他们一个个皆如同喝醉酒似的，身影踉跄，抱头痛呼，苦不堪言。

    空有一身修为，却都无法抵御和化解那等呢喃声的侵袭！

    这无疑很可怕。

    “镇岳王，看到了吗，在我阴煞门的‘九宫锁阴阵’下，你那些帮手完全就是不堪一击！”

    远处传来控尸道人尖锐得意的笑声，“钟某也不是夸口，就是陆地神仙来了，也承受不住这等打击！”

    天穹下，九朵巨大的血煞莲花摇曳，勾连大地上的一百零八座祭坛力量，释放出一阵阵晦涩呢喃声，如一波波潮水般扩散。

    在这等恐怖的禁阵力量面前，强大如武道宗师，都显得那般脆弱！

    “诸位且忍一忍，本王这就去屠了此獠！”

    木晞大喝一声，身影如若闪电，凭空朝远处的控尸道人杀去。

    锵！

    他衣袂飘舞，手中金色战矛横空，俊美的脸上尽是杀机，直似一位睥睨乾坤的战神般，威势可怖。

    “果然，这家伙另有底牌，神魂没有遭受到冲击……”

    看到木晞杀来，控尸道人似并不意外，反倒轻蔑地摇了摇头，道：

    “镇岳王，你真当此地只钟某一人？”

    话音刚落下。

    轰！

    一阵电闪雷鸣中，一个手握双锤，身影魁梧，赤发如血的巨汉横空掠出。

    屠洪。

    阴煞门总舵九位长老之一，天生神力，嗜杀成性，凶狂暴戾，有“血手人屠”的凶名。

    屠洪甫一出现，便大喝一声，挥动手中一对巨锤，狠狠朝木晞砸去。

    轰！

    巨锤如山，带起狂暴的力量洪流，霸道无匹。

    “滚开！”

    木晞一声冷哼，手中金色战矛猛地一劈，带起一片金色的毁灭洪流。

    铛！！！

    惊天动地的碰撞声中，赤发巨汉屠洪的身影被狠狠震飞出去，把地面砸出一个大坑，石屑横飞。

    这位宗师四重的凶横人物，在正面硬撼之中，竟不敌木晞的一击！

    而木晞则毫不耽搁，继续朝控尸道人掠去。

    他一眼看出，控尸道人手中的阵盘，便是御用那诡异呢喃声的关键所在。

    只要将阵盘毁掉，局势必会就此逆转。

    可还不等木晞靠近——

    蓦地一个黑袍女子诡异地凭空出现，挡在他的前路上。

    这黑袍女子肤色白皙，相貌清秀，一对眼眸却呈现出妖异的幽蓝之色。

    她双手一招。

    哗啦~~

    漫天血色风刃呼啸而出，铺天盖地般席卷而去。 

    虚空如布帛似的，被密匝匝的血色锋刃撕裂出无数道触目惊心的狭长裂缝。

    木晞瞳孔微凝，猛地深吸一口气，金色战矛横空一刺，“咄！”

    轰！

    一片金色电弧涌现，成百上千，宛如灭世之雷，以摧枯拉朽之势，将那无数血色风刃劈碎，产生砰砰砰的爆鸣之音，光雨飞溅。

    “起！”

    黑袍女子唇中发出一道尖啸，在其身前，骤然涌现出一道数十丈高的血色风暴，撕裂长空。

    轰隆！

    木晞的身影，顿时被卷入风暴中，摇摇晃晃，仿似被漩涡撕扯的落叶般，凶险之极。

    可仅仅眨眼间，木晞身上爆绽出璀璨的金色神辉，掌中金色战矛一扫。

    “破！！”

    轰隆一声，数十丈的血色风暴应声炸开。

    黑袍女子发出闷哼，身影踉跄，妖异的幽蓝瞳孔浮现一抹吃惊之色。

    这镇岳王，好强！！

    光雨飞洒中，木晞身影如若一道迅疾的匹练，持金色战矛杀来。

    黑袍女子不敢迟疑，抬手晃动一串血色铃铛。

    哗啦~~

    滚滚黑色煞气凭空而出，仿似打开了地狱大门，一群阴魂恶鬼随之冲出。

    它们嘶吼着、咆哮着，以铺天盖地之势朝木晞掠去。

    与此同时，赤发巨汉屠洪再次冲来，挥动巨锤，从后方朝木晞杀去。

    木晞眉头皱起，神色淡漠，道：“这是你们自己找死！”

    他袖袍鼓荡，左手掌心悄然出现一个鲜红如燃的玉佩。

    这一瞬，木晞身上的气势节节暴涨，比刚才强大了不止一倍！

    这样的一幕，恰好被一直在关注战斗的苏奕捕捉到，眸子中不由泛起一丝异色。

    一块真灵神血所化的玉佩？

    怪不得能够在这世俗之界中，以如此年轻的年龄成为一位外姓王！

    之前，苏奕就有所揣测，怀疑木晞身上藏有一件极为了不得的秘宝。

    而现在，当看到木晞左手掌间那神性弥漫的玉佩时，苏奕顿时就明白了。

    所谓真灵神血，便是真灵神兽的本源精血，内蕴无比恐怖的力量，拥有神妙莫测的威能。

    搁在大荒九州，似这样一块由真灵神血所化的玉佩，也堪称是稀世之宝，能引起皇境人物的垂涎和抢夺！

    无疑，这块玉佩便是镇岳王木晞最强大的依仗！

    不过，对苏奕而言，他更好奇的是，木晞从哪里弄来的这样一块玉佩。

    毕竟这可是世俗之界，在这等贫瘠匮乏的天地灵气下，根本不可能诞生真灵神兽这等天生地养的恐怖存在了。

    “这家伙身上，肯定还另有秘密。”

    苏奕暗道。

    轰！

    战场中，大战爆发，催动玉佩力量后，木晞如若神助，纵横捭阖。

    几个眨眼而已，就将那黑袍女子和屠洪的联手阻截击溃。

    黑袍女子负伤咳血，披头散发。

    屠洪胸前出现一道狭长血痕，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    两者看向木晞的目光，皆带上惊骇忌惮之色，都没想到，这位大周最年轻的外姓王，竟如此之强大。

    “杀！”

    木晞衣袂猎猎，挥动战矛，再度杀来。

    就在此时，一道喟叹响起：“无愧是镇岳王，若再给你十年时间，这大周怕是又要多出一个洪参商了。”

    叹息声飘荡天地，一个素衣男子凭空而出。

    他须发灰白，面容清癯，眸子泛着沧桑之色，在出现的那一瞬，右掌轻轻一挥。

    轰！

    风雷激荡，血云翻卷，一只巨大的手印凝聚，每一根指节都粗大如石柱，带着刺目的血光，横击而去。

    血魔大手印！

    砰的一声，木晞身影一晃，竟被震得倒退出一步。

    他瞳孔骤然一缩，认出这素衣男子的身份，神色间罕见地浮现一丝凝重之色，“阴煞门副门主花柳烨？”

    素衣男子微微一笑，道：“没想到，镇岳王竟也知道鄙人的名字。”

    木晞眸子中蒸腾慑人的星芒，“世人都以为你早在十年前就被国师洪参商击杀，如今看来，世人都被你骗了。”

    花柳烨，一尊邪道巨枭，更是一位名震天下的先天武宗！

    他的凶名，早在数十年前就传遍天下，被誉为能够和国师洪参商比肩的老魔头。

    十年前，洪参商约战花柳烨于大周‘真武山’之巅。

    此战最终以国师洪参商胜出而落幕。

    而据观战者所言，在这一场对决的最后，花柳烨被国师洪参商一剑贯体，就此暴毙，其尸体也被洪参商抛进山崖之下的天澜江中。

    可木晞却没想到，十年后的今日，却竟在这血荼妖山深处再一次见到了花柳烨这老魔头！

    这消息若传出去，非引发大周上下震动不可。

    毕竟，花柳烨的凶名太盛，数十年前就已是横行天下的先天武宗了，曾掀起过不知多少腥风血雨！

    ——

    ps：抱歉，更新晚了~嗯，过两天媳妇出院了，更新应该就可以很快稳定下来的。

