    日出国的人坐在林毅对面，看起来有些拘谨。

    反观林毅，坦荡大气。

    “林先生，我们这一次来，是有件事情想要拜托林先生。”这一次日出国派出来邀请说服林毅的一共有三个人，分别是坐在林毅面前的高野秀树，还有站在高野秀树后面的森田和田中。

    高野秀树的手往后递，田中恭敬的将一个信封放到高野秀树的手上。

    高野秀树摸着信封，随后将之放到桌上，缓缓推到了林毅面前。

    信封开了一点口子，可以看到里面全部都是金钱。

    林毅脸色低沉了一点。

    “日出国这种做派，果真是传承了百年的。”

    高野秀树脸色不变，脸上依旧挂着讨好的笑容。

    “林先生，您不要误会，我们是来邀请您去日出国做演讲的，这里面的是您的出场费的五分之一！”

    “您只要跟着我们去日出国做相关的演讲，我们会给您更多的出场费。”

    林毅伸手将信封推回去。

    “不好意思，我拒绝。”

    “我想我说的已经很清楚了，我只是一个主持人，不是历史文化学的专家，恐怕没办法做演讲。”

    林毅起身准备离开，高野秀树使了个眼神，他身后的森田立刻伸手拦下林毅。

    林毅扫视着眼前的森田，随后说道：“还有，你们是怎么知道我在这里的？”

    高野秀树脸上的笑容有些挂不住，他深呼吸稳住自己的笑容，随后拉着林毅坐了下来，并没有回答这个问题。

    “林先生，还请您不要动怒。”

    “我们是抱着友好的目的，想要和华夏学习的，所以并没有任何的恶意。”

    “您的节目很出色，我们国内很多人都非常喜欢您的节目，所以这一次来，是希望能邀请您回到国内，做一些相关的演讲，我们并没有恶意的。”

    高野秀树说道。

    林毅坐在高野秀树对面，微微一笑。

    “我想我已经拒绝过了不是？”

    “好了，我想你们也应该离开了，我还有很多事情要做。”

    高野秀树一看林毅又要走，他赶紧站起来，走在林毅身旁。

    “林先生，这是要去哪里？我们可以送你！”

    林毅转身，看着高野秀树。

    高野秀树以为有希望，又补上了一句。

    “我们是非常诚挚的希望林先生能够到我们国家去，所以只要您能去，出场费用我们是可以再商量的。”

    林毅神色瞬间便冷了下来。

    高野秀树只感觉眼前原本儒雅的林毅，似乎变得十分具有气势，尤其是那一双眼睛，低沉锐利的十分又压迫感！

    “高野先生。”

    “我不会去。”

    “这一次日出国来华夏的目的是为了文化交流。”

    “你们不在文化馆里呆着，却在大早上的过来堵我，我不知道日出国的真正目的是什么。”

    “但是既然你们这次来访的目的是文化交流，就不要用这种见不得光的手段。”

    林毅这些话说的丝毫不留情面。

    虽然不带任何的偏见之意，却让高野秀树等人感觉脸上有些挂不住。

    “不好意思，林先生，给您造成了困扰。”

    高野秀树说道，语气十分客气，但是眼中神色却完全不是那回事。

    林毅拒绝了他们两次，让他们丢了两次人！

    这在日出国文化中，已经足够让高野秀树等人感到耻辱。

    林毅点头，随后道：“不算是困扰，高野先生还是回去吧。”

    林毅说完，便头也不回的继续逛植物园溜达。

    高野秀树站在原地，看着林毅的背影，只觉得脸上有些挂不住。

    “高野桑，我们真的就这么放弃了吗？”

    森田在后面我问道，高野秀树哼了一声，说道：“不行！”

    “我们绝对不能放弃！”

    “《典藏》在世界上已经是第一流的作品了，而身为主持人的林毅，可以说是华夏文化的代言人，如果，他能去日出国做演讲！”

    “我们便能够利用林毅本身的知名度，让日出国的文化，便会进一步在世界上闻名！”

    “日出国要成为大东亚文化圈里的首领，这一步肯定是不可或缺的！”

    “而且，最好的便是我们将林毅挖过来！”

    “而且，华夏和日出国文化同出一脉，华夏近代早就把那些东西丢了！”

    “而我们，才是最正统的源泉！”

    高野秀树语气十分嚣张，但面上却依旧是谦虚的模样。

    森田和田中在他身后附和着，随后三人离开公园。

    ......

    林毅锻炼完也准备打道回府，还未走出公园，便见到孙浩跟在一个老头身边朝着他走了过来。

    不是，现在人都不去央台找他了，都来这了？

    “台长？”

    林毅走过去，看着孙浩眼中有些疑惑。

    孙浩看见林毅，眼中满是喜悦。

    “林毅，真是巧哈！”

    林毅哭笑不得。

    确实挺巧，只是如果刚才孙浩不左顾右望，他就会觉得更巧！

    “真巧，台长，这位是？”

    还未等孙浩说话，那位老人便伸出手，说道：“我是关弘深。”

    关弘深，华夏文化研究院的前任院长。

    极富盛名的华夏文化研究学者。

    这个名字，不仅在华夏，即使在国外也有着流传度。

    林毅伸手握住关弘深的手。

    “关老！久闻大名，能够见到您是我的荣幸！”

    关老看起来精神矍铄，也十分健谈，听见林毅这么说，伸出手拍着林毅的肩膀说道：“哈哈，你这话说的，我见到你是我的荣幸才是。”

    “不过，我可算是见到你了！”

    关老看起来颇为感慨，孙浩在旁边解释道：“关老之前就想见你来着，但是你不凑巧都不在台里，这一次关老说一定要见到你，正好，我没什么事情，便跟着过来了。”

    林毅笑着点头。

    “还劳您亲自过来，不如去那边坐着吧。”

    林毅伸手扶着关老，带着孙浩在一旁的花坛坐下。

    关老看着四周的景象，说道：“这个地方风景还不错。”

    随后关老看向林毅，接着说道：“老头子我也不打扰你准备节目，这一次来见你，主要是想要邀请你加入我们华夏文化研究院。”

    “《典藏》的每一期我都认真看过，里面无论是器具、礼仪、服饰，这些完全都是按照时代还原的。”

    “孩子，我虽然在之前没见过你，但是我知道你很优秀，这样优秀的你，值得获得更多的东西。”

