
　　“多谢公子救命之恩。”

　　看到那魁梧男子被击退，受伤女子总算松了一口气。

　　她向着罗修盈盈施礼，很清楚若无眼前的这个黑袍少年，自己这次只怕真的要凶多吉少。

　　罗修也望向这个女人，她整个人都散放着一股魅惑人心的魔力，让人一眼望去，就会产生最原始的本性冲动。

　　通过她脸上的一些痕迹，能够看出她之前是带着面纱的，此刻却是已经遗失。

　　这个女人似乎也很清楚自己的问题，因此在跟罗修说话的时候，始终低着头，不敢让人看到自己的容貌。

　　就算是罗修自己自问心性坚定，看到这女人容貌时，也是心神颤动。

　　平心而论，罗修认识的陆梦瑶和炎月儿都是少有的美女，眼前这个女人在容貌上与她们二人大概可以平分秋色。

　　但是眼前这个女人却是让男人看上一眼就会惊心动魄的窒息。

　　“你是如何发现我的？”

　　罗修收束心神，沉声问了一句。

　　他之所以出手救下这个女人，英雄救美见义勇为只是很小的一个方面，主要还是这个女人发现了隐藏在灌木丛中的自己。

　　这让罗修觉得眼前女人挺不简单的。

　　“我天生灵魂感知远超常人。”受伤女人如此解释道。

　　她的神情有些冰冷漠然，魅惑天成的妖艳容颜，却有一番冷艳冰山美人的气质，更是让人心动。

　　她的声音也似乎蕴含有神奇的魔力，直入人的心中，让人产生最原始的冲动和欲望，想要征服这个女人。

　　罗修感受到灵魂深处的生死珠传来一丝波动，旋即他的神智便恢复了清明，蠢蠢欲念也被彻底压制。

　　“好险。”

　　罗修心中凛然，这个女人似乎无形中就会迷惑人的心智，估计刚才那个魁梧男子就是被迷惑住了，这才疯狂的追踪，想要占有这个女人。

　　而且，罗修注意到这个女人的神色中对他也暗含戒备和一丝警惕。

　　“你现在已经安全了，便就此别过吧。”对罗修来说，救下这个女人不过是举手之劳。

　　更何况自己救了对方，她却反而对救命恩人如此的警惕戒备，让罗修心里有些不舒服。

　　再加上这个女人给他的感觉很奇怪，罗修也不想继续多呆。

　　“公子请留步。”

　　就在罗修准备转身离开的时候，那受伤女人的声音却突然从身后传来。

　　“你还有什么事？”罗修转身询问。

　　受伤女子的脸色有些苍白，有些难为情的恳求道：“我受伤了，你可不可以把我送回去？”

　　尽管那魁梧男子已经被赶走了，但受伤女子还是有些不放心，若非自己受伤太重，她实在是不愿意恳求别人帮忙。

　　不过眼前这个黑袍少年似乎看起来不像是什么恶人，她也只能将希望寄托于此人身上了。

　　对方的伤势罗修自然早就注意到了，然而她与自己非亲非故，出手相救也就罢了，罗修倒也没有义务帮她疗伤。

　　然而对方流露出的那一丝柔弱和无助，让罗修终究还是有些心软。

　　“你要去何处？”罗修问道。

　　……

　　被罗修击退惊走的魁梧男子并没有卷土重来，毕竟炼神级的武宗强者，在各大郡地也都是少有的存在。

　　罗修展现的实力，足可让魁梧男子忌惮无比，除非他能找到炼神后期的强者，否则绝对不敢再来招惹他。

　　而能够修炼到炼神后期的强者，无一不是各方大势力位高权重的人。

　　受伤女人服下了丹药，在她的指路下，罗修带着她前往九峰山深处的一座山谷。

　　小山谷中鸟语花香，天地元气也比较浓郁，犹如一处与世隔绝的世外桃源。

　　并且在小山谷的附近布置有幻阵，从外面看起来这里就是一片湖泊，除非是精通阵法的武修，否则绝对无法想象这里隐藏着这样的地方。

　　一座茅草屋坐落在山谷中，罗修的神识扩散开来，并没有发现其他人。天籁小说网

　　“谢谢公子将我送到这里来。”受伤女子再次道谢，“我叫胡青青。”

　　这次她第一次向一个陌生人说出自己的名字，因为她发现对方并没有受到自己特殊体质的影响，从小到大，她还是第一次遇到这样的人。

　　罗修觉得她神秘，她也同样觉得罗修神秘。

　　毕竟她很清楚自己的特殊体质，从来没有一个男人能够忍受住可怕的占有欲。

　　“我叫修罗。”罗修淡淡说道。

　　“好奇怪的名字。”胡青青笑着说道。

　　大概也是因为罗修没有受到自己的影响，让胡青青不用时刻的保持警惕戒备，所以心情也放松了下来。

　　她这一笑，魅惑天成，让罗修的心忍不住又是一阵心猿意马，若非身怀至宝生死珠，罗修都不知道自己能否忍受住原始欲望的冲击。

　　“弱小的继承者，你运气不错，居然遇到了天魔体。”

　　蓦然，罗修的脑海中突然响起轮回之灵的声音。

　　“天魔体？那是什么东西？”罗修疑惑问道。

　　一般情况下，轮回之灵都不会主动与他联系，上一次还是因为他发现了一块阴石，有助于自己突破先天境界。

　　“万物生灵，各不相同，其中有一些特殊的存在拥有不同寻常的能力，也被称作是特殊体质，譬如有的人修炼火系功法事半功倍，便是因为拥有火灵之体。”

　　按照轮回之灵的说法，罗修此刻的体质，算是生死两极之体，只不过他的体质并非天生，而是后天修炼而成。

　　至于胡青青的天魔体，也是一种特殊体质，蕴含有魔性的力量，对于异性会有着近乎于致命的吸引力，便是天魔之力。

　　在刚出生的时候，天魔体的特殊性并不明显，而随着年龄的增长，这种对于异性的吸引力，便会给自己引来无穷的麻烦。

　　不过天魔体的修炼速度极快，若能将自身的天魔之力掌握，便可获得一大批的追随者。

　　譬如胡青青现在是炼神一重修为，比她高的武修受到吸引，会生出占有她的原始欲望冲动。

　　而如果是修为比她低的武修，受到天魔体魅惑之力的吸引，则会生出保护她的欲望，愿意成为她的追随者，哪怕是为了她去死，也心甘情愿。

　　并且随着对自身天魔之力的掌控加深，比自身修为更高的武修，他可以通过天魔之力迷惑对手的神智，让其成为自己的奴仆！

　　这种体质，堪称妖邪，所以才会被冠以天魔之称。

　　除了这些之外，轮回之灵注意天魔体，还有一个主要的原因，就是因为如果有人可以得到天魔体，与之结合的话，可以得到天魔之力，修为大进。

　　“弱小的继承者，你的实力终究还是太弱小了，如果可以征服这个拥有天魔体的女人，借助天魔之力可以让你在最短的时间里突破到武王境界。”轮回之灵如此说道。

　　轮回之灵的这个建议，让罗修有些无语，尽管他拥有强行将胡青青拿下的实力，但做人的底线，并不允许他这样去做。

　　而且，得知关于天魔体的信息后，罗修也觉得胡青青挺可怜的。

　　她之所以孤身一人隐居在这九峰山深处的小山谷中，过着与世隔绝的生活，大概就是因为自身天魔体魅惑魔性的困扰，而且这种体质，也一定给她带来了很多的麻烦和苦恼。

　　“你的伤势比较重，如果没有五品霓光丹的话，你就算是依靠真元疗伤，也会留下一些暗伤。”罗修看着胡青青说道。

　　霓光丹对于武王强者来说都是难得的疗伤丹药，这胡青青隐居在九峰山中，手上自然也不会有这种珍贵的丹药。

　　“如果你相信我的话，我可以帮你治好你的伤势，并且不会留下任何的暗伤。”罗修说道。

　　罗修本以为自己这样一说，肯定会被胡青青误会成居心叵测，但让他意料之外的是，胡青青很平静的点了点头，道：“那便麻烦修罗公子了。”

　　胡青青很清楚，如果这个叫做修罗的人要对自己做什么，以她现在受伤的状态必然是无法反抗的，而且女人的直觉告诉她，修罗对自己没有任何的恶意。

　　茅草屋中，罗修让胡青青盘膝坐下，而他则在胡青青的身后坐下。

　　当感受到带着体温的手掌贴在后心上的时候，胡青青的娇躯明显的一颤，俏丽上浮现出绯红。

　　罗修将自己的心境沉浸在古井无波的境地，真元在体内转化成生命之力，开始修复胡青青身上各处受损的生命脉络。

　　疗伤的过程中，胡青青能够明显的感受到自己的伤势正在以极快的速度恢复，这让她很是震惊。

　　她并非是没有见过世面的人，很清楚就算是服用五品霓光丹，也绝对没有这好的效果，而且她也从没听说过有什么疗伤的秘术，拥有这种神效。

　　这让胡青青越发感觉将自己救下的修罗，非常的神秘。

　　半个时辰后，罗修将胡青青周身的生命脉络尽数恢复如初。

　　对于罗修来说，只要不是灵魂受伤，任何肉身方面的伤势，都可以通过修复生命脉络的手段恢复。

　　然而，就在胡青青的伤势完全恢复的时候，她身上那股源自于天魔体的魅惑魔性，也陡然间蔓延开来。

　　这股魔性的力量，比她受伤的时候更具有冲击力！

　　与此同时，胡青青赶紧收敛自身的气息，但是那股让人难以抵御的魔性力量，仍然没有多少的减弱。

　　她所收敛的只是真元气息的波动，但是天魔体与生俱来的魅惑魔性，却无法收敛起来。

　　罗修的丹田中，诸天生死轮旋转，这股充满魅惑的魔性力量渗入体内，很快就被他驱逐，并没有受到影响。

　　按照轮回之灵的说法，唯有天生的其他特殊体质，才可以不受天魔体的魅惑，他凭借生死珠后天修成的生死两极之体，也拥有这种能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十三章 天魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 