
　　在十月底高考开始报名，白子睿、韩春明、徐静理等人全部报名参加高考，经过一番体验之后，全部顺利通过。

　　这几天中在白子睿的辅导之下，韩春明、徐静理几人从头开始学习初中知识，由于风暴十年来没有摸过课本了，几人学习起来感觉有点吃力。

　　在经过一个星期的辅导之后,白子睿对几人做了一次简单的测试成绩基本合格，这让他感觉有点欣慰，也让韩春明几人感觉自己的努力没有白费，学习的劲头更加十足。

　　韩春明几人高兴之下，忍不住向知青好友炫耀了一下，消息传开后越来越多的返城知青慕名而来到接受白子睿的辅导，其中就有他在北大荒的知青好友。

　　越来越多的返城知青在白子睿开课时前来蹭课，白子睿对这些人来者不拒,尽可能的对他们提供一些力所能及的帮助。

　　这些人经过白子睿的辅导大部分考上了大学,他们在功成名就之后自称白子睿黄埔培训班出身，这给他的事业增加了许多人脉。

　　日子一天一天的过去，白子睿与他辅导下的50名返城知青，等到了冬季高考的来临，白子睿和韩春明、徐静理等人拿着早在半个月之前已经拿到了准考证，怀着激动的心情走进被中断11年的高考考场。

　　这次高考共有570多万人参加，最后只录取了30万，真可谓千军万马过独木桥，它却激励了成千上万的人重新拿起书本，加入到求学大军中去，高考制度的恢复，使中国的人才培养重新步入了健康发展的轨道。M.23sk.com

　　这高考试分两天考完，理科：政治、语文、数学、理化；文科：政治、语文、数学、史地。报考外语专业的考生参加文科科目考试，并加试外语。外语测试有英语和俄语两个语种，由考生自选其一。

　　白子睿报考的是理科，第一天考语文、政治，第二天考数学和理化,这些题目对他来说就是初中的水平，考完之后悠然自得的出了考场回到四合院。

　　经他培训的那50名知青也是神采奕奕的出了考场，白子睿已将考试范围提前教给他们，他们下笔如神的考完每一场。

　　白子睿回到四合院没多久，何雨柱与何雨水先后脚的赶到，何雨柱关切的问道：“子睿，考的怎么样？”何雨水在一旁也是神色紧张的望着他。

　　白子睿信誓旦旦的说道：“大哥、雨水姐，咱们国家最好的大学任我挑选。”

　　何雨柱大喜过望的说道：“太好了，我们老何家要出一位大学生啦！”

　　何雨水高兴的说道：“子睿，真是替你高兴，我当年没有考上大学，你替姐姐弥补了遗憾。”

　　他们说话的声音传屋外贾张氏听到，她双掌合十的祈祷道：“老天爷开开眼，这杀千刀的白子睿，千万不能考上大学。”

　　在高考成绩没下来之前，白子睿与韩春明依旧走街串巷的废品，直到1978年的元月中旬公布成绩。

　　这天他与韩春明接到通知，前往各个考点凭借准考证查询成绩，白子睿位来到考点的时候人山人海好不容易排队走进办公室。

　　在他报出名字之后,办公室的工作人员全都目不转睛的望着他，好像在看大熊猫一般,最后由办公室的领导亲自出面接待他。

　　领导拿出他的成绩单公布：政治98分，语文98分，数学100分，物理100分，化学100分，总分496分。

　　领导公布完他的成绩之后，一脸激动的说道：“白同志，恭喜你成为咱们京城恢复高考之后的第一位理科高考状元，将来一定是国家的栋梁。”一边说着一边将成绩单递给白子睿

　　白子睿双手接过成绩单谦虚的说道：“谢谢领导吉言！感谢国家恢复高考，不然也不会有我的今天。”

　　白子睿有所不知的是，他的这个成绩出来的时候居然惊动了教育部门领导，领导要求负责高考事宜的负责人将白子睿的成绩反复确认，最终确定他的成绩是真实有效，是京城高考恢复之后的第一位理科状元。

　　白子睿出了考点学校之后，看到韩春明兴高采烈的跑来找他，一见面就激动的给他一个大大的拥抱赶激的说道：“子睿，真是太感谢你了，要不是你，我也考不上大学。”

　　白子睿朗声笑道：“我可不敢居功，这是你自己辛勤汗水换来的结果。行了，赶紧松开！别人看到还以为我跟你有什么关系呢！我将来还怎么娶媳妇？”

　　韩春明松开他之后郑重其事的说道：“子睿，你个哥们儿，是我一辈子的兄弟。”

　　白子睿笑着说道：“一个大老爷们别搞得这么煽情，到底考了多少分？”

　　韩春明从口袋中掏出成绩单递给他说道：“你自己看吧！我也瞧瞧你的。”

　　两人互换了一下成绩单看起来，韩春明政治75分，语文80分，数学80分。历史85分，地理70分，总分390分，是一个中等偏上的水平，考上大学绰绰有余。

　　韩春明看到白子睿的成绩之后失声惊叫道：“子睿，你居然考了三门满分总分496分，你这肯定是咱们京城市的状元。”

　　韩春明的惊叫声让在场的人纷纷看向白子睿，他赶紧拉着韩春明跑开，他对韩春明责怪的说道：“春明，你平时的稳重跑哪去了？居然这么失态？”

　　韩春明灿灿的说道：“子睿，不好意思！你的成绩太让人不可思议，差一点就考了满分。”

　　白子睿摆摆手说道：“行了，你赶紧回去吧！你妈妈还等着你报喜呢！”

　　二人分别之后，白子睿走到南锣鼓巷胡同口的时候就被敲锣打鼓的人群给堵住了去路，人群的中心点好像就是他住的四合院。

　　“请问这里发生了什么事？这里这么热闹连路都堵上了？”白子睿大声的向旁边的那你询问。

　　不是他故意要没礼貌的大嗓门说话，而是这里锣鼓喧天人声鼎沸，不大点声说话别人都听不到。

　　旁边的人大声吼道：“好像是咱们这条巷子出了一位高考状元有记者来采访，真是给咱们这里的乡亲们长脸。

　　白子睿听到旁边人的回答之后，有些目瞪口呆没想到这么大的动静居然是因他而起，刚刚查到成绩领导告诉他是京城的理科高考状元，没想到消息居然传的这么快，他还没回到家就已经有记者上门采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第85章 高考成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 