    陈友好的话没有得到任何的回应，对方似乎对于和陈友好打一架的事情更加感兴趣，他看着陈友好等待着他的决定，室内还是室外。

    但过了几秒后，陈友好还是没有动，对方便说。

    “那好吧，我进来，不过这里这么黑，你难道不准备把等打开吗？”

    男人走了进来，还刻意在门旁摸了摸，开关确实在那里，但他按动之后，还是没有反应。

    “你家停电了？”

    陈友好没有回他。

    “真的是麻烦，这么黑，要是把东西给打破了，我真的会感到很抱歉的。

    你真的一点都不心疼吗？”

    第二次的担心，让陈友好都有些怀疑对方是不是来找他打架的，居然如此礼貌。

    但什么都没有改变，他还是在后来冲了过去。

    被迫接招的陈友好一上来就感到了对方的强大，无论是力量还是速度，他都有些吃不太住。

    果然是知道自己实力之后选择的人手。

    手电在刚刚接招的时候已经被对方给击飞，现在的他们就是处在一片黑暗之中。

    黑暗之中只能凭着听力去判断各自的位置，但陈友好却意外的发现，没有了手电锁定自己的位置，对方似乎并不是自己的对手。

    在适应了一段时间黑暗之后，他可以看到的东西便变得多了，他能够明显的感到，对方并没有自己这样的适应能力。

    几番拳脚下来，鹰钩鼻的男人就被陈友好打退了回去。

    “你居然可以看到，难道你一开始就已经猜到我们要来了，所以才让里面如此黑暗。”

    虽然是阴差阳错才造成了现在的局面，但陈友好自然没有必要和对方解释，但对方也没有再继续逼上来。

    “果然是个聪明的人，但你的朋友还在外面的车上，不妨我们到外面再打一场，我想你应该会为了朋友做出这样的选择。”

    虽然是选择，但已经是威胁，陈友好似乎并没有了选择。

    可就在这时，在陈友好还在犹豫之间，面前男人的胸口却突然插上了一只箭矢，令人意外到无法言语。

    如果说陈友好已经足够惊疑了，那么对方就是处在懵圈之中，只是一切都没有机会让他再说出一句话，那根箭矢是直接*了心脏。

    他向前倒下。

    巨物掉落在地板上的声响应该可以传的很远，但陈友好僵住了几秒之后，还是第一时间赶到外面查看。

    那个帮助他的人到底是谁，他想要知道，但来到外面，却已经没有了人影。

    路旁那辆陌生的车子应该就是屋里那个男人开来的，上面可能还有其他的人。

    陈友好悄然的走过去，但却发现里面的人同样是被一根箭矢给*了心脏，死法如出一辙，而李天昊就昏倒在后座。

    第二天，当一切都从黑暗中苏醒，省立博物馆也迎来了自己的客人，每一天的展览都是一样，但每一天的游客都是不同。

    一个带着墨镜的白衣女子站在了门口买票的队伍之中，队伍并不是很长，只是一些家长带着孩子在周末来进行教育学习，而独身的女子就显得稀少了。

    但这并不是什么奇怪的事情，等到拿到了门票，墨镜女人便来到了里面。

    本来就是很大的博物馆，而第一波来到博物馆的人就可能感受到无人的空旷，像是独自一人享受着如此大的地方。

    可女人并没有将目光放在这些展品上，她好像有着自己的方向，来到一间没有任何标志的房间门口，他轻轻的敲响了房门，周围也没有任何人去注意她。

    但奇怪的却是房间里似乎并没有人去回应她，女人也有些着急，她再次敲了敲，但还是没有什么反应。

    她似乎已经察觉到了事情可能有些不对劲，于是急忙就转身离开，而同样和进来的时候一样，她对于身旁的东西没有任何观看的欲望，只是匆忙的朝着出口走去。

    不过本来就稀少人流的地方，女人的行为就更加的让人注意，一个工作人员就注意到了对方，以为对方可能是遇到了什么事情，他忙上前询问。

    “小姐，你遇到了什么问题了吗？”

    被突然的拦下，女人似乎更加惊惧，但注意到来人只是一个工作人员，她才稍微舒缓了些，但对方的询问，她只是摇摇头，便要是继续离开。

    可这样的反应在任何人的眼中都是有问题的，本着尽心的原则，工作人员再次跑到了对方身前，他问。

    “有什么问题都可以和我们反应，我们会尽力帮助你的。”

    “走开啊！”

    女人似乎太过于着急离开，她说话的语气都变得恼怒，没来由的被这样对待了一下，那个工作人员的脸上也有些不好看，但他也没有再继续去拦着对方。

    女人很快就走出了博物馆，而她还是没有放慢自己的脚步，朝着停车场的方向，甚至开始小跑起来。

    等到来到一辆白色的宝马旁，她掏出钥匙，打开了车门。

    等到安定的坐在了车里，她才真正的感到了安全感，整个人都平静了下来。

    可就在这时，他副驾驶的车门被突然的打开，一个男人就坐在了那里，她惊讶的看着对方，问道。

    “你怎么会在这里？”

    可是男人并没有回答她，而是自顾自的点燃了一只香烟，深深吸了一口，吐出了一个好看的烟圈，    女人似乎对于香烟的气味有些反感，她讨厌的扇了扇跑到她身边的烟气，这时男人才回她。

    “我来是想要告诉你，那里已经不用再去了，那里已经暴露，我们要做的就是切断一切的联系。”

    “暴露了？”

    女人似乎还无法相信。

    “那为什么不早点说，似乎在追查的人已经知道了，我刚刚与对方没有见到面，也可能让我暴露了。”

    男人轻笑了一声。

    “我知道。”

    可是这突然的笑意让女人感到不寒而栗，她似乎是想到了什么，也顾不上什么香烟的气息，只想要打开车门逃出去，可是一切好像都已经晚了。

    男人的折叠刀从女人的后背穿过，钉在了心脏上。

    

