一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章小伙子，上来！

    “这块半赌的料子啊，如果切的好，那卖个五千万不成问题，本来就是黄翡，颜色也相当的不错，更重要的是，水种达到了冰种，如果掏出一个一点五斤的个头来，能出一个桌子和四五个界面，甚至还能多出料子来，做俩耳坠或者吊坠，售价大概能在一亿三千万以上！”

    王豆豆一旁补充解释了起来，陈锋惊讶的看着王豆豆，然后一把按在了王豆豆的脑袋上：“说，你是谁，虽然我和豆豆只认识几天，但是我记忆里的豆豆不可能有这个脑子的！”

    “吃屎吧你！”

    王豆豆瞬间变的暴跳如雷，陈锋连忙笑着后退，正在看解石的众人不由自主的看过来，而在高台上解石的老板，更是气的不行，自己的外甥女就在下面，很显然是老爷子派遣来的间谍啊！

    “豆豆，别在下面看，上来帮我浇水！”

    林浩冲着自己的外甥女大喊一声，王豆豆同学直接躲在了苏颖的后头摇头：“我才不去呢，冷冰冰的，没意思，你让他上去，他正好想学一下，给他个机会！”

    王豆豆一指陈锋，陈锋可不客气，反而是眼睛一亮，期待的看着上面，林浩叹了一口气，然后朝着陈锋喊道：“既然这样，小伙子，你上来吧！”

    “好嘞！”

    陈锋二话不说，就走了上去，然后直接拿过了水管：“老板你好，我是豆豆的朋友，我要怎么浇水？以前从未接触过赌石！”

    “水龙头上有压力表，分三个档次，很简单，我喊你第一个档次你就开第一个档次，然后水在这打磨机上别停就好了！”

    “好嘞！”

    陈锋很是开心，近距离的看解石，可是一种享受啊！

    当然，第一块翡翠不叫解石，解石是把翡翠从无到有的掏出来，而现在叫打磨！

    或者叫“擦”，简单的说，就是用打磨机，轻轻的打磨原石的外壳，然后慢慢的深入，直到露出白棉来，基本上看见白棉了，就意味着下面就有翡翠了！

    但是白棉的分布呢，又会很恶心，有的时候啊，可能直接就出现在翡翠里头，破坏翡翠的完整性，这是赌石最痛恨的一点，就好像你和女神已经最后一步了，突然多了一个闺蜜晚上过来要和你的女神一起睡，这真的是恶心到家了。

    “一档水！”

    林浩说了一句，然后继续慢慢的擦着石头，要知道其实原石的皮是很薄的，早些时候啊，很多人都是用工业砂纸来擦石头，那东西擦起来也快，后来用小型的打磨机来擦，转速要求慢一点的，这样能避免伤害到玉肉。

    “出肉了！”

    陈锋忽然说道，林浩连忙停手，果然已经出肉了，准确的说叫见绿了，不过这是黄翡，喊出肉了也行！

    “水，二挡！”

    陈锋直接按了二挡的水，水流一下子变强了许多，迅速的就把石头上的沙泥给冲刷掉了，然后露出了黄橙橙的玉肉。

    “好，还是冰种！”

    林浩开心的喊了一嗓子，要知道这就怕边缘地带，就不是冰种了，这要不是冰种，价格能暴跌啊！

    “你要来擦吗？”

    “我来？”

    陈锋惊讶的指着自己，这可是几千万的东西啊，虽然他赔得起，但是万一擦怀了，他可是心疼呢，这可是好东西，天地财宝，这翡翠对人类来说属于不可再生资源，用一点少一点啊！

    “来吧，小心点就好，实在不行拿砂纸擦，年轻人有一膀子力气，那边为了对付我，拿出来的半赌料子个头大着呢，他们最少得弄半小时，你再小心翼翼，也能弄出来了！”

    “好嘞，那我可不客气了，要是弄坏了，我买下来就好！”

    陈锋可没客气，这东西要能上手，倒不是说没资格，而是机会不多，陈锋能轻松找一块带翡翠的原石，但是要找到这样漂亮的黄翡，还真的得看运气。

    一开始他还相信自己的运气，但是今天遇到两件不可思议的古玩了，鬼知道运气还在不在呢！

    直接上手，陈锋没有着急，不是用砂轮，而是用的砂纸，慢慢的开始擦了起来，一旁林浩点点头，看来这不是一个莽撞的人，用砂纸擦啊，一来是慢，二来是耗力气，但是陈锋有的是力气，毕竟年轻人啊！

    “我这小舅，怎么就把陈锋给抓了劳力了！”

    王豆豆看着陈锋上去擦石头，顿时没好气的说道，一旁苏颖也有些担心，人心难测，这五千万级别的翡翠放在手里头，这要是弄坏了，苏颖反而不紧张，但是就怕引起陈锋的一些心思啊，赌石赌石，她可是亲眼见过赌石破产的人，那场面是真的不好看。

    “希望陈锋别陷进去！”

    “放心吧，他要是陷进去了，我就找我大舅，直接把他带去部队里，练个三年再回来啊，什么瘾都治好了，就怕某个人等不了三年哦！”

    “什么呀，我只是当他是一个朋友，咱们这几天和他在一块儿不停放松的嘛，难得有一个聊得来的朋友，他和其他人不一样！”

    其他人，要么是看她的家世，要么就看她的美貌，真正和她聊的来，也就王豆豆一个，男性更是没有。

    不可置否，她对陈锋有好感，但是好感是基础，还没转换为爱情呢！

    很快，陈锋又擦出了一片黄来，然后开心的把两片黄给链接了起来，这就好像是去污渍的游戏，看着污渍被去掉，然后露出下面干干净净的一面，别提多爽了。

    没错，陈锋同学就是有一点强迫症，讲实话，擦石头这样的活儿，就是适合强迫症来，他们能把你弄的一点原石皮都不剩下。

    不过千万别遇到高级强迫症的，他们能把玉肉的边边角角都给你擦平了！

    不到二十分钟，整个玉肉就被陈锋全部掏了出来，那在手中，陈锋一脸的感慨，真的太漂亮了，尤其是在光照之下，整个色彩变的格外纯正，看起来自然是格外的美丽漂亮。

    “拿个秤来，应该过两斤了，这个头，能出俩镯子了！”

    俩镯子，再加上界面和坠子，过两亿都不在话下啊，这块料子是真的赚大了！