    联科作为移动端芯片巨头，尽管比不过高筒，但中低端市场份额很是恐怖。

    这几年凭借着不断进步的性能，以及高的性价比，市场份额不断提升。

    但也一直受着cdma基带的影响，无法集成电信，备受高筒打压。

    直到2o14年年底与威盛达成协议，花费巨资，获得cdma的授权7年，终于推出全网通芯片mTk6753和mTk6735。

    此前的mTk版cdma手机，都是通过外挂威盛基带来实现网络支持。

    而威盛曾经通过并购米企LsILogic，获得部分cdma专利。

    并与与高筒达成延展授权协议，获得cdma技术的授权。

    从而打破高筒的cdma专利壁垒，成为全球第二家拥有cdma技术的公司。

    因此，王凡唯一的突破口，还在威盛这里。

    尽管威盛的cdma专利数量比不过高筒，市场份额也比不过高筒，但却与高筒达成协议，拥有cdma技术。

    一旦得到威盛的cdma授权，王凡的soc也可以像连科一样直接集成cdma基带。

    不过当王凡在查资料时，吓了一跳。

    连科购买威盛cdma基带7年授权，花费13o亿！

    这个数字实在是够骇人，cdma根本不值这么多，更何况仅仅7年的授权而已。

    更让王凡无奈地是，inte1也要收购cdma，而且是直接收购威盛旗下的手机芯片厂——威睿电通，资金75亿－8o亿元。

    这不对头，很不对头！

    尽管因为高筒和inte1打压，威睿电通一直处于亏损状态，整体出售，等去甩出去一个大包袱，赔点钱，理所当然。

    就像IBm出售自家的一个晶圆厂给g1oba1foundries，不仅一分不得，还要倒贴15亿美元。

    尽管这项收购还未正式完成，但双方基本谈妥，商定好支付方式，过几个月就能完成整个合同。

    因为这类入不敷出的子公司，不仅带不来任何利润，还要消耗大量的资源，反向亏损总部的财产。

    像员工工资都要照常开，设备也要维护、保养，哪怕赔钱也不能停工，否则赔的更多。

    一旦甩掉这种大包袱，不仅能有效地止损，连带着整个公司的股价都能迎来一定的涨幅。

    所以，找接盘侠，赔钱甩包袱都是司空常见的，尽管听起来有些难以置信。

    但威睿电通虽然亏损，也不会亏损这么多，完全不可能差距这么大，倒贴这么多。

    而且cdma授权也不会这么值钱！

    7年，13o亿，开什么玩笑。

    王凡又找了一些信息，忍不住爆粗口。

    这些坑爹的媒体，人家那是新台币！

    而媒体直接一律统称为元，只有少数媒体会前面标注新台币！

    王凡很是愤怒，媒体的职业节操能不能留点啊！转载台岛新闻，就直接照抄，不知道标注个新台币！

    13o亿新台币，约25.5亿华夏币，8o亿新台币，15.7亿华夏！

    这个数据还算合适。

    因特尔做了接盘侠，收拾威盛的烂摊子，看似少付了一些，得了大便宜。

    但所有债务、损失的包袱，也都要一并承担。实际上反而不如连科来的舒服。

    此时，王凡又现了大问题！

    一旦英特尔收购了威睿电通，那么cdma技术就完全垄断在高筒和英特尔手中！

    所有的其他厂商生产soc，都要购买两者的基带。

    而英特尔不仅凭此大力展移动端soc，还会采取和高筒一样的策略，不授权给第三方，只卖基带，而且价格等于soc的价格！

    那样除了已经得到授权的mtk，其他的都要受制于人，甚至时间久了能够将其他芯片厂商逼出局！

    cdma技术就是米国的一个魔坑，坑了华夏，坑了欧洲，唯一得利的只有高筒！

    但华夏为什么要采用cdma技术做电信？用其他的，不就不受制于人了？

    没办法，采用cdma技术，是华夏加入世贸组织的条件之一！别无选择。

    可见高筒的能量之大，大到一定程度上左右米国政府的立场，让政府为他们争取利益！

    米国就是这样，政府的方向，受背后的大财团左右。

    王凡叹了口气，除非全面推进4g，开通Fdd85o，普及VoLTe，才能彻底摆脱cdma。

    但理想是丰满的，现实是骨感的。

    先4g推进需要时间，钱最多，进展最快的移动，全面覆盖4g网络都要好几年，更何况进展缓慢的电信。

    而且4g不支持通话，除非普及VoLTe（语音通话走数据网络），这样才能彻底摆脱cdma。

    这又是需要很多年。

    此外，只有在网用户数量很少的情况下，才能彻底关闭cdma网络，空出资源，电信用户（cdma用户）转网，又需要很多年。

    就算以上进程，同期推进，这个任务依旧是数年方可解决的。

    因此，几年内cdma根本不可能消失，哪怕华夏政府大力推进。

    也就是说，高筒的垄断，依旧还要持续很多年！

    为此，连科14年年底与威盛达成协议，获得cdma的授权7年。

    这个7年，不是随便提出的。

    而是连科对cdma退出全球市场的时间预算，是经过一系列周密计算得出的，颇具参考意义。

    因此，cdma技术不能落入英特尔手中，否则凡人科技、海思等，都不好过，甚至玩完的可能都有。

    幸好，现在双方并未达成最后的协议，没有完成整个收购，一切还有转机。

    想到这里，王凡瞬间做出决定，不惜一切代价，拿下cdma技术，哪怕直接拿下威睿电通！

    王凡没有召开任何会议，直接将苏雪雁喊了过来，简单说明情况。

    苏雪雁闻言一阵沉默，这件事的重要程度，她很是清楚。

    “有希望，但很难。和连科一样单独得到cdma授权，比较容易，有钱就行。但若想彻底收购整个技术，难度非常大！”苏雪雁皱着眉头说道。

    “哦？怎么说。”王凡问道。

    苏雪雁侃侃而谈：“威盛soc业务被高筒和英特尔双重打压，早已放弃，因此netm的程度，当下主流至少2onm左右，甚至14/16nm。”

    “因此，威盛一直准备出售cdma授权，实现价值，但除了连科大规模出售soc，能够回本。其他的像华威，也曾打算花1亿美金购买cdma授权，据说最后威盛突然提到2亿美金。华威只是单纯的自用，为此花2亿美金，根本不值。还不如直接购买cdma基带划算。这一合作，最终失败了。”

    “而威盛的芯片厂威睿电通一直亏损，在当下芯片厂大的恒大，小的恒小的环境下，很难卖出。就连英特尔收购，也不过是看重cdma技术。因此，威盛会更倾向于采取打包出售的方式。”

    王凡点点头：“这么说，我们也只能给出更高一点的价格，直接买下威盛的整个芯片厂？”

    （咳咳，关于威盛cdma的归属，书中时间（15年8月）还没有明确的信息，只能这样处理。还有华威的cdma授权，查阅很多资料，至今不知道具体如何，此后将按剧情展。故此说明。）