    两个月。

    足够砂隐村缓过气了，毕竟当时罗砂马迦的爆发相当及时，三代雷影的突袭也只是对砂隐村的建筑造成了一定的损毁，在人员损失上还真不大。

    罗砂一战成名，在云隐村的突袭下守卫了村子，本人又是三代风影的弟子，在事后直接被高层推选为四代风影, 以此来稳定局势。

    其实在三代风影失踪之后，对于下一任影的选择就已经开始了，虽然几位候选者中罗砂是最符合的一个，实力又强，身份也够，但贡献真心不大。一直以来罗砂都在修炼, 拿得出手的战绩也不多，所以这个风影之位一直没有敲定下来。知道砂隐村遭受袭击, 罗砂出手，这才有了足够的民心，顺利当选了四代风影。

    罗砂上位之后，迅速整顿，将砂隐村带出三代风影失踪的低迷之中，并从被袭击的悲伤中缓解过来。

    只是，罗砂终究年轻，立功心切，虽然在村子的安顿过程中做的不错，但性情还是急躁了些。

    砂隐村刚刚安顿下来，罗砂就下了决心，向木叶发起了战争。

    或许也有一些新官上任三把火的心思, 刚刚上任的罗砂急于立功，将目光放在了木叶身上。

    上次忍界大战砂隐村就败给了木叶，如果这次在他的带领下，能够战胜木叶，那么他的功劳自然是相当大的。

    砂隐村忍者集结, 这么大的动作，是瞒不过其他村子的, 尤其是对有着根部这种强大的情报机构的木叶，几乎是瞒不过的。

    其中，甚至砂忍大军还没有出发，木叶都知道砂隐村的目标是木叶了。

    上次被火影警告，团藏也收敛了许多，根部的情报也都会及时送到火影手中。

    “自来也，砂隐村那边也开始行动了，用不了多久就会和木叶爆发战争，我打算派水门前往川之国，负责那边的战场，同时，还有我也会派人通知纲手，让她一同前往。”

    自来也听到老师的安排，也明白了对方培养水门的心思，只是纲手这边......

    “放心，不会影响到战局的，纲手坐镇，砂隐村也不会贸然出动。本来我也打算让你前去的, 只是土之国那边传来情报, 岩隐村和云隐村的战斗已经进入尾声，艾比组合可能会加入到与木叶的战场上，到时候大蛇丸一个人可能压力会比较大，需要你前去支援。”

    听到老师的讲解，自来也最终还是没有说什么，只希望纲手那边不会出问题吧。

    “奈良鹿一他们我也会派过去的，有他们在，也能阻拦千代海老藏他们，减少纲手出手的可能。”

    听到老师将猪鹿蝶组合一并派了过去，自来也松了口气。

    奈良鹿一可是整个木叶的顾问，智商自不必多说，有他在确实能让人安心，而且猪鹿蝶三人组合取长补短，配合起来能够发挥出1+1+1大于3的效果。而且，作为与自来也同一个时代的忍者，奈良鹿一他们三人的实力单独拿出来在精英上忍中也是最强的一批。如此一来，他们三个加起来，甚至不比派六个精英上忍差！

    “既然如此，那我就放心了，雷之国这边就交给我和大蛇丸了。”

    仙人的预言有了方向，自来也也没必要一直留在木叶了，完全可以在前线继续调查，毕竟仙组织的情报现在也就这么一些，也是在战场上得到的，没准在前线调查还更方便呢，对老师的调动没有意见，自然是直接接受了。

    前线。

    “水门老师，我们已经两个月都没有见到辉前辈了，他不会出意外了吧？”

    虽然辉平常对带土各种整蛊，但自己的进步带土还是感受得到的，对辉也是有点关心。只是说的话就有点不过脑子了，旁边的卡卡西听着直接翻了翻白眼。知道的能听出来你在关心辉前辈，不知道的还以为你在咒他呢。

    “辉君啊，这段时间他接了一个长期任务，耽误了两个月的时间，到现在应该已经快要完成了，过不了多久就可以回来了。不过，我们可能见不到辉君了，砂隐村那边出事了，村子刚刚下达了调令，我们都要前往川之国，抵御砂隐村。”

    听到辉前辈没有出事，带土虽然松了口气，但听到辉前辈不久就要回来，他的心就提了上来。直到听到最后说他们要转移战场，带土的心才放了下来。

    “卡卡西，到了那边你要小心一点了。”

    波风水门提醒了一下卡卡西，有点莫名其妙，不过卡卡西还是记在了心里。

    ......

    两天后。

    “呼，终于回来了。”

    回到前线，辉感叹了一声。

    之前也没能想到，这么一次任务竟然足足花费了两个月的时间，中间意外频发，耽误了不少时间。

    来到任务处报道，从大蛇丸口中得知最新的人员调动之后，辉这才反应过来。

    砂隐村也加入进来了。

    波风水门也带领他的第七班去了那边，不过辉倒是没有遗憾。

    其他人觉得可能很长时间见不到面了，辉却不这么想，毕竟他知道，砂隐村是三战中第一个退出的国家，在未来第三次忍界大战的细节可是很详细的，雨忍村半藏出手援助木叶，砂隐村大败，直接退出了第三次忍界大战。

    哦，不对，不是退出，是成为第一个战败国，之前虽然岩隐村和云隐村也有战争，并且结束了，但并没有明确分出胜负。战败之后，砂隐村就成为了木叶的盟友，一起抵御岩隐村。

    “岩隐村和云隐村的战争也进入了尾声，艾比组合过来之后，我也该暴露一下实力了。正好大蛇丸自来也会暗中离开前往川之国支援那边，进行决战，有我留下来也更保险，也更容易让人接受。”

    辉已经计划好暴露影级实力，毕竟现在这时候，影级实力以下真的是说话的权力都没有。

    呃......对辉来说是这样的。

    木叶现在几乎是一个巅峰期了，三忍、三代、波风水门，或许还要加上一个九尾人柱力，光是影级实力的就六个，还有猪鹿蝶、日向、宇智波这么多家族以及团藏、长老团，辉这个精英上忍就显得有点不够了，又不是忍族族长，又不是什么高官，很多事情真的难以插手。

    波风水门率领第七班从雷之国战场转移，一路来到川之国。

    抵达时，木叶的忍者早就已经到达，并构建好了防御工事。

    “鹿一前辈。”

    来到营地，第一件事自然就是报道，波风水门带着三小只，来到指挥部。

    “水门来了。”

    其他人或许看不出什么，但奈良鹿一作为智慧型选手，自然是察觉到了一些东西，比如三代火影对波风水门的培养，先是派遣新一代的精英上忍与其一起多次执行任务，培养感情，接着战争爆发之后，更是调遣对方多处立功。

    没错，波风水门就是来立功的，这点其他人看不出来，他奈良鹿一还是看出来了的，虽然现在局势还不明朗，但他却有着这样的预感，而他的预感一向都是很准确的。

    所以，对于波风水门，他还是很客气的。毕竟被三代火影这么培养，波风水门未来至少也是一个长老级的人物，甚至，争一争火影之位也是有可能的。

    随后，奈良鹿一为波风水门还有第七班三人安排了各自的职务以及任务。

    波风水门还是一样，担任许多要务，不同于在雷之国的战场，在这里，波风水门的职位更高，更多。

    而第七班则是被安排了各自的任务，不像之前在雷之国，这次他们的任务就多了。

    毕竟之前只是一线作战，人手上还算充足，他们才能有着足够的休息时间，而现在局势不一样，木叶已经开始两线作战。

    任务多，人手少，每个人的压力自然就大了。

    这种时候，可就没有什么特权阶级了，所有人都要做任务，做到吐的那种。最多在安排任务上会有着偏向，而这个偏向更多的只是保证不会被当做炮灰......

    “好多任务啊，这边也太苦了吧。”

    出来之后，带土直接开口抱怨，此时他非常想念在雷之国战场的“悠闲”时光了。

    虽然整天嚷嚷着立功当火影，但带土心底还是一个比较懒的人的，大量的任务早就让他忘了自己的斗志。

    “带土，现在局势不一样了，我们现在要面对两个村子的进攻，人手上肯定不足，即便留在雷之国那边，也会因为部分忍者被调到这里而出现这样的情况。”

    琳分析着局势，分析得相当准确。这也是辉意外之下发现的琳的才能，聪明，对局势的分析很全面，也很细致，因此辉偶尔也会给琳讲一些忍界局势，培养她的这方面的能力。

    “白痴！”

    卡卡西翻了个白眼，冷冷地吐出了两个字。

    还好琳反应快，及时将带土拦了下来，不然两个人就在指挥部外面闹起来，那脸面就都丢尽了。

    ......

    “日斩，你这是什么意思！”

    木叶，火影办公室，远远就能听到团藏的怒吼。

    “什么什么意思，团藏，记住我才是火影！”

    三代火影吸了口烟，吞云吐雾，沉声说道。

    团藏咬牙切齿。

    该死，砂隐村这边他都盯了这么久了，甚至很久之前就增派根部人手，对砂隐进行渗透，就是要为与砂隐村之间的战争做准备。虽然前几次自己的建议都被驳回了，但团藏却还是信心满满，木叶和砂隐村迟早会爆发战争，到时候肯定是自己领兵作战。

    毕竟，他团藏都这么多次的提议进攻砂隐村了，到时候这个指挥官岂不是非自己莫属？

    可谁知道，最后被别人顶替了！

    该死！

    “该死该死该死！”

    团藏内心疯狂怒吼。

    派了那么多的间谍，最后便宜了别人，团藏被三代火影这一手整得憋屈至极。

    求月票！！！

    月末了，求个月票！！！

