    上下四方曰宇，古往今来曰宙。宇宙浩瀚无垠，即便是大帝也难以穷极。

    自离开地府古城后，无良三人组已在虚空中度过了一年。星空是枯寂的，生命更是稀少，只有黑与冷，吞噬一切。

    若不是有黄金古路星空坐标的指引，他们真怀疑自己迷失了。

    “吼！”

    一声惊天地泣鬼神的咆哮响彻四方，只见一头堪比小行星的星空巨兽正在战斗，它浑身如黑铁铸成，光泽冷冽，充满了一种强大的力感。

    与巨兽战斗的是一条丈长的金蛇，通体宛若琉璃铸成，尾端着地，人立而起，水桶粗的蛇躯金光璀璨，神力澎湃。

    巨兽和金蛇都是圣人王初阶，但战斗却是一边倒。巨兽吼动星河，爆发出一波波气血，却被金蛇轻描淡写的化解，打的它遍体鳞伤。

    “这小金蛇实力不错啊，勉强算是一个天骄。”黑皇站在外围观战。

    “咦，这金蛇有点像传说中的古神腾蛇的血脉，祖血若是复苏，可与真龙争雄。”段德惊讶道。

    “真龙？！”申马眸中闪过一丝异色，低声呢喃道。

    不多时，金蛇一击轰碎了巨兽的眉心，而后张口一吸，将它全身的血肉精华吞噬殆尽，原地只留下一具干瘪的尸体。

    “吞天魔功？！不对，这是一种血炼之法。”申马看出了一点端倪。

    “你们看够了吗？”金蛇转过头来望向无良三人组，神色冰冷。

    “本皇看你咋的，不服咬我呀！”黑皇一听金蛇那冰冷的语气，一下子就怒了。

    “呵呵，好久没有生灵敢在我面前犬吠了，你们想好怎么死了吗？”金蛇吐着蛇信子，嘶嘶作响，根本未将无良三人组放在眼里。

    段德、申马、黑皇、白池、九尾神鳄、雄霸天七兄弟、鼠有量一听这话，愣了两秒，随后一个个笑的肚子抽筋。

    “上一个遇到我们这样说话的结局如何了？”申马笑道。

    “那头夔牛被我们扒皮抽筋，炖成一锅粥，那味道美极了。眼前这条长虫做成蛇羹想来味道也不会差太远。”段德眯着眼睛，舔了舔舌头，一副回味无穷的样子。

    “找死！”

    金蛇大吼，一道金光射出，宛若一挂银河倒卷，发出惊天波动，周围的星辰颤动不已，仿佛末日降临。

    “当当…”

    黑皇动了，祭出脖子上的紫金铃铛，一圈又一圈的波纹荡漾开来，虚空破碎，出现了一道道恐怖的裂纹，将那道金光放逐到未知宇宙。

    “本皇还没动手，你就敢偷袭，今天不扒了你的皮炖粥喝，本皇的姓倒着写！”

    黑皇一步踏出，身形陡然变大，遮天蔽日。这是自妖皇手札中得来的妖族秘术·法天象地，可增加数倍的战力，一举一动皆与天地相合，可借用大道之力。

    “来来，开赌了。大黑狗十招内解决战斗一赔十，五十招一赔一，百招一赔五，两百招一赔十。”段德在星空中摆下了一张赌桌。

    “我赌黑老大十招内解决战斗。”雄霸天第一个下注，他取出了一株五万年的古药。

    “还是稳定好，我赌五十招。”鼠有量取出了一块圣级材料血钻押注。

    “我也赌五十招。”

    “我也是。”

    ……

    星空中的生活是枯燥的，他们这行人一个个又跳脱的厉害，一天不搞事浑身不舒畅。所以，赌博就成为了他们排忧解愁的娱乐方式。

    “我赌两百招，那条金蛇并不简单，比我们一路走来遇到的天骄都要强，他的资质可能只比古皇子女弱一线。”申马取出了一株十万年的古药王押注。

    “嘿嘿，这可说不准，大黑即便差了那长虫一个大境界，但他手段多的很，最多百招就可以搞定。申老弟，你看走眼了。”段德自信的说道。

    “待会你可别哭穷啊。”申马笑道。

    “轰隆隆！”

    天际间发生惊天大碰撞，茫茫杀气如海一样爆发，将虚空贯穿。神光滔滔，秩序神链如绚烂的花朵般绽放，一重又一重，整片星空都在轻鸣。

    “呯！”

    黑皇闷哼了一声，一只前爪裂开了，丝丝缕缕鲜血溢散出来，色泽晶莹，散发着阵阵芳香。

    “就这？”金蛇嘴角露出一丝冷笑，他在肉身碰撞中占据了上风。

    “小虫子，有种压制一个大境界与本皇对战。”黑皇叫嚣道。

    “你以为这是过家家吗？吸溜，你的血液味道美极了，我已经忍不住要将你吸干了！”金蛇舔了舔嘴唇，一脸迷恋的样子。

    “来来来，让你吸个够！看本皇盖世大神通·落地成皇！”

    黑皇一抖身体，一根根黑色的狗毛漫天飞舞，绽放出璀璨的乌光，而后，落地成狗！

    成千上万条大黑狗嘶吼着，响彻整片星域，这群黑狗一个个手持各种法器，最次的也是大能级的，甚至还有数件圣级的，不过都是残缺的。

    “这是将‘一气化三清’篡改了啊，虚虚实实，假假真真，倒是有点意思。”申马呢喃道。

    “蝼蚁罢了，数量再多也难以翻天。”

    金蛇轻蔑一笑，他甩动尾巴，像是一把金色的仙剑横扫而过，虽然只有一丈长，但是劈出的茫茫剑气却足有万丈。

    “噗嗤”声不断响起，一头头黑狗在空中炸开，而后化为丝丝缕缕清气，消散在空中。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    一头头黑狗带着法器在星空爆炸，不止是大能法器，还有圣器，即便是圣人王，不小心也会受创。

    “打架还能这么打的吗？黑老大也太奢侈了吧。那么多圣器就这么自爆了。”鼠有量惊得目瞪口呆，冥冥中觉醒了另一种战斗方式。

    “浪费、太浪费了，拿给道爷祭兵魂多好啊。”段德一脸肉疼，他需要无数法器来祭炼兵魂，控制半件吞天魔罐。

    “吼！”

    金蛇扬天长啸，浑身金光万丈，像是十万座火山同时爆发，精芒滚滚而上，淹没天地。他被一件圣器炸伤了，撕开了一片鳞甲，恼怒不已。

    “死狗，我要杀了你！”

    他像一座开天辟地的神炉，张口吐出一道永恒的光芒，神能狂暴，宛若瀚海汹涌，整片星空都在颤抖，黑暗的宇宙中出现了一道道可怕的裂缝。

    “这？！”站在远处观战的雄霸天、九尾神鳄、白池脸色骤变，眼前这条金蛇实在太强大了，若是它们下场，怕是撑不了五十招。

    “安心看着吧，胜负犹未可知。”申马云淡风轻道。

    一片片黑狗被扫灭，但是，即便如此，整个穹苍依旧还有上万条黑狗存在，它们的站位初看十分混乱，细看之下却有特别的意味。

    面对来势汹涌的攻击，黑皇显得十分平静，只见他人立而起，前爪不断在虚空划动道痕，动作快到让人难以看到虚影。

    “无始杀阵·起！”

    与此同时，在场所有还存在的大黑狗齐齐扔下神料，勾动大道之力，刻画道纹。成千上万缕混沌杀气降临，各种恐怖的异象在虚空中显现。

    “小长虫尝尝本皇为你精明布置的帝阵吧，希望你玩的开心。”黑皇笑的咧开了嘴。

    虚空起帝阵，黑皇以无始禁忌帝术从申马那里换来组字秘，再加上他自身超强的阵道造诣，他已能轻松的布置一角帝阵。

    “嘭！”

    大阵内杀气如海啸般涌动，掀起滔天浪潮，将金蛇吐出的绝命一击磨灭了。紧接着，成千上万条秩序神链封锁虚空，禁锢了一切。

    “蛇动九天！”

    金蛇大吼，浑身绽放出璀璨的神曦，苍穹轰隆作响，九重天压落下来，山河齐动，日月齐颤。这是腾蛇一族的禁忌之术，腾蛇成神，俯视九天，镇压天地一切。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”黑皇轻蔑一笑，狗爪不断舞动，往阵内打入一个个古字。

    霎时间，大阵剧烈颤动，狂暴的混沌杀气滔滔而上，直接粉碎了九重天。

    “腾蛇世界！”

    金蛇再次大吼，一股狂暴的气息似跨越岁月长河而来，在他的背后出现了一方金色的世界，里面山河无尽，金蛇遍地。

    屹立在最中央的是一头长不知多少万丈的腾蛇古祖，他的头颅堪比一片星域，张口一吐，日月星辰皆毁。

    “没用的，小长虫。”

    混沌杀气力劈而下，神威浩瀚，直接将金蛇演化的腾蛇世界劈的四分五裂。金蛇也遭到重创，尾巴被齐根切下，血雨四溅。

    “你还有什么神通秘术？尽管施展出来，若是能破了本皇一角帝阵，本皇就勉为其难收你当扈从。”黑皇开口道。

    “有种放开大阵，你我堂堂正正一战！”金蛇大喝道。

    “呸，无耻之徒，之前本皇让你压制修为堂堂正正一战，你咋不答应呢？鳖孙，本皇改变主意了，想来想去还是吃蛇羹比较好。”黑皇猛地往虚空一按，帝阵顿时爆发出滔天的神芒。

    “啊…”

    凄厉的哀嚎声响彻星空，金色血液高高溅起，金蛇的躯体被搅碎，而后又重组。

    “大黑，不要将他的躯体破坏，等会还要煮粥呢！”段德急忙大喊。

    “真是麻烦。”黑皇双爪一挥，帝阵骤然变换，混沌气化为一把把小刀，要斩神灭魂。

    就在那一把把小刀将要扎进金蛇识海的时候，金蛇脸色骤变，眉心神霞爆射，一角阵图突然飞了出来，流动着一股浩大的帝威，像是要镇压诸天万界。

    “汪汪，准帝器！”黑皇心中一跳，无比惊讶，没想到眼前这条长虫竟然藏有准帝器，与帝沾边的东西都有莫测的神能，绝不可小觑。

    “是你逼我的，所有人都得死！”金蛇额头青筋暴起，，目光森然，嗜血般可怖。

    一缕缕涟漪般的光波从阵图中扩散开来，虚空寸寸崩断，无始帝阵剧烈颤抖，混沌杀气淹没了天地，声势骇人，朝中央处的阵图杀去。

    阵图绽放神辉，上面有各种图案，仙禽、神祗、日月星辰，应有尽有，中央处有一角形似蛇躯的图案，显然这阵图是残缺的。

    但是，借助这一角阵图爆发的力量，金蛇拖着残躯轰开了一角阵纹，险而又险的逃了出来。

    “我倒要看看你这次怎么杀我？”金蛇眸光冷冽，充满了怨恨，他头顶着一角阵图，神威惶惶，如同上古神明。

    “本皇只想堂堂正正一战，难道就这么难吗？”黑皇人立而起，四十五度角仰望苍穹，眸光中充满了沧桑。

    “死到临头后悔已然无用，送你下地狱！”金蛇祭出阵图，轰隆一声，劈出一道腾蛇虚影，恐怖的气息弥漫开来，似要毁灭九天十地。

    黑皇屹立在星空中，一脸平静，只见他从腰间取下了储物袋，取出了一尊黑鼎，挡在身前。

    黑鼎垂落成千上万缕黑金之气，一股浩瀚莫测的帝威迸发开来，似大帝跨越万古而来。黑金之气轻轻一甩，瞬间将腾蛇虚影剿灭。

    “帝…兵！！！”金蛇脸色煞白，浑身忍不住颤抖，要朝黑鼎叩拜。

    “哞！”

    万道龙气从黑鼎中冲了出来，撞向金蛇头上那一角阵图，咔嚓一声响起，阵图裂开了数道裂纹。它直接放弃了金蛇，撕裂开虚空，要逃之夭夭。

    “本皇让你走了吗？”黑皇加大神力输送，黑鼎顿时化为一口黑洞，将阵图笼罩在内。

    “铮！”

    阵图拼命挣扎，但是在真正的帝器面前，一切都是无用功，不过一息时间，阵图就被吸入鼎内。

    远方，金蛇满脸呆滞，没想到他倚仗的祖器竟然就这么败了。他想要逃跑，但是龙纹黑金鼎的气息已经锁定住他了，令他难以动弹。

    “封！”

    一条条秩序锁链从黑鼎中探了出来，将金蛇绑的严严实实。

    “哎，无敌真寂寞啊！”黑皇走到金蛇旁边，一屁股直接坐了上去。

    “啊…”金蛇想要说话，却发现自己现在连话都说不出来。

    “不必多言，本皇知道你崇拜我，但是没用的，你注定要成为一锅蛇羹。”黑皇脸红气不喘的说道。

    “啊…”

    “胖子啊，认赌服输，两百招哦。十株古药王，赶紧的。”申马乐呵呵的说道。

    “这局不算，大黑动用了帝兵，胜之不武。”段德无耻的说道。

    “呸，你咋不说对方动用了准帝兵呢？”

    “反正道爷只剩命一条，要的话你就拿去。”

    “……”

