    在城门囗站着几个守卫，守卫长很有眼力劲，看到娄衡来了，带着守卫躬身让路。

    “张头，咱们就这么让他进去？也也不问一下吗？”

    “去去去，你自己有几斤几两你不知道啊？这两位一看就不是普通人，是大修士, 别找麻烦。

    要么是通幽司的大人物，要么是强大的散修。

    这些修士他们真要做什么，也有通幽司的修士老爷出手。很明显，是哪种情况，都不是咱们惹得起的，咱们礼貌点躲好就好。”

    张头敲敲这个愣头青的头盔, 嘱咐道。

    虽然灵气复苏以后，世界的运行法则出现了一些变化。但以底层人民的智慧, 适应能力确实非常强。

    对融入了生活的修士, 有了一套自己的趋利避害的规矩，已经见怪不怪了。

    ……

    娄衡轻点脚步来到了这县城中。

    这城是非常朴素的一座小城，多青砖白瓦，虽然没有太多高大的建筑，但是县里的风景和人文却显得很有特色。

    烟云连北海，莱水入沧溟。城小事亦少，行人路慢慢。

    在娄衡平定天下以后，各地的秩序已经日趋安稳，人们的生活也恢复了乱世之前的平静。

    虽然谈不上很富裕，可小县城中行人们也没有太多的饥色了。可以看出在县城中恢复了旧时的节奏，这生活节奏在这种安稳中显得比较缓慢。

    峥嵘大岘口，逦迤汶阳亭。地迥云偏白，天秋山更青。

    加上这里蛮优美的风景，当养老的地方看起来是不错的。

    ……

    长宁巷。

    通幽司烟云县分部。

    随着娄衡进入到这个县里安排的通幽司驻地。

    每个县都有这个通幽司的分部，来当作一个巨大的毛细血管控制着全国的修士和妖魔。

    这个驻地是三进三出的大院落。

    在门口立着一个大理石做基底，上面有特殊的花岗石雕刻成的急公好义的狴犴(bìàn)像，寄托着娄衡对他们的期望。

    通幽司人手一直都是比较短缺的。

    除了门房那停了下，剩下往里都是冷冷清清的一路。

    偶尔有人也是急匆匆地闪过, 应该是去执行任务，像这次地方上把特殊情报汇报给上面，一起解决一些小型的妖魔危害的事故，都是他们的任务。所以还是比较忙的。

    院中到了，有着早等着的负责人保民官，以及当事人石在。

    在地方上通幽司人一般，都是称为保民官，再通过几个星来区分他们的地位。

    像这次，三个星的保民官应该是本县司里边身份最高的人了。

    当时娄衡看到简报以后，我觉得事情并不简单，故下令由总部来的人前来调查，也就是自己。

    看这应该是早就等着了。

    石在看着报名官在二人进来后就恭敬的向二人行礼，不禁疑问。

    在得知二人身份，不禁拜倒在地，“小民不胜感激，由您成立幽国以后，这周围的百姓是过得越来越好了。”

    娄衡摆摆手, 示意他们不用太过于拘谨。自己仅仅是对这件事情感兴趣, 来调查一下。

    然后开始进入正题，首先，先对这个厨子进行了进行了一番的问询。

    这厨子石在倒是一个实在人。他好心救人，问题不在他身上，说起这件事倒也蛮坦荡。

    娄衡还是坚持了解一下当时的情况，果然发现了盲点。什么能让一个放倒练气以上的鬼怪呢。

    龙恒，让这个厨子再来一遍，当时自己的坐菜经历。

    让他准备的鸭子和他的酒，来看一看到底是哪里的威力。

    娄衡看了看鸭子，鸭子是普通当地特产的白毛鸭，并没有什么出奇之处。看来情况出现在酒上了。

    “这酒相传很久以前，我家泡了一罐桑果酒不慎打破，为了不浪费将酒中的桑果喂给家中喂养的鸡鸭，不料皆醉，只能把醉酒的鸡鸭炖了，结果出奇的好吃，除了有鸡鸭的味道，还有一股香醇的酒味，于是这道菜就流传了下来。”

    看着厨子向娄衡还是他这个酒的来历与做法。

    娄衡细细思量，发问：“你们这个以前的酒都有这么大威力吗？只要喝了就能沉睡。”

    石在陷入思索，后好像突然意识到了什么。

    开始说起他们老房子有一种桑果树，已经有20多米高了。

    老树开花结果，谁都稀罕，还记得就是特大号的果实，进入了酒中，然后开始酿制。

    娄衡特地去看了一趟桑果树，这个果有着一丝的灵气，看起来还不错，算是一个未曾被发现了小资源点。

    接着，娄衡也在调查，那个的蓝色皮肤鬼怪是个什么东西？

    娄衡思索着现在的局面应该怎么办？

    ……

    排除了这个厨师的问题，娄衡开始检查起这个蓝皮肤的鬼怪的出处。

    这蓝皮肤的鬼怪和青州军这边程诞生的野生的妖魔鬼怪，没有什么相似之处。

    虽然故事很一般，但娄衔想要亲自来调查一番，因但感觉这个事情并没有表面上那么简单。

    他与护民宫的不同，见多识广，在他每天翻阅奏折，整个幽国各地。

    对妖鬼都有一定的了解，像这种生物没有什么鬼气和妖气。反而更接近于野兽。

    掰开他的面容，看着尖牙，眼睛脸上长了好几只眼睛，娄衡看着不是很舒服。

    ……

    来到了这个蓝色皮肤的鬼怪出现的地方，很耐心的等待着。很有可能，这一次的源头就是来自于身边。

    凭借着强大的法力，娄衡捕捉到一个细小的波动。

    但是这个波动太小了，有限制条件，答案准备好了。

    娄衡开始改变自己的方式，主动使用恐惧本偶，饶过制载，变成一个细小的分身进入其中。

    ……

    当捕捉找那一个细小的波动，娄衡开始进入其中。

    这个进入的过程很快，同时听到两个人的争吵。

    黑灰人：今天早上在海老鬼的门口发现了只剩一筐萝卜了。

    另一个白衣人：那有什么？我还捡了半块西瓜呢？

    黑衣八：那不一样，重点不是我们有可能能够出去。

    白衣人：当然不一样，你那萝卜哪有我那西瓜好吃。（同时说道。）

    黑衣人：你懂什么？咱们这个特殊的间隙已经存在好久了。

    咱们在外边有敌人，只能躲在背嵬域隙里边。

    他现在出现了变化，这说明这个间隙，我们可以顺着变化前往其他地方。我们就可以自由了……

