    PS：求推荐票呀！

    “老师，您看一下，这是几只小白鼠们昨天的体内各种细胞的检样分析，从注射了靶向药后，所有的细胞活跃指数都曾直线增长，特别是前三天最明显！”

    一个60多岁头发花白的老太太接过年轻人的递过来的实验数据！每天都会抽取3-6组实验样品来做实验，这还亏是靶向药效果够好，不然小白鼠真不一定能撑得住这么高强度的实验！

    “好的，辛苦了，你先回去休息吧，熬了一夜很累了吧。”

    老太太笑的很慈祥，她非常喜欢自己这几个学生，所有这次有机会接触到基因细胞靶向药的机会即便辛苦一点也将他们都带了出来！

    “那老师，我们先回去休息了。”

    刚开始那一两天还好，每个人能参与这种高等级的药物研究都非常兴奋！熬个夜而已，年轻人问题不大！

    可时间久了，兴奋劲过去了，熬夜就变成了身体和精神的双重负担，想缓过来，大概还需要适应几天！

    老太太仔仔细细的将检养报告看完，没有发现有异常的数据。将资料整理了一下，然后准备今天早上的例会，交换一下实验数据。

    几个老人在会议桌前围城一圈开始交换手上的实验数据，并且时不时都提问交流两句。

    而这时，紧闭的实验室房门被敲响，几人对视了一眼，将各自的实验数据收回、装进密封袋中。

    “进来。”

    原先的实验室的中年负责人抱着一堆资料走了进来，有些气喘吁吁道。

    “各位前辈上午好，很抱歉打扰你们的会议，实在是出了个非常急的患者，大家看着这个病历。”

    中年人面色沉重的将几分复印好的病历分发给几个老人。老人们一看患者的简单资料面色也有些沉重。

    “魏囡囡，女，5岁。急性白血病患者，住院时间75天，化疗次数4次，治疗效果，一般。癌细胞抑制的效果不明显。”

    几个老人神色沉重的看着翻看着病例表，患者的身体情况越来越差，治疗效果也越来越不好。

    然后他们都看到他们明知道结果，却最不愿意看到这个结果。癌细胞破坏了免疫系统，患者已经被送往急救，但效果非常不好！病危通知书已经下达。

    这个幼小的生命大概率坚持不了三天！

    “几位前辈，我知道现在药物研究的效果非常的好！能不能，能不能给这个孩子提前用药！她可能真的等不到药物研究完成了！”

    在场人的将目光转移到吴老和王老两人身上，这种事情，只有他们两人才有权限下决定。

    他们是研究人员，但同时也是医生，他们也希望每个人都能身体健康，希望每个患者能够尽快康复！

    “别看了，去准备全封闭治疗室吧，我去给上面打个报告，这个头一开，临床实验没完成之前我们可能有的忙了！”

    吴老拧着眉头叹气道。

    国内有多少癌症患者？没有具体的数据显示，但大概数据还是有的，约在1500万-2000之间！

    或许绝大部分的人都还能等到这次药物研究实验完成，但其中有多少等不到那个时间的呢？像这种情况肯定是要救的！但如果不是现阶段的所有实验数据都朝着非常好的方向发展，他们这些国内顶尖的研究人员也不敢轻易的下这个决定！

    这个口子一开，就已经算是提前开始临床药物人体实验了！开弓没有回头箭，不管后续研究是什么结果，吴老都要担起这个责任！

    吴老起身离开会议室，既然决定了那就动作快点！王老看着老朋友的背影，稍微犹豫，也跟了上去！他们是几十年的朋友，没理由让老朋友独自抗住压力！

    中年人见请求轻易被同意了，也急忙去找院长！还需要去和女孩的父母商量！签订一份自愿参加临床药物实验的责任书。

    收到病危通知书的年轻夫妻已经几近崩溃，当主治医师带着特效药临床申请书找他他们后，他们两人只询问了一句。

    “能活吗？”

    医生稍稍犹豫了一下轻声道：“我的老师告诉我，目前的动物实验的成功率很高，但只做了动物实验，囡囡是第一个用药的人，你们考虑一下吧。”

    “尽快，时间不是很多....”年轻的医生叹了口气离开了。

    丈夫扶着妻子在一旁坐下，叹着气拿着这张特效药临床申请仔细看了起来，有的选吗？老天爷根本没给选择的机会！

    然后男人就看见提供药物的供应方！“星空浩宇科技”！

    男人颤抖的手将手机拿出来，他很想直接开口问的，但妻子一整夜没睡现在哭累了躺在椅子上睡着了。

    男人打开智能助手，在询问框里问道：““星浩”科技是否在粤城中医院开展特效药合作？”

    原本应该马上就能获得回复的智能助手确迟迟没有给出答复，男人在准备继续追问时智能助手回复了。

    “主人，这个问题涉及机密信息，我无法直接回答您。如果您愿意将小囡囡的病例资料递交主系统，或许能得到回答。”

    “提交！帮我提交！”

    涉及机密就说明可能药物是真实存在的！“星浩”一直都善于创造奇迹！

    “资料已提交，审核通过。主人，您需要先签订一份保密条约才能看到部分的药物资料。”

    男人根本没有心情去看什么保密条约，想直接翻动到低页签字，然后被智能助手阻止了。

    “主人，请不要随意糊弄主系统！它会将你的行为记录下来，很可能会拒绝为您服务。”

    男人无奈的按照智能助手的指示，将几百字字的保密条约默念出来，而这一切都在手机摄像头的拍摄下！

    签下名字后，页面翻转。一个药物的名字和其主要功能跳了出来。

    “基因细胞靶向药：主要治疗各种基因细胞类疾病，对癌细胞灭活有极其显效的作用，目前1000列动物实验，试验后全部存活，癌细胞灭活率100%。目前正在与中医院研究所开展合作临床试验。”

