    据王也目测，怒晴鸡的身高算上殷红如血的鸡冠有一米三，双翼展开，估摸有两米多长，尖嘴如钩，双眼凌厉，看上去极具威慑力。

    常人在怒晴鸡身前，会感受到极强的压迫感，胆子小的可能会直接吓尿。

    在同等体型下，禽类为尊，即便是猫科动物也无法展示同等体型的猛禽。

    就怒晴鸡的爪子，就算是狮子老虎被按住，那也是死鱼的尾巴，不摆了。

    以前的怒晴鸡就可以撕金裂铁，现在的怒晴鸡力量有多大，王也都无法估量，反正他绝对不想被抓上一爪。

    “大宝，看样子你又变强了啊！”

    王也打量着焕然一新的怒晴鸡，感觉现在的怒晴鸡不仅可以当战宠，没准还可以当坐骑。

    不过要小心它身上的无量业火，不然骑着怒晴鸡，一不小心就可能火烧屁股。

    “咯咯~”

    怒晴鸡对于自身的变化，既高兴，又悲伤，高兴的自然是变大了, 也变强了。

    悲伤的是以后不能找小母鸡愉快地玩耍！

    老洋人看着怒晴鸡，惊讶道：“大宝现在是成精了吧！”

    怒晴鸡突如其来的变化, 鹧鸪哨等人都始料不及, 完全超出了他们的认知。

    “算是吧！”

    对于怒晴鸡身上的变化, 王也同样一头雾水，不明白其中的原理, 只能归咎于怒晴鸡吸收无量业火，血脉产生了未知变异。

    从目前的情况来看，怒晴鸡实力大幅度提升, 属于好事。

    不管怒晴鸡怎么变，只要还认他这个主人，那么两者就可以友好相处下去。

    怒晴鸡适应了一下身体，感觉还是有些不自然, 感觉王也他们好像都变小了一样。

    体型带来的变化，还有很多。

    比如食量变大，看待事物的角度不同等等。

    要是带到现实世界，这样的大公鸡估计会引发人们的好奇和关注。

    可以说有好有坏。

    折了半株珍珠灵芝草给怒晴鸡吃, 王也、鹧鸪哨开始靠近冰斗观察。

    对于被毁掉的金身木乃伊, 王也一点不在乎。

    虽然这东西放到现代，可以卖到上千万, 甚至上亿的天价, 但携带不便, 而且在国内不能随意买卖，否则容易牢底坐穿。

    真带回去, 要么偷渡贩卖到国外, 被人戳脊梁骨。

    要么就是500块加一面锦旗，根本没意义。

    有那功夫, 不如捡几个金元宝实在。

    龙顶冰川上有几百处轮回教历代教主的墓穴，宛如众星捧月一般拱卫着魔国自古遗留下来的九层妖楼。

    王也所发现的墓穴，是最接近九层妖楼的一个。

    之所以没有直接从九层妖楼上方开凿, 也是担心损毁九层妖楼, 导致出现变故。

    龙顶冰川的地形非常复杂，在远古时代, 这里是一个巨大的山间湖泊, 因此才有“灾难之海”的名称。

    后来经过喜玛拉雅山脉的造山运动, 使得这里的海拔上升, 气温降低，整个湖演变成了大冰川，偶尔的雪崩，使得冰川越来越厚，里面的地形也越来越复杂。

    有王也确定方位，比起鹧鸪哨胡乱寻找，快了不知多少倍。

    至于墓穴中的陪葬品，王也并没有动，还有正事要办，现在拿这些黄白之物, 只是拖累。

    眼下天色还早，正适合下墓, 要是到了晚上，很可能碰到雪弥勒, 王也虽然不怕, 但并不想平添麻烦。

    五人一鸡下墓，王也指出方向，老洋人把许久没有用的穿山甲放了出来。

    两只穿山甲从温暖的窝里被叫出来，冷得打哆嗦，但还是卖力地干活，动起来暖和点。

    在穿山甲的挖掘下，不一会儿就挖出了一个可让人通过的盗洞。

    王也这时才使用龙虎权杖，将洞口扩大。

    炁是能省者省，反正养着穿山甲就是为了挖洞，自然要物尽其用。

    有穿山甲挖出的盗洞，王也起码可以省去不少力气，将洞口扩张到两米，众人打开手电筒，穿行而过。

    对面是一个巨大的冰洞。

    “邪神妖塔！”

    在手电筒的照射下，冰封的九层妖楼映入眼帘。

    九层妖楼是魔国最顶级的殡葬式，其中埋葬着第一代鬼母“念凶黑颜”。

    而念凶黑颜的鬼眼, 也是解除扎格拉玛族诅咒的必备之物, 所以王也志在必得。

    不过由于千百年来冰川不断覆盖，这座九层妖楼已经被冰川冻住, 想进入其中，只能一层层地挖开。

    这是个体力活，哪怕王也动用术法，耗费的炁也不会少。

    为了应对可能出现的变故，王也需要时刻保持最佳状态，所以挖冰的工作，众人合力进行。

    如今是初春时节，海螺沟的龙顶冰川海拔虽然只有两千多米，但依旧寒冷无比。

    当挖掘到第三层的时候，天色渐暗。

    晚上挖掘九层妖楼，危险无疑会增加，王也招呼鹧鸪哨等人回到冰层上休息。

    原本打算养精蓄锐，等待第二天继续挖掘，不曾想刚在做晚饭，王也又听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    王也举起手枪，对着暗处开了一枪，不远处的雪地中溅起一团血雾，一头全身雪白的巨狼躺在地上。

    “嗷呜~”

    与此同时，四面八方冒出数十头雪狼，快速朝着王也等人奔袭而来。

    它们原本是打算等到王也他们松懈的时候，发动偷袭，没想到还没有靠近就被王也发现，这才选择正面硬刚。

    旺达看到雪地中飞奔的雪狼，有些紧张：“这些雪狼肯定是水晶自在山召唤来的。”

    他口中的水晶自在山，是传说中的狼神，也是魔国的妖奴。

    这在西藏最早的神话体系中也有相关传说，水晶自在山生前也是一头白色的巨狼，是昆仑山所有恶狼的祖先，但它这个称号是死后才得到的，传说其被莲花生大师所杀后，尸体化为了一块巨大的冰山水晶石，所以才被称作水晶自在山。

    原本在藏骨沟，王也击杀了雪狼王和诸多雪狼，剩下的雪狼不敢再来找他们的麻烦才对。

    可能是王也等人挖掘九层妖楼，才让这些魔国妖奴的后代不要命地蜂拥而来。

