    这一个玉瓶中盛放的是一种银色的液体，大概占据了小半瓶之多。

    在看到这种液体之后，萧林着实花费了一些脑筋，去想这到底是什么。

    原本他还以为这是类似于石髓一类的天材地宝，但这银色的液体，却没有丝毫的清香之气。

    在思索了许久之后，萧林突然想起，有一次在天水仙城中的一次交流会上，他和几名金丹同道就炼器的材料，进行了一番交流。

    其中就有一人曾经提到了这种类似的液体。

    其实这并非是石髓那类的天材地宝，而是一种名曰「淬元银液」的奇珍材料。

    而且这种材料，相比于冰玉和焚金，更要珍贵数倍，萧林做梦都想不到，自己斩杀了元宝婆婆四人，竟然意外还得到了一小瓶「淬元银液」。

    这淬元银液，只有一种作用，那就是能够提纯法宝之中的杂质，不仅能够用来淬炼修复碎裂的法宝，更重要的一个作用，却是提升法宝的品质。

    萧林曾经得到过一块天炼银，这天炼银的作用就是能够提升法宝的等阶，而天炼银并不能单独使用，还需要配合两种极为珍贵的奇珍材料，才能够着手对法宝的等阶进行提升。

    而这「淬元银液」正是其中的一种。

    萧林着实欢喜了半天，只要在集齐最后的一种奇珍材料，他就能够尝试对自己的几种法宝，进行淬炼，提升等阶。

    他如今的青鸾冰雷剑和天遁镜，还仅仅是初阶法宝，只有紫雷星璇盾是中阶法宝。

    修仙者提升本命法宝等阶，最简单粗暴的办法，就是通过将法宝在丹田之内，日日通过丹田法力进行淬炼。

    如此经历数百年之后，才有极低的概率能够进阶，但也正是因为极低的概率，让大部分修仙者，哪怕是修炼到了元婴期，主法宝却依旧是初阶。

    而这时，许多元婴老怪宁愿解除自己与本命主法宝的心神联系，重新炼制更高阶的法宝，多半也不会试图花费时间，通过丹田淬炼的方式，去提升法宝的等阶。

    但修仙者的本命法宝，通常都会陪伴其漫长的岁月，动辄都在百年以上，感情深厚，是以也有许多修仙者，宁愿付出极大的代价，收集类似于天炼银这类的材料，通过淬炼来提升法宝的等阶。

    不管哪一种，修仙者的目的都很明确，那就是尽可能的提升法宝的等阶，要是能够将法宝提升至极品法宝，威力甚至并不会比高阶甚至极品灵宝差。

    传闻之中，法宝提升到了极品法宝的层次，一旦飞升上界，这些法宝还能跟随飞升者，一同进入上界。

    而如果不是极品法宝，哪怕是高阶法宝，也是无法带入上界的。

    不过极品法宝对于萧林来说，还太过遥远，只要能够将自己的青鸾冰雷剑，进阶至中阶法宝，他就心满意足了。

    收好这一小瓶淬元银液之后，萧林又拿起了最后一个玉瓶。

    这个玉瓶中盛着三粒漆黑的灵丹，而且还不时地闪烁着淡金色的灵光，这三粒灵丹萧林认得，是三阶灵丹中的极品「大内华丹」

    「大内华丹」功效只有一个，那就是可以在片刻之间，让一个伤势极重的修仙者，恢复伤势。

    只要不是被打碎了骨头，哪怕是五脏碎裂，血肉模糊，也能在盏茶功夫之内复原如初。

    当然，断肢断头之类的伤势，这「大内华丹」也是无能为力的。

    将从元宝婆婆四人处得来的星戒中的物品悉数清点了一番之后，萧林略微一沉思，心中就充满了喜悦。

    现在他开始有些理解那些喜欢拦路打劫的修仙者了，一旦打劫成功，说不定就会一夜暴富，让自身身价凭空翻倍。

    当然收益总是伴随着风险，金丹期以上的修仙者，通常都会有三五好友，而且金丹修士通常都拥有在临死前，将凶手的信息传递给至亲之人的能力。

    所以一旦被人在外截杀，很容易被死者的至亲好友满世界的追杀，要是其有元婴期老怪这类的老祖，那么对于拦路打劫者来说，却是老寿星上吊，获得不耐烦了。

    萧林将这瓶「大内华丹」收起，继而手上灵光一闪，出现了一面乌黑的玉佩，玉佩表面闪烁着乌黑的灵光，而且还隐隐漂浮出一条条迷你黑龙。

    这些黑龙可并非是蛟龙，而是真正的黑龙，头角峥嵘，雄伟至极。

    萧林之所以优先选择了这块乌黑的玉佩，是因为他从玉佩上感受到了一股地煞之力，所谓地煞之力，是一种混合了魔气的至阴之力。

    所谓天罡地煞、烈焰真雷，都是修仙者祭炼玄通秘术的力量之源。

    这乌黑的玉佩表面，雕刻着九条栩栩如生的黑龙，萧林小心的向其中注入一丝法力。

    顿时阵阵龙吟声响起，九条手指大小的黑龙窜了出来，围绕着乌黑玉佩不停的旋转，片刻之后，才溃散消失。

    然后萧林尝试输入更多的法力，立刻玉佩表面乌光大声，伴随着龙吟声，九条手臂长的黑龙，骤然射出，径直射到了萧林修炼室的墙壁之上。

    墙壁之上顿时无声无息的出现了九个漆黑的洞窟，有拳头大小，也不知道有多深。

    萧林脸上顿时显露出了满意表情，这乌黑玉佩，是一件攻击性的灵宝，而且看威力，颇为不俗，完全可以当作自己的强力攻击手段之一。

    “就喊你「乌煞佩」吧。”萧林略微思索了一下，给其起了个名字，倒也是有几分契合，将其收入星戒之中后，萧林手上灵光一闪。

    一盏青色小灯出现在了他的掌心，青灯仅有两寸高下，通体呈现古朴的青铜之色，表面斑驳，一看就是年代久远之物。

    灯身表面镌刻着山川图案，十分的精致，寸许大小的底座之上，则是一朵小小的莲座，放入手中颇有些沉重。

    萧林仔细的看着灯身，原来在灯身的靠近上方的位置，有两个古篆「古寒」。

    萧林盯着青灯看了半天，也看不出任何不同之处，相比于其它的灵宝，灵性十足，眼前的这盏青灯却是十分的不起眼。

    乍一看，就仿佛普通百姓家中使用的油灯一般。

    唯一让小林有些不解的是这青灯竟然没有灯芯，完全就是一个灯座。

    不过萧林有一点十分清楚，这盏青灯却是货真价实的中阶灵宝，而且从之前他在那祭坛所在的山腹中看到的，这青灯应该是一件防御灵宝，和自己的青阳鉴有些类似。

    萧林心中一动，体内法力缓缓的朝着青灯灌入。

    “嗡。”一声嗡鸣，青灯表面突然出现浮现了一层层墨绿色灵光，化为了一个光罩将萧林整个人都包裹在其中，光罩表面不时地浮现出一个个花苞，然后缓缓绽放，化为一朵莲花，但很快又收缩消失不见，如此循环往复。

    萧林有心试试这青灯的威力，轻轻一指，青灯顿时飞到了数丈之外，几乎已经贴上了石壁。

    萧林嘴巴一张，三口青鸾冰剑闪现而出，微微一晃之下，顿时闪烁出无尽的墨绿剑光，几乎将大半修炼室布满。

    “去。”

    萧林声音刚落，密密麻麻的剑光，形成了一条剑光长河，朝着青灯射去。

    青灯似乎本能的感受到了危险，墨绿光芒大盛，包裹它的光罩也骤然收缩了起来，收缩到了尺许大小，堪堪将其完全包裹。

    密密麻麻的剑光斩在光罩之上，顿时灵光四射，这些四散的剑气，在萧林的控制之下，并未造成大的破坏。

    让萧林惊讶的是，这三口青鸾冰剑所发千百道剑光，悉数斩在了光罩之上，那墨绿光罩依旧没有半分波澜，就上面的灵光也未曾减弱半分。

    看到这里，萧林眼中神光一闪，继而再次张开，这一次又是六口青鸾冰剑激射而出，九口青鸾冰剑融合为一，然后闪烁出一道近乎乌黑的剑光。

    “砰。”剑光站在光罩之上，光罩依旧坚挺的抵挡住了攻击，只是这一次光罩上的灵光，相比之前，已然是黯淡了两分。

    但这个结果已经让萧林十分满意了，要知道这件灵宝，他还未曾炼化，所发挥的威力不过是十之二三罢了。

    要是真的将其炼化，一旦祭出，单纯论防御力，恐怕还要超过他手上的青阳鉴。

    青阳鉴也是一件十分少见的中阶灵宝，但其在中阶灵宝之中，却是十分普通，而这青灯虽然也是中阶灵宝，但在威力上，却比青阳鉴还要强上许多。

    收好了古寒灯之后，萧林又将目光投向一直未曾动过的半截指骨。

    这半截指骨是他从那位无忧上人的尸骨上取下来的，他取下这截指骨的原因是因为他无意中看到这小截指骨竟然闪过一道淡淡的青色灵光。

    虽然仅仅持续了刹那，连柳青瑶都没有丝毫的察觉，但还是被萧林无意中捕捉到了眼内。

    他在看到无忧上人的尸骨之后，一直都在奇怪，他的置物法器去了哪里。

    按理说那山洞之内，根本就不曾有别人进入过，无忧上人坐化的时候，难道还会另外选择一个地方，将自己的置物法器藏起来不成？

    而在看到这截散发灵光的指骨之后，萧林突然心中一动，他想起了一个传说，传说修仙者一旦进阶大修士，就拥有一定的空间塑造之能。

