    长安城。

    今日比以往更要热闹一些，赵王府的门前，可以说是络绎不绝。

    寻常时候，没有多少百姓围在赵王府前，但是今日，却是人山人海，将赵王府前面的大道，可以说是围的水泄不通。

    “王爷今日大婚，听说还有喜钱可以抢啊！”

    “没错，你们看看那边，当朝官员的家眷也都在，就是为了抢喜钱。”

    “沾沾喜气。”

    在大家热热闹闹的时候，有人大喊一声：“快点把路让开，新娘子的花轿来了。”

    路中。

    八抬大轿，轿夫也都是军伍中人，特地过来抬轿的，周围则是两行装备齐全的军伍护送，高头大马，浑身红色的毛发宛如烈焰，端是一匹好马。

    李寻骑在马上，锣鼓喧天，喜气洋洋。

    王府中。

    李二，长孙皇后和沈素素坐在主位上，新人第一要拜的是天地，再拜君王皇后，再拜父母双亲。

    过程很快结束，当行礼结束之后，王府外面早就准备好了喜钱，一盘盘的铜钱被端了了出去，朝着人群中撒了起来。

    李寻也是因为大婚的缘故，虽然在长安城，可半个月的时间，愣是一次都没有去上朝。

    一个月后。

    朝堂上。

    李二照常上朝。

    “报~~~~~~~~！”

    忽然。

    大殿外面，有旗官忽然闯了进来。

    扑通一下跪下，喘着粗气说道：“陛下，大事不好，我大唐在东瀛的开采人员，全部身亡！”

    “东瀛天皇，再掌权柄，将我大唐的三千驻军，全部毒死！”

    轰！！

    这话就是一颗炮弹一样，在朝堂上轰炸了开来。

    龙椅上的李二，在听到这话的第一时间，也是不信，东瀛这些年来，每年都有使者前来，毕恭毕敬，这一下子的反差，这么大？

    “你说的，都是真的？”

    李二深深的吸了口气，如今旗官都在下面，也就是说，这个消息，肯定是真的了。

    但是。

    以往都是自己的小弟，现在给了自己这么一刀，李二还是有点难以置信。

    谁特么的给他们的胆量？

    如今神州大地，他大唐才是绝对的王者，区区一个岛国，也敢在老虎身上拔毛？

    活得不耐烦了？

    旗官说道：“陛下，千真万确！”

    “而我们的金矿和银矿，也都被他们拦下来了。”

    李二面无表情，放下手中的奏折，你反不要紧，但是，你拦下了朕的钱，那必须弄你。

    “传赵王。”

    李二没有多说，只是说了这三个字。

    “陛下，臣以为，东瀛小国，如此下作，理当处以灭国之罪！”

    “对，陛下，没错，这么一个弹丸之地，必须灭了，到时候，大不了我们自己开采，最多是多一点成本而已！”

    “陛下，不仅要灭其国，还要绝其种，臣愿意带兵，为陛下，为大唐平了这弹丸之地！”

    “陛下，臣愿意带兵前往！”

    这几年的时间，朝堂上的武将，也都不是以前的那些老人了，新的面孔也出现了不少。

    这其中。

    苏定方，王玄策他们，都是属于李寻的那一方的，虽然没有明摆的标志，但是他们的出身，就已经代表了他们的标志，也就是说，他们这些武将，身上早就打上了李寻的印记。

    尤其是苏定方和王玄策，更是善战，这几年来，为大唐可是开辟了不少的疆土。

    “此事，等赵王来了再说。”

    背刺自己啊！

    这弹丸之地，究竟是谁给他们的自信？

    真的以为，隔着大海，就没事了吗？

    “另外，将东瀛国在唐的使臣也全部都带来，记住，礼貌一点。”李二看向苏定方：“苏定方，你去将他们带来。”

    苏定方出列。

    咧嘴一笑：“陛下放心，臣自当礼貌，保证他们舒舒服服的过来。”

    在苏定方走后。

    魏征站了出来，说道：“陛下，臣以为，此事绝对不能容忍，若是有了这个先河的话，那我大唐的威严何存？”

    长孙无忌也跟着说道：“陛下，臣附议！”

    当然，有主战的，自然也有主和的。

    “陛下，臣以为，这种事情发生，也在理所应当之中，我们从东瀛国每年开采金矿银矿，他们自然心中不满，臣以为，多一个朋友总比多一个敌人要强？”

    “东瀛国无非是想要在咱们大唐的土地上要一块小地，好学习我们大唐的文化，臣以为，不如就赏赐他们一块小地，换取每年定量的金矿银矿，这样岂不是更好？”

    “这一来呢，我大唐礼仪传播四方，我大唐胸襟囊括四海，岂不是万朝来服？”

    王少陵说完，期待的看着李二。

    这时候。

    大殿外面。

    “这个想法不错，但是，本王觉得，将他们全部灭了，东瀛岛将来也是我大唐的，金矿银矿也是我大唐的，这样应该会更好吧？”李寻穿着王服，走了进来。

    他也得到消息了。

    在第一时间赶来，正好碰见去宣他的内侍官。

    在东瀛岛的，可是他的天策军，赵贪狼所属。

    现在告诉他，全部都死了？

    李寻岂能不怒？

    对方不死，怎么和其他天策兄弟交代？

    “王爷，有时候杀伐太重的话，会让我大唐陷入不仁不义的地步，难道要让天下人，看我大唐，如畏猛虎？”王少陵见到李寻进来，转身问道。

    李寻淡淡的看了他一眼，便是不再多看。

    “陛下，臣愿意带兵征伐东瀛！”

    “如今不是什么和什么战的问题，而是，我们谁去征伐东瀛的问题！”

    “至于畏我大唐如猛虎？王大人，这个说法本王不赞同，本王更赞同的是，他们当敬我大唐如神明！”

    李二点了点头。

    说道：“既然是天策军遇难，那就交由天策军解决，另外，赵王你可以任意调动我大唐所有的部署大军，任何将领，都不得违背！”

    “朕要他们天皇的人头！”

    “朕要天下人看看，敢动我大唐的人，是什么样的下场！”

    李寻：“臣，遵旨！”

    “天策军如今还在北疆，臣以为，两个月后，可以出征！”

    李二：“准！”

    一场出征，就这么的轻易的决定了，这就是现在的李二，他有钱了。

    所以根本就不担心了。

    有粮有钱有兵，出征很难吗？一点都不难！

    “苏定方已经去带那些东瀛的使臣了。”李二看了一眼李寻，说道：“接下来的事情，你去做吧。”

    说完，李二就离开了。

    李寻原本还以为，自己让佛教过去，给他们洗洗，建立学堂，从小开始，却似乎忽略了一个问题。

    劣根性。

    他们这些人，天生的劣根性！

    是什么，都无法改变的，他们的血，本身就脏，洗不干净。

    既然洗不干净，那就清除干净！

    至于会不会影响后世的发展，我可去你的吧，如今我来到这个时代，必须将你绝种！！

