    来自于幻梦境深处，女巫之家的长期定居者，以辅佐第六原质的身份参与伦敦游戏：【月女】阿加莎。

    来自于混沌核心，疯狂宴会的保安队长，本次作为格林的保镖参与伦敦游戏：【虫尊】格达.阿鲁西亚

    两者均达到神话后期，

    各自对应的神话品质也罕见珍稀，在异魔世界属‘竞争关系’，通过自身的实力彰显、世界贡献来争夺极其罕见的王位资格。

    这样的竞争关系已持续上百年。

    当前，属于两者间为数不多的联手时刻。

    虫尊格达通过挂满舌头的眼睛，注视着由顶部降下、脑袋呈菊花般盛开的女人，低声道：

    “阿加莎……你的状态似乎比以前更好，形态也更为稳定。

    应该是通过「梦境附身」的方式，作用于现任原质的身上，小姑娘的身体应该很好用吧？”

    阿加莎完全没有想要与格达在这里闲谈的意思。

    她采用一种名为「梦临」的方式直接附身于【第六原质-海伦】，状态的确比平时还要好，无论是触须控制、梦境操控都要更加精通，甚至还多出一种额外能力。

    但是。

    当她来到这里时，立即于大脑间产生出一种即将被斩、临近死亡的感觉，无论如何都无法摆脱。

    由于异魔群体被命运之门绝对排斥，无法借由黑塔这个中转站与其它世界相接触。

    阿加莎与其它大部分异魔一样，从未没有离开过自己世界。

    这算是头一回接触来自于异世界的【王】。

    盯着刀插颈部、身躯多部位被切开或缠绕着绷带的女人，让阿加莎相当不舒服。

    『偏攻击性，可以说是极致攻击性的‘异世界王者’。

    虽等级属于【下位】，如果将她放在下位旧王间进行对比，也绝对能排在中游位置……我与格达的神话虽已圆满且品质不凡，但想要与这样的存在相比，差别无法通过任何外物来弥补。

    胜率极低，甚至根本不存在。』

    想到这里，阿加莎立即联系到被她附身的海伦。

    论及真正的重要性，作为原质海伦要比她更加重要……她的一部分职责是在伦敦游戏里争取利益，还有一部分则是确保海伦的安全。

    『海伦，一旦我判定出【必死】的结局，我会以全力将你送离这里……相信格达也会做出相同的选择，让格林逃到足够安全的位置。

    到时候，你一定要跟着格林共同逃回伦敦。』

    『阿加莎老师，尽可能多撑一会……或许会有办法。』

    『如果还有一位原质在这里，并带上一位神话体，或许会有办法。

    难道你将希望寄托于两位属于人类方的家伙身上？面对这样的王，他们能不死已是极限。』

    与格林在疯狂间的地位不同，海伦虽是原质，但她无法对神话体发号施令。

    与海伦的交流暂时结束。

    「月隐」

    月女.阿加莎结合神话体系，凭借领域所施展的独特招数。

    带来的效果是，本尊位于幻梦境的【月镜】，通过月镜折射将阿加莎的真实影像投向现实，同时她的能力也能影响到现实。

    近乎于无敌的招数。

    不过，月隐状态下的能力效果会被削弱，尤其是攻击能力。

    “格达，我会通过「月之秘法」与「梦语」对你进行辅助与增幅……以前我们也算有过一次合作，不用我多废话了吧。”

    “哈哈哈！已经很久没有体验月兽的祝福了，来吧……让我杀个痛快。”格达摇摆着舌头与八条虫肢，显得兴奋无比。

    就在这时……嗡！

    无法视见其斩击过程的刀斩已越过阿加莎的身体。

    由高密度合金制造的墙面，被直接斩开八堵。

    阿加莎本尊所在的月球暗面，居然也出现了一道斩痕，吓得她侧退一小步。

    斩皇通过偏转颈部的刀刃来表达惊奇，她还是头一回见到这种比虚体还要高等的隐蔽状态。

    同时，斩皇也确认了一件很重要的事情。

    暗中接管亥博龙，引发「世界迁移」的幕后主使就是眼前两位，没有【王】的存在。

    “真是奇特的能力~居然无视我的普通斩击。

    看来你们就是暗中控制该公司的最强战力，没有王级真是太好了……你们两位也属于罕见的神话后期，能力也相对稀有，应该是异魔方的重要战力。

    如果能将你们斩杀于此，不但能极大程度削弱异魔的总战力，还将捣毁正在亥博龙公司进行的计划。

    我作为【罪界】代表，必将争取到更多的命运奖励。”

    绝佳机会摆在面前，斩皇也不再收敛。

    浮现于实验区域，象征着领域的武士刀不再震颤，以没入水面的方式全部收回地面。

    【领域回收】

    这种大面积扩张领域的手段，对于斩皇来说是，属于一种很初级的领域用作方式，专用于针对低等级的个体，可通过意识斩瞬间秒掉成群的弱者。

    当前，已没有这个必要。

    随着领域的不断收回，斩皇的气势也在不断增加。一种极度致命的感觉在两位神话体，以及格林体内生成……

    当领域全部收回时，就连王座也彻底消失。

    「一心」

    抛开一切，专注于最简单的斩杀。

    不再使用挂于王座，斩获于七位强者的名刀……而是将手掌握向已经很久没有出鞘的【刀】

    啪！

    当前握在斩皇手里的刀，正是插在她脖颈上替代头颅的奇刀，一股股罪孽丝线在刀刃间流窜。

    刀身底部慢慢浮现出「正宗」二字。

    拔刀。

    整个过程较为缓慢，似乎这柄插在脖颈内的刀已很久没有出鞘，亦或是拔刀过程对于斩皇来说意味着形态改变，无法在一瞬间完成。

    “好机会！”

    格达盯着正在慢慢拔刀的斩皇，抄起缠满触须的利爪就要上前。

    谁知，一股轻缓的气流将格达推了回来。

    阿加莎严声警告，“别去！会死的……你的虫眼难道看不见吗？”

    随着阿加莎的提醒，会发现在斩皇周身五米范围内，会随机出现超快速的斩击，每秒上百次……靠近者没有足够的防御力将被瞬间斩杀。

    “我看得见啊！不过，我的加壳应该能挡住。”

    “别急！我现在对你施加月之祝福……直接过去风险太大。”

    “嗯。”

    一种逸散着辉光的「月亮印记」浮现于格达的虫壳表面，同时也浮现出大量的触须对外壳进行加固。

    “这种感觉……比以前还要强！我上了！”

    得到全面增幅的格达，信心暴增。

    无视着随机出现的空间斩……叮叮叮！硬扛所有斩击，靠近到攻击范围内。

    夸张而恐怖的神话虫爪，扭曲而盘旋成一根尖锐触须，载着疯狂气息一同穿刺而出。

    即将得手的一瞬间。

    明明还有很长一截的刀刃，被斩皇快速拔出。

    嗡！

    空间撕裂。

    处于特级戒备状态、由多层外墙加固的亥博龙公司遭到超大范围的横向斩击，直接被‘拦腰斩断’。

