    “桀，更纯正的魔气，我感受到了更古老的纯正魔气……”

    由大地魔脉形成的魔灵散发出刺耳的尖啸魔语，一道蕴含着无穷威能的暗红色光柱从那颗魔球的体内爆发出来。

    什么情况？

    四下的众人大惊。

    顿见风云变色，魔能分裂为万缕光影，继而朝着苏逸辞所在的位置汇集而去。

    “这是？”

    前一秒斩下屠枫首级的苏逸辞还未反应过来发生了什么事情，其顿觉一股森寒狂暴的力量涌入体内。

    苏逸辞身躯一震，双目圆睁，那股狂暴凶邪的魔能一经入体，顿时肢体有些麻木，全身上下就像融入了炙热的岩浆烈焰。

    “怎么回事？”

    千丝万缕的魔脉力量如同缠绕猎物的蜘蛛网，苏逸辞的脚下迅速的铺开一道道诡秘的魔纹，甚至连瞳孔都溢出了一抹绯红。

    “苏神圣君……”距离苏逸辞最近的司黎阳和青小影惊疑不已。

    司黎阳率先朝着苏逸辞直奔而去。

    然，也就在这时，那尊立于众多塔台中心的带凶魔影散发出滔天的邪冷气焰。

    “夺吾的魔脉，该杀！”

    一声暗喝，归海刑修抬腿挑起立于面前的魔刀坠月锋韵。

    魔刀在手，气掀百里。

    归海刑修二话不说，拖刀而出，横跨诸多塔台，直奔苏逸辞所在的位置。

    “最强的魔者只有一个，那就是我归海刑修！”

    突如其来的针锋相对，也是令在座的众人犹有愕然。

    这都是些什么情况？

    四下的众人都还没有从屠枫被杀的场景中缓过神来，归海刑修已经是发动了新一轮的进攻。

    “我靠，这姓苏的小子是有多拉仇恨？是个人都想砍他一刀吗？”未都观复一边骂，一边与之墨舞衣，有琴宛奔向前方。

    “快退开啊！还傻站着干什么？”有琴宛大声喊道。

    转瞬之间，归海刑修已到苏逸辞的眼前，对方毫不迟疑的挥动坠月锋韵，长刀贯出，譬如惊龙。

    而苏逸辞身下魔纹流转，眼神绯红，状态诡异。

    “死！”归海刑修喝道。

    “苏神圣君，小心……”司黎阳和青小影率先挡在苏逸辞的面前，二人同时出掌，迎向归海刑修的刀锋。

    “砰！”

    狂怒的刀势压下，司黎阳和青小影爆发出来的力量却是在瞬间被震的粉碎，两人直接倒飞百丈地，尤其是司黎阳，本就负伤，更是伤上加伤。

    “哇……”司黎阳重重的撞飞在地上，口中鲜血喷涌不止。

    “无力！”归海刑修蔑声道，魔刀直入苏逸辞的胸膛心口。

    就在刀锋距离苏逸辞命门只有三寸位置的时候，一道散发着绚丽星华的星璇光盾于侧面袭击而来，冲击在了归海刑修的刀刃侧方。

    “砰！”的一记沉重的力量于空气中爆开，星华飞溅，气波激荡，归海刑修的刀锋被击偏出去，苏逸辞的身形也跟着退后十几丈远。紧接着，一道美幻绝伦，宛如月下女神的美丽倩影抬手接住不朽星盾，并召出月霜长剑，挡在苏逸辞的面前。

    “咻咻！”旋即，未都观复，有琴宛也是迅速赶往那边的战局。

    “姓苏的小子，你魔怔了吗？”未都观复一边移动身边，一边隔空喊话道。

    苏逸辞不答，他身形不安的颤抖，绯红的瞳孔也是一紧一缩，源源不断的大地魔脉就像是环绕的蜘蛛网，一道道光线流影，不停的钻入了他的体内。

    有琴宛秀眉紧皱，她道，“到底发生什么事了？”

    “我哪知道？”未都观复回答道，“虽然我是出自道途魔门，但我当魔又不是自愿的。不懂其他的魔道组织是什么情况……”

    不等两人抵达城台战局，归海刑修战袍一掀，一双瞳孔犹如蜥蜴般竖瞳漠视前方的墨舞衣。

    “挡吾者，死！”

    死！

    “砰！”汹涌澎湃的气劲横冲八方，本就因为刚才的大战而布满龟裂的城台可谓是碎石离地，形成炸裂之势。

    面对这碾压般的强大气场，墨舞衣脸上竟是没有丝毫的惧色。

    因为在她的身后，是这世上唯一不能放手的人。

    “哼！”归海刑修冷哼一声，“不退，那就，亡！”

    冰冷的声势落下，归海刑修挥刀就斩。

    一层层的黑色刀波就像是重叠的幻影，斩向前方。

    墨舞衣手中不朽星盾大方神华，盾身上下星纹图案密布，一座星璇般的幻盾迎击而上。

    “砰！”

    弧圈状的刀波携带万钧巨力冲击在不朽星盾上，天地间，华光散尽，刀气纵横，墨舞衣娇躯一颤，嘴角随之见红。

    未都观复和有琴宛面色微变，归海刑修的战力简直是可怕，就算墨舞衣有着不朽星盾在手，仍旧抵挡不住对方的起手刀劲。

    “你退远点了，这战斗不是你能扛得住的。”未都观复朝着有琴宛说了一声，当即从后方奔向归海刑修。

    在移动过程中，一对枫叶状的火翼从未都观复的身后爆冲开来，赤铁面具遮脸，战凰铠甲自行覆盖在其身外。

    “战凰碎天！”

    “唳！”

    战凰火影惊现苍穹之下，未都观复气势撼天，焚天赤焰更是令这片战争废墟的燃烧了一片灼光。

    然，就在未都观复即将闯入前方战局的时间，一条壮观绝伦的水鞭竟是于另外一个方向撕裂虚空来袭。

    那条水鞭移动速度极快，抵达未都观复面前之际，直接是化作一尊狰狞狂暴的庞大水龙。

    “嗯？”未都观复眼神一凛，仓促之际，其连忙转换攻势，挥拳迎向那怒冲来袭的水元素巨龙。

    “嗵！”

    战凰赤焰和狂暴水龙一经交摧，顿时引爆乱天气潮，赤焰和波纹交叉爆散，令苍穹失色。

    未都观复拳劲罡猛撼天，面前的水龙直接被轰的彻底爆碎，全面炸裂。

    而，朝着未都观复发动攻击者不是别人，正是之前双星谷的联盟团队首领之一，西门修瑾。

    “想要过去，先问过我同不同意……”西门修瑾身外水纹环绕，冷声说道。

    西门修瑾截住未都观复的同时，神道院十大明珠之一的夏清妍也是挡住了有琴宛的去路。

    “这是什么意思？”有琴宛道。

    夏清妍傲然的轻笑道，“双星谷的事情，这么快就忘记了吗？楼青衣虽然出局了，但不代表我们就会放过你们……”

