
　　穆容廷的病房里，沈若突然惊醒过来，她刚刚做了噩梦，梦到穆容廷还被关在那昏暗的小房子里，正被杨思彤折磨着，她一下子就哭醒来了。

　　醒来后，心中那种难受和心痛也没消失，她捂住心口，眼中的泪还在流着。

　　在沈若醒来的时候，穆容廷也立即清醒，听到了那小小的抽泣声，他心一紧，“做噩梦了？”

　　沈若抽咽着“嗯”了声，这才发现自己竟整个人都在穆容廷的怀里，甚至一条腿还压在他的大腿上，两人身体紧密相贴着。

　　这样的亲密，冲淡了刚刚梦魇中的难受，因为，那个在梦中遭受折磨的男人，现在就好好的在她身边，甚至在她触手可及的地方。

　　她擦掉眼角的泪，笑了起来，嘴里呢喃：“你就在这，真好！”

　　穆容廷并未问她梦到了什么，能让她这般伤心地哭泣，肯定不是什么好梦，他又何必再提起。

　　“饿不饿？我让林峯送点吃的进来。”

　　沈若又忘记穆容廷现在看不见，刚点了下头，又出声道：“好，菜要清淡点，我还想喝玉米汤。”

　　不到半个小时，林峯就将菜送进了病房里，饭盒一打开，香味扑鼻而来，让饿了一天的沈若都咽了咽口水。她拿起筷子迫不及待地夹了一块虾仁，却不是自己吃，而说送到穆容廷嘴边，“啊！张嘴，是虾仁。”

　　男人微微歪着头，因为刚睡醒，头发软软地搭在额前，少了往日的凌厉，因为唇角正扬着笑，整个人说不出的温柔。

　　他乖乖张开嘴，吃掉沈若亲自喂的虾仁。

　　“你饿了太久，不能吃太快，胃会受不了，所以要细嚼慢咽。”

　　刚准备咽下嘴里的食物，听到耳边的叮嘱，又多嚼了十几下。

　　在他刚咽下，嘴边又多了块鲜嫩的鱼肉。

　　在穆容廷吃的时候，沈若会快速地往自己嘴里扒几口饭。

　　“呼……呼呼……”

　　“这是小米粥，养胃的。”

　　沈若用调羹舀起一勺粥，在嘴边吹凉后，才送到穆容廷嘴边。

　　虽然穆容廷饿了很久，但是他现在却不能吃太多，他现在胃承受不了暴饮暴食，只能吃个半饱，慢慢将胃养好才能正常饮食。

　　所以沈若并未给他喂多少就停了下来，拿起湿毛巾替他擦了嘴，又拿过一边的棉签，沾了点药，替他的嘴唇上药，他的嘴裂开了一道道口子，嘴角还起了水泡，必须要上药才行。

　　虽然穆容廷看不到沈若，但能感受到她的存在，就譬如现在，他能清晰地感受到她离他非常近，因为他闻到了特属于她身上的那股淡淡迷人的幽香。

　　小腹处迅速地升起一簇欲火，他想要她，但随即又压下这股欲望，现在并不是好时机。

　　“扶我去卫生间。”他声音比刚刚要沙哑许多。

　　沈若将桌板收起，然后扶着穆容廷进到卫生间，将马桶盖打开，“等好了后叫我，我就在外面。”

　　但还没等沈若走出去，就听到穆容廷叫她，“若若，拉链好像卡住了。”

　　沈若一愣，随即耳尖都红了，目光朝男人裤子拉链扫去。

　　“好，我来了。”

　　她抿了抿突然有些发干的唇，朝着穆容廷走了过去。

　　她仔细地看了看，拉链是真的卡住了，她伸手抓住拉链头的，试着往下拉，但是试了好几下，都没有拉下来。

　　“拉不开吗？”

　　穆容廷的手摸到沈若的小脸，很烫，想必她此时肯定是满脸通红，脑中只是想着她此时羞涩的样子，那股被他压制的欲望再次翻腾。

　　“若若……我有点难受，你帮帮我。”

　　那一声若若带上了一点鼻音，尾音拖长，似有似无地撒着娇，消瘦却依旧俊美的脸上，浮现压抑的痛苦，连鼻尖的呼吸都开始粗重起来。

　　沈若的指尖像触电一般地猛地收回，漆黑的双眸惊慌地看向别处，想站起来，却太紧张，一个踉跄，反而朝着穆容廷身上扑了过去，脸直接压了上去。

　　她的脸顿时就像是烧透的水壶似的直冒热气。

　　“唔……”

　　诱人的鼻音从头顶传来。

　　“若若……”

　　男人似乎知道撒娇对沈若有用，所以再次用那磁性的嗓音，撒娇地叫着她。

　　沈若慌忙地想站起来，但一双大掌，放在了她的发顶，意图明显。

　　“若若……”

　　“你……自己……来！”

　　男性的气息熏得沈若头晕脑涨，她声音都在发颤。

　　穆容廷俯首下来，在她耳边轻声吐着湿热的气息，“若若，我不会，你知道的，我失忆了，要不你教教我。”

　　沈若：………

　　“这种事怎么可能会忘，就和你吃饭喝水一样，是本能。”M.23sk.com

　　她没好气地说道。

　　“真的忘了，要不你先给我演示一遍，我再照做。”

　　唇贴在她已经变成绯色的耳朵上，诱惑着说道。

　　沈若的脑子变得更混乱了，再次尝试站起身，但腿软得厉害，即使没有男人的阻止，也站不起来，

　　“锁头坏了，拉不下来。”

　　原本沈若是想找这个理由来推脱。但是话音刚落，一声细微的“咔”声，穆容廷竟然暴力地直接将拉链给扯开了。

　　沈若看得嘴角直抽。

　　“可以了。”

　　穆容廷嘴角翘起一丝几不可察的弧度。

　　“我有点口渴，想喝水。”

　　沈若舔了舔发干的唇，看着他微微皱着眉头，好像真有点痛苦的模样。

　　头顶的大掌，揉了揉她的发丝，哑着声音说：“好，喝点水润润喉咙，等会……去吧，我在这等你。”

　　他那句没说完的话，却更加让人浮想联翩，尤其是在这种暧昧的气氛中。

　　沈若觉得自己的脸，真的烧开了，呼吸都乱了节奏。

　　“拉我一下，我腿麻了。”

　　她轻声说道。

　　男人笑着将她拉了起来，在她离开时，唇准确地落在她的唇瓣上，偷了个香，才松了手，放她离开。

　　沈若摸着发烫的唇瓣，脑子乱，心里更乱。

　　明明只是扶着他去卫生间，事情却朝着奇怪的方向发展，而且一发不可收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第379章 沈若的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 