    众人交谈一番，最后有人将目光放到赵极身上，各国的人，都想听听赵极的意见。

    因为在这十天的时间内，他们发现，赵极对于大陆那边来的人，比他们更加的了解。

    见到众人向自己看来，赵极扭过头，吹起了口哨，不发表任何意见。

    此时的赵极，看似表面正常，实际上，他心中的笑意，都快忍不住了，转过头去，就是为了让自己忍住不笑出来。

    抓地心的人出去研究？

    或者冲进地心？

    这也就是这片大陆有古怪，不能动用灵气，一旦能够动用，在地心这些人面前，地表将会变得不堪一击，随便把一个人带离这里，别说尊主级别了，就算是个控灵，也能把整个地表搅一个天翻地覆，还研究？

    指不定谁研究谁呢！    还有那进入地心的说法，扯淡的都让赵极找不到吐槽的地方，满是瘘疮都无从下口！    赵极没有说话，这些人也就没继续去询问赵极的想法，一个个又聚在一起，展开了激烈的讨论。

    赵极点燃一根香烟，慢悠悠的走了出去，看了看天边，一个光点出现在赵极视线当中，赵极叹了一口气，“你小子终于回来了。”

    将才吸了几口的香烟踩灭在脚下，赵极晃晃悠悠走到前去，脸上露出几分喜色，这十天，总算让他得到一个好消息，那就是张玄出现了。

    “我老公回来了？”

    一道靓丽的身影出现在赵极身旁，正是一脸兴奋的林清菡，此刻的林清菡，穿着一身战甲，跟她在地心担任女战神时一样威武，后背别着一把长枪，英姿飒爽。

    赵极耸了耸肩，“除了他，谁能让我这么迎接，走吧，飞机马上就落地了。”

    赵极带着林清菡，朝大陆边缘走去。

    在这片大陆的边缘，建立了一个临时机场跑道，跑道长三公里，起飞降落都没有任何问题。

    当赵极跟林清菡到来后，这机场跑道旁已经等候了很多身影，都是来接家族晚辈的。

    飞机落地，机舱门打开，一道接一道的身影从里面走了出来。

    林清菡显得很兴奋，但在人前又不能表现的太明显，强忍着内心的激动，让自己看上去镇定的站在那里。

    在这次的战场上，林清菡的表现也很亮眼，树立了不少的威信，这威信林清菡不是为了自己，而是为了张玄所准备的。

    尽管林清菡已经极力克制自己，可当张玄的身影从机舱门露头时，她还是没有忍住，快步走了上去，站到张玄面前，扑入他的怀中。

    “行了，你好歹也是个将军，注意点影响。”

    赵极一脸无奈的走了过来，看着张玄，“张小子，不用一回来就给我撒狗粮吧？”

    “哈哈。”

    张玄大笑一声，“没办法，谁让我在颜值方面碾压你呢？”

    “你也就不要脸方面碾压我。”

    赵极撇了撇嘴，看了一眼跟在张玄身后，如同铁塔一般的狂痴。

    张玄拍了拍林清菡的后背，放开那纤细的腰肢，冲赵极道：“行了，不跟你废话了，有些事得赶紧处理。”

    “连跟老婆缠绵都能放到后面，那说明真的很着急了。”

    赵极一边打趣，一边带着张玄，朝一旁走去。

    赵极虽然话里没个正经，但他也知道，张玄要说的情况，是真的紧急。

    几人刚要朝一旁走去。

    “站住！”

    一道呵声从身后传来。

    张玄等人齐齐回头，就见丁季站在张玄身后，满脸不爽的看着这里。

    关于在战场有一个英姿女将军的事，丁季在家就已经听说。

    或者说，关于林清菡的照片，早就在各大家族年轻一辈之中传开了，尤其是男性，最为感兴趣，有不少人来这战场，可以说都是为了这女将军来的，丁季也不例外。

    丁家在这片古战场，有着足够高的地位，这也让丁季心中信心满满，作为丁家一直重点培养的对象，这一次前来古战场镀金，说明丁家对他的重视程度，他来到这，立马就会成为丁家举足轻重的人物，最起码在对外的表现上会是如此，等这里事情结束，丁季将会理所应当的继承丁家，所以，对于别人都谈论，都仰慕，都喊着只可远观的女将军，丁季却在心中，有着一定的把握，自己能够一亲芳泽，他来之前就已经想好，到了前线第一件事，就是跟那女将军搭上关系。

    可才下飞机，就让丁季看到了气愤的一幕，他早已经在心里当做理想对象的女将军，竟然扑到了另外一个男人怀里，而那个男人，还在飞机上挑衅过自己，更是说出了看在自己家族面子上才不收拾自己这样大言不惭的话。

    对于丁季而言，这种事情，怎么能忍。

    见丁季一脸不爽的站在那，张玄还没开口，赵极便一脸奇怪的问：“小朋友，怎么了，有事？”

    “你！”

    丁季一脸傲气的刚要开口，就被人拦住。

    两名前来迎接丁季的丁家人趴在丁季耳边耳语一些什么，丁季眼中的傲气收敛了一些，冲赵极道：“总指挥，我跟这个人，有点矛盾。”

    丁季指着张玄，跟赵极说话的态度，与之前相比，有了一百八十度的转变，想来那两人给他说的，就是赵极的身份了。

    作为九局的一哥，哪怕炎夏有众多强大势力，更是有五大氏族参与进来，可赵极，仍旧是炎夏在这片战场上的总指挥，无人能比。

    赵极看了一眼张玄，冲丁季道：“有矛盾就有矛盾呗，都大老爷们，有什么大不了的。”

    赵极说完，扭头就准备走。

    见赵极要走，丁季连忙道：“总指挥，如果只是我俩个人之间的矛盾，我丁季自然不可能这么小气，可这小子，是嘲讽我整个丁家！就算我能受得了，我丁家也受不了！总指挥，我丁家在这段时间，没有功劳，也有苦劳，怎能随便被一个人嘲讽？”

    “哦？”

    赵极面露疑惑，以他对张玄的了解，是知道张玄不会做出随便嘲讽别人的事的，他朝丁季走了两步，“说说吧，怎么嘲讽你丁家的？”

    

