    五月的阳光温暖的笼罩着江南市，让人舒爽的只想拉一个藤椅，邀两三个老友，坐在树下，一壶热茶，打打扑克或者来盘象棋。

    　　居安已经在江南这座城市生活了八年，大学就在江南上的，大学毕业进了江南的一家外贸企业，这已经是毕业的第四个年头了，从进学校开始，他就见证了江南市先是房价，然后各种东西一路飞涨，唯一四年中保持坚挺的就是自己的工资。

    　　五点一到，居安就和同事一起收拾东西，准备下班。

    　　“老居，老李，老齐明天别忘了，早上十点到我家门口集合”一个瘦瘦的小伙子边收拾东西边嚷嚷着。

    　　“你们明天又去骑马？”公司的女会计张莉问。

    　　“张大妹子，啥叫又啊，我们几个这个月第一次去骑，要不明天你也来，李哥我教你！”

    　　老李笑嘻嘻的说着。老李大名叫李进，据老李自己说他是江南第一批骑马玩的人。当时第一个马场开业的时候，他就开始骑马了，居安和齐爱军还有瘦小伙子王东宇都是受老李影响。才喜欢上骑马。

    　　“骑马有啥好玩的，明天姐姐我跟男朋友逛街，后天去做头发，么空啊”张莉回了句。

    　　“哎！同情你男朋友，整个两天完蛋了”老李摇了摇头。

    　　“李哥，你和齐哥自己结婚了，但这两个个还光棍着呢，你们就带着他们几个撒欢吧”张莉笑着说。

    　　“张姐，我其实不爱骑马，你有啥认识的姑娘介绍给弟弟我，我跟他们划清界限，我爱逛街”王东宇腆着脸说道。

    　　“你个叛徒翻译官”居安和李进直接对着王东宇伸出了中指。

    　　几个人打打闹闹就到了公司楼下。居安跟他们几个道了个别，向公交车站走去。

    　　公交车站离居安的公司一站多路，要穿过江南市的古玩市场才有个直达小区的车，这所谓的古玩市场不过是一条大巷子。背靠着景天宫的宫墙的一条半大的马路，九十年代的时候慢慢的形成的，到了现在还是以地摊居多，九十年代的老地摊现在很多都已小有余钱，在附近租了大店面，在这条路上倒是留下了种种传说。

    　　这时段的古玩市场生意并不好，三三两两的小贩隔着摊子相互间递个烟聊聊天，也有的聚在一起打打牌。

    　　慢慢悠悠的晃着，边晃边打量着小路两边的摊子，这些小地摊上一堆堆的铜钱，瓷器，甚至你都能看见一些小的青铜鼎，江南人戏称为假货市场。

    　　忽然一个小东西吸引住了居安。一个小摊子摆着一堆一堆的铜钱，在摊子的边角上摆着一个陶瓷小狗。

    　　“老板，这个铜钱多少”居安蹲下身子，拿起一枚铜钱，看着摊主。

    　　“小兄弟，识货啊，我这摊子最好的就是这枚钱，您看看那包浆，正儿八经的乾隆范钱，一口价，您给个五百”小贩指着这枚铜钱说道。

    　　“老板，我就在那边上上班，我可不是来江南旅游的”居安指了指公司的方向。

    　　“咳，咳，这真是老物件，我不蒙您，看您就在附近，也算是个邻居这样好了，您给个三百二十块，您拿走，我今天就当是开门大吉了”小贩有些尴尬的笑了笑。

    　　“那你这瓷狗怎么卖”居安指了指压在边上的小瓷狗。

    　　“您说这个啊，小兄弟，我跟您说啊，这东西我刚收来的，您看看，

    　　这底款，大明万历年制，在看看这胎质，在看看这个釉色，这东西我从乡下收来的时候，老乡就说了，这东西是他们村挖水库挖出来的一个大墓里面出来的，随着还有很多老瓷器，还有金银器，发现的时候，那可立马就惊动了政府，这老乡手脚快才得了这个物件”小贩准备好好的给居安说道说道这东西的来历。

    　　“老板，您真能说，这万历爷那时候咱中国有斗牛犬么，您可别瞎白活”居安点了点那只瓷狗。

    　　“扑哧！”旁边的小贩乐了“我说老吴头，这小兄弟还懂狗”

    　　“去去，我这正做生意呢，你瞎咋呼个啥”小贩瞪了下边上的摊主。

    　　居安随手从口袋里掏出了烟，给小贩和摊主各散了一根，然后自己也点了根。

    　　“呵呵，金装江南，好烟”旁边的摊主夸了声。

    　　“这东西是我第一次去乡下收东西收来的，大概九二年，第一次没啥眼力劲，就收了个这么个玩意”小贩狠狠的吸了口烟“这帮子山民个个贼精贼精，我就打了眼，回来拿出来给行家一看，楞是让这整条街笑了我大半年”

    　　居安拿起瓷狗仔细看着，这是一只坐着的斗牛犬，脖子上套着项圈，项圈上还有些断掉的似乎是钉刺的东西，狗嘴朝下稍微撇着，带着些许笑意，翻起下面，正正的写着万历年制几个青色的小字。

    　　“老板，我是看着这狗比较好玩，准备买回去放桌上看看，这估摸着最多就是十多年，就一个工艺品，给个实诚价”居安放下瓷狗。

    　　“给个五十您拿走”

    　　“五十太贵了，一瓷器的储物罐才十多块，比这好多了，还能储钱，这东西还只能看，你看，这脖子上狗项圈上的钉刺都掉了，这样我给二十块，合适我就拿走，不合适也就算了，你看行不”。

    　　“小兄弟，这东西我当时收的时候就是四十多啊，我才赚你几块钱，你看给个四十我亏本卖了行不。”小贩露出一脸苦笑，似乎很是舍不得。

    　　“二十，不能在高了，瓷器店这东西全新的也没个四十块钱，你这坏了这么多也要我四十太贵要不刚才那铜钱一并算上四十块”居安点了点前面放下的铜钱。

    　　“大兄弟，你这不是乱讲么，这铜钱都不止四十，就这钱少个三百我都不带出手的”小贩连忙摆摆手。

    　　“那算了，我还要赶车呢”居安抬腿站了起来，作势要走。

    　　“那就二十您拿走，我这真是亏本了，我跟你说，要不今天还没开张我真舍不得出手，这东西虽说是个新的，但对于我来说也个花钱买个教训，意义大不是”小贩连忙叫住居安把瓷狗放进个小纸盒里递给居安。

    　　居安一听差点乐了起来，感情你这意义重大就是来压摊脚啊。

    　　从兜里掏出掏出二十递给小贩，接了盒子，转身正要走。

    　　“大兄弟，来我这看看吧，我这都是卖的好瓷器，都是老物件，你想要元青花这都有”旁边的摊主似乎觉得这冤大头不错。

    　　听说元青花都有，居安差点摔了个跟头“我说老板，你那元青花有是有我买的起么，卖了我我都要不起”。

    　　“大兄弟实诚价，元青花一百五，你也让我开开张”摊主冲着居安笑了笑，露出一口黄牙。

    　　“您那元青花留着蒙老外吧，我就不耽误生意了”拿着盒子居安加快了步伐，向车站走去。

    　　“我说老吴头，今天刚来就开张了，你那烂东西哪里来的”摊主用胳膊肘捅了捅边上的老吴头。

    　　“那东西还真是收来的，不过是个搭头，上次卖给宝相斋的道光年的那个小瓶子的搭头，去老山里头，一进门我就看见了那瓶子，就跟刚才那玩意摆在一起，那家人说都是从地底下上来的，我哪里上这个当，我跟他们掰活了半天，总共花了一百三十块，那瓶子转手就是三千多，那狗没人要本来扔在家里的今天出门找不到我那块方石头，就给带了出来”吴头得意的说着。

    　　坐了近一个小时的车，然后再路口的小饭馆里解决了晚饭，居安便回到了自己租的小房子，十多平方米的小房间一个月要花去四百大洋，这还不带卫生间和厨房，卫生间是公用的，厨房则是根本没有，这就是所谓的城中村的出租屋。

    　　房子是个大间被房东分成两个小间，中间只有几层木工板隔着，如果对面住这个夫妻，那晚上啥娱乐活动，居安都可以听的清清楚楚。

    　　如果你要是想住个小区套房，一个月最少也要花七百块，以居安的工资来讲，基本差不多三分之一便要贡献给房东，本来居安觉得就是睡个觉而已，现在辛苦点，多攒点钱，以后自己有了房子才住的舒服呢，现在自己连个女朋友都没，那么讲究做啥。

    　　前几年还想过自己的房子，但只几年居安不敢想了，为啥啊，江南的房价那是坐了火箭似的向上涨，现在郊区的地方房价都是一万七八，就居安的那点工资，一年结余的前还不够一平方的呢，买了房子以后还贷还个几十年，等你还完了钱，说不定几十年的土地使用权就到了，你还要交钱，万恶的地产商啊。

    　　进了门，把纸盒子放在桌上，从盒子里拿出瓷狗，放在电脑边上，居安的电脑还是四年前的老古董了，用朋友的话来说，这电脑除了上上网浏览浏览一下网页，要不就是翻翻系统自带的纸牌啊扫雷啊啥的游戏，其余啥都干不了。

    　　齐爱军说过啥屁的上网本，人家居安几年前就用的上网本了，我觉得安子可以告他们侵权。

