    方寒玉瞳孔一变。

    他看着那雨幕后的少年。他手上的剑。隐约有着微弱血迹。虽然不知道为什么会存在，可是，这是很奇怪的，很异常的。刚才，他看的时候，还没有。

    他记忆起来。

    但是现在，有了。

    可是，他好像一直站在那里根本没有动啊！关键是这个，方寒玉心中不由疑惑起来。但是，在这一刻，他的心中，却有着强烈的感觉，感觉，刚才，应该就是他，出手了！

    难道，是还有其他的高手，在保护这小公主？是他在暗中出手？可是，是谁？

    真的是苏乾么？

    他怎么出的手？

    为什么这些人就这样诡异地死亡，他却好像根本没离开过原地一般？

    这个时候，他怔怔看着。疑惑。

    不对。就是他！

    沉默。太沉默了。

    若不是他出的手，他不可能那般一言不发站在那里！

    “这，到底是，怎么回事？”

    “是哪位前辈出手了？”

    “是暗中保护小公主的高人么？”

    “是谁？”

    而这个时候，凌峰克赵一雄端木彼周永康等人，一个个也都是茫然四顾，他们口中还说着。是以为，有另外的高手，在保护苏茵。但是，他们却是没有想到苏乾的身上。

    他们几个，各个方面，就是眼力等等，也是不如方寒玉的。所以，此刻，他们在怀疑，是有另外的高手，在暗中保护小公主。

    至于苏乾，他还是站在那里，守在屋门之前，根本没有冲出来。

    “是还有没有展示在台面上的强者，在暗中保护么？”闻言他们几个如此，方寒玉此刻，心中也是对自己产生了怀疑。他也是又跟着这般思考着。

    可此时，上方，赵启龙、凌铮他们这些超凡高手，一个个都在激战，哪里有人空出手来，救援他们？斩杀这些人呢？就是张一斩，此刻，也是被人缠着。

    正在激战。

    难道，还有其他的高手，在守护小公主？

    便在这时。

    又是有一波黑衣人朝着这一边闯了过来。

    “在那边！”

    “杀！”

    “我缠住他们！你去杀！”

    “好！”

    这帮人，显然，也是他们的一帮半圣带领的队伍。跟刚才一般。

    “这，哥，又来一帮人！”而这个时候，苏茵也是在苏乾的身后，她看着天空中各种战斗，而现在，又有一波黑衣人杀到了这里。并且，他们分出一部分人，朝着方寒玉他们杀了过去。

    一部分人，则是杀向自己二人。

    “方师兄，这？”而见此，凌峰克也是看向方寒玉。

    赵一雄等人也是同样。

    “小心。我们配合好一些。自保为上。”而这个时候，方寒玉目光一转，他低声说着：“不需要太拼命阻挡！”他说道。

    的确，对于他们来说，这一刻，保护好自己是最重要的。

    只是一个任务而已。何必呢。

    再说，方寒玉现在也想看一看，那个暗中出手的高手，到底是谁？

    呼。

    说话之间，他也是双手一抖，一枪朝着一个杀来的黑衣人杀去。凌峰克赵一雄等人，一个个也是施展气功，挥动武器，跟方寒玉等人背对背，围成了一个圆圈。

    是要自保。

    而这些黑衣人，见此，也并没有拼死冲杀上来。他们一看方寒玉几人的架势，也知道，他们是一批不过想要自保的安平司司卫罢了。

    随后。

    他们也只是拦着，不让方寒玉他们冲过去救援苏茵苏乾那边。掩护自己的同伴，让他们朝着苏乾杀过去。

    “看来，的确是任务而已啊。根本，没有拼命在拼杀！”而此刻，苏乾看着天空中，一个个安平司的高手，包括赵启龙凌铮等等人，他们一个个的出手，虽然看起来不凡，但是，其实，还是比较保守的。

    更多的，是在保证自己不受伤。

    没有拼死搏杀的架势。

    包括下面的安平司的其他的高手，苏乾望眼看去，见到他们面对黑衣人队伍的冲击，一队队人马很快都是聚合起来，自保为先。并没有在真的疯狂拼杀。

    当然，安平司都有穿云弩箭等等特制武器。威力还是不小。因此，刚才才阻拦了短短的时间。可是，他们都不是在拼命。

    只是在护卫。执行义务罢了。

    更多的是自保。

    一队队人集合成为一圈。围拢在一起。以最大的防御状态。面对这些黑衣人们的冲击。而见此，黑衣人们，也都不会疯狂搏杀。他们只需要闯进去。杀那目标小公主。

    其实的安平司人马，他们也并不是非要杀的。能不拼杀，最好。

    “哥，这……”此刻，看着又有很多黑衣人杀过来，苏茵也是脸色不好看，她在苏乾背后，这般对苏乾说着。

    “没事。这些人，都是蚂蚁而已。”不过，苏乾转头，对苏茵笑了一笑。

    而后。

    他转头。

    看见又一波黑衣人朝着他们疯狂杀来。

    “杀！”

    “死！”

    他们都疯狂而残忍。施展着各种气功。不要命地扑杀过来。他们也见到了之前苏乾杀死的那些黑衣人们。此时，大雨倾盆，黑夜深沉，他们也没有注意到这些人是怎么死的。还以为他们是跟方寒玉他们拼杀死的呢。

    时间太短，也没来得及，让他们想太多。

    一见到苏茵躲在苏乾的身后，他们一个个就是兴奋激动，疯狂杀过来了。

    “四妹，你退后，我解决一下他们！”而这个时候，苏乾对苏茵传音说着。

    说话同时。

    他的手。

    再次覆盖抓住了剑柄。

    刚才，自然也是苏乾出手的。这一刻，苏茵身边早就已经没有了其他的高手。张一斩他们，并没有其他的底牌。现在，他们一个个都被人缠住。苏茵身边，也就只剩下苏乾了。

    “开！”看着那些人冲来，苏乾的神，早就已经无形中弥漫出去，他的神，抚摸着空间壁的表面，一层层的空间的纹路。

    而后。

    在眼神厉芒一闪之间。

    呼。

    苏乾心念一动，他身躯就是消失在了原地。直接离开原地。冲出雨幕之外的位置而去。当然，他并没有穿过雨幕。那雨，还是顺着屋檐哗哗流淌下来。

    这个时候，苏乾施展出来的，是自己晋升圣级之后。穿越空间的手段。

    经过时间的发酵，苏乾现在穿越空间的范围，已经更加扩大了。比当初还要大了不少。当初，在落霞山上，阎月都抵挡不了苏乾这般的一剑。

    更不用说，这些还没有到达圣级，最多，只是半圣而已的黑衣人们了。

    在冲进空间里的瞬间，苏乾就已经拔剑了。

    怵！

    下一刻，他的剑，就是直接出现在了一个冲击过来的半圣高手的脖子处，直接将他的脑袋给斩杀得一个飞起。这一剑，还一路切割，一剑三四斩，直接将四个黑衣人全部切割。

    呼。

    而后，苏乾心念再动，再次剑势一转，再次切割。

    怵！

    又是斜斜斩杀了五六个黑衣人的身躯。

    他现在出的每一剑，都带了圣级的奥义在其中，带着一丝丝的火焰形态，是当初在落霞山密室里面，参悟落霞居士的道参悟出来的一丝奥义。还有他自己的空间奥义融合其中。

    所以，每一剑，威力都极其恐怖。

    几乎是轻轻一个切割，就是将这些黑衣人的身躯直接切割透了。

    而苏乾如今咫尺迷踪步移动的速度，早就已经跟瞬移一般了。因此，他虽然这一穿越空间杀出去，连续出了几剑，几道剑痕显现出来，纵横切割，收割生命。

    可是，用掉的时间，根本不到一个呼吸。只是百分之一个呼吸的时间而已。

    呼。

    最后。甚至，他站在原地的残影还没有消失。

    便是已经再次施展出来穿越空间的手段回到了原地。重新站立在那里。这就是现在的苏乾的恐怖实力。

    笑话，当初，阎月那般强大，打得诸多侯府的强者联手都不敌。

    可，却被苏乾一剑斩杀。

    他的实力，已经到达了匪夷所思的境界。

    “什么？”

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “这这……”

    而这一刻，距离远些，在阻拦方寒玉他们，不让他们过来救援的，幸存的几个黑衣人。都是纷纷大惊。因为，一瞬间不到，他们眼睛刚刚一眨眼，自己冲杀过去的那些同伴。

    竟然一个个就是，或脑袋飞起，鲜血喷溅；或身躯断裂，分为两半。场面诡异，恐怖无比。甚至，他们根本没有见到有人冲出来出手。

    “这——”

    “好强的高手！”

    “他怎么出的手？”

    “那剑痕，太恐怖了！是圣上安排潜伏在小公主身边的高手么？”

    而这个时候，周永康端木彼凌峰克赵一雄等人，一个个也是大惊。他们刚才也没看清楚。他们只是看到，一道淡淡的火色剑痕在空中出现，然后几个纵横切割。接着，剑痕消失。

    而后，这些人，就是全部身躯炸裂而死。

    他们几个，并没有怀疑到苏乾身上。虽然苏乾挡那个刀客杀手的时候，展示出来了不凡的实力，可是，他们几个，也以为，那就是苏乾的极限了的。这种匪夷所思的手段，他们根本不会想到苏乾身上去。他们以为是其他的高人。是大夏皇帝陛下安排在苏茵身边保护的高人。

    他们根本没想到苏乾身上去。因此，也就没有关注在剑痕出现那一刻。

    雨幕后，屋檐下，苏乾的身影，有什么变化。

    “是他！没错！就是他，出手了！”可是，他们没有，方寒玉却是注意到了。这一刻，他瞳孔巨震，心中疯狂，对自己吼：“根本没有其他高手，是苏乾，是他，出的剑！！”

    他对自己疯狂大吼。

    因为，刚才那剑痕再次出现的一瞬间，方寒玉看到，苏乾的身影，在雨幕之后，隐约晃动了一下。就在剑痕出现的时候，苏乾的身影，虚化了。

    然后，剑痕消失，苏乾的身影，又凝实了起来。

    顷刻，方寒玉就是判断，这刚才救了凌峰克的剑痕，这恐怖的收割生命的剑痕，就是苏乾施展出来的了。

    “可是，他，怎么做到的？”而想着，方寒玉也不禁呆滞了：“难道，他的实力，已经到了我远远无法想象的地步了么？”他不由想着。

