    对于冰女的询问，洛天简单沉思了一下，轻轻的摇了摇头：“不必了，弟子在外历练，无非就是想博取机缘，逍遥门的弟子在这方面已经足够了，我们大量的修道感悟还有神通，没有必要去冒险，现在再出去为了一点利益和人厮杀，犯不着，而且，等到至仙门崩溃，那里会有众多的天材地宝，我相信我们会得一份的，”“那好吧，你说的有道理，逍遥门的弟子也不是新初出茅庐之辈，对于战斗经验并不缺乏，他们现在需要时间来感悟，来提升，”听了洛天的话，冰女认同的点头道。

    “走吧，我带你去一个地方，”洛天微笑道，然后带着冰女直接向着逍遥门的边缘掠了过去，以洛天现在的速度，瞬间就到了边缘壁垒处。

    “这里不是逍遥门介子空间的壁垒么？

    有问题？”

    看到这处壁垒，冰女不由的轻轻皱眉道。

    “是介子空间壁垒，这介子空间是当年师尊老不死仙王留给我们的，可大可小，坚固异常，方便携带，真的大劫到来，我会把整个逍遥门带到身上，只要我不死，逍遥门自当无恙，”洛天认真的说道。

    “那你带我来这里——”冰女有些不解。

    “我带你来这里，是想让你真正的掌握这介子空间，师尊自从当年星空彼岸一别，我再也没有见过他老人家，不过，他老人家算尽了天机，虽然你已经掌握了这介子空间的运转之法，不过还不够，”洛天认真的说道。

    “哦？”

    冰女有些疑惑。

    “师尊在星空彼岸被称为五禽老人，本应是世俗的高手，却是没有想到是绝顶仙王的存在，他老人家的每一步的棋子都有深意，这介子空间具有五禽之数。

    “五禽之数，难道和神禽诅咒有关？”

    冰女听了一愣说道。

    “不是，师尊究为天人，他的这个五禽之数，乃是最简单的五禽之数，所谓大道至简，没有人知道这五禽之数的真正含义，这个来自于星空彼岸，是模仿虎，鹿，熊，猿，鹤所形成的五禽。”

    “虎，鹿，熊，猿鹤？

    这些岂不是都是世俗中的兽类？”

    冰女不解的问道。

    “不错，可是，这介子空间偏偏和这五禽有关，这是真正的掌握介子空间的法门，我也是最近不久才研究透，现在我告诉你，你要好好的记住，”洛天严肃的说道。

    “好，”冰女认真的说道。

    接着，洛天把有关这个空间的掌控法门详细的告诉给了冰女，不得不说，洛天的心智极为不简单。

    “好玄妙的法门，你的师尊倒也相信你，数万年不见你，你了是极为了解你的师尊啊，”冰女叹息道。

    “师尊虽然没有和我再见过面，不过，我相信，他一直在关注着我，只不过，他是不想打乱我的路而已，”洛天叹息道。

    “另外，诸天红英，玄天宗还有神界的两位神王也相继归来，我现在也只是知道老不死仙王就是师尊，甚至连天一神王和无彼仙王也出过手，不过，师尊一直隐晦不出，我想一方面，他老人家确实是位高责任重，另一方面，也许真的有不可难言之隐，”洛天心情沉重的说道。

    他相续知道了有关不少仙王，神王的消息，对于自己的师尊，他却是知之甚少，自己遇到过太多的生死大战，师尊从来没有出现过，说是师尊完全相信自己，那也太假了吧。

    “你的意思是说，老不死仙王现在有危险？”

    冰女神色一变道。

    “不知道，也许他老人家有不得已的苦衷吧，”洛天凝重的说道，连千代王都现身了，可是，老不死仙王，却是一直在那里镇守，没有出现在这片天地，肯定是有原因的。

    “洛天，你也不要多想了，前辈的心思和神通极为了得，具有推算天地的本事，你的情况他一定知道，对了，还有，那个一元大师不是老不死仙王派来的么，你可以问问他，”冰女安慰洛天道。

    “怎么把这件事给忘记了，”洛天不由的恍然大悟，随后，两人找到了一元大师。

    一元大师闭关之处，佛光冲天，到处都是晨钟暮鼓的声音，诵经声不断，让人心神驰往，禁不住想要皈依。

    一元大师知道自己佛道的特点，所以，特意找了一处僻静之处，把自己的修练场地封印起来，不过，自然满不过洛天，在这逍遥门中，没有洛天不能去的地方。

    “老不死仙王？

    贫僧并没有发现他有什么不妥，他真的一直在那里镇守，”当洛天找到一元大师说明来意后。

    一元老僧睁开了眼睛，站了起来，双手合十认真的说道。

    “大师，你应该知道我和他的关系，还请如实相告，”洛天认真的恳求道。

    一元老僧苦笑了一下道：“洛施主，小僧不敢期满，真的如此，其实，对于老不死仙王，小僧知之甚少，我只是他的一个追随者而已，另外，小僧的道和老不死仙王的道不一样，当年，他这才让小僧回来，能找到你，希望能助你一臂之力，施主成长的太快，怕是连他也没有想到，小僧早已帮不上什么忙了，”一元大师认真的说道。

    “大师言重了，”洛天谦虚道。

    既然从一元老僧这里也得不到老不死仙王更多的消息，洛天也是无语。

    “我相信，你们一定会想见的，”冰女安慰洛天，洛天点头，只不过有些心事重重。

    “对了，洛天，还有一件事，我想和你说一下，”冰女沉思了一下说道。

    “什么事你说吧，”洛天看向冰女道。

    “目前，整个仙神两界，都知道大劫将要到来，一些小门派，散修，魔道势力，纷纷找寻靠山，以图能够渡过大劫，有的找上了天地门，还有找到了诸天门及九鼎剑宗。

    当然也有一些人在打探我们逍遥门的下落，像火焰门，只不过，我们逍遥门的空间无法容纳太多的人。

    况且，一旦融进了太多的人，会影响到我们逍遥门的整体环境，所以，我和十三妃等前辈商量过，暂时不能暴露逍遥门的位置，除非是你亲近的人才可接纳，”冰女认真的说道。

    

