    德古拉现在说不出什么心情，他突然想到了曼德拉，他开镀金玫瑰为公会猎人、甚至教会的人提供情报，从不买其他情报，比如抓小三、政治倾轧之类的情报，或许这就是他用自己的方式来净化这个世界。

    他仔细的研究过这个妓女莉莉所有情报，父母死的早，被叔叔收养，结果叔叔是禽兽，十四岁的莉莉就被糟蹋，然后卖掉，沦落成妓女。

    虽然她深处黑暗，却心向光明，她只要再做几个月就攒够赎身的钱，然后到乡下找个老实人过日子。

    就在她看见一丝光明的时候，开膛手再次毁了她，被折磨死，操蛋的是，这还没完，若不是德古拉他们，她的灵魂怕是要被炼成怨灵傀儡。

    见德古拉发呆，黛芙妮拉住他的手说道：“走吧，剩下的交给守夜人。”

    德古拉回过神，搂住黛芙妮融入了夜风中。

    街道中再次传来了老鼠爬动的声音，接着大量的老鼠淹没了三具尸体，不一会就剩下了三个骨架。

    黛芙妮回头看了一眼，微微摇头，没有说什么。

    第二天，报纸没有着重提起昨天案子，还在谈论什么开膛手案情进展，只有角落提了一下，两家人被邪神诅咒而死，至于街上的三个骨架，报纸上没有任何提及。

    “怎么，心情还是不好？”黛芙妮一身宽松的衣服，明显练功用的。

    “没有，就是有点感慨。还有，妮姐，站桩的时候需要专心，什么时候做到忘记你在站桩，你才勉强合格。”

    “时间到了好嘛，你说半小时的。”

    “好吧，那练拳。你跟着我一起，我传授你技巧。”德古拉尴尬的站起来。

    于是，前院再次多了一个慢悠悠打太极的老太太。

    快到中午的时候，不少店员来店里蹭午饭，玩梦魇机却都小心翼翼，不敢打扰两人。

    直到卫队训练回来，凯瑞看到两人你侬我侬的就来气，说道：“德古拉身体差，活动筋骨，练成这样我理解，怎么你也这么练，这么下去，不到两个月你怕不是我对手了。”

    黛芙妮笑道：“这可说不准，德古拉从东方僧侣那边学的拳，很是了得，要我说，你们以后也和我们一起练得了。”

    “这不是胡闹吗。”凯瑞哭笑不得：“该吃饭了吧。”

    “你们去吧，中午我和德古拉出去吃，然后在贵族区转转，估计十点前回不来，今天你多费心。”

    凯瑞默不作声进入大厅，其他人大气都不敢喘，跟着进去，梳洗吃饭。

    这时候，汽车停在了镀金玫瑰门口，一个中年人伸出头，说道：“德古拉少爷，你看，咱们什么时候出发。”

    “你来早了，不过也好，我们换身衣服就出发。”

    黛芙妮还是如同往日一样扶着德古拉回到房间，黛芙妮为德古拉找出了一身西装，配上蝴蝶结和礼貌，以及手杖，很是英俊干练。

    “不错，你虽然瘦弱，但脸部线条比较硬，穿上这一身显得很冷峻。”黛芙妮围着德古拉转了两圈，满意的点点头。

    “还行，妮姐也快回屋穿上长裙，肯定美艳不可方物，呃……”

    黛芙妮直接将衣服脱了，只剩下内衣，然后开始穿裙子，完美到极致的身材展露无疑：“没那么麻烦，你又不是没看过，而你哪里我不清楚，我将裙子一起准备了。”

    “那都多久了，你这诚心诱惑我。”

    黛芙妮站在新的镜子面前，勾起了嘴角：“少废话，给我将后面扣子系上。”

    德古拉压制自己的不好想法，上前系上扣子。

    黛芙妮回过头，亲了德古拉的嘴唇一下：“乖，奖励你的，等我片刻。”

    “姐啊，你说，咱们啥时候将婚礼办了得了。”

    “我说了，等你打过我再说。”

    “那得等到什么时候。”

    “所以你得努力。”黛芙妮涂抹好口红说道：“我要不要化妆？”

    “你都这么漂亮了，还化妆，姐姐啊，能不能给别的女人一条活路。”

    “好吧，那走了，不化了。”黛芙妮穿上高跟鞋带上蕾丝帽，挽着德古拉走了出去。

    路过大厅，所有人都目瞪口呆，他们还是第一次见到两人这种形象，一个儒雅帅气，一个高雅美艳，简直天生的一对璧人。

    “哈哈哈，看你们的样子，好好吃饭，好久没去看电影了，和妮姐看个电影而已，至于这么吃惊吗，店里你们多费心了。”

    两人上了汽车，汽车扬长而去。

    德古拉在车内打量了一下，说道：“黑星S系，全国限量只有五十辆，防弹、防高级魔法，你们男爵可真有势力，也真给我们面子，居然派这车来接我们。”

    中年司机笑笑：“德古拉少爷说笑了，这车是安瑞儿小姐的，男爵可没这福分开这辆车。”

    “军务大臣的女儿，怪不得出手这么大气。”德古拉赞叹。

    “少爷应该知道，表小姐虽然和安瑞儿小姐是表姐妹，却比亲姐妹还亲。而且能接送德古拉少爷，也是我的荣幸。“中年人笑道。

    “这可不敢，我不过一个平民。”

    “我也是小姐府上的老人，当年也替老爷接过您父亲，您父亲那可是老爷都非常尊敬的人，德古拉少爷，您啊，骗骗别人说自己是平民可以，我嘛，少爷不用如此的。”

    “可是据我所知，我父亲和军务大臣不和。”

    “那是他们政治策略向左罢了，当初咱们的国王陛下、老爷以及您父亲可是铁三角，年轻的时候经常隐瞒身份游历，当初可闹出不少事情。只是，老人们大部分不在王都，知道的也不多了。我也时常跟着老爷参与他们的事，只是老爷看不上那个男爵，表小姐死活要嫁给他，老爷不放心，让我带过去照顾表小姐。”

    德古拉不敢确信他这话的真假，不过还是笑着说道：“原来他们还有这么一面，实在出乎我的预料。”

    “唉本不该我一个下人说这么多，只是见到德古拉少爷，让我想到了当年很多往事，又当着少爷您，还请不要见怪才好。”

    “哪里，叔怎么称呼。”

    “这可不敢当，叫我水生就好。”……

