    然后中道和志只要在同学们去看祭典后，把堀越由美约出来，边打乒乓球边谈正事，再利用“运动时突然死亡，僵硬速度会比平时快”的特点混淆死亡时间，就能强行把堀越由美的死亡时间提前到一群人一起打乒乓球的时候，进而洗脱自己的嫌疑。

    ——这都是中道和志的后续计划。

    而在现阶段，除了挂比，没有人能看出中道和志随口提出“去打乒乓球”的用意。

    柯南和毛利兰没有多想，跟着毛利小五郎准备去打乒乓球。

    毛利兰本来想拉上江夏，不过见江夏看书看的很专心，旁边还有熟人陪着，她最终还是没有开口，安静的走了。

    到了祭典开始前，毛利小五郎等人停止打球，陆续出门。

    江夏和安室透，则依旧坐在大厅里等作家。

    这期间，今竹智始终没有下楼。

    他的同伴笹井宣一倒是离开了旅馆，往祭典的方向去了，出门之前，笹井宣一还借口表坏了，特意去前台问了问时间。

    江夏远远看了他一眼，笹井宣一身上也有很多杀气。这种刻意给人留下印象的方式，明显也是一个正在试图给自己搞不在场证明的预备役凶手。

    安室透同样留意到了笹井宣一，但没太在意——作为一个柯学世界的侦探，他对这种案发前的异常很不敏感。

    随着祭典的时间临近，旅馆中的人越来越少。

    又过了十多分钟，祭典马上就要开始的时候，安室透看了一眼表，又看向楼上，低声说：“……今竹智不会忘了今天有祭典吧。”

    这时，一个戴着墨镜、围巾和帽子，遮挡严实的男人推开旅馆大门，走进了屋，然后脚步匆匆，直奔二楼。

    江夏看了看这个不太对劲的人。虽然没看到脸，但他知道这是刚刚离开了的笹井宣一。

    式神制造机都已经到齐，江夏站起身，看向安室透：“我上去看看情况？”

    安室透点了一下头。

    他并没有同去，江夏一个人和作家偶遇，还能算偶遇，两个人同时上去，就太刻意了。

    而且这间旅馆不止一座楼梯，万一江夏上去的时候，他们的目标今竹智正好从另一边下来，那安室透留在大厅里，也能精准留住人。

    江夏顺着楼梯上到二楼。

    根据鬼们的报信，此时，二楼正在同时进行着两起凶杀案。

     201号房里，是毛利小五郎的两个同学——中道和志和堀越由美。堀越由美用亲密照向中道和志勒索钱财，中道和志刚才骗她说自己刚才把她的照片偷走了，所以堀越由美冲回了房间，此时正在房间里翻找自己的背包。

    在她背后，中道和志举枪对准了她，打算枪杀她，然后把一切伪装成自杀。

     202号房里，则是今竹智，和笹井宣一。这对昔日好友在同一起跑线起步，前者一朝成名，后者却默默无闻。最终，笹井宣一逐渐起了杀心，他花了一年时间，准备了这一次谋杀。

    这里的祭典，会按照顺序，依次在山头燃放“天”“下”“一”形状的篝火。

    一年前，笹井宣一事先用老式相机拍下了自己和“天”、“下”两个篝火的合影。今年，他打算在枪杀今竹智之后，穿着同款衣服冲到现场，请一个路人帮自己拍下和“一”字的合影。这样，他看上去就像是从一开始就已经在祭典会场，能够拥有不在场证明。

    笹井宣一戴着伪装回到房间，先把东西弄乱，他想将现场伪装成有人入室抢劫。

    今竹智作为一个资深宅男，对祭典不感兴趣，他今天会来这，纯粹是因为笹井宣一坚持要在这里见面，说有要事商谈。

    突然听到房间里有动静，今竹智疑惑的走出房间，一眼就看到笹井宣一捂得严严实实，站在门口。

    今竹智疑惑道：“你这是……”

    笹井宣一朝他一笑，猛地拔出了枪。

    ……

    江夏走到二楼的楼梯口时，透过走廊的窗户，远远看到祭典上燃起了烟花。

    烟花炸开的同时，旅馆中传来了“砰——”的枪响。这其实是两声响动，但因为在同时响起，听上去很像只有一把枪。

    ……

    笹井宣一一枪打死今竹智，他拎着一包财物，装成抢匪，夺门而出。

    走廊上有客人疑惑的探出头来，不太确定刚才的响动究竟是烟花，还是枪声，笹井宣一压低声音朝看热闹的人吼：“让开！”

    路人们看到他手里的枪，嗖一下缩回房间里。

    笹井宣一喊完，打眼一扫，发现走廊上只剩一个路过的年轻人。正是江夏。

    他警惕的看了一下，发现江夏虽然没有缩回房间里，但也没有上前阻拦的意思。

    笹井宣一于是没太在意这个他眼中的路人，蹬蹬从江夏身边跑过。

    就在擦肩而过的一瞬间，笹井宣一领口一重，忽然被从后拽的腾空，紧跟着他手腕上重重挨了一击。

    笹井宣一发出一声惨叫，脱力松手。枪咔哒落地的同时，他整个人也被抡麻袋似的抡满一圈，哐一声重重砸在地上。

    笹井宣一一个脑力劳动者，对这突如其来的袭击毫无防备，他落地的瞬间人就已经撞晕。

    而从他身上掉落的东西，不只是枪，还有一只相机。

    那只相机在空中划出一道弧线，精准的摔倒了201号房——也就是中道和志和堀越由美所在的房间门口。

    把门撞开一道缝的同时，在相机落地的一瞬间，地上凭空凸起了一团黏土一样的东西，隐晦的撞到了快门上。相机发出咔哒一声快门音，这道声音被黏土包裹，又被笹井宣一平拍在地上的响动冲淡，不算特别显眼。

    相机完成自己的使命之后，继续滑向一旁。

    即将滚落楼梯时，一只手接住了它——安室透听到了枪声，警惕的跑上了楼。

    他身后，则是毛利兰和柯南——这两个人本来已经在前往祭典的路上，但途中，毛利兰想起堀越由美没来，以为她还在房内赌气睡觉，所以带着柯南折回来找她。

