    轰！

    随着九渊一声咆哮，他的气势便如同排山倒海一般，向白月席卷而去。

    此时的九渊，已经全力爆发！

    “好强……”

    苏青感受到九渊现在的气势，心神剧颤。

    即便她此时已经竭尽了全力，也快要抵挡不住九渊的威压！

    而且这还仅仅只是威压，她实在想象不到，九渊动手之后，又会是什么样？

    天崩地裂？

    而在苏青背后的王厚和楚泉，两人表情已经彻底呆滞！

    楚泉怔怔地看着那气势爆发的九渊，身体剧烈颤抖，大脑一片空白。

    原来这世界上，还有这等恐怖存在！

    那……

    真的是他们能够对抗的力量吗？

    神与凡人，差距实在是太过巨大！

    这一刻，楚泉心中生出了逃跑的想法。

    而当他看到被那等恐怖存在视为大敌的白月背影时，又忽然觉得自己之前对白月动手是无比愚蠢的举动！

    能够与神为敌的存在，怎么可能是他能够撼动的？

    忽然间，楚泉的心境有了巨大变化，也隐隐觉得通缉令可能有误会。

    像白月这种人物，如果真是一个会屠杀整整一个小区的魔头的话，那他们在见到白月第一面的时候，就已经死了，根本就不可能活到现在！

    在楚泉思绪纷飞之际，九渊的气势也攀升到极点，整个神殿承受不住九渊的气势，开始坍塌！

    “九渊，这神殿可是能够掩盖你天魔气息的，你要是把这神殿震塌了，就不怕遭天谴吗？”

    白月见神殿快要坍塌掉，不由对九渊嘲讽道。

    “哼！本座在人界被封印两千年，早已琢磨出一套掩盖气息的法子，即便是没了神殿，也不会被天道盯上！”

    “倒是你……现在好像不是全盛修为吧？”

    九渊冷笑着，随手吸了一块数吨重的巨石在掌心，猛地向白月掷去！

    白月随手挥出一道灵刃，将飞来的巨石切成两半，对九渊笑道：“就算没有全盛修为，对付你这种末位天魔，也够了。”

    “狂妄！”

    九渊冷哼着，周身缭绕的黑气又在半空中凝聚为一根根长矛，如同狂风骤雨一般向白月射去！

    “炼妖壶！”

    白月祭出炼妖壶，炼妖壶便直接飞到空中，将那些长矛全部吸到壶中，随后又吐出来，向九渊射去！

    九渊见状，脸色微微一变，连忙纵身躲开，而那些黑矛就好像刺豆腐一般，轻易刺穿神殿上方的穹顶，让阳光照射进来。

    “白月，这神殿中施展不开，你有种出来！”

    九渊对白月怒喝着，化作一道黑芒，冲破神殿穹顶，向九天之上飞去！

    “自寻死路！”

    白月见九渊飞向高空，眼中闪过一丝戏谑，随即对苏青吩咐道：“苏青，你把安全部的那两个家伙送出去，这神殿快塌了。”

    “是。”苏青快速应道，一手捉着王厚，一手捉着楚泉，带着他们离开神殿。

    白月又看向神殿穹顶的大洞，轻笑道：“九渊啊九渊……你本来还可以多活一会儿的，可惜非要自己找死。”

    “你修炼出了屏蔽天道的法子……就忘了我可以引导天道执行定点打击么？”

    “从你上天的那一刻，你就真的可以上天了！”

    白月轻笑着，腾空而起，飞到高空中！

    云端之上，狂风呼啸，白月的衣袍被吹的猎猎作响。

    九渊在空中尽情地伸展身躯，周遭黑雾向四周侵蚀而去，周围的白月被染黑，转化为混沌之息。

    “白月，你应该知道，天魔们只有在混沌当中才能发挥出最强的力量……所以我们天魔到三界，实力都会受到压制，发挥出全盛修为的一半！”

    “也正是因为如此，三界中卑贱的生灵才能活到今天，而你也背叛了天魔，把自己变成了神灵。”

    “打断一下，我现在是人了。”白月轻笑道。

    “神也好，人也好，都是蝼蚁而已，没什么区别。”九渊冷声道，“你不要打断的说话！”

    “我的，抱歉。”白月轻笑。

    九渊继续道：“自从当年罗睺带领众天魔入侵三界失败之后，天魔们便隐于混沌，再无卷土重来的机会。”

    “但，白月你可知，我为什么会从混沌中出来，卷土重来么？”

    白月笑道：“我猜，你是活腻了？”

    “你什么时候变得这般牙尖嘴利了？”九渊冷笑，“也罢……你也只能在这时候逞口舌之利了。”

    “白月！我在混沌中悟出了新的能力……我的这个新能力，可以把三界中我所接触到的云雾，全部转化为混沌！”

    “也就是说，在这天空中，我能发挥出百分百的实力！”

    “而白月你，早已没了天魔之身，成了卑贱的人，这地方已经不是你的主场！”

    说到这里，九渊狂笑，他体内喷发出更多的黑气，污染周围的云层。

    很快，白月便被黑暗包裹！

    而九渊的气势，也在这一刻开始疯狂飙升！

    不过，白月似乎一点也不在意气势飙升的九渊，对九渊问道：“九渊，你说了这么多，我也有一个问题想问你。”

    九渊咧嘴一笑：“问吧！我乐意回答！”

    白月笑问道：“你可知，我为什么愿意舍弃强大的天魔之躯，甘愿成为神，后又甘愿成为人吗？”

    九渊一愣。

    他还真的一直想不通这件事。

    毕竟白月曾经是三千魔神中最强大的七位魔神之一，与罗睺并列。

    可白月却是义无反顾地舍去了强大的天魔之躯，重新修炼……

    放弃这么强大的力量，成为卑贱的三界生灵……这在无数天魔眼里，白月则是无法理解的举动！

    “因为啊……天魔虽强，但终其一生都不会有进步，他们的起点，就已经是终点……就像九渊你一样，混沌初开时你什么样，你现在就什么样。”

    “这种无趣的人生，真的让人想死。”

    “但人不一样……”

    “人，潜力是无限的……而我舍去天魔之身，就是为了追求那无限的可能性。”

    “而事实证明……我是对的！”

    白月对九渊微微一笑，轻轻抬手，打了一个响指。

    啪！

    天雷猛然劈下！

