    见到这一幕，裴凌顿时一怔，这是怎么回事？

    凡人不但不能听他的声音，连他的脸都不能看？？

    刚才系统操控者裴凌降临凡间界的时候，那几位祈词者，确实在看到他的第一眼，就发生了畸变，但后来，系统操控着他收敛气息之后，便再没有出现这样的情况……

    他还以为那是自己刚刚降临，凡人承受不住他的气息。

    但没想到，是凡人连他的真容都不能看！

    意识到这点，裴凌急忙学着系统的操作，立时施展【惑魂神通】，想要控制住这一城凡人，令他们恢复如常，但很快，全城畸变，化为各种奇形怪状的怪物。

    全身柔软如蛇、仿若无骨的血色长虫；由数人乃至于数十上百人组成的高大肉山，其仿佛是将无数人族糅杂之后强行捏合在一起，头颅、肢体、器官随意组合，望去触目惊心；血肉模糊，周身血色触手飞舞，双眼已然化作一片墨色的人形；已然完全看不出来原本情况、只剩一道淡淡的血影……

    仅仅只是几个弹指的功夫，刚才还熙熙攘攘、热闹非凡的城池，俨然成了怪物的乐园。

    【惑魂神通】的作用非常明显，眼下这些怪物，全都对他惟命是从，而且不断传达过来温驯、亲近的意念……

    裴凌面色僵住，想了想，既然这座城的人已经全部畸变，那便不能留着这些怪物活命。

    否则接下来若是有人进城，又或者，自己离开之后，它们出城狩猎，必定会危及正常人族的性命。

    于是，裴凌立刻心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【心魔大衍咒】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【心魔大衍咒】需要祭品……”

    “叮咚！检测到宿主拥有祭品……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼……”

    紧接着，裴凌便在系统的操控下，再次修炼【心魔大衍咒】。

    随着修炼的继续，全城怪物发出一阵阵古怪的嘶吼，也不知道是在喊些什么。

    很快，他们宛如积雪遇春阳，飞快的消散。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，身体控制权恢复，裴凌依旧没有看到被系统诅咒的目标。

    但没关系，眼下这梦境里，无论是嵇长浮、归横秋还是楚摩，中了【心魔大衍咒】，都是活该。

    他不会有什么心理负担。

    至于玉雪照……系统只选最好的，玉雪照现在修为太低，不可能被系统选为目标。

    善后完毕，裴凌决定去下一座城池。

    当然，这次不能再暴露真容。

    裴凌在眼前的空城之中走了一圈，取了一张面具，又拿了些布料，将自己全身上下，全部遮掩了起来。

    做完这一切，裴凌再次选中一个祈词，尔后一步跨出……

    十天之后。

    人间界。

    战火汹汹。

    一座高大巍峨的城池，戒备森严。

    城墙之上，甲胄鲜明，刀枪林立，须发花白的老将神色冷峻，带着数名亲卫，正缓步巡视着城防。

    其面容饱经风霜，气质峻厉，双目炯炯有神，显得老当益壮。

    只不过，气势如虹的巡视完城头，又勉励了几句部下，抬头眺望向远处的敌营时，老将眼中，还是闪过一抹不易察觉的忧虑。

    相比城头的秩序井然、整齐划一，敌营看起来就是一群乌合之众。

    帐篷搭的东一座西一座，完全不符合任何兵法。

    守卫零零星星，象征意义大于实际用途。

    甚至出入之人大抵两手空空，都看不到他们手里几件像样的兵器……

    但，就是这群随便拉一个正统武将过来，都要轻蔑的叱责一句“蜂营蚁队，一盘散沙”，已经连下大梁数城。

    眼下这座城池再丢失的话，此去大梁京城，都将没有什么像样的地利……

    心念未绝，却见敌营之中，最大的帐篷倏忽被莫名的力道冲的四分五裂，瞬间露出帐篷内地面上繁复的阵纹。

    没给老将任何反应过来的机会，阵纹陡然亮起，无数血色箭矢凭空而成，狂风暴雨般朝着城头激射而下！

    “敌袭！”老将如梦初醒，拔出佩刀斩开扑面而来的几支血箭，高声喝道，“国家养士千日，今日正是用我等之时，报国！报国！！”

    话音未落，耳畔已然传来一连串锋芒入体声，伴随着众多士卒濒死的惨呼，一时间，城头大乱！

    ……长街依稀可见兴旺奢侈的景象。

    只是此刻却没了众多欣然取乐的豪客，来往之人，皆行色匆匆，神情凝重。

    就连路旁青楼上的丝竹，也透着压抑低沉。

    渎仙会与朝廷正式开战了！

    开战不过三日，阳韶城失守！开战半个月，新宁关失守！开战三个月，渎仙会已经连下八城！

    就在不久前，扼守京城的雄关，涌蓝关失守，老将何璧战死沙场，以身殉国！

    本地靠近京畿，是涌蓝关前往京城的必经之路，此刻，整座城池，自然都人心惶惶。

    临街的茶楼。

    三三两两的茶客，无一不是眉头紧皱，唉声叹气，低声讨论着近日的时局。

    靠窗的位置上，裴凌身披黑色斗篷、戴着面具，将自己裹的严严实实。

    他手中把玩着茶盅，却丝毫没有喝茶的意思，面具后的目光，透过窗棂，看向楼下一处别院。

    数名锦袍男子，正在祭拜着一位尊号为“宁”的仙人。

    裴凌心下沉吟着，他现在只要不暴露真容，不出声说话，四周的凡人，就不会受到他的影响。

    不过，他不能在一个地方停留超过一天。

    否则的话，即便他什么都不做，这片地域也会在潜移默化之中，受到他的侵蚀。

    内中所有生灵，都会堕化成各种奇形怪状的怪物。

    这段时间下来，他已经托管修炼了很多次【心魔大衍咒】……

    此外，根据他这些日子的调查，现在这人间界，除了他之外，还有四位“外仙”。

    分别是“帝”、“浮”、“宁”、“越”。

