    彻底的将自己击杀吗？听起来倒是相当的不错！可是真的就可以做到吗？其实若是可以的话，暗思也是真的想要陨落了，只是在陨落之前，它还有着一些事情要去作的，在这个事情没有完成之前，那么它是绝对不会就此陨落的，可是现在它即便是真的想要来完成这个事情，这都是不太可能的事情了！难道自己准备了这么多年，最后竟然都是会彻底的变成了一个天大的笑话了吗？不，这样的事情，自己是绝对不能容忍的，现在不管是发生了什么，自己都是一定要真正的来完成这个任务的！

    至于是什么任务，这也是十分的简单的，这便是它是一定要得到九黎族的一件至宝，现在看来，这九黎族的宝贝还真的是很多啊，前有九黎神诀，后有失落的宝石，这些都是相当不错的东西，那么现在现在这个暗思需要得到的是什么呢？其实这个东西，不过就是一把梳子而已，是不是觉得十分的意外呢？这个男人这些年已经是花费了这么多的功夫，竟然就是为了要得到一把梳子而已！

    在很多的人眼中，这一把梳子其实真的是不算什么的，可是它对于暗思来说，却是十分的重要的，这是自己挚爱当年唯一留给自己的东西，其实现在也是没有什么人可以知道，原来像它这样的一个男人心中竟然也是有着挚爱的吗？在很多的人眼中，这个暗思可能就是一个十分冷血的人，但不是任何人天生就是十分冷血的！它会变成这样，其实也是因为在很多年前，因为自己的一次大意，自己的挚爱就此陨落！

    自己不知道是自责了多少年，也是不知道想了多少种法子，可是最后的结果，那都是不好的，这早就已经是陨落了很多年的人现在那是不可能复活了，可是，当时的自己，始终都是不死心的，终于，是在经过了很多年的努力之后，自己终于是知道了一个线索，那便是找到陨落之人最喜欢的东西，这件物品中会有着此人所有的记忆，也许利用过往的一切记忆，便是可以让他复活，这也不是没有可能的！

    虽然说这么作的希望其实不大的，可是即便是就只有一种希望，自己都是绝对不会放弃的，自己也是努力了这么多年了，眼看着，马上就是要成功了，可是为什么就是有着那么一些人，就是要不断的阻拦自己，那么既然是这样的话，为什么自己就是不愿意将所有的实话都是说出来呢？这么作的话，岂不是节省了很多的麻烦吗？难道这么作就真的是非常不好了吗？

    这听起来倒是一个相当不错的主意，只是想要来完成的话，那么还真的是没有那么的容易的，这个事情现在就算是真的说出去了，那么有谁会真的相信呢？不，其实任何人都是不会相信的！既然是这样的，那么不如就直接是依靠自己的力量好了，反正这样的事情，自己也早就已经是习惯了，不是吗？其实早在很多年前，暗思自己便是明白了这个道理了，那就是想要得到什么，唯一可以依靠的人就只有自己了！

    “翠翠，看在我们都是源自同门的份儿上，我是对你一再退让，难道你还真的是认为我怕了你吗？其实不是这样的，你这一次，若是再不退让的话，那么我可真的就是不客气了，你当然是知道我的实力的，我自己的实力也是有很多年都没有真正的爆发出来了，你可千万不要逼我走那一步！”

    “住口！暗思，你现在竟然是还有脸面和我说什么同门之谊，我也是现在变可以告诉你，你不管是使用了什么法子，那么我都是不会放过你的，只有这一点，那是绝对不会有着一丝的变化的，你现在不管是有着什么样的本事，现在都是给我拿出来！”翠翠此刻直接是爆发出了无比强悍的力量，他手中的翠翠之剑顿时爆发出了道道惊人的光华！

    这样的招式其实是他随手挥动的，可是他自己都是没有想到，这随手的招式竟然都是有着这么强悍的力量，翠翠当然是不会知道，他现在的功力已经是变得极为的深厚了，随手的一招拿都是有着莫名强大的威力！这其实也都是他这些日子以来不断积累的结果，可能，这样的经历，再翠翠的这个年纪中，应该算是天下第一人了！

    这样的遭遇，日后也不会再有了，暗思当然是知道，现在的情况对于他自己来说，究竟是怎么样的，他当然是知道，现在的这样的一种情况，自己可能也是无法战胜眼前的这个小姑娘了，可是现在难道自己便是真的要放弃了吗？不，这样的事情，自己是绝对不能容忍的！“我不过就是想要得到我想要的东西而已，黎天生是如此，你也是如此，为什么这天下所有的人都是要和我作对呢？”

    “不管你是想要得到什么，这里所有的一切都是和你没有任何的关系，不过我现在还真的是想要知道了，你这个男人花费了这么多的心思，究竟是想要得到什么，你这个男人实力是如此的强悍，难道还真的是有什么东西是你这个男人一直都是无法得到的吗？我认为这样的东西，应该是不会存在的，你现在便是可以说说了，你之前不是说我一点儿都不顾及同门之情吗？那么好，现在我还真的是想要给你一次机会了，不过你自己也应该是十分的清楚的，这也是你最后的一次机会了，你若是老实的告诉我，我若是可以帮助你的话，那么我是一定会帮助你的，可是你这个男人若是依然在和我胡说八道的话，那么你这个那人呢最后究竟是会有着一个什么样的结果，你自己也应该是十分的清楚了，好了，你现在便是说吧！”

    “翠翠，这个男人你是千万不能心软的，在面对这个男人你若是真的心软了，那么最后天知道，这个男人究竟是会做出一些什么样的事情呢？而且这个男人这些年来，就从来都是没有人知道这个男人的心中究竟是在想些什么？现在你竟然是敢来相信这个男人?”

    “大长老，其实我是知道，你在担心什么的，不过这样的担心，其实也是没有任何的作用的，我既然是敢说的话，那么自然就是有着绝对的把握战胜这个男人的，放心好了，这个男人现在可是一直都是在我被压制着呢，纵然是这个男人有着相当不俗的力量，那么只要我在这里的话，这个男人就是无法翻身的，现在也是没有什么事情，不如就让他现在说些什么好了，反正这些事情我们就算是知道了，那么对于我们来说，其实也是没有什么坏处的，不是吗？”

    黎武虽然是心中不想这么作的，可是这既然是族长的意思，那么自己也只能是照办了，而且现在也是真的没有什么好担心的，这男人现在其实什么都是不能完成的！“哈哈哈，看不出你的年纪虽小，可是气量倒是很大，这一点倒是和这些什么大长老的，要强出太多了，其实，，我这些年，一直都是想要的就是一把梳子而已，是的，仅仅就是一把梳子而已！“

    “我知道，在你们所有人的眼中，我这个人也应该是一个十分冷血的人，但若是可以的话，我自己也是真的不希望如此的。在我的心中，我也是有着挚爱的，此人的名字，我是不会说的，因为，一旦想起了这个女子的名字，我的心中就会十分的难过，因此，你们也是不用再问了，这个女子现在也是陨落了很多年了，而事情变成了这样，其实这全部都是我的错，若当年不是因为我大意的话，那么这个女子可能现在还是依然好好的活着的！“

    “我曾经想了很多种的法子想要让这个女子复活，但是最后全部都是失败了，因此，我这心中自然是十分的难过的，最后我终于是知道了一些线索，这便是，寻找到她最喜欢的东西，这个东西上一定是有着关于过往所有的记忆的，若是借助这样的一份记忆的话，那么便是一定可以让她复活，虽然我也是知道，这个事情，听起来，似乎是不太可能的，但只要是有着一丝的希望的话，那么我就一定会来这么作的，你们现在一定是可以理解的是吧，但即便是不能理解，那么我也是不会放在心上的！“

    “这当然是一个非常好的事情，我自然是可以理解的，你现在的理由其实也是十分的充分的，那么为什么之前你一直都是不说呢？难道你就是真的一点儿都不愿意来相信我们吗？其实你若是愿意早点儿说出来的话，那么这之后的很多事情，其实都是不会发生了！“这还真的是让人十分的意外的，翠翠竟然是在恨得十分理解这个男人的行为，可能，从翠翠的角度来看，这个暗思其实也算不得是什么坏人的，正如她自己说的那样，其实九黎族的发展，也是真的离不开这个男人的力量的！

    为了这九黎族的发展，这个男人也是真的花费了很多的心思，单单就是这一点来说，她和这个大长老的功劳其实是一样的，反而是自己年纪最为幼小，可是却成为了它们的族长，说真的，这个事情原本就是让人感觉到十分的意外了身为族长，其实现在翠翠当然是知道，自己最先要作的事情是什么，便是化解这两方之间的恩怨，当然了，想要完成这个事情，这是非常的不容易的！

    但并非是没有可能的，而现在看来，眼下的这个事情，其实就是最好的一个契机了，“好，你竟然都是这么说了，那么你现在便是去九黎王城吧，其实在过去了这么多年之后，你也应该是从来都没有好好的看过这个九黎王城了吧，这个九黎王城和过去相比，也是真的发生了很大的变化了，这一点，你自己其实也应该是知道的！“

    “翠翠，这个事情，我是不会答应的，一旦让这个家伙进入到九黎王城之后，那么最后究竟是会发生什么样的事情呢？其实我自己那是绝对不敢去想象的！“大长老黎武自然是不会答应的，其实九黎族能有今日，这也是真的相当不容易了，若是真的让这个男人就这么毁了，其实也是真的有些可惜了！

    “大长老，其实你也是不用那么的担心的，这所有的事情，我的心中都是应该知道，怎么作，其实才是最好的，放心好了，我其实是相信这个男人的，你也应该是要去相信她的，其实你们两人也是相识了很多年，但是这么多年以来，你们两人彼此都是没有很好的相信过彼此，说真的，这还真的是让人十分的难过的，我现在有心想要来改变这一切的，其实，大长老，你的心中也是十分的清楚的，这个男人那是一个相当厉害的战斗力，若是这个家伙可以再次回归九黎的话，那么对于整个九黎族来说，这都是非常好的事情，难道你就真的是没有这么想过吗？“

    黎武当然是知道，这个暗思是一个相当厉害的男人，可是这个男人的心思从来都是不在九黎族上面，对于这个男人来说，这九黎族其实也就是他的一块踏板而已，这个男人这些年，真正想要的东西是上面，可能，也就只有他自己才能是真正的知道了，因此，这中间即便是出现了任何的差错，那么最后可能都是会引发一些很不好的结果，自己身为大长老，自然是不会让这样的事情发生的，翠翠即便是身为族长，那么在更多的时候，也应该要去想想九黎族，而不是他自己想要怎么样都可以！“

    再次回到了九黎王城，说真的，此刻的暗思心中究竟是在想些什么，其实他自己都是不知道的，但他的心情激动那是一定的了，这个翠翠说的不错，现在的九黎王城和过去相比，真的是发生了很多的变化了，变得有了一些温度了，不再是如同之前那样的冰冷了，这样的变化究竟是怎么发生的，现在暗思是真的不想知道的，他现在直接就是来到了一处极为荒僻的屋子外，这里曾经是他的住所！

    而现在也是没有什么人来了，自然是变得极为的荒凉了，此刻的他，就仿佛是回到了自己的家一般，直接是来到了住所后方的那一棵大树下，这一棵大树也是很多年不见了，现在竟然是彻底的张开了，当年这一棵树还是自己和挚爱亲手种下的，而现在自己已经是回来了，可是挚爱却是不在了！

    在这一棵树下，埋着的就是一个极为精美的盒子，那一把梳子便是在这个盒子中，昔日，他和她曾相约，多年之后，那是一定要再次回到这里的，现在自己按照约定，终于是好好的回来了，可是伊人不在，就留下了这么一把梳子而已！

    很多人都是认为这个男人那是没有任何的感情的，但实际上，根本就不是这样的，此刻，这个男人就是真的流泪了，是的，这个男人一直都是在无声的哭泣，但是很快的，她便是恢复了平静，可能，是真的不希望有人看到自己的这一面吧，好了，现在自己的这东西也已经是得到了，那么这样的战斗，对于自己来说，也是没有了任何的意义了！

    “我现在想要的东西，已经是得到了，我现在对于战斗，已经是没有了任何的兴致了，我现在还有着十分重要的事情要去作，若是挚爱当真可以完美的复活的话，那么我是一定会好好的谢谢你的，你和我知道的从前的那些族长都是不一样的，我现在也是看到了九黎族的变化了，蚩尤说的对，其实九黎族在你的手上，自然是可以爆发出更加夺目的光彩的，而我却是不能做到这一点的！”

    暗思的目的现在已经是达到了，而她现在也是终于来到了天树的面前，这么多年以来，自己竟然是再一次的来到了这里，而现在自己的这个挚爱也终于是可以真正的复活了，“天树，我现在已经是按照你的要求将这个梳子弄手了，按照你我之前的约定，现在你也应该是要将我的挚爱复活了吧，当然了，我是知道，你是一定有着这样的力量的，这也是我最后的请求了，怎么？难道说到了这个时候了，你都是不愿意答应我了是吗？”

    “哈哈哈，这么个东西，想不到你现在还真的是弄到手了，说真的，这还真的是让我十分的意外的，看来你这个小子也是真的有着相当不俗的力量了，放心，答应你的事情，我是一定会完成的！“

    而此刻，翠翠认为事情发展的过于顺利了，因此就一直是悄悄跟随在暗思的身后的，她就是想要知道这个男人究竟是想要作什么！这个天树是一个什么东西，自己怎么从来都是没有听过呢？要知道在这个世界上，其实也是有着很多的强者，它们对于名声这样的东西，其实是没有任何地兴致，它们这些人真正喜欢的反而是不管的隐居的日子，而这个天树其实也就是一棵苍天大树而已，可是，明明是距离这么的远，但是翠翠依然是感觉到了这样的无比强悍的气息，这个大树的力量究竟是怎么得到的，其实这也是不那么重要了，总之现在唯一可以肯定地就是，在面对这个对手地时候，那么久是一定要逃走地！

    废话，不逃走，难道是要等着挨揍吗？几乎是有的人都是知道，这个天树可是有着无比强悍的实力的，因此，翠翠现在自然是不敢有着一丝的大意的，只要是出现了一丝的大意的话，那么之前作的所有一切，都是要完蛋了！可是，她现在也是真的不能离开了！

    “该死的那人呢，我之前是怎么和你说的，我不是说过了吗？日后你如松hi想要来的话，那么久只能是你自己来，可是让我没有想到的是，你竟然还暗中带来了帮手？怎么？你久如此的不信任我的力量吗？如果是这样的话，那么你我二人之间其实也是没有什么好说的了，你我的交易就此作罢，但是这个梳子你是一定要留下的，因为，这个东西原本就是属于我的，你现在自然是没有资格将她拿走！并且，你身后的这个小姑娘其实也是没有了任何存在的意义了！“

    顿时，这个苍天大树，直接是化作成了一道流光朝着翠翠席卷而来，是的，这个家伙现在也不知道是怎么回事，就直接是爆发了，这个家伙的力量还真的是不可小看了！翠翠熟练是十分的吃惊，可是这个小姑娘现在的反应那也是真的很快的，直接是做出了相应的抵挡，连续后退七步之后，直接是一自己极为强悍的肉身化解了这对方的力量！

    “嗯？真是没有想到啊，想不到这蚩尤之后，竟然还能出现你这样的一个人物，说真的，你这个小姑娘现在既然是有着这样地力量，我还真的是没有想到的，不过，你现在也只能是做到这一步了，那么看在昔日我和蚩尤的交情上，我就放过你好了，你难道是想要帮助这个男人吗？不过，这是没有可能的，这个男人早就该死了，她自己也是十分的清楚的，“暗思，你认为现在我还会按照之前的约定作事情吗？这是绝对不可能的事情，其实你这个男人的心中早就是知道的，我是绝对保护按照规矩作事情的，可是你现在到底还是来了，那么既然是这样的话，我反而是要让你好好的见识一下，我的实力了！

    “哈哈哈，看来你们这些家伙当真是什么都不知道啊，如此也好，反正我自己也是等待了这么多年了，那么我现在便是告诉你，在这个世界上，想要复活一个陨落了很多年的人这是绝对不可能做到的事情，你可知道，这么作其实就是违背了规则之力吗？这个规则之力便是为了让这个世界变得平衡而存在的，而你们现在竟然是想着要来打破这个平衡，说真的，你们为什么会有这样的想法，我是真的不知道的，但是我现在便是要告诉你，这个事情，那是绝对不可能发生的！“

    “是的，我现在就是欺骗你们了，你暗思就算是知道了，那么又能怎么样呢？你这个男人现在能作什么事情呢？现在你其实是什么都做不了的，你这个男人这些年来，一直都是在帮助我背黑锅，说真的，在这一点上，我是真的要好好的谢谢你的，这个黎武当然是不知道了，她的爹爹其实是我击杀的，你小子原本一直都是想要救助自己的老友而已，但是当时整个黎武已经是被愤怒冲昏了头脑，自然说什么都是没有用的，竟然是这样的，那么倒是省去了我很多的功夫了！“

    “怎么样？这些年代替我背黑锅的感觉，是不是相当的不错呢？可是啊，整个事情毕竟是我作的，若是让你这么一直背着黑锅，说真的，我这心中也是真的过不去的，因此，我现在是打算要承认整个事情了，怎么样，我这个人也应该是不错的吧，其实当年若不是我暗中帮助你的话，那么你这个男人可能是早就已经完蛋了，这些你难道就是真的不知道吗？“

    “行了，黎武你这个男人现在慢慢就一直都是在这里偷听，这既然是来了，那么你现在难道还是不愿意出来吗？“顿时一道强悍的掌风朝着一旁的空地打去！顿时，空间便是一阵得波动，此刻，显出人形的便是这个黎武了！这个事情的发展还真的是出乎了她的意料了，真是没有想到啊，自己寻找了很多年的敌人竟然也不过就是一个棋子而已！“

    “你的心中一定是十分的好奇，为什么我要击杀你的爹爹，而最后为什么就是要让这个男人代替我背黑锅呢？原因也是十分的简单的，因为我觉得这么作，就是十分的有趣啊，难道你们就不这么认为吗？你们两方人原本是生死之交，可是最后竟然是变成了死敌，说真的，当我看到了这一幕之后，我是真的十分佩服我自己的，怎么就能想出这么好玩的计划呢？这计划虽然是十分的简单，可是你们最后还是上当了不是吗？这就是越是简单的计划，最后反而可以造成更加巨大的伤害，我现在真的是太高兴了，哈哈哈，我是真的忍不住了，先让我好好的笑一会儿！“

    “不过，你们两人现在也是真的要好好的谢谢我的，这要不是因为我的话，你们两人的功力自然也是不会变的这么的强悍，看看你们两人现在已经是变得多么的强悍了呢？说真的，在经过了这个事情之后，我才是真正的知道，原来，一个修炼者在愤怒之作用下，竟然是可以爆发出这么强悍的潜力，这对于我来说，可是十分重要的数据了！“

    “现在你们所有人的数据我都是彻底的吸收了，怎么样？我现在倒是要看看，你们这些人现在究竟是海有着怎么样的本事，不过，话虽如此，但其实这些东西对于我来说，那是没有任何的作用的，来吧，反正你们两人现在的功力也是变得这么的强悍了，不如便是一起出手好了，我现在也是真的觉得十分的有趣的，现在的我，若是可以将你们两人全力击杀之后，那么究竟会有着一种什么样的感觉呢？想想都是让人十分的高兴啊！“

    “前辈，现在先不要贸然动手，这个天树既然是敢这么说了，那么这个家伙就一定是有着相当不俗的力量了了，如此，我们自然是要好好的计划一番，要么就是不动手，这一旦动手，就一定要将对方彻底的击杀，而这便是我这么多年以来的准则！“不得不说啊，在和长安相处的过程中，翠翠这个小姑娘也是真的变得十分的冷静了，若是从前的她的话，那么就一定不会说出这样的话的！

    “现在还有什么好计划的，直接出手就是，难道这个男人孩子真的是有着极为强悍的力量吗？这显然是不可能的事情！”黎武现在直接是出手了，同时出手的还有暗思，要说起来，暗思这个男人才是真的冤枉啊，这些年来，她也是被人误解了很多年，可是这个家伙却懒得解释！于是，这误解也就越来越深，到了最后也是直接变成了她的一个标签了，想要撕扯下来，这都是没有可能的事情了！

    不过，现在这个男人对于这些其实也是真的不怎么在乎了，旁人怎么看待它，其实根本就没有那么的重要的，而自己心中的挚爱此后都是不能复生了，这对于自己来说，才是一个真正的打击，那么着急准备了这么多年究竟是为了什么呢？

    “哈哈哈，你以为这个梳子是什么呢？好吧，反正事情也是到了这一步了，那么我就直接告诉你们好了，其实这个梳子便是解开我全身力量的钥匙，想不到我现在还真的就是等到了这个时候了，当奶奶，蚩尤那个男人直接是将我的所有力量都封印了，不单单如此，我更是被它打成了重伤，这些年来，也是多亏了有这个封印，我才能安心的修炼，现在我的力量也是恢复了九成了，虽然对付蚩尤那个男人依然是不太可能的事情，但是用来对付你们这些家伙的话，那么则是足够了！”

    “那么我现在便是来告诉你们好了，当年这个暗思其实一直都是被我控制了，真正对九黎恨之入骨的人是我，而不是它，这个男人非但是不会恨九黎族，相反的，这个男人对于九黎族可是有着极为深沉的爱的，怎么？难道这些，都是从来都没有说过的吗？哈哈哈，暗思，你这个男人还真的是会隐忍的，我还以为这些年你作的这些事情，所有的人都是应该知道的呢？但现在看来，似乎真的不是这样了！”

    暗思现在则是十分的沉默，现在自己还能说什么呢？其实那是什么都说不了了，因为现在这个男人说的其实全部都是真的，“好了好了，纵然是你的心中有着诸多的不甘，那么你现在还能做些什么呢？其实你现在当真是什么都不能完成的，我知道的，你的心中一直都是有着愤怒的，不如，现在你便是将这一份愤怒彻底的爆发好了，现在我还真的是想要看看，你这个家伙究竟是有着多么强悍的实力了，当然了，这对于你来说，也应该就是最后的一次机会了，若是你真的不珍惜的话，那么你可真的就是没有这个机会了！”

    “这个男人现在说的全部都是真的吗？事情竟然是这样，可是暗思，从前我不止一次的问过你，你为什么就是从来都没有告诉我呢？难道我就真的是那么的不值得信任吗？”

    “当时，你我之间的误会已经是很深了，你是一个什么性子，我当然是知道的，就算是当时我真的说了，那么你就会相信吗？不，你是不会相信的，你这个男人从以前开始，就只会相信自己眼睛看到的东西，但是你爹爹曾经和你说过的，有的时候，这眼睛看到得东西，不一定是真的，但是这么多年过去，你就真的是没有想到得！”

    “其实，这也是相当得不错得，你难道不这么认为吗？正是因为你得心中有着这样得一份愤怒，你得潜力才能真正得爆发出来，你才会又了现在得这样得一份实力，这对于你自己来说，难道就真的是不算什么好事情吗？而且，我还要告诉你得是，你得爹爹当年便是一直都是在调查这个天树得秘密，。而且最后也是真的有了结果了，可是最后，却是因为自己得大意，让这个男人偷袭了，最后陨落，我身为它得好友，这些年来，一直都是想要帮助它来完成这个尚未完成得事情，可是我自己也是知道得，我得力量不够，想要和这个天树交手，这基本上就是不可能得事情！”

    “因此，这些年来，我也一直都是在等待一个最好得机会，黎武现在你也是知道了所有得事情了，那么现在究竟是要怎么作，我就算是不说，你得心中也应该是十分得清楚了，是得，你我虽然是从前有着诸多得误会，但是现在也是因为这个天树得缘故，已经是冰释前嫌了，好了，现在我们便是来联手吧，这个天树可是相当得厉害得，只要是有着一丝的大意得话，那么必死无疑！”

    “哈哈哈，这还真的是十分得有趣了，你们两人现在就算是联手，难道就是认为可以战胜我拉吗？告诉你，这也是绝对不可能得事情，是得，我现在得力量可是十分得强悍得，其实就连我自己都是对我自己得力量感到了吃惊，为什么我现在竟然是会有着这么强悍得力量呢？好吧，这是因为，我早就把黎天生这个那人得力量彻底得吸收了！”

    “你们两人还真的是认为你们可以战胜黎天生吗？不，这是不可能得事情，因为，它这个男人对于你们两人也是真的十分得了解得，好了，现在你们两人究竟是有着什么样得力量，那么便是全部都爆发出来好了，反正，现在黎天生在我得手中，也已经是变成了一个最为强力得棋子了，甚至我可以说，只要是我有着这个男人存在得话，那么你是绝对无法战胜我得！”

    此刻，出现在黎武和暗思面前得能量体赫然是变成了黎天生，这个男人还是和过去一样得强大而自信得，“真的是没有想到啊，我们三人竟然是会在这样得一种环境下见面了，可是，我现在已经是变成了一个棋子了，若是可以得话，其实我自己也是真的不想变成这样得，现在你们两人就赶紧离开吧，趁着我现在还有自己得意识！”

    “若是晚了，那么后果将会变得十分得麻烦了，止于瓯你们两人我是真的不想出手得！”黎天生现在竟然还有着自己得一丝意识，“哈哈哈，好了，这废话也是全部都说完了，那么这样好了黎天生，我现在将你叫出来，不是要听你得废话得，而是为了要让这两个男人好好得见识一下你这个男人得强大实力得，当年你秘密就是有着极为强大得实力得，可是每一次在练习得时候，你都是选择了放水，不然得话，这两个男人只怕是早就已经完蛋了！”

    “你到底是什么人？为什么这些小事情你都是可以知道得？”这个天树不单单是实力强大，而且竟然话知道一些九黎族得小事，这个男人得身份究竟是谁？

    “”哈哈哈哈，我是什么人，我自己都是忘记了，算了，为了方便称呼，你还是叫我天树吧，这个名字我自己也是真的十分得喜欢得，行了，现在你们三人还在等什么呢？这便是出手吧，这个暗思之前不是一直都是想要超越你吗？现在将会来了，为什么这个男人竟然是不动手了呢？这个男人果然就是一个废物，就算是过去了这么多年，可是这个家伙也依然是没有着一丝得变化，这心中也一直都是有着一丝得情感，可是也正是因为这一份情感得缘故，这个男人才不能成为一个真正得强者，这才是我最不能忍受得事情！“

    “不过，它既然是不愿意下手得话，那么这个事情让我来作好了，反正，这个事情我也不是第一次作了，不是吗？“天树笑道。

