    煎熬的日子总会过去，第二个发型学会以后，主子终于放过了他，此时他感觉自己的头皮，火辣辣的疼。

    赶紧麻溜的溜了，夜熠辰拿着手中的木梳，到是神采飞扬，开心的很啊。

    回头学习几个小丫头的发型，在学习成年女子的吧，每天学习一两个，丫头回来前，他总能学会一两个丫头的发鬓的。

    某男此时心里想的倒是美，也不想想看，他同苏沫是什么关系？人家会让他梳头？有点痴人说梦啊。

    忙活了那么久，终于能够坐下来喝杯茶了，有丫鬟已经端上来了热茶，还有几碟糕点。

    此时已经快到小屁孩们回院的时间，夜熠辰喝了几杯茶，再次往子竹苑而去，这次是笑容满面前去的。

    李明泽再次看到他的身影时，身子明显一颤，还以为王爷是过来寻仇的，赶忙迎了出去。

    “王爷有何事，怎的还亲自过来？”

    夜熠辰摆摆手，看着面前的三个小不点，对李明泽道。

    “学习的时间那么多，孩子还小，总归要有放松的时间，下午就给孩子们放半天假吧，本王要带他们出府玩。”

    三个小奶包听到这句话，简直是不要太开心了，就差尖声呼叫了。

    李明泽直接傻眼，不过孩子确实还小，是需要劳逸结合，而且苏小软，非常的聪明，又爱学习，懂得很多，学习能力也很强。

    至于那两个孩子，只是带着学罢了，也无甚重要，反正孩子自己不喜欢学，他这个夫子逼迫也没有用。

    “是，老夫知晓。”

    夜熠辰这才看向，安安静静坐在小板凳上的三个小屁孩，没有夫子开口，这三个小屁孩倒是安静，他朝他们招了招手。

    “还不走，不想出府了？”

    “去去去，这就来。”

    苏小飒是第一个窜起来的，神情可高昂了，开心得不得了，直接几步扑了过来，被夜熠辰接住抱在了怀里。

    苏小萌也神采奕奕，蹦蹦跳跳跑过来抓住了他的一只手，苏小软虽然开心，但是并没有像弟弟妹妹那样出跳。

    脸上自是带着笑容，仅此而已，夜熠辰看着他点了点头，这孩子长大了，能有大出息。

    他空着的另一只手，朝他招了招，苏小软有些不好意思，不过还是走上前抓住了夜熠辰的几根手指，一大三小往外走去。

    这一幕不要太幸福太和谐，出了院子，老二老三变成了叽叽喳喳的画眉鸟，拉着夜熠辰就一个劲的问。

    “夜爹爹，今日你怎么想起要带我们出去玩？”

    “夜爹爹，咱们现在就出府吗？去买什么好吃的？咱们还是现在就走吧，午膳出去外面吃。”

    “对啊，娘亲在的时候，都很少带我们出去吃过，夜爹爹小飒要去京城最大的酒楼吃菜菜。”

    苏小萌抬头看向，夜熠辰怀里的妹妹。

    “飒飒，肉肉才好吃，待会儿咱们去点烤全鸡，烤全鸭好不好？”

    苏小飒听后，无比鄙夷的看着他，神情高傲的说道。

    “二哥好笨哦，菜菜可是代表了所有的肉，还有青菜呢，是不是啊大哥？”

    被苏小飒强行拉入阵营，说话的苏小软，脸色依旧沉默，只淡淡的嗯了一声。

    “嗯。”

    小丫头表示跟大哥说话真费劲，二哥又没有大哥那么稳重，随后直接选择了闭嘴。

    夜熠辰看着兄妹几个叽叽喳喳，在自己耳旁说，竟然不觉得有丝毫的吵，反而很开心。

    “好，夜爹爹现在就带你们出去吃，今日你们想吃什么，我都满足你们，只要肚子里装的下。”

    “好耶！”

    老二老三开心的欢呼，苏小软也难得咧嘴一笑，表示他很开心，同是一母所生，只不过兄妹几人，相差着几分钟而已。

    这家伙跟那两个性格可是天壤之别，有什么心事，也不会特别表露出来，不过心里很有主见，倒是个实打实的小大人。

    夜熠辰把几个小屁孩带回了芳林院，让丫鬟给几个孩子换了一身衣服，毕竟出去必须要打扮的好看精致。

    他摄政王府的孩子，自然要穿戴最好的，青峰已经把头发给梳了回来，此时头皮还一阵阵的刺疼。

    来到了芳林院，等候在院中，听候发落，夜熠辰看着他说道。

    “去准备一些银子，待会儿出府。”

    青峰点头应下，转身去账房李管家那支银子去了。

    约么过了一柱香时间，三个孩子都收拾妥当下楼了，今日苏小飒可谓是可爱至极。

    她身穿一袭鹅黄色的罗裙，那双扑闪扑闪水灵灵的大眼睛，格外的耀眼。

    那白皙娇嫩，如刚剥了壳的鸡蛋般的肉嘟嘟小脸蛋，更是想让人忍不住上前掐一把，以寄喜爱之情。

    夜熠辰站起身拉过她的小手，对苏小软兄弟道。

    “走吧。”

    随后就带着小丫头大步往院外走，身后苏小萌轻轻扯了扯哥哥的衣襟，把头附到苏小软耳旁，轻声说道。

    “哥！夜爹爹真的好疼妹妹，小萌有点羡慕嫉妒。”

    苏小软淡淡看了他一眼，嗯了一声，说了一句，让小屁孩吐血的话。

    “那就继续羡慕嫉妒吧，谁让你不是女儿身？活该。”

    苏小软说完这话，就抬步往外走去，留苏小萌呆愣当场，哥哥怎么都不帮他说话？

    最后气呼呼的嘟着小嘴，迈开小短腿，哼哧哼哧往外跑去，这一副场景惹得院中伺候的一众丫鬟，抿嘴轻笑。

    自苏沫走后，夜熠辰又派了好几个丫鬟过来这里伺候着，端茶送水，粗扫丫鬟都有安排。

    到了院外，夜熠辰将小丫头抱上了马车，随后回头看身后的两个小奶包，苏小软走了这么长路，只是稍稍喘气。

    再看苏小萌，好家伙一脑门的汗，气喘吁吁的，脸色还通红。

    待走到跟前，夜熠辰将苏小软抱了上去，才伸手去抱苏小萌，这小家伙抱着倒是有些分量，比起那两个小屁孩来说。

    钻进了车厢，苏小飒皱着眉头，很是嫌弃的，看着自家二哥。

    “二哥你看看你走这一段路，都气喘吁吁出那么多汗，你该减肥了，那么胖还吃，当心以后变成大胖子，没有姑娘嫁你哦。”

