    “怎么回事？”胡海涛当场就愣住了，按理说画面里面不是应该出现叶神和李倩的不堪画面吗？为什么会出现这八个字呢？

    难道是叶神逃跑了？还留下这张纸条？

    “胡海涛，原来你这么喜欢自嘲啊？”这时，叶神闲庭信步的走了过来，一点都没有被胡海涛的媚药影响。

    “叶神，你……你……你怎么可能来了？”胡海涛惊讶的问道。

    “咳咳，迟到确实是我不对，不过我是因为在路上救人，所以耽搁了些时间，诸位专家组的成员，该不会借此怪罪于我吧？”叶神看向了老头等人。

    他这话说的没错，他确实是在路上救人，因为救的是李倩啊！

    如果不是他的话，李倩绝对欲火焚身而死啊！

    “什么？你救人？你撒谎！”胡海涛咆哮道。

    “是吗？你觉得我不是在救人？那你觉得我是在干什么呢？”叶神问道。

    胡海涛愣住了，是啊，如果叶神不是在救人，是在干什么？

    难不成他要说叶辰和李倩在药剂室乱搞？

    那他是怎么知道的？

    是不是他陷害的？

    叶神没有说明这件事，那就是在给他台阶下，也是在给第二医院挽回颜面！

    如果他不就着台阶下的话，估计难逃坐牢的命运啊！

    “你……我……”胡海涛看了看宋院长，也知道如果自己再不罢手的话，估计下场会很惨的啊！

    “诸位专家，是我一时糊涂，就是为了提高名气，所以才有了这场拙劣的表演，还请诸位……见谅！”胡海涛无奈一笑，随后便退了出去。

    宋院长立刻打电话通知人将胡海涛给扣留下来，这件事必须要查清楚，而且胡海涛这种人，必须清理出第二医院的队伍！

    随后叶神看向专家组成员，说道：“诸位老前辈，我因为救人迟到了，不知诸位可否原谅我迟到呢？”

    专家组众人面面相觑，叶神都说是因为救人才迟到的，如果他们还不原谅叶神迟到的话，估计说不过去了。

    于是老头叹息一声，只会众人回到座位上，说道：“既然是因为救人才迟到的，自然没有问题，别说半个小时，就算是一天，我们都必须等，毕竟医者不就是悬壶济世吗？”

    “老前辈高义！”叶神拱一拱手，然后来到了自己的座位上。

    “叶神，发生什么事了？”萧雅心有余悸的看着叶神。

    虽然她不知道今天发生了什么，可若不是叶神处理得当，不仅叶神自己会被毁了，第二医院估计也没办法交差啊。

    “没什么事，一会再说吧。”叶神笑道。

    萧雅点点头，只要叶神没事就好。

    “好了，意外已经结束，那就正式开始今天的研讨吧，等一会中心医院的人来了，咱们再进行会诊，诸位专家觉得如何？”宋院长问道。

    老头点头道：“行了，那就开始吧！”

    宋院长点点头，随后给叶神介绍道：“叶神，刚才说话这位，便是咱们中江省中医协会会长廖启智，也是咱们中江省最著名的老中医之一，其余诸位，都是咱们中江省各大医院的技术骨干！”

    “叶神见过诸位前辈！”叶神微微一笑道。

    “行了，咱们也就不说废话了，我们这次来呢，是因为你救了林东来，因为林东来的病，我们都有研究过，可是都拿不出救治方案来，你却依靠几根银针就解决了，你能否给我们演示一遍？”廖启智也开门见山的说道。

    叶神淡然一笑，这所谓的研讨，其实就是来偷师来了！

    不过他也不怕，因为九转回春针，可不是谁都能学会的！

    于是叶神说道：“廖会长，林老爷子的病，是有特殊性的，我是利用银针将他体内的毒素给排除，可若是换一种病因，我这几针也就没什么用处了！”

    “哦？你的意思是，不同的病因，要用不同的手段来治疗？”廖启智问道。

    “那是当然，对症下药，不就是咱们中医的看家本领吗？”叶神笑道。

    “那么救那个小孩呢？你是如何判断他是咽部有异物，又是如何让他自己吐出异物的呢？”廖启智又问。

    “廖会长，当时小孩面部发紫，却又没有完全失去呼吸，那就是呼吸系统受阻，而且他当时咽部肿胀，就不是呼吸道的问题，所以就只能是食道有异物，我再利用中医的推拿，刺激他食道的神经，让他咽部的神经和肌肉收缩，自己就把异物排出，这才是最安全有效的方法！”叶神说道。

    廖启智惊讶的看着叶神，因为叶神的各种表述很清晰，而且逻辑严谨，确实是最佳选择啊。

    “既然你有如此医术，为什么在胡海涛手下当了一年的实习医生？”廖启智问道。

    “只有在基层才能了解更多的病人，才有足够多的阅历，才有足够多的机会实践，试问在座的诸位，又有谁不是从基层一步步做起的呢？”叶神笑道。

    众人面面相觑，确实啊，谁不是从学徒一步步走来的呢？有些人甚至在学徒都是好些年呢！

    “那你的师父是谁？”廖启智问道。

    “廖会长，我是医学院毕业的，我师父当然是医学院的老师们咯。”叶神说道。

    廖启智摇了摇头，医学院确实可以教很多知识，可是他敢肯定，叶神的推拿和针灸手法，绝对不是医学院的人能教的！

    不过他正准备继续询问的时候，中心医院的人，已经推着一个病人来到了会议室。

    “不是说你们还有半个小时才能到吗？”廖启智一皱眉头，他还想多问叶神几个问题呢！

    “廖会长，我们半路的时候，病人的病情突然加重，所以我们就不得不加快了速度，毕竟一切以患者为重嘛，这不是咱们医者的天职吗？”一个护士微笑着说道。

    叶神会心一笑，因为这个护士就是许初雪啊！

    看来许初雪还是动用了一些关系的，否则这么重要的场合，中心医院怎么会让她一个护士来负责呢？

    许初雪的话，让廖启智无言以对，他总不能说患者病情加重，也必须在外面等吧？

