    熟悉的大天地，永恒未知处，梵天四人皆是齐齐一惊，部闪了出来。也是这一瞬间，姜小凡出现在他们眼前。

    “哟。”

    他脸上带着淡淡笑意，与四人打招呼。

    “老大！你闯完古路了？”

    苍天惊讶。

    梵天亦是诧异，四个人齐刷刷的盯着姜小凡。

    “进去说话。”

    姜小凡笑道。

    他打量着梵天等人，发现四人的修为，高的是梵天，如今处在道境九重天，青天处在道境五重天，苍天处在道境四重天，鸿天处在道境三重天。这让姜小凡一番感慨，这四个家伙，居然已经被冰心她们超越了。

    不过，稍稍想一想，他也就释然了，毕竟冰心她们是跟着叶倾柔在修行，条件完不一样。

    “闯完古路了？结果怎么样？”

    苍天问道。

    这话问出后，梵天等人都盯着姜小凡。

    “古路消失了。”

    姜小凡道。

    他没有犹豫，将古路上发生的事，部告诉给了四人。

    “这……”

    四人盯着姜小凡，一个个瞠目结舌。

    他们倒不是￡震撼于神道盟的阴谋，而是惊讶于姜小凡的强大，居然以一己之力让延续了尽岁月的试炼古路终结在这一世，实在令人有些不可思议。

    梵天沉声道：“接下来，估计就是战争了。”

    “真正的大战。”

    姜小凡点头。

    他的脸色亦是很沉重，神道盟的可怕，他很清楚，这个大势力在这么悠久的岁月里，几乎招揽了三千大世界的所有强者天才，只能是以“可怕”来形容。

    “还需要多久？我们应该做准备了。”

    青天道。

    “多久……”姜小凡摇了摇头，道：“不清楚，不过时间不会太多，我想多也就百年内，这种大战就会真正开，这一战将决定三千大世界的未来。”

    梵天四人沉默，显然，他们的心情都有些压抑。

    “对了老大，你现在什么修为？”

    苍天问道。

    姜小凡说道：“道神三重天。”

    “嘶！”

    梵天四人皆倒吸冷气。

    道神三重天？

    这已经是将修道路走到了尽头了啊。

    “不愧是老大。”

    鸿天道。

    他们四人，强的也才道境九重天，但是姜小凡却已经迄立在了道神境三重天，这之间的差距，实在是有些大的惊人。

    “我们什么时候能跨入道宗境界就满足了。”

    苍天道。

    说完，他又是摇了摇头，道宗层次，并不是那么好达到。

    不过，就在这时候，姜小凡突兀笑了，道：“关于这个，不用担心。”

    他摊开右手，顿时，一团团宝光显化了出来。

    “这是？”

    梵天四人皆是一惊。

    望着姜小凡手中的宝光，他们感应到比浓厚的大道波动，惊人之极。

    “神源。”

    姜小凡道。

    这等神源，是他当初和小白泽一起，在古路上寻得，这种东西，吞噬一个就能直接掌控一种大道，提升一个道境小境界的修为，此刻，他将这些东西分了一部分给梵天四人，有了这些东西，四人都能在短时间内跨入道宗境。

    “还有这等好东西？”

    苍天惊喜。

    不要说是他，就连一直沉稳的梵天和青天都动容了。

    “你们立刻炼化吧，我在这里替你们护法。”

    姜小凡道。

    “行！”

    梵天道。

    有这样的好东西，能够立刻提升修为，他们都有些急切，立刻开始进入闭关之中。姜小凡则是盘膝坐在一边，眸子望向远方。

    “数十年，也不算离开的太久。”

    他自语道。

    不过，话虽如此，他还是有些怀念。此刻，他的眸光仿佛望穿了一切，落在了一颗紫色大星上，里面有他的故人，朋友和弟子。

    他守在这里，一晃眼，三个月过去。

    “轰！”

    三个月的时间，梵天四人相继突破，在姜小凡的帮助下，皆达到了道宗境界。

    “爽！”

    鸿天大叫。

    如此短暂的时间里，他们部突破到道宗层次，这可是一场天大的造化。

    “外面的世界，还真的是很精彩啊。”

    梵天感慨。

    姜小凡点头：“外面虽然精彩，但还是自己的家比较好。”

    他在永恒未知处又待了半月时间，和梵天四人说了很多话，随即离开，一步跨入了紫微星内。

    “呼！”

    紫微星内，轻风阵阵，灵气盎然。

    姜小凡遥望着远方，意念一动，于下一刻出现在了天庭之中。

    “我回来了！”

    他大声喊道。

    一瞬间，整个天庭都被他的气息惊动了，一个个熟人齐齐冲了出来。

    “嗷呜？天杀的小子，你居然活着回来了！”

    冰冷冲了出来，瞪圆了双眼。

    姜小凡额上冒黑线，妈的，这死龙会不会聊天呢！

    “圣圣，去和它打个招呼。”

    他对头顶的小家伙道。

    小白泽呜阿的叫了一声，晃晃悠悠的朝着冰龙挪去。

    “哎呀，你小子还带了个这么可爱的小家伙回来，来来来，小家伙，让龙爷抱抱……”冰龙一脸痞子的表情。

    很，小家伙越靠越近。

    就在这时，冰龙突然一颤，瑟瑟发起抖来。

    “我，我，我，我去，小子，这这这这是啥？”

    冰龙哆嗦道。

    说到底，它也算是半个妖族，面对小白泽的半神气息，哪里能够承受的了？

    “圣圣，骑到它头上去。”

    姜小凡道。

    “呜阿。”

    小家伙欢的叫了声，眯着眼睛，跳到冰龙头上。

    “嗷呜！小子，让它下去！”

    冰龙哀嚎一声，吓的在天空上胡乱飞腾。

    远处，一道道身影出现，秦罗，老骗子，天虚老人，苍牙等，还有当初的老妖怪们，一道道熟悉的身影皆冲了出来。

    “小子，终于回来了。”

    秦罗迎了上来。

    “回来了。”

    姜小凡点头。

    他扫视了下秦罗的修为，已经要达到天道境了。

    “师傅！”

    后，张痕和风语涵走出，很是激动，上前见礼。

    “起来。”

    姜小凡笑道。

    他扫了四周一眼，发现也缺了不少家伙，白虎，雪白妖兽，小不点，小冥龙，几个小家伙都不在，随着妖皇去了妖域。至于月瞳始祖和金乌老祖，也早已经从天庭内移了出去，毕竟，他们还有自己的族人。而叶溪，则是跟着苍木恒在修行。

    “其它人呢？”

    姜小凡问道。

    秦罗一笑：“几乎都出去历练了，应该很就会回来，要不去找找？”

    “不用，直接召唤就行，一次性，部拉回来。”

    姜小凡笑道。

    他意念一动，体表神光盘旋，四周顿时出现几道光门，随后，几道光门内，一道道身影先后走出，苍木恒，叶溪，辰逸风，叶秋雨，还有小冥龙它们。

    “师傅？”

    叶溪惊讶，随后大喜，唰的扑了过来。

    姜小凡才发现，经过这么久的岁月，叶溪还是不曾长大，不过修为却已经极为可怕了，竟然达到了天道层次。他望着苍木恒和辰逸风，这两人也达到了天道境，虽然并没有高出叶溪很多，不过，却足够可怕了。

    “这么想起来，原始他们，应该也达到了天道层次吧。”

    他自语道。

    苍木恒和辰逸风上前，对于姜小凡的回归，即是惊讶，又是惊喜。

    “你直接把我们拉扯到了这里来？”

    叶秋雨古怪的望着姜小凡。

    这等手段，有些骇人啊。

    闻言，秦罗等人也是一惊：“说起来，你小子现在什么修为了？”

    能够在这一瞬间将所有人拉回，这样的实力，绝对是很恐怖。

    “道神三重天。”

    姜小凡笑道。

    对于这些人，他自然不会隐瞒什么。

    听他这么开口，秦罗等人皆是白眼大翻。

    “变态的家伙。”

    众人语。

    他们中，强的如今也才天道第二重，但是姜小凡却已经达到了道神第三重天，这之间，差距可真的太大了。不过，想一想，他们很也就释然，毕竟姜小凡的比他们高了太多，如今走在前面也是很正常得事。

    “来吧，今日狂欢一番，明日送你们一宗大礼。”

    姜小凡笑道。

    数十载后归来，他可是很愉的。

    当晚，天庭彻底热闹了起来，熟悉的故人聚集在一起，酒宴篝火，欢声笑语，一时间充斥在这整片天空中。这一晚，众人问了姜小凡许多事，几乎都是关于古路上的试炼，对此，姜小凡部相告，说的很详细。

    甚至于，未来与神道盟的大战，他亦是没有遮掩。

    “神道盟啊，以我们的修为，恐怕……”

    秦罗苦笑。

    确实，神道盟太强了，里面的人，差也是天道级别的修士，真要上战场，到了那个时候，他们的战力的确不够看。

    “不用担心，我不是说了吗，会送你们一宗大礼。”

    姜小凡神秘笑道。

    听他这么一说，众人的双眼都亮了起来，连苍木恒都不例外。

    “什么重礼？说说。”

    秦罗急切道。

    姜小凡取出一大片神源，道：“我会开辟出一方特殊空间，里面过去十年，外界才仅仅一天，且，我会在其中注入神源道光，你们尽情在其中修行，正常情况而言，外界过去十年，你们在其中，应该能够达到道宗层次。”

    他现在是道神级强者了，而且掌控了时间大道和轮回大道，两者综合起来，他可以开辟出这样一片空间，能够同时容纳三十个人在其中修行。而且，他有许多神源，这种连道境强者都眼红的东西，足以让秦罗等人飞速前进。