    和巴菲特的沟通很愉快，跟着来的马仔或者看不懂，威廉怀特和巴菲特却都非常清楚。

    原因很简单，大家是同一阶层，威廉怀特即便没有底蕴，也已经触摸到了门槛，或者说，他远远超出了门槛。

    米国的阶级分工非常明确，属于最顶级的，就是那么几个家族，或者隐秘或者鬼祟。有一点却是明白无误的，这个阶层是固化的，他们不喜欢也不欢迎有什么新鲜血液。

    钱当然很重要，可是，光有钱是不够了，别人根本不带你玩。

    简单一点说吧，巴菲特和比尔盖茨够牛13了吧？

    这么说吧，根本边都不占。即便是现在的威廉怀特，也只是被承认而已，想要加入游戏，一辈人可能是不够的。

    好吧，你可以说，我没兴趣，我现在就挺牛13的，何须再看别人的眼色。

    或许吧，吃不到的葡萄，你可是认为它是酸的，泡不到的美女，你却不会认为她是垃圾。通常来说，得不到的，才是好东西。

    “沃伦，曰本这是疯了，又是降息又是贬值的，难道说，不能把它们定义成为汇率操纵？”

    “不可能了，我也不瞒你，花生顿和它们有默契。

    只是没有想到，它们居然这么狠。”

    “尼玛，索罗斯这厮，不是可以拿到更多的廉价筹码？”

    “是啊，想想就搞笑，如果这些资金用来做空曰本，也不知道这群家伙是一个什么表情。”

    “不是如果，老虎基金已经在这么做了。我听说，他们已经准备好了米袋。”

    巴菲特无语，看样子，这群混蛋的贪婪，远远超出了他的理解。

    降息，确实可以缓解还贷压力，一般来说，这是一个非常不错的调节手段。经济过热，你就可以加息，增加投资者的成本。如果消费过低，你就可以降低利率，促进国内的消费意愿。

    可惜，曰本的央行搞错了一件事。透支消费这回事，在曰本并不是什么主流。合理的利用免息期，才是大多数，只归还最低部分的，毕竟是少数。

    这一点上，曰本和所有的发达国家都不一样。信用卡的普及程度来说，曰本并不高，透支消费的比例，更是凤毛麟角。

    是的，经历过一次惨痛的教训之后，曰本进入一个低需求社会。

    你别说什么发达国家了，这在发展中国家都是绝无仅有的。

    不买房，不结婚，不生孩子。以前不受待见的公务员，现在成为了年轻人争抢的目标。有一份旱涝保收的工作，比任何事情都重要。

    至于说创业，别开玩笑了，如果找不到合适的工作，他们可以去便利店打零工。

    如此一来，央行大幅度的降低利率，其实全部便宜了财团。

    真有贷款需求的企业，根本没有可能拿到。银行是最大的资本家，又不是开善堂的，你的贷款利率这么低，谁发疯了才会借给你。

    看见没，打着旗号促进消费，降低中小企业负担，可是，银行里的这些钱，转眼就给了国际炒家。

    这其实还算好的，思密达更有趣。为了早日摆脱IMF的干涉，思密达的民众已经疯了。你如今在汉城的街头，基本看不到什么人穿金戴银。

    要知道，思密达和阿三一样，喜欢拴一条非常粗的金链条。现在都没了，强烈的民族自豪感，绝对不允许国家有什么苟且。

    说起来，IMF监管信贷的理由，其实是为了公平。

    搞笑吧，只要把IMF打发走，思密达又会回复以前的财团模式。从这一点上说，这其实掐断了大多数人的进阶之路。

    一个全行业高度垄断的国家，你做什么生意都没用。即便你想出了一个非常牛13的项目，也很快会被财团收编。

    可是，吃瓜群众喜欢，在他们看来，思密达的企业只有合力，才能打败隔壁的曰本。

    威廉怀特有些感慨，在曰本和思密达当土豪，才尼玛算得上人生赢家。你们的这些政策，都是冲着有钱人去，这难道是，担心他们赚的太少吗？

    “威廉，你不用如此悲观吧？在我看来，对米国的影响极其有限。”

    威廉怀特漫不经心的挥出一杆，他现在的心情不错，当然不在意纠正一下巴菲特的三观。

    “艹，居然又是一个小鸟球。”

    “哈哈哈，哈哈哈，你看，善良的人，总会受到天地的庇佑。

    对了，你刚才说什么，悲观？开玩笑呢，我已经非常乐观了。告诉你吧，如果不是高科技行业发展迅速，

    你知道，这一次是什么，大萧条，比历史上的任何一次都严重。”

    “不是这样吧，你是不是有点危言耸听了。”

    “唉，你等着看吧，你最好祈祷一下，如果大兔子的汇率也降低，我很期待那群混蛋的表情。”

    巴菲特摇摇头，颇有些不以为然。他知道的内幕比威廉怀特多，大兔子不会贬值，这一点上，亚洲这里的一群家伙，早就去谈过了。

    根据这群家伙反馈回来的信息看，大兔子打算拉动内需了。听说是住宅和汽车，呵呵，这两样可是好东西，一旦发展起来，可以带动数百个相关行业。

    偷瞄了一下这个，顾左右而言他的老家伙，威廉怀特也是窃笑不已。嘿嘿，你个老混蛋，跟我这里装什么大尾巴狼。大兔子下一步的计划，哥们早就知道，我故意不说。

    有时候威廉怀特在想，把房地产当成支柱产业，其实未必有多糟糕。最起码的，有先见之明的家伙，个人资产会有一定程度的增加。或者说，会暴增到一个不可思议的高度。

    你再是如何高薪，再是如何会做生意，让你一下拿出一千万，很多人都是做不到的。

    可是，北上广深这些城市，你卖掉一两套房子，一千万也不是多么夸张的数字。

    什么？你99年听砖家说，房地产存在很严重的泡沫，所以没买。

    真的，除了默哀，我真的只能表示无言以对。这玩意都没搞清楚啥叫泡沫，居然就能如此大言不惭。

    搞经济的，你居然不看历史的，你还搞什么经济，居然就砖家了。

    好吧，由于没有什么名片的管理制度，你只要脸皮足够厚，确实可以随便说，大师啊，砖家啊，这玩意不怎么值钱的。只要套路深，总会有傻子相信的。

    你99年拿曰本的房产泡沫说事，确实很有迷惑性，可是，曰本的土地和房产一共涨了多少倍啊，这真的可以相提并论吗？

    还有啊，曰本征收土地税，这才是真正的杀手锏，在此之前，根本就没有太大的跌幅。

    房价高了卖不掉，地价贵了没人要。那就留着好了，至少，你从财务报表上看，公司还是盈利的。低价卖掉，反而会出现严重的赤字。

