    当云青儿出现的瞬间，便直接惊艳了在场所有人。

    不仅仅是男玩家，就连不少女玩家都被云青儿身上淡的贵气所折服。

    林枫眉头一挑，朝着云青儿的方向看了眼。

    这次穿这么多衣服……

    呸！

    这次穿这么华贵，差点没有认出来。

    还别说，穿上皇室礼服之后的云青儿，身上那股贵气，还真不是常人可以比拟的。

    人靠衣装马靠鞍这句话，诚不欺我。

    林枫对着云青儿微微拱手，轻笑道：

    “公主大驾光临，有失远迎，还请公主莫要见怪。”

    云青儿轻声一笑，随后说道：

    “恩公说笑了，青儿冒昧前来，还望恩公莫要见怪。”

    “另外……恩公叫我青儿就好，叫公主，真是折煞青儿了。”

    林枫闻言，脸上笑意愈发浓郁，道：

    “店内嘈杂，青儿姑娘楼上请。”

    云青儿微微颔首，随后便跟着往楼上走去。

    林枫走到耿忠身旁，拍了拍后者的肩膀，轻声说道：

    “今日提前闭市。”

    话音一落，便直接尾随着云青儿朝着三楼走去。

    不多时……

    整个三楼，除却林玉、林虹之外，就只剩下林枫和云青儿了。

    后者看着三楼货架上那各类丹药，美目涟涟，脸上也是多出了几分好奇。

    尤其是当她闻到其中香味之后，眼中更是难掩她的惊骇。

    这些丹药，竟毫无例外，都是完美级丹药！

    林枫在圣龙城内的动静，她是知道的。

    倒不是刻意监视，只是皇城之中，想要隐瞒皇室耳目，几乎不可能。

    就比如之前百兽宗与多宝楼签订凶兽幼崽代销合同。

    在第一时间，她就已经得到了消息。

    也正是因为如此，云青儿很是好奇林枫这丹药究竟从何而来。

    因为……

    到现在为止，云青儿没有看到林枫在丹药上有任何动作。

    心念至此，她看向林枫，莞尔问道：

    “不知道公子这些丹药是从何而来？单从丹香上来判别，这些丹药至少都到完美级了吧？”

    “东苍玄洲内，能够炼制出这种丹药的炼丹师，可不会超过一手之数。”

    林枫闻言，倒也没有多想，便坦然道：

    “这些丹药都是门内开阳峰长老，林长老所提供。”

    “开阳峰林长老？”

    云青儿低吟一声，下一刻，一个名字直接在她脑海中出现。

    只见她猛地抬头看向林枫，惊问道：

    “林公子说的林长老可是丹尊林元？”

    我去……

    林元名头这么大的吗？

    为啥我以前在天机阁的时候没怎么听说过？

    看到云青儿这有些激烈的反应，林枫也是愣住了。

    不过也不怪林枫。

    毕竟当初林元可是连一个紫霄丹都炼制不出来。

    这样的炼丹水平，加上林元本身为人有些不着调，实在是让林枫难以想象，林元会和那些顶级炼丹师扯上关系。

    不过……

    林枫有一点没有想到，那就是玩家学习炼丹术，和正常人学习炼丹术完全是两个概念。

    玩家炼丹的时候，有系统提供各项参数，只需要稳住参数不要脱离正常范围，就能够炼制出丹药，而且参数控制的越好，丹药品质就会越高。

    但……

    修士炼丹，没有参数参考，一切都是凭借自己的感觉，和多年炼丹积累的经验。

    难度根本不在一个水平线上。

    看着云青儿那满是期待且又激动的表情，林枫点了点头，轻声说道：

    “没错，正是林元长老。”

    云青儿见林枫已经承认，心中也顿时了然。

    如果林枫货源是出自七星剑宗内部，她不知道也就很正常了。

    不过……

    合作另一方竟然是林元，这一点倒是让云青儿有些意外了。

    想到这里，云青儿立马想到了什么，便对着林枫轻声说道：

    “林公子，青儿有一事相求，还望……林公子能够相助。”

    说着，她便对着林枫敛衽一礼，态度谦卑，丝毫没有因为自己是皇室身份而对林枫有所怠慢。

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    这是又来支线任务了么？

    爽歪歪啊！

    虽然林枫现在身上还压着两件支线任务。

    但只要没有时间限制，就算是压个十件八件，那又怎么样呢？

    而且这种支线任务，往往都是具有唯一性，哪怕自己不做，只要接过来，别人也一样接不了。

    这，就是大学时代常用到的同归于尽复习法。

    用在做任务上面，也是同理，不管自己能不能做，只要不让别人接任务，虽然不一定赚，但铁定不会亏！

    心念至此，林枫便笑着说道：

    “林某能有今天，也是全赖青儿姑娘帮扶，不知道青儿姑娘想要林某做些什么？”

    云青儿心中一喜，连忙说道：

    “父皇自受伤境界大跌之后，身体每况愈下，之前更是险些丧命于病疾侵蚀。”

    “虽然在林公子的相助下，青儿找到了能够缓解父皇伤势蔓延的药材，但…… 父皇身体却依旧大不如前，直到今日，还是不能修炼。”

    “修士若是不能牵引天地元气为己用，哪怕身上没有什么病碍，寿命也和凡人无异。”

    “加之父皇如今身体羸弱，宫中御医推断，父皇最多撑不过十年……”

    “林公子，玄夜皇朝现在还不能没有父皇。”

    “所以……青儿希望林公子能够帮忙将青儿引荐给林丹尊！”

    “药材玄夜皇朝已经备齐，只要林丹尊愿意炼丹，不管林丹尊想要什么，玄夜皇朝定当倾力满足！”

    “此外……林公子这边，玄夜皇朝也会有所保证，绝对不会让林公子白忙一趟。”

    【叮！恭喜您触发隐藏支线任务：恭请丹尊！】

    【任务要求：在林元面前，引荐云青儿，并让林元答应炼丹】

    【任务时间：365天】

    【任务奖励：未知】

    林枫看着UI界面上的提示窗，微微摩挲着下巴，陷入了沉思……

    帮忙引荐倒是不难，但若是想让林元炼丹……这就有些难搞了。

    因为以林枫跟林元的关系，还没有到能够请动他炼丹的程度啊。

    当然……或许可以旁敲侧击，用点迂回战术，变相的让林元答应为自己炼丹。

    只是……该用什么方法呢？

    苦思片刻，也没有找到什么好的方法，林枫便有些好奇地问道：

    “青儿姑娘能否告知，云皇需要林长老炼制什么丹药吗？”

