    车子又开了半个多小时，前方道路窄了许多，也变得十分拥挤。

    “洛哥，前面得下车步行了。”

    巴颂观察着前面的路况，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    很快，两辆车找了个位置停下，一行人从车上下来。

    “大家分散开靠近。”

    唐洛注意到周围人都在看他们，说道。

    “明白。”

    众人点点头，分散着向赞亚寺庙走去。

    十几分钟后，唐洛和巴颂来到寺庙门口。

    这里，汇聚了很多信徒香客，更加拥挤不堪。

    其中衣衫褴褛的最多见，都在虔诚地叩拜和贡献香火钱。

    “你们留在外面，我跟巴颂进去，人太多不好。”

    唐洛说道。

    “好，我们在外面守着。”

    柳宗等人点点头，也就没进去，在外面分散开。

    唐洛和巴颂对视一眼，向寺庙里面走去。

    这庙，不大，但修缮的非常好，金碧辉煌。

    唐洛天眼下，所见材质都是真材实料，其中就包括……金子。

    大殿里，几个僧人正在诵经，大量信徒跪拜着。

    “这位师父，请问，慧聪大师在吗？”

    巴颂拦住一个从里面出来的僧人，问道。

    “你们是什么人？找师父有何事？”

    僧人站定，打量着巴颂和唐洛。

    “哦，我们……我们是受人之托，有事想请教慧聪大师。”

    唐洛说道。

    至于什么事，他当然不能直说，慧聪大师手中的东西恐怕连他自己都不清楚是什么，更别说别人了。

    僧人又打量了下两人，尤其看出唐洛像是华夏人的样子，不敢怠慢。

    毕竟，寺庙的香火钱，除了当地大户，来的最多的就是华夏人了……

    “两位稍候，我去跟师父通报一声。”

    僧人回道，连唐洛两人的名字都没问。

    “好。”

    唐洛点点头，有点好奇怎么这么痛快。

    僧人转身，向后面走去。

    几分钟后，僧人重新回来了。

    “两位先生，请跟我来吧。”

    僧人明显更恭敬了。

    唐洛和巴颂点头，跟随僧人绕过大佛，穿过后院，来到后面的房间。

    “请坐，师父他马上出来。”

    僧人说完，倒了两杯水，又出去了。

    两人坐下，不等唐洛开天眼，旁边一间房间传来声音，慧聪大师出现了。

    “你好，慧聪大师。”

    唐洛和巴颂起身，双手合十，打过招呼。

    “你们好，我是慧聪。”

    慧聪大师也合十双手回应，同时也在打量唐洛和巴颂，好像从未见过。

    “请坐。”

    唐洛和巴颂对视一眼，重新坐下。

    “请问两位贵姓？”

    慧聪大师也坐下来，问道。

    “我是巴颂，这位是唐先生。”

    巴颂简单介绍道。

    “嗯，不知两位是受何人所托，想要了解什么事？”

    慧聪大师点点头，又继续问道。

    “大师，查仁猜出事了，我们是来拿他放在这的东西的。”

    唐洛不想再啰嗦，直接说道。

    “出事了？查仁猜他……怎么了？”

    慧聪大师忙问道。

    他对查仁猜所做的事情知道的不多，但他了解其和王后母子间的关系，一直都担心会有这么一天。

    至于他手中的东西，虽然他不清楚是什么，但他能感觉到……应该不简单。

    “查仁猜昨晚被威猜的人杀了，他临死前告诉我，在你这放了东西。”

    巴颂说道。

    “被威猜杀了？那你们……你们又是什么人？”

    慧聪大师听着巴颂的语气，警惕地看着两人。

    “我们……我们是要推翻王后和威猜的人……”

    巴颂说着，拿出查仁猜的印信递上去。

    “查仁猜在临死前将这个交给我，让我来找你。”

    慧聪大师接过印信，认真看着。

    确实是查仁猜的贴身之物，可眼前的人，会不会是王后和威猜的人？

    慧聪大师重新看向唐洛和巴颂，脸上的警惕没有消失。

    “慧聪大师，你应该知道，查仁猜留在你这的东西，对王后和威猜很不利。”

    唐洛说道。

    “如果我们是王后和威猜的人，绝不会这样心平气和地跟你说话。”

    “慧聪大师，查仁猜留在这的东西，是为了保命，意义十分重大，如果王后和威猜的人来了，你这庙，还能安然无恙吗？”

    巴颂也解释着。

    慧聪大师看着两人，沉思片刻，终于点点头。

    “你们跟我来。”

    慧聪大师缓了缓神，站起来。

    唐洛两人起身，跟上慧聪大师的脚步，向后面走去。

    后面，还有一个小院，院里有一处像藏经阁的地方。

    慧聪大师打开锁，里面漆黑一片。

    他没有停留，走过几个书柜，来到最里面的一排。

    “帮我把这书柜挪开。”

    慧聪大师说道。

    唐洛两人点头，上前一起将书柜横行推出几米。

    同时，唐洛还开了天眼，发现那下面，有一处暗格。

    慧聪大师蹲下身来，扯掉一块黑布，又将下面的一块木板掀起。

    暗格里，是一个竹筒。

    巴颂将竹筒取出，拿在手中。

    竹筒的封口处还有蜡泥，上面盖着查仁猜的章印。

    巴颂眼前一亮，不过他也没急着打开。

    唐洛观察着竹筒内部，里面是一个录音笔。

    “希望你们做的，真的能够惠及到外面的人。”

    慧聪大师看着两人，意味深长地说道。

    “慧聪大师，你很快就会看到这一天的。”

    巴颂点点头，保证道。

    随后，唐洛重新将柜子摆好，告别慧聪大师，从寺庙出来。

    唐洛问了问狐狸，得来的消息是没有任何异常。

    “洛哥，拿到了吗？”

    柳宗上前问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看向巴颂手中的竹筒。

    柳宗等人也看去，还好，一切顺利。

    “先上车。”

    唐洛招呼一声。

    “好。”

    几人点点头，分散着向车的位置走去。

    很快，一行人回到车上。

    巴颂将竹筒打开，取出里面的录音笔，按下播放键。

    下一秒，里面传来威猜和王后的声音，除此之外，还有一个男人的声音。

    三人在谋划着，关于控制齐拉育王的事，那个男人，似乎是降头师。

    除此之外，还有一段王后母子以及查仁猜三人的录音，是关于如何将国家财富，中饱私囊的内容。

