 中原帝校不足万名的师生，也没想到苏洛活着出现了。

此刻苏洛现身南荒七地，莫名令士气大振。

军部洛帅，何止是不败战神。

麾下五虎，尽皆战神！麾下第六军团长王凤麟、黑衣禁卫首领叶流皆是战神。

苏洛降临南荒七地，令所有人为之振奋，这位消失数月的洛帅和四届首席生，如今终于现身了！现身南荒七地的苏洛，手持平乱枪，经过王凤麟战场的上空，强势洞杀三尊，毙于枪下。

可怕的是，苏洛去势不减，直向南荒七地最南边而去。

王凤麟浴血而战，突然愣住了，望着苏洛离去的背影，似乎明白自家变态要去做什么！王凤麟大吼：“速战速决！”

军令如山，但凡平乱所属，军部各部，以及中原帝校的师生，皆是加紧攻势。

过万狼骑奔袭而过，将土著军团绞杀。

姚封门冲入核心战圈，玄灵他们横推五百里，杀势不减。

昔日大宋之威，而今再次重现。

苏洛拿出宗令，强借其中力量，速度飙升，毫不遮掩自己的气息，向着南荒皇城飞行而去。

一路上，有地尊阻杀苏洛！结果可想而知，全身上下皆是天尊器的苏洛，体表气血两万，识海气血一万五。

三万五千纳的气血爆发，催动顶尖天尊器的平乱枪！威力可想而知！天尊器本身就拥有极强的力量，此刻经苏洛催动，一枪十三影，洞杀绝顶地尊，强势而又果决！这边是苏洛的真正实力！而今苏洛洞杀地尊，不需要付出任何代价。

苏洛以宗令为媒介，狂吸周围天地灵气，补天诀的变态之处凸显出来，不到一刻钟，消耗的气血尽皆恢复。

苏洛再次杀上的南荒的皇城！这座城，这是苏洛第三次来！第一次来，苏洛贵为皇武军少将军，助南青征登上皇主位，力敌各大皇子，位列百官之首等等！搅动南荒局势，为地面上争取两年光阴！第二次，是苏洛杀穿了南荒，降临南荒皇城，剑指当朝皇主，逼其退兵。

而今，这是第三次！苏洛孤身一人，脚踩的天尊器战靴，能让人御空飞行，速度直破音速。

苏洛一路过来，没有任何遮掩。

南荒那边早早收到消息，南青征和南仙儿尽皆出动。

出动的有故人，还有南荒的强者！路上，最起码有三位玄尊在等着苏洛！至于地尊还有普通尊者，这就没数了。

苏洛面色冷冽，遥遥看到远处一座恢宏大城，那边是南荒的皇城。

南青征现身，皱眉道：“苏洛，你还敢过来？”

此刻的南青征，展现极强杀气，明显是做给身后那些老皇主看的。

大庭广众下，南青征不敢越轨和苏洛聊其他的。

两地势如水火，两地之人，遇之则杀之。

苏洛眼神冰冷，薄唇微动，漠然道：“让开，今日我来，只为报仇！”

南青征拳头紧握，拦住前路不让，凝声道：“这条路，有我在，你过不去！”

轰！苏洛下一刻动手，整个南荒，苏洛只亏欠南仙儿。

除此之外，别无亏欠！南青征既敢拦路，那便杀！昔日交情，浇不灭苏洛内心的怒火。

帝校丁磊田飞之死，竹溪之死，数万平乱军兄弟的血债，再次点燃了苏洛的怒火。

南青征拦不住苏洛！所以苏洛长枪所向，无敌于眼下，无敌于同辈。

一枪刺出，南青征爆发气血应对。

已是地尊级的南青征，此刻血气屏障被苏洛一枪洞穿，整个人咳血倒飞出去。

两人交手间，南青征有没有放水，只有他自己清楚。

南青征咳血不止，低声道：“苏洛，这条路，你再往前，便是死！”

苏洛淡然道：“死又如何！”

南青征嘶哑道：“前方路，有尊者，有地尊，更有玄尊，你如何应对？”

“如何应对？”

“杀了便是！”

苏洛依旧那般平静，脚踏长空，刚走二十米，出现八位尊者。

皆是南荒有名的强者，此刻眼神冷漠，出现在这条路上。

苏洛一句话没说，平乱枪所指，一枪八影，洞杀八尊，干脆利落。

杀戮，已经开启！八尊殒命，又有尊者出现，仿佛是接到命令，阻杀苏洛。

或许这是试探？

南荒的老东西，担心苏洛身边有护道者，以尊者探路，若能将苏洛耗死，也不用他们出手。

苏洛真的在十步杀一人！这条路，鲜血侵染大地。

前行八百米，浮尸一地，血流成河。

有地尊出现了，苏洛血气和气云，皆是消耗极大，此刻地尊猛然出手，明显要强杀苏洛。

苏洛一杆银枪斜插在脚下，气息不断攀升。

这是运转了战神诀！异变突起，蛮无罪突然杀来，手持巨斧，身后凝聚血色战神躯，百丈血光力劈地尊，将其斩杀。

岳离紧随其后，扛着大宋军旗。

这面军旗一出，令南荒的老东西，面色狂变。

暗中有人嘶哑道：“宋字旗？

你们是何人！”

“千年大宋，岳家，岳离！”

时过千年，大宋军旗不倒，岳离说完，白长魂等人现身。

这群桀骜奇才，来到了这里！南荒老东西，敢动手吗？

千年前被冰封之人出世，南荒那些老皇主知晓，这些苏醒的年轻人背后，皆是有天尊护法。

南荒不敢动岳离他们！宋字旗在此，足以震慑南荒老一代强者。

然而，苏洛早已经准备完毕，轻声道：“斗战八技，一为序，开！”

嗡！轰！苏洛身躯微震，转身体内传来轰的一声，仿佛打破了莫名禁忌。

天地灵气，蜂拥而至，形成龙卷风那般，灌入苏洛体内。

六十九朵气云，三万五千纳气血，以恐怖的速度回复。

每秒回复一万纳气血的速度，谁不恐惧啊！自古以来，没人见过这么恐怖的恢复速度。

斗战八技，星空斗帝的证道法。

苏洛当年同为仙帝，有着大气魄，要做万仙之主，做那三千仙帝的主人。

所以苏洛走上了帝主路，观阅三千仙帝法，成就巅峰仙主路！ 