    苏黎将丁氏姐弟请了出来，让丁慧和大家谈谈基地的事。

    反正众人迟早都会前往基地，成为基地居民，现在让他们多了解一下也不是坏事。

    众人听得晋升到了20级后，就能够成为基地的居民，每天只需要做些很轻松的工作，平时十分悠闲，每天的主要工作就是研究美食、娱乐和穿着打扮。

    这让很多人都兴奋得双眼泛光。

    和现在每天的打打杀杀相比，基地这样的安逸悠闲的幸福生活，简直就像神仙一样的日子。

    “我决定了，从今天开始，一定要疯狂狩猎怪物，早日突破到20级。”

    “现在终于有了希望了，原来只要升到20级就能够享福了。”

    众人七嘴八舌，都讨论开了，纷纷表示要早点突破，成为基地居民。

    现在每天都需要与怪物厮杀，随时都可能有凶险，要说众人内心深处不厌倦，那是假话。

    除了少数想要一直变强的心志坚韧之辈外，绝大多数人，都只想要简简单单的生活，每天的生死厮杀，又有多少人能够承受这种高强度的精神压力。

    基地的事让众人看到了希望，只要晋升到了20级，就能够进入这座安全的基地，获得庇护，没有每晚的怪物攻城，可以重新回归正常的生活。

    而进入基地的唯一条件就是晋升到20级，就能够成为基地居民。

    这个消息也很快传开，整个寿德市三万多人，都知道了关于基地的事。

    那些一直负责后勤工作的人开始变得不安。

    其他人都有希望晋升到20级，然后前往基地，那他们这些人呢？

    这些负责后勤的人，几乎连进阶都没有，都只是一些灵源者，每晚怪物攻城出现的怪物，每一只都只能轻松杀死他们。

    他们能够活到今天，全因为在强者的庇护下。

    如果这些强者晋升到20级离开了，他们却因为等级不够，无法进入基地，一旦被遗弃，可以想象，等待他们将是死亡。

    这种不安的情绪很快扩散影响到了整个寿德市所有负责后勤工作的人。

    苏黎听到徐海水向自己汇报这情况的时候，微微一怔，然后猛地想了起来。

    不错，他们晋升到了20级后，可以前往基地，成为基地的正式居民，那这些实力根本不可能达到20级的人呢？

    他们现在连进阶都不是，就算现在才开始努力，也几乎无望了。

    “是了，之前都没有人想过，只要不出意外，有足够时间，我们大家晋升到20级的确不难，但是现在那些负责后勤工作的人呢？难道到时就将他们完全遗弃了？莫六道他们比我们早一年，情况应该也和我们现在差不多，不知他们是怎么处理的？又或者说，除了基地外，还有其他地方安顿这些人？”

    “他只说我们晋升到了20级后，就可以成为基地居民，但是难道所有基地居民，都是20级？怎么想也不太可能吧，毕竟就算是基地也需要大量做事的人。”

    “看来下次见到莫六道，还得需要仔细问清楚，否则会有大麻烦。”苏黎有些头痛了，知道关于基地的消息传出来后，那些一直任劳任怨负责后勤工作的人肯定会人心不安，感觉失去希望，很容易引发骚乱。

    很快到了晚上，怪物攻城再一次出现。

    今晚一反常态，很多人都拼命杀敌，甚至有些原本负责后勤工作的人里一些实力稍强的人，也都出现了，想要上前搏杀，获得一些灵源。

    今晚出现的怪物对于已经13级的苏黎来说，依旧无法获得有效灵源。

    他现在是整个寿德市唯一的进阶13级的强者，余下的连12级的都没有。

    王天仙、林星海和石大龙等人现在都是11级，接近突破边缘，但依旧还差一些。

    两个小时的怪物攻城结束后，尸体堆积如山，苏黎打开蜃界，再次将这些尸体收了进去，塞满了蜃界，提供给血晶地母。

    这些怪物尸体，通过血晶地母，将化为滚滚能量，滋润着浮岛，也滋润着整个蜃界，令这个原本枯竭死寂的小小世界，开始渐渐变化，显得越来越有生命气息。

    苏黎记得很早的时候，这蜃界里一片死寂，残破不堪，就像一个残破的小空间，里面甚至都没有时间流逝，只能存放物品，无法放入有生命的东西。

    但随着蜃界融合了大量空间碎片，他的幻蜃项链晋升到了君主品质，这原本死寂而残破不堪的空间开始变化，正在不断的朝着小世界的方向蜕变，连血晶地母和破境之树这样有生命的物体都能在这里存在，而且随着不断融合这些怪物尸体当能量和养份，蜃界正在慢慢演变，里面的生命气息也越来越浓洌。

    至于对那些负责后勤工作的人，苏黎让徐海水等人去暂时安抚，一切只能等再见到莫六道，然后问个清楚。

    王天仙那些人也一样，现在暂时也只能找个理由和借口安抚下面的人。

    怪物攻城结束后，苏黎就叫来了水麟兽。

    这一次前往基地，收获最大的就是在徐雪慧的挑选下，他们在古物市场买回了三件古物。

    分别是缺口圆盘、墨黑玉片和石化的一枚巨蛋。

    其中这巨蛋几乎完被石化了，但根据徐雪慧所看，似乎巨蛋内，隐约还有鲜血在流淌，这枚古蛋，极有可能是某种异兽诞生下的蛋，只是经历了太悠久的岁月，几乎石化。

    但如果里面真的还残留有鲜血，将其送给水麟兽，凭水麟兽的身体，一旦成功融合这古蛋里残留着的鲜血，有可能会获得巨大好处。

    苏黎取出这枚看起来像石化了的巨蛋，交给了水麟兽。

    “我们这次去基地特意替你购买回来了，有可能是一枚异兽诞下来的巨蛋，现在还没有完全石化，可能有用。”

    水麟兽虽然不会说话，便却能够听得懂苏黎的意思，看着这巨蛋，它伸出爪子，搭在上面，似乎在感应着。

    突然，它张开嘴巴，露出獠牙，就顺着这几乎完全风化了的巨蛋啃了起来。

    苏黎看着这巨蛋就像一块圆形的岩石，被它啃得不断碎裂，石屑连着往下掉落。

    而水麟兽啃食速度却越来越快，蒋水珏、徐雪慧和宫晓几人都在一边围观，看着水麟兽的样子，苏黎就明白这古蛋买得值了，这其中定然有吸引它的东西。

    很快这巨蛋外面就被水麟兽剥掉了，随着余下的越来越小，苏黎发觉这巨蛋内部虽然依旧岩石化，但表面却渐渐泛出红色血丝。

    水麟兽在继续啃食，但这些布满血丝的巨蛋核心部位，它已经不再吐掉，而是直接咬碎吞下去。

    它头顶的金色弯角，在慢慢的发着光，浑身的青鳞在微微抖动。

    众人都没有说话，静静的看着水麟兽不断啃食着，随着残余的巨蛋核心部位越来越小，那表面的血丝也越来越多，最后只余拳头大小。

    水麟兽突然用力将其咬住，猛地一用力，这拳头大小的巨蛋核心顿时从中碎裂，然后，里面真的有一股鲜血涌了出来。

    众人看到这里，都本能的深吸口气。

    也不知经历了多么悠久的岁月，想不到这几乎完全风化了的巨蛋核心区域，真的还有鲜血存在。

    这鲜血，有可能就是这枚巨蛋的真正精华，水麟兽径直就将其完全吞了下去。

    然后，它嘴里发出低吼，那一片片的青鳞表面，开始出现血丝，密密麻麻，不断往四面八方延伸。

    它身体表面每一片的青鳞都像活了过来，彼此震动，发出哗啦啦的清脆声响。

    众人都感受到了有一股恐怖的能量在波动，水麟兽就像刚刚吞下去了一枚核弹，此刻这核弹就像在它体内爆炸开来，一重重的能量汹涌冲击着，除了苏黎，其他几人经受不住，慢慢后退。

    苏黎则头顶出现乌云，第三天赋发动，凭借着第三天赋的力量，稳稳的站在原地，一动不动，观察水麟兽。

    水麟兽表面的血丝交织得越来越快，越来越密，最后，这无数道的血丝形成了一个巨大无比的血茧，竟然将它完全覆盖其中，变成了一枚巨型的血红巨蛋。

    随着这枚血红巨蛋出现，刚刚那汹涌着的能量波动消失了，水麟兽一动不动，像陷入了沉睡中，再也没有动静。

    “厉害，这巨蛋里残留着的鲜血能量太强大了，水麟兽为了吸收这鲜血能量，竟然陷入了沉睡中。”蒋水珏惊叹不已。

    以水麟兽现在的等级和实力，能够令它再次陷入沉睡，那只有真正的脱胎换骨，可以想象，如果它能够再次破茧而出，将会强大到什么样的层次？

    苏黎道：“我们出去吧，现在不要打扰它，等它完全吸收了那血液里的能量，自然会苏醒。”

    他一边说一边轻轻挥手，众人都小心的离开了这里，之后苏黎关上了门。

    现在，他开始期待水麟兽破茧而出的那一刻。

    第二天一早，水麟兽依旧沉睡于血茧之中，苏黎、蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧五人就离开了寿德市，外出寻找怪物巢穴。

    时间越来越紧迫，距离徐雪慧说过的半个月只余下五天了，苏黎比任何人都要焦急。

    借助徐雪慧的眼睛，这一次他们离开寿德市，很快就找到了一处怪物巢穴。

    这处怪物巢穴占地面积不小，由无数的珊瑚堆积形成的珊瑚岛上，几乎自成一个怪物王国。

    聚集在这珊瑚岛和四周的怪物形似放大了很多倍的海星，其中最小的海星都有一张圆桌大小，与普通海星相比，它们除了体形庞大很多倍以外，另一个最特殊的地方就是它们身体上长着一根独角。

    苏黎观察它们资料，一开始遭遇到的是海星兽，普通级的兽将，有十二级，也有十三级。

    五人径直就杀了进去。

    很快，众人就遭遇到了更强大的独角海星，属于十三级的精英兽将。

    这些独角海星数量很多，一眼看去，密密麻麻，也不知有多少只，正好适合苏黎。

    苏黎现在是13级的神圣骑士，猎杀这种十三级的精英兽将独角海星，每一只可以收获两枚灵源。

    他不断施展“群魔乱舞”，第二形态的“群魔乱舞”，可以召唤出气雾状态的六臂恶魔，以他为中心，往四面八方冲杀，每一次施展，可以杀灭方圆三十米内的一切独角海星，收获着数量惊人的灵源。

    第一个突破的是蒋水珏，她原本距离突破就只余1000枚灵源，杀进这成群的海星之中，很快收获到了足够灵源，突破晋升到了11级。

    随着蒋水珏突破，苏黎也快了。

    他之前在基地，浸泡灵泉中，汲取了海量的灵源，不只由12级晋升到了13级，而且获得了15000枚灵源，距离突破只差4000。

    现在他又再次收获了上千枚灵源，已经只差不到3000枚灵源。

    众人闯入珊瑚岛，四周出现的海星怪物越来越多，实力也越来越强，随着不断厮杀，体力不断损耗，五人开始分工合作，每一次只留下三人出手，形成一个三角阵形，余下两人则进入这三个阵形之中休息。

    二十分钟后，蒋水珏和徐雪慧退回休息，苏黎带着丁龙云和宫晓，各占据一个方位，抵御四面八方的海星怪物的攻击。

    现在出现的海星怪物中不只有成群的十三级的精英兽将独角海星，还出现了更强大的五彩海星，五彩海星是十三级的首领兽将，实力比独角海星又强大一倍不止。

    不过对于苏黎来说，这些怪物越强越好，可以加快他收获灵源的速度。

    当宫晓和丁龙云累了退下休息，蒋水珏和徐雪慧恢复了体力，顶替上了他们的位置，继续厮杀，只有苏黎依旧占据原位，还能再战。

    又过了半小时后，苏黎终于集齐了晋级所需要的19000枚灵源，成功突破，晋升为14级神圣骑士。

    随着他再次发动“群魔乱舞”，气雾化的六臂恶魔疯狂冲杀出去，一枚枚的灵源涌入他的额头，突然间，他的脑海里，连着出现讯息。

