    因为可以报销住宿费，五人直接要了五间单间，反正不用他们自己出钱，当然是力求最好。

    收拾好行李。

    徐东带着香烟，敲响了老汪的房间：“咚咚咚……”

    “小徐，快请进。”

    “我是过来送香烟的，就不进去了，香烟给你。”徐东将香烟递给对方。

    “火车上开玩笑的，你怎么还当真了？”

    “一包烟而已，多大点事，甭跟我客气。”毕竟接下来还要夹带私货，能搞好关系，还是尽量搞好关系。

    老汪假装推脱了两句就收下了，笑的那个满脸灿烂，好像占了天大便宜一样。

    接下来，徐东依次给顾海元和小郑送了香烟，最后才轮到老方。

    老方毫不客气地一把接过香烟，然后当着徐东的面抽了起来。

    “你要不要来一根？”

    徐东摇摇头：“最近上火，不想抽，我想去外面弄点吃的，你要不要一起？”

    刚刚过来的一路上，他在沿途看到了不少摆摊的，富宁县这边，似乎并没有想象中的那么缺粮食。

    “那还等什么，走啊！”老方顺手带上了房门。

    二来来到宾馆外面，福宁别看只是个小县城，但这边毕竟靠海，看起来有着一种病态的繁华。

    其热闹程度，丝毫不输于燕京。

    徐东看了一眼手表，快到八点半了，但大街上依然还有不少行人，其中大部分都是赶着上下班的蓝领。

    从穿着就能够看得出来。

    “啧啧，县城挺热闹的嘛！”

    “你看那边。”徐东指着一家粮店说道：“排了那么长的队伍，咱们过去看看。”

    “好。”老方也挺好奇的。

    来到粮店门前，一股香气扑面而来，徐东向一位大妈打听道：

    “阿姨，这里怎么这么多人抢着排队？”

    “你们是刚来我们这儿的吧？”

    徐东点点头：“我们是从燕京过来的，刚刚才到，想出来找点吃的。”

    “那你们可算来对地方了，今天有烤小黄鱼，一定不能错过。”大妈笑着介绍道。

    “小黄鱼？”老方大吃一惊。

    “对啊，就是小黄鱼，我们这里是著名的黄鱼养殖区，最不缺的就是大黄鱼和小黄鱼。”大妈一脸自豪。

    徐东同样倍感意外：“阿姨，你们这的生活条件也太好了吧？我们在燕京，一年到头也吃不了几回肉。”

    “哈哈哈……”大妈摆摆手，笑着解释道，“你们俩误会了，今天是小年夜，一年就那么一两次，平时大家也吃不到。”

    徐东拍了一下脑袋，他怎么把这个给忘了，说起来他们家也是南方人，以前都是腊月二十四才过小年，比北方晚一天。

    只是搬到燕京后，就入乡随俗了。

    “阿姨，这小黄鱼怎么卖的？”徐东紧接着问道。

    “不论大小，都是三百块钱一条。”

    “我们能买吗？”

    大妈点点头：“当然可以，今年我们这边的养殖场大丰收，虽然大部分鱼获都上交了，但县里还剩下不少。

    前些天，上面的人一拍脑袋，决定拿出了大部分小黄鱼，专门用来回馈咱们老百姓。

    不管是本地人，还是外来打工的，每人限购一条，今天赶紧买，明天说不定就没了。”

    听到只有一条，徐东瞬间失去了兴趣，小黄鱼本来个头就小，一条也就刚刚尝个味道。

    而且说真的，这价格也不便宜。

    “奇怪了，你们这边的粮店，怎么还负责烹饪？”老方插嘴问道。

    “来这边打工的人比较多，主要是为了方便这些人，他们一般吃的都是食堂，平时不做饭的。”

    老方再次竖起了大拇指！

    最后，徐东在附近吃了一碗热气腾腾的大米粥，花了两百多块钱，这哪里是喝粥，简直是抢钱。

    至于老方，还在粮店门口排队呢，看他那副誓不罢休的模样，摆明了今晚非要吃到小黄鱼不可。

    好在今天的宵禁，推迟到了十点。

    ……

    隔天一早，五人六点就起来了。

    吃过早饭，众人打了一辆出租车来到事先约好的地方，养殖场的老板态度很热情，亲自出面接待。

    寒暄过后，老汪没有废话：

    “吴老板，大黄鱼准备好了没有，我们今天就要赶回去。”

    吴老板点点头，带着五人来到一间冷库门前：“各位请放心，大黄鱼早就处理好了，随时都可以装车。”

    “货车呢，没问题吧？”老汪接着问道。

    “我已经打过电话了，货车半个小时内就能到，几位不如先随我去办公室里坐坐，顺便喝口茶。”吴老板主动邀请道。

    “也好，那就打扰了。”

    “荣幸之至。”

    办公室里，吴老板亲自给大家泡了菊花茶，看来这菊花茶不仅在北方流行，南方同样是蔚然成风。

    喝了一口茶，徐东咳嗽一声，趁机打听道：“吴老板，冒昧问一句，您这个养殖场是怎么开起来的？”

    吴老板笑了笑。

    “不瞒各位，近海附近已经被那些国营养殖场全包了。像我们这些私人的小养殖场，只能去外海碰碰运气，上面对外海管的不严，基本上是睁一只眼，闭一只眼。”

    “哦，这大黄鱼养殖应该不容易吧？”

    吴老板苦笑道：“何止是不容易，简直是在刀刃上跳舞，天气因素倒在其次，关键是饲料来源。

    没有优质的饲料，大黄鱼长得非常慢，这饲料问题都快把我折磨疯了，好在有贵人相助，这才帮忙解决了最大的困难。”

    不仅是徐东，其他人也都是秒懂，双方很有默契地跳过了这个话题。

    “吴老板，您这边的产量还有剩余的么？”徐东放下茶杯，轻声问道。

    吴老板毫不犹豫地摇摇头：“抱歉了各位，是真的没有了，我自己都没留，小本生意，还请体谅一下。”

    说完朝众人拱拱手。

    “能理解…能理解…”徐东连忙回应道。

    不过吴老板话还没有说完，他紧接着解释道：“大家也别失望，我这边虽然没有，但我知道有个地方肯定有货，几位不妨去碰碰运气。”

    “什么地方？”徐东大喜过望。

    吴老板没有回答，而是直接递过来了一张名片，上面不仅有联系电话，还有一个地址。

    ps：求推荐票和月票！

