    一名戴着墨镜的男子出现了，赵明阳一看，这不是先前录视频送保时捷那哥们吗？

    “不好意思，我不需要，我在申城有别墅，今天抽十位粉丝和我中午去别墅用餐吧。”井川美子这话一出口，台下又是一片尖叫。

    “握草！你牛什么啊，有钱了不起啊。”有男粉怒道。

    “草！有钱就了不起！怎么了，嫉妒了啊，老子拿钱砸死你们这群穷逼！”墨镜说道。

    瞬间有人要去给这小子一点颜色看看，赵明阳知道，这特么可能都是托儿。

    “请你对我的粉丝尊重点，你很有钱吗？可我也不差钱啊，这样吧，我和你比比谁有钱，也顺便教你做人，我最近喜欢喝一种酒，我想分享给大家，这酒原价998一瓶，我自己拿钱出来补贴99.8三瓶，你敢不敢玩，我们挂在网店上卖，看看谁补贴的多，先撑不住了就算输。”井川美子说道。

    墨镜男脸色突然不好看了，他想要离开，被一名男的抓奸拉住说道：‘握草！想跑，刚才不是吹牛皮自己很有钱的吗，现在怂了！有本事你也这么补贴啊，原价998一瓶的酒，你自己掏钱出来补贴99.8卖三瓶，看看你能补贴多少！’

    赵明阳一看！握草1这营销真尼玛牛皮啊。

    完全把节奏拿捏了，一群人被套路了。

    这个套路未来几年出现过，一名男土豪给一个女主播打赏，放话出去要打赏二百万帮女主播拿到年度主播，结果打赏到160玩不打赏了，女主播的粉丝不买账了，女主播就连线男主播说为什么不打赏了。

    男人要信守承诺，结果男土豪和他的工作人员闹了点矛盾，工作人员说公司账面没钱了。

    结果女主播说你是卖酒的吧，那你拿酒出来低价卖，就当送给我的粉丝福利了，一千多的酒卖几十元，瞬间被抢空了，估计男土豪含泪一瓶酒赚了好几十吧。

    这种套路其实以前九十年代路边摆摊就有，无非随着时代发展更换模式，套路还是那一套。

    但赵明阳觉得这个营销比那个粉丝打赏的更牛，这个营销有矛盾点，有冲突，而且此时淘宝的手机版也有了，年底就有天猫了，智能机从10年到12年在年轻人圈子增长很快。

    而且pc端网购其实也已经非常的成熟了，类似现在的手机购物，网民在线购物也早就破亿了。

    这时期经济形式好，大家手里也都有点钱，这一波人被集中起来了，而这个视频一定不止在二次元圈子传播，会全网传播。

    厉害，真的厉害。

    很多人都会觉得可以薅羊毛了，赵明阳关注的是哪家酒厂做的广告，这个文案确实厉害。

    “好！比就比！如果我赢了，你怎么说？”墨镜男说道。

    “你赢了，我答应做你女朋友，你输了，就别来在纠缠我了，下个月一号，我们正式开始，线上见，看谁先撑不住认输了，我拿出一千万补贴，你要没一千万，就别来。”井川美子说道。

    “行啊！你说话算话，老子今天非要让你当我女朋友了，等你当了我女朋友，我特么让这群叼丝知道，我怎么蹂躏你的！艹！让开！”墨镜男气呼呼的离开了。

    赵明阳知道，完了，这群宅男要被收割智商税了，一定会拼命去那个墨镜男那里买酒，想让他破产，为自己的女神出一口恶气。

    不夸张的说，这个要是全网铺开宣传，在拉一波社会话题，引起关注度，这小子的酒能卖一个亿都不止。

    买到酒的人以为赚到了，会舍不得退啊，到时候只要这男的出现发视频说恳求大家退酒，估计所有人只买不退当收藏酒了。

    真尼玛牛皮这营销，这是谁做的？

    赵明阳看到井川美子在宣传这个酒，又给了网店网址，并且喊话那墨镜赶紧给个网店网址。

    赵明阳上网一搜这就，草！天秀酒！灵石宫集团的，新出来的红酒，这尼玛！果然！是空瓶传媒在做的营销。

    什么人这么牛啊，一出手就这牛皮的运营文案。

    赵明阳发了信息给顾嫚，让顾嫚帮忙查一下。

    很快顾嫚回复查不到，可能总公司那边团队做出来的，属于最高运营高手那一批人做出来的。

    这特么天秀酒的市值估计会涨几十亿啊，还不算卖出去的，

    而且还可以瞬间占有市场，拥有知名度和占有率。

    不得不说亲儿子就是亲儿子，集团的产品，空瓶传媒等于出动了最高规格营销，这肯定要全网宣传这恶少瞧不起穷人，口出狂言送豪车追女孩。

    谁曾想女孩是隐形富家女，拿出千万反手啪啪啪打脸恶少，并且要和恶少比拼财力荣粉丝天价福利，看谁先支撑不住······

    总之天秀酒这次可能至少能卖出去百万瓶，瞬间能打开市场了。

    到时候铺天盖地关于天秀酒的报道，股价暴增，韭菜们为这次狂欢买了单。

    多少人会参与这次薅羊毛的行动？首先，一批所谓酒类的二道贩子先被宰，其实每次割韭菜，大家都以为是小韭菜先被收割，实则先收割二道贩子，因为他们钱多。

    被收割的二道贩子发现被坑了，才会想着方法把手里的货物卖出去变现，实则很多炒作都是二道贩子自己再次炒作。

    比如囤了一批酒啊，茶叶啊，手机啊，演唱会门票的黄牛，发现东西砸在手里没法变现，只能自己亲自下场花钱营销了。

    这批人被收割后，才是韭菜，层层的收割，这次营销，最起码能让少说十万人，多则几十上百万人参与这次薅羊毛行动当中，当然，这次不是事故性薅羊毛，而是人为制造的假象薅羊毛，能把一群人套进去。

    赵明阳看着郝仁拿出手机关注了井川美子的网店，恨不得一脚踹死这货，亏他还是搞营销的，特么的，自己都被套路进去了。

    国内外大多被曝光的是公关公司，危机公关这些，营销公司是基本很少在公众视野出现的，首先这批人就会封锁这个行业信息，无他，只因为如果被爆出去，对这个行业百害无一利，只会被人人喊打。

    所以赵明阳第一时间先问了是不是自己公司做的，不是的话，那么就是其他家在运营了，而且营销这个最主要的，有时候可能就一个人在做。

    比如三小只当年那个公司就一个老板，营销养成计划，获利至少几十亿了，这批人一直都不走上台前，其实大家也都懂营销公司的存在，无非是幕后推手，但就不知道这个推手到底是谁，或者哪家公司。

    千万别小看了顶级营销，比如某女星和他老公，都已经过气了，但15年开始搞化妆品营销，赚了百亿，在申城买下一个办公楼，才多久时间？也就二三年时间赚了那么多，被曝光出来的就这夫妻俩，但这夫妻俩有这本事早就发家了，这幕后铁定也有推手了。

    赵明阳此时在考虑一个问题，是不是也跟风一下，借用这波热度炒作一下呢？

    不过很快放弃了这个念头，公司不会让其他热搜跟风的，这次肯定备货几百万瓶酒，就等着清仓铺市场了。

    手机再次响起，是马长远打来的，马长远没有换别的号码，大家都是聪明人，我用自己号码打给你，你可以选择接或者不接，我用其他号码打给你，你接了，大家都尴尬，可能一点也没得谈了。

