    陈枫在这里换了几十个地方，覆盖了方圆几百里的范围，做了无数的测试，然后他确认了一个事实：这片长达几千里，宽达上百里的巨大河谷之中，所有的东西都没有受到灰色气流的侵蚀。

    这里。一派欣欣向荣，和外界没有任何区别。

    不，应该说还是有区别的，这里的土壤更加肥沃，灵气浓郁无比，让人待在这里，极为的舒畅。

    而且陈枫可以预见，呆在这里时间久了的话，若是小孩从出生就在这里，那么小孩儿的成材率绝对要比外面高得多。

    很快。陈枫就发现了一个城镇。

    这城镇规模不小。。足足有数万人之多，陈枫刚一接近就城镇，忽然就一股颇为怪异的感觉。就好像他被什么东西窥测一样。

    就好像是一盆冰水，掀开天灵盖，从头到尾浇下来，将陈枫浑身淋得湿透，一片冰寒。

    甚至，这股力量一来，陈枫立刻激灵灵的打了个哆嗦，有一种置身冰天雪地的感觉。

    这股力量，冰冷邪恶，充满了寂灭之意！

    陈枫身体表面，小金刚之力略一流转，立刻就将这股力量给笑容，这才恢复了正常。

    陈枫心中惊骇：“这是什么样的力量？感觉和河谷外面的那股灰色力量有点相似，都是充满了寂灭之意。”

    “但是，这股力量明显要更加强大而凝炼，两者似乎是本出同源。”

    “但是到最后，却没有殊途同归，反而是走上了两条岔路。这不，刚刚袭来的寂灭力量，明显更加锋锐凌厉而霸道。”

    “而在河谷外面的那种灰暗力量，则是充满了阴毒之意，就有点落于下乘了。”

    陈枫摇摇头，浑身武道神罡流转，小心翼翼的在这里前行。

    这座城镇人来人往，陈枫碰到不少人，他们的装扮与外面并没有什么区别，以陈枫现在的实力，若是不想让他们发现，他们自然无从发现。

    陈枫很快就察觉到，这里的百姓跟外面总归还是不一样的，他们身上似乎充满了戾气。

    没错，就是戾气，他们目光总是冰冷，看向别人的眼神中，则是充满了杀意，就仿佛几乎要与任何人为仇一样。

    倒不是真的要动手相向，但是这样的人脾气性子绝对乖戾。

    以后若是掌控了强大武力的话，必然也是那种一言不合就要出手杀戮之人，这种人占大多数，当然，正常的也有，不过比较少而已！

    陈枫还发现，这里的人，根骨普遍不差。

    在这一个小镇之上他不过是碰到了区区几百人而已，里面二十岁以下的少年不超过一百人，但陈枫就看到了至少有十五个天资出色之人。

    这十五个人，每一个只怕都能达到凡体三重左右。

    这一发现，让陈枫很是惊骇。

    这一个城镇里面就有这么多，他这一路过来，可是看到了不少城镇，那么加起来又有多少？

    陈枫现在终于确定了一个事实，那就是这一片河谷，百余个城镇之中，天赋出色之人的数量，只怕几乎能够与大秦相提并论。

    而这里所有的城镇，他们里面所有的少年英才，出色的天赋之人，都是任由寂灭刀门挑选的。

    陈枫似乎是摸索到了几分寂灭刀门为何能够经久不衰，强大至今的秘密。

    而陈枫他来到这小镇中心的广场上的时候，忽然就感觉之前窥测他的那种充满了霸道和邪恶的寂灭力量再次出现。

    陈枫风抬头看去，顿时目光一缩。

    原来，在广场的中央位置，竟是竖立着一座巨型雕像。

    雕像高达百米，乃是一个青衣中年，手中持着一把厚背单刃大刀，脸上充满了霸绝天下之意。

    整个雕像虽然乃是石头雕塑，但是却充满了惊人启齿，那气势外放出来，压得陈枫几乎要跪下。

    陈枫立刻醒悟，原来那股充满了霸道的寂灭力量竟然是从这个雕像身上散发出来的。

    雕像身上散发出来这样的力量，覆盖整个小镇，甚至覆盖到了河谷的边缘，从而让那些同样是寂灭力量的灰色气流不敢往前一步。

    让这里的人谷物牲畜，不至于被灰色力量侵蚀。

    但是，终归还是受到影响，这股力量霸道强横，但又充满了一丝杀戮，所以会影响此地之人的性格！

    很快，陈枫就知道了这座雕塑是谁。

    原来这座雕塑，竟然是寂灭道门开派祖师爷，号称“寂灭万里一孤刀”的韩天涯！

    韩天涯，据说本是乡野之中一个普通的放牛娃而已，十三岁时勿入一座山洞，偶得奇遇。

    从此之后，实力疯狂提升，不可遏制，崛起于大秦和大齐交界之间。

    掌控寂灭刀法，威压四方，大秦和大齐都曾经派兵征讨，甚至曾经派联军五百万，征讨寂灭刀门。

    但韩天涯于万军阵前，一刀斩出，覆灭了五百万大军！

    五百万大军灰飞烟灭，与之一同灰飞烟灭的还有秦齐二国所有人的胆量。

    从此之后，他们再也不敢招惹寂灭刀门。

    被打胖了，彻底服气了！

    据说，韩天涯已经将寂灭刀法法练到了极高的境界，强横到了极点，一刀斩出，面前一切都会直接破碎，任何东西都无法幸免。

    虽然寂灭刀门再也没有人将寂灭刀法练到这个境界，但是也足以在这里称雄了！

    韩天涯的雕像树立在每一个城镇之中，散发着强横气势，护佑着这里的百姓不受暗灭之力对影响——他们将灰色气流称为暗灭之力。

    而他们又称呼韩天涯雕像上散发出来的力量为寂灭之力，这寂灭之力等级更高，也更加的强悍。

    陈枫听了，感觉也是颇有道理。

    很快，陈枫离开，继续向前走去。

    他走遍了附近几千里，然后发现这里光是这种数万人口规模的城镇就足足有上百个。

    这，还只是在这一座山谷里头而已！

    一条河谷，几百座城镇，上千万人口。

    所有城镇，全部都是一片白色，房子是白的，人的衣饰是白的，所有一切目之所及全是一片白茫茫，就好像是这片苍茫大地上，开出来无数朵素洁的白花！

