    原本王炎还想着到王家给父亲送去化婴丹，现在看来已经是不可能的事情了。虽然不知道王家的叛徒是哪个，不过能够在家主眼皮子底下神不知鬼不觉把控王家的人，肯定是位高权重，自己回去就是自投罗网。

    　　不过估计王炎的父亲王震山并没有受到挟持或者软禁，否则赵家就不会安排实行什么计划了。虽然不知道计划的详情，不过可以肯定是对付王家的。既然如此，王炎决定将天泉城的局势彻底搅浑，反正整个天泉城除了他父亲，其他人都没给他留下什么好印象。

    　　“既然你们三家都在算计我王家，不如我就把天泉城的所有资源都掠夺了吧！”这就是王炎临时想到的对策。

    　　洗劫天泉城，无论灵石、法宝还是武器、功法秘籍全部“拿”走，“拿”不走的统统毁掉。赵、李、宋三家以及城主都要重点打杀，能毁多少就毁多少，能灭多少就灭多少。一定要让天泉城元气大伤，到时候一座破城，看你们还有什么心思去抢。

    　　被人当傻子一样算计了这么多年，感觉真不好，王炎也不想多费心思去打探赵家的计划，直接采用最简单有效的方法暴力破解，毁掉天泉城。

    　　“第一个目标，城主府金库。”王炎笑了笑，“能不能完成洗劫天泉城的计划，就看这里提供的能量点够不够了。”

    　　“噬虫，飞行进入！”

    　　王炎此时躲在一家客栈的客房里，所谓最危险的地方就是最安全的地方，任凭赵晴想破脑袋也猜不到她要找的人，竟然会在人来人往的客栈里。

    　　“另一队噬虫，在城中心市集处安放炸药制造混乱。”

    　　背后敲闷棍，可是腹黑大叔的最爱，而且可以起到声东击西地作用。

    　　城主府金库，其实就是一间简单的库房。四周都设有防御阵法，阵法外有专的士兵巡逻，连地下都设有警示阵法。但是唯独有一点忘记防御了，就是库房的上方，因为那里是巡逻士兵可以监察到的范围。

    　　噬虫体积很小，如果不注意看根本发现不了，库房的屋顶虽然没有防御阵法，但是却是精钢打造的。噬虫很小心翼翼地落在了上面，开始慢慢啃食，一会儿就掘出了一个小洞，然后很快钻了进去。

    　　库房里的东西，武器占据了很大的比例，这或许是专门用来发放给城主护卫队的，剩下的就是灵石，功法秘籍根本没有。

    　　“看来修行界的功法都保存的很严密。”王炎想趁机找点功法的愿望落空了，“噬虫开始吞噬灵石和武器，然后无限繁殖，吃光一切！”

    　　噬虫收到指令开始行动！

    　　“你有没有听到库房里传出了什么声音？”巡逻士兵甲说道。

    　　士兵乙凝听了一会儿，说：“没有听到，你是不是昨晚又喝多了？”

    　　“好吧！估计是我听错了。”士兵甲又凝听了一会儿，的确没有发现什么动静。

    　　此时的噬虫都悄悄停止了行动，他们自然听不到任何声音。

    　　“好险，巡逻士兵的听力就这么敏锐，看来要想想办法了。”王炎果断说道，“另外一队噬虫，立刻引爆炸药。”

    　　轰~~~

    　　几声巨响，那是集市的几处炸药点爆炸了，顿时惨叫不绝，修为低的被炸断了腿脚，修为高的仅仅只是弄得灰头土脸。对于出现的死伤，王炎已经没有太大的同情心了，来到这里这么久了也开始适应这种弱肉强食的生活。

    　　“你们几个立刻随我去平定混乱！”

    　　很快就有一个小头目跑了过来，招呼这帮巡逻的士兵跟他一起前往集市调查情况，城主府一向都很安全，所以他们也就大意了。

    　　“噬虫，加速分裂，分出一批到另外的地方进行爆破！”王炎见巡逻士兵都被调走后，下令噬虫继续工作。

    　　轰~~

    　　又是几声巨响，天泉城的一家拍卖行遭受了攻击，很快城主府又派出一队人马前去调查情况。

    　　“报告城主，天启拍卖行遭到攻击并被人洗劫一空！”负责调查的士兵回来报告说。

    　　城主平静地喝了一口茶，漫不经心地说道：“这拍卖行向来就是偷税漏税，被人抢了也是活该，现场可有什么线索？”

    　　“回禀城主，没有发现任何线索，只是发现了有炸药的痕迹。”士兵回答说。

    　　“报告城主，市集的混乱原自炸药的爆炸，只是伤到了一些人。”去市集调查的士兵也回来了。

    　　“哦，这样说，那贼还有几分手段，知道声东击西。”城主并不在意拍卖行损失了多少，也不在意市集又有多少人受伤。

    　　修行界的城主名义上是一城之主，可是实际上不过是宗派派遣出来管理世家的棋子。因为世家渐渐脱离了宗派的掌控，所以城主没有多大的掌控权，唯一的作用就是调解世家之间的矛盾，收点商务税什么的。对于城主而言，只要不把整个城市给毁了，世家想怎么折腾都行。

    　　“不好啦，城主！”门外急急忙忙跑进来一个士兵。

    　　“慌什么！”城主训斥道，慢条斯理地端起茶杯品了一口，“又是哪里出现了爆炸啊？”

    　　“回禀城主，不是爆炸，而是......”士兵吱吱呜呜地说，“库房.....库房被洗劫了。”

    　　“什么！”城主立刻摔掉茶杯，什么气定神闲统统都消失了。

    　　他一边跑向库房，一边问：“损失了多少？”

    　　“什......什么都没留下。”

    　　打开库房，里面空空如也，当真什么都没有留下。

    　　噗~~

    　　城主立刻喷了一口老血，原来声东击西，击的是他这里啊。库房的灵石可是要上交宗派的，丢失了他几条命都不够赔啊。

    　　“封锁城门，任何人不得进出，违令者杀无赦！”城主脸色变得铁青，“所有人马给我全城搜捕，发现任何可疑之人先斩后奏，找不到武器和灵石你们都不要回来了！”

    　　“是！属下领命！”士兵们大气都不敢出一下，立刻组织人马浩浩荡荡出去了。

    　　城主拿出城主令牌，闭上眼睛开始用神识搜索全城。在修行界随便用神识搜索是一件很不道德甚至是侵犯别人的行为，但是使用城主令牌就不一样了，名义上世家还是属于城主管辖的。

    　　立刻城里所有人都感应到了城主的神识！

    　　“发生什么事情了？”众人都在相互询问，加上城门封锁，更加让人觉得不安。

    　　轰~~

    　　又是一条街道被炸！

    　　“可恶！何方鼠辈敢在我天泉城闹事！”城主的声音在城内响起，他的神识只发现了几只在土里挖掘的噬虫。

    　　轰~~轰~~爆炸声回应了他！

    　　这次爆炸已经出现在了四大世家的领地上！

    　　为了不让王家成为众矢之的，所以爆炸地点也包含了王家，不过只是毁掉了一些建筑物，人员伤亡到是不不大。

    　　一时间，两道神识在天泉城内大肆搜索，气氛紧张到了极点。

    　　“报告家主，族内库房被盗，还有不少族人的房间也被洗劫一空！”

    　　“报告城主，一品轩的丹药被洗劫，希望城主立刻找出凶手！”

    　　“当家的咱家的灵石怎么不见了，是不是你拿出去养女人了？”

    　　“天杀的小贼，你还我法器！”

    　　......

    　　天泉城开始乱了，一股无形的势力在很短的时间里就造成了巨大的混乱。城主已经顾不上用神识搜索全城了，很多百姓和商家都围上城主府讨要说法。他现在要做的就是安定民心，至于凶手只能让手下慢慢找了，反正城门封锁住了。

    　　“趁现在还未惊动元婴期高手，立刻在三大世家人口密集处埋放炸药！”

    　　通过洗劫天泉城制造混乱的局面已经完成，剩下的就是重点削弱或者毁灭三大世家的中坚力量。元婴期高手在不能施展虫海战术的情况下是无法被消灭的，核武器也不适合在天泉城使用，那就只能偷偷埋放炸药把三大家族炸翻天了。

    　　“大叔，天泉城发生了暴乱！”

    　　“哦？是三大世家的手笔吗？”王炎问道，超级本上显示了一些人相互打杀哄抢的画面。

    　　“不是三大世家的人。因为天泉城被封锁，很多人开始囤积购买货物所以引发了哄抢，有人趁机开始做乱。”

    　　王炎点点头：“先不要管他们了，越乱越好，这样我们行事才更加安全。”

    　　话音刚落，他就皱了皱眉头，因为超级本显示的视频上出现了欺负孩童和猥亵妇女的画面。

    　　“让噬虫拟态成黑衣人将这些家伙统统爆掉！”

    　　哎~可怜的同情心，我还是无法舍弃！王炎心里暗道，九龙大陆上不需要同情心，可是他做不到。虽然他腹黑，但是也有他的底线。

    　　“什么人，你干.....”正在猥亵妇女的家伙被突然出现的黑衣人一把抱住，然后，就没有然后了，黑衣人体内的炸药足够让这些下九流的低手死无葬身之地。而黑衣人的自爆，也引起了搜索神识的注意。

    　　“所有噬虫拟态隐藏，注意掩护炸药，不要被人发现！”

    　　天泉城里果然有人盯着他的行动，看来此地已经不安全了。

    　　“丫头，一会儿等神识搜查过去以后，立刻在地下给我挖掘出一个通往城外的地道。”虽然王炎不知道为什么只有两道神识在搜索，但是小心谨慎的他已经觉得客栈也不安全了。

    　　“大叔，监控赵雄的噬虫传回画面，他们正聚在一起秘密商讨着什么。”

    　　王炎立刻高兴起来：“快把画面画面传过来，我到要看看是谁在幕后操纵这一切！”

    　　PS：大家多多打赏吧！谢谢！

