    恶念不只是抑郁、暴戾、疯狂，还有压抑不住的自大。

    星空上的众人对恶念的抵御越来越高，尸山血海的痛苦、各种各样的抑郁都无法破坏他们强大的识海，但骄横还是一点点在心里占据了绝对主动。

    末日使徒认为自己应该审判占据这个美好星球的无数蝼蚁，就像神明做的那样。

    同为星空一族的影子等人试图阻止，却被他一一击败，这更让他感觉自己是天命真正的主宰。

    我的异能举世无敌，我就是伟大的神明，我应该能主宰一切。

    我并不是想要破坏这颗美丽的星球，我只是想要帮这颗美丽的星球清除污垢。

    之后，靠着这颗星球强大的自净能力，一切都能好起来，我们远远观望这颗美丽的星球，像神明一样纠正上面的种种灾难，这难道不是神明的格局？

    我一定是正确的，你们才是违逆天道。

    从识海中听到了影子的讲述，陈颂突然感觉“理解”了什么东西。

    “阈值，或者说格局。”影子耐心地道，“在我们的世界中，几乎所有的恶念都被有效转化成了能源，人们会有效对抗心中的种种恶念，并将至转化为更强大的东西。

    你们的世界里积存的恶念并没有得到有效的开发，除了人心中的恶念，千万年沉淀在自然界中的恶念也自然累计成了能源。

    当你见惯了眼前的种种，渐渐站在更高的位置，你就可以承受宛如神明一般的惊人力量。

    比如，现在！”

    陈颂的脑中嗡地一声，识海中灿烂的星河一下爆炸成一片璀璨的烟花，缓缓流入他的识海深处。

    之前一直固定在识海中的木箱也挨个碎裂，变成了一片闪耀光辉的碎屑，杂糅融合在一起，遍布陈颂全身。

    他的意识和灵感都有了巨大的提升，甚至能感觉大洋上有一座高山一般巍峨的恐怖存在正透过空间将目光投在这里。

    之前的他根本感觉不到有恐怖的东西正瞪着自己，而现在，他能清楚地感觉到这恐怖的压力。

    原来末日使徒比自己强大这么多，他真的像一个巨大的黑洞，能吞噬一切的希望……

    但他现在为什么一直隐忍不发，甚至一直待在海中。

    既然如此，我就先勇敢一点，看看他葫芦里面到底卖的是什么药。

    除了在海上的强大敌人，陈颂还能直观的感觉到一股刺鼻的血腥味。

    他跟影子对话之前就已经感觉到了这东西在快速接近自己，可他靠近自己之后反而冷静了下来，蛰伏在远处，似乎一副颇为小心谨慎的模样。

    这是……

    陈颂看着远处小心翼翼的敌人那若隐若现的身影，露出一丝谨慎的微笑：

    “你是星空上的人？”

    星空这个答案足够让人意外，很快，那边沙哑的声音缓缓响起：

    “不错，你……你身上有影子的味道，这是怎么回事？”

    陈颂眺望过去，只见二百米开外的地方半蹲着一个极其矮小的身影。

    那人精赤上身，头戴一个血色的怪异面具，双手似乎都帮着古朴的弯刀，他身上透出难言的杀气，实力应该比陈颂更强，可他却选择待在两百米外，随时保持撤退的姿态。

    陈颂扮做“影子”已经有不少的经验，他盯着远处的那人，冷静的微笑道：

    “你跟影子很熟吗？”

    那人警惕地看着陈颂，远远地用手按住自己心口的位置，虔诚地道：

    “我是追随在影子先生身后，收割血肉的送葬者，也是他最忠实的仆人和信徒。”

    这肉麻的语言让陈颂稍有点脸酸，他长叹道：

    “里奥瑞克让你来杀我？”

    “里奥瑞克正追随伟大的末日使徒行动，你若是阻止他的运作，等待你的将士痛苦的死亡。”那人缓缓说着，声音非常宁静好听，可陈颂还是敏锐的感觉到了什么。

    他大步向前，那人喉咙里立刻发出一声呜咽，随即，陈颂之前站立的地方传来一声刺耳的爆响，一片血浆从地上喷泉般迸发出来，形成一片繁复驳杂的纹路，浓郁的腥臭熏得陈颂几乎眼前一黑。

    那人发出一声怪叫，再也不复之前的平静谨慎，挥舞绑在手臂上的双刀朝陈颂怪叫着扑了上来。

    陈颂以速度著称，可那人的速度似乎比陈颂更快，陈颂刚想抬手释放影压，那人已经高高举起手上的弯刀，猛地劈进陈颂的身体！

    不愧是星空上的强者。

    虽然陈颂在影子的指点下已经得到了强化，可在这强敌的面前似乎还差了不少。

    被一刀洞穿的时候，他清楚地看到了敌人脸上狰狞恐怖的笑容。

    “影子先生，去死吧！”

    “嘿！”陈颂脸上露出一丝痛苦的笑容，身体立刻开始一点点崩，迅速变成一团碎屑。

    那人一怔，立刻明白自己击破的是幻象。

    见不远处陈颂立刻腾空而起，除了一双翅膀，陈颂还带上了血色的面具，身披冗长的斗篷，这诡异的形象让那人嘴角连连抽动了几下。

    这是影子最常见、最经典的形象。

    “我叫古德利。”那人谦恭地弯腰致意，“影子先生，是您吗？”

    “不是。”陈颂诚实地道，“不过影子托我告诉你，他非常讨厌你的嘴脸，如果有可能，今天我得杀了你。”

    在影子分享的一些“知识”中，陈颂找到了这个同样带着面色面具的怪人一点点的资料。

    他应该是星空一族中的低等仆役，一个唯利是图，且以血肉为祭品的古怪祭祀。

    他说追随影子倒是也不错，只是他追随的大多是影子制造的杀戮和贡品。

    “你不是影子先生，”古德利咬牙低沉着声音道，“影子先生非常聪明，他知道这是在里奥瑞克先生的地盘上，应该先以毒辣的手段将我杀死，然后再消除自己的踪迹。

    您这是在找死，先别说你不是我的对手，就算我一时杀不死你，现在里奥瑞克先生和末日先生也正在关注着这边。

    就算是影子先生，在他们的夹击下也是死路一条！你会为你的傲慢付出代价。”

    陈颂呵呵一笑：

    “我以为你想说什么。下面就是见证奇迹的时刻，再给我一分钟，你就会乖乖地倒在地上——这是毫无疑问的事情。”

