    杨毅忠可不是一般人，那是上过战场，混过官场的牛人。

    稍加思索，就明白了陈哲的算计，“明修栈道，暗度陈仓？”

    陈哲报以微笑，算是默认。

    其实，他的想法也很简单。

    那就是在相关于DVD的开发上，陈哲可以免费授权给合作方，换取合作方来安阳建立一个合资厂，主要就是生产DVD播放机的激光头所需的零部件。

    至于计算机光驱的生产，陈哲不打算现在就涉足。

    在哪儿建厂是人家的事情，也不会强求。

    而最关键的，就是关于那座晶圆厂了。

    陈哲的打算，是由索尼和飞利浦联合出资，在安阳投资一条0·5微米8英寸生产线。

    明面上，是为了供应东升电子的DVD播放机等消费电子产品，所需要的芯片。

    而实际上，却只会派过来一个小团队，主导权还是陈哲的。

    这样以来，等正式投产的时候，估计已经是一年半之后了。

    如果再加上不断调试与工艺制成上的摸索与改进，那就是一年半或两年的事情了。

    估计到了那会儿，别说这条0·5微米制程的生产线了，或许都可以抛开0·35微米的制程工艺不谈，去关注0·25微米制程的新一代生产线了。

    这样以来，落后两代的水平，也就没有了转让变卖的阻碍。

    所以，陈哲只需要和对方在私下里，签署一份为期两年的隐性强制条款，就能在两年之内，按照约定的价格，顺理成章的接手这座晶圆厂。

    对于索尼和飞利浦来说，压根儿就不会有什么损失，还能得到抢先一步占领整个DVD光驱的市场。

    何乐而不为？

    飞利浦能吃下的利益只会更大，因为阿斯麦的光刻机，就能吃下整个晶圆厂近20%的投资额了。

    而现在的阿斯麦，可不是后来那个舍我其谁的霸主。

    这会儿，它还像个小弟弟似的，跟在尼康和佳能后面，谨小慎微的步履蹒跚呢。

    像这样一个单子直接砸到脑袋上的事情，是做梦都能笑醒的啊好不好？

    当然了，陈哲就算是想得再好，也不代表别人就会像个提线木偶似的，随着他的想法打转儿。

    所以，这里面，不排除会有诱发任何意外的可能性。

    想要达成自己的目的，看的，终究还是面对面的交锋。

    真要以为手里握有足够的筹码，就可以想当然的认为胜算十足，可以高枕无忧了。

    那不是傻子，就是疯子。

    反正不会是一个正常人。

    陈哲是一个正常人，所以他相当的清醒。

    这让盯着他一直看的杨毅忠，感觉十分欣慰，“那么工业学院是怎么一回事儿？技术又从哪儿来？”

    陈哲看到话题终于回到了工业学院上，却没有直接从工业学院这里进入。

    而是绕了个弯子，“您知道国内工业落后在哪些方面吗？”

    他说的是一个疑问句，却不需要杨毅忠去回答。

    而是自认而然的继续说了下去，“……是精密机床和材料，材料这个东西吧，说实话，有时候就是全凭运气，它没有捷径，靠的是时间和经验的沉淀以及积累，是反复的试错和排除。

    “这也是为什么说，一家实验室最宝贵的财富，一定是数据的原因所在了。

    “因为就算是那些失败的数据，在别人眼里，也足以大幅度缩减重复实验的时间。

    “这个咱们暂且不提，而另一个，就是精密机床了，也就是我们常说的数控机床。

    “国内为什么连仿制都做不到？除了材料的原因之外，也是因为数控系统。

    “数控系统在国外也叫PLC系统，或者称为可编辑逻辑控制器，国内在这一领域，只能用一穷二白来形容。

    “现在就算进口，也只能买来通用类型的，至于高精尖配套的，那就不好意思了，人家不卖。

    “我们可以仿制硬件，就算精度达不到，用的时间也不长，但是最起码，还能可以拿来应付应付。

    “但是数控系统这个玩意儿，会涉及到高精密度的程控设计，看起来简单，无非就是机械执行指令的流水线，但一点点差距，就是天上到地上的距离。

    “这也是压在国内工业领域头上的两座大山。”

    杨毅忠听的很仔细，也很有耐心，也会偶尔用笔记下一些东西。

    这是他一直以来养成的习惯。

    听到陈哲不说了，才疑惑的抬头，“这和工业学院有关？”

    陈哲点了点头，“相当有关，因为我需要大量的基础实验人才，高端的临时不需要，但是必须有一大批能吃苦耐劳，踏实勤奋的科研人员，而工业学院那边，就有现成的。”

    杨毅忠瞪了他一眼，“我问的是技术，技术哪儿来？”

    陈哲尴尬一笑。

    却理直气壮的拍着胸脯，“理论我这边有一些，至于硬件方面，就要蹭那个晶圆厂了，因为光刻机从本质上来说，其实也是一台数控机床，还是由几万个零部件组成的，一台极其精密的仪器。

    “只要有一个精通软硬件的带头人，有足够的工程师，在关键的各种微调中，积累足够的数据与经验，就能摸透它的系统和结构，进而开发出属于我们自己的嵌入式系统。

    “而这个嵌入式系统，只要稍微改动一下，就能做出多轴加工中心或者车铣一体机，您应该明白，这，意味着什么……”

    “啪！”的一声。

    杨毅忠一拍大腿，差点就激动的跳起来。

    今天在大侄子面前，终于彻底失态了，“做，一定要做，砸锅卖铁也要做。”

    他太明白这意味着什么了。

    那意味着劈开了国内工业发展之路上的那座山，意味着军工、航海、航天等国防领域的就地腾飞，意味着……很多，很多……

    陈哲却苦着脸，满腔的幽怨：您下次能直接拍自己的大腿吗……

    杨毅忠最终还是离开了座位。

    在客厅里来回走了几圈，才慢慢冷静下来。

    思维恢复正常，也终于察觉到了某些疑点，“但是据我所知，国内的研究所，好像在前两年，就已经仿制成功了一台光刻机吧？怎么就没见他们做出什么数控机床？”

    陈哲轻轻揉了一下自己的脸，“这就是我不愿意和这些机构，掺和在一起的原因所在了。”

    杨毅忠再次眼睛一瞪，“好好说话。”

    陈哲偷偷撇了下嘴，“我知道那台光刻机，就是仿制的NEC的2微米分步重复投影光刻机嘛，但那只是个样子货，是造不出芯片的。

    “听说他们还在研发0·8~1微米的，但在我看来，那都是无用功，是个死循环：研发、出成果、验收、获奖、供起来做纪念、再投入资金、研发……

    “您说，这能起什么作用？又积累到了什么经验和技术，于国于民，又做出了什么有意义的贡献？

    “您要知道，光刻机这东西，别说不能用了，就算能用，还得讲究一个良品率和工作效率呢，所以，抛开了系统和精度，无法应用于商用，只专注于荣誉，是有失偏颇的。

    “您要知道，每一代晶圆厂的生产线，都是用订单喂出来，然后还需要不断地去摸索，实践，调整，进而提升工艺制程。

    “起步晚了，就要奋起直追，但无论怎么追，也是要实践与经验缺一不可的，而晶圆厂和工业学院，就是两条腿，也只有这样，才能走得稳，走得快，然后才能学着去跑。”

    杨毅忠默然，因为有些事情，是摆在眼前的事实。

    他虽然对这一领域并不熟悉。

    但是，他相信陈哲的话，都是真的，因为这个是瞒不了人的。

    而同时，陈哲今天给他的印象，还是让他在心里极为感慨。

    这孩子，真的……长大了！

