    第1章 重归惊悚游戏   

    唔...我这是死了吗？

    

    司宇躺在潮湿的木地板上，反射性得动弹了手指，慢慢地睁开了眼睛看向天花板，大脑回放了一下刚刚发生的事情。

    

    “刚刚被恶灵摄取了魂魄，没死成吗？”

    

    司宇动了动身子，浑身酸痛地坐起来看了看周围的环境，宽阔的房间里昏暗异常，仅有的光源来自于前方墙壁上方篮球大小的窗户，稀稀散散的月光透过玻璃射进房间内照进房间，依稀看见周围的货架零零散散摆放着东西以及右手边几个两米高立式大冰柜。

    

    左右看了看周围陌生又有些熟悉的场景，脑海里涌进来一些久远的记忆...   

    欸？

    这不是恐怖三桅帆的货舱吗？

    这不是刚进异空间游戏的前期部分吗？

    

    这副本升级了？

    还是我穿越了？

    

    【恭喜进入异空间世界，世界内完成任务即可获得相应积分，积分可换取所需物品】   

    【进入副本前请完成新人任务—恐怖三桅帆】   

    【任务要求：实习海盗升级正式海盗；奖励积分：500分】   

    【赠送副本装备：海盗的帽子】   

    这不是刚进惊悚游戏的场景吗！模式还都一样！我真穿越啦！   

    司宇兴奋的环顾着四周，前尘往事不断地在脑海里浮现，此前的经历种种仿佛刚刚还在昨日一般。

    

    自地球经历太阳大爆炸后的毁灭性灾难后，上帝和恶魔如传说中现世，不忍地球上的生物就此毁灭，玩笑般的将诸生物迁移至这大逃杀般的世界里。

    他们称之为“惊悚游戏”。

    

    前世在惊悚游戏里匆忙逃亡，不断的躲避恶魔、怪物的捕杀，还要提防着同为人类的偷袭、算计，在这无止尽的大逃杀中错过了太多。

    

    在这里死亡非常的容易，几乎所有人的目的就是逃离，希望逃到一个与世无争的乌托邦里，只有少数人在这样的逃杀中获得了能力，在最后知晓了这只是一场上帝与恶魔的游戏时，人们奋起反抗，但已为时已晚，新的世界里依然由那获得能力的人建立新的法则！   

    【惊悚游戏控制系统，玩家可以在此面板调整个人数据，所有能力、物品可由积分兑换】   

    “嗯？

    之前可没有什么控制面板选项，想获取东西只能靠杀人越货。

    啧...重生了就是不一样，连生存体验都有了！”

    

    打开控制面板看到积分为0，右侧有一时间表下方写着“打卡”   

    我去，都到这惊悚游戏了还玩儿996、上下班打卡呢？

    算了，点一下应该没坏处。

    

    【恭喜玩家打卡成功，获得积分10分，玩家可由此积分兑换能力值或者物品】   

    【玩家：司宇积分值：10】   

    【生命值：100防御值：2】   

    【速度值：7攻击值：4】   

    【精神力：9XX值：？

    】   

    【装备：海盗的帽子：携带后防御值+10，在恐怖三桅帆内免受怪物攻击】   

    目前有了这控制系统，个方面数值都可以提升，那我有朝一日不是可以数据上升到无敌？

    不知道那些顶尖的人是不是也靠着这系统立足的！   

    这生命值是满的代表刚过来，这防御是代表抗揍，攻击代表输出，速度就代表敏捷度，这精神力是什么？

    还有这xx值是什么？

    还没开发吗？

    

    带着疑惑将积分进行兑换，将数据先都加在最弱的防御上，可能上辈子逃亡的经历让我这速度值不低，现在能提升的话先紧着防御吧！抗揍性才有命留着！   

    【恭喜玩家成功将10积分兑换防御数据值0.1，目前防御值2.1】   

    我去...10：1！   

    这时远处响起“嗒”“嗒”走在木板上的声音打断了司宇的思绪...   

    赶紧站起来，躲在一个货架后面。

    

    他回忆起这个副本的情景，只要转正为正式船员即可完成任务，同时这新手副本里有很多暗藏的故事线可以挖掘出来，从中获得一些好处。

    

    比如之前在游乐园的副本中，动物园的隐藏线索被我开发出来，让我获得近十五种地球动物的变异种，依靠这个团队征讨了不少资源！但也是那时候太过于心软，救助了同胞后竟然被陷害，要不是逃跑及时，简直命悬一线！   

    现在重新回到这初始时间，那可就要认真的好好玩玩儿了！   

    恐怖三桅帆副本并不危险，只有不是没脑子的一个劲儿往外乱跑，还是可以活下来走下去的。

    

    不过富贵还是得从险中求...   

    

