    那“中毒”提示亮起的时候，深渊身上已经跳出伤害。

    -20。

    -21。

    -21。

    看到这数字，深渊就知道这“毒性”如何了。

    只能说是一般般！

    每秒钟掉一次血，血量显然是生命的10%。

    而伴随着伤害的跳出，深渊分明看到经验条似乎在轻微的“蠕动”！

    “40%开始加就行，可爱多先来。”

    深渊说道。

    就在说话的功夫，深渊血量已经不足一半。

    那可爱多的时间掐的也极为准确，她提前近半秒施放技能。

    就当深渊血量刚到40%的时候，一道圣洁的银白色光芒在他头上闪过。

    +124。

    深渊血量瞬间回到97%。

    仅过数秒，深渊血量再次掉回四成左右。

    这次，那芝麻汤圆抬手，一道圣光治愈甩来。

    +107。

    见这数字，深渊点点头，稳了！

    这芝麻汤圆，虽然没可爱多加的多，但也足够用！

    这给吃经验丹的人加血，本来就没有任何难度！

    用网上的话说，那就是四个字：有手就行！

    而这新手都能轻松胜任的工作，在可爱多和芝麻汤圆手中，自然是不会出任何纰漏。

    随着二人的持续治疗，深渊脸上的青黑色逐渐减轻。

    最终，那「妖物精华」的效果一共只持续五分钟。

    伴随着药性的结束，深渊脸上的青黑色终于是完全消散。

    但他却是失望的摇了摇头。

    此时，他主职业LV9的98%，副职业LV7的93%。

    “还是差了一点点啊。”

    这一颗紫色经验丹，主职业的经验只涨了5%。

    其实，并非是这经验丹不给力。

    只能说，是这LV9升LV10的经验，太过于巨大！

    而至此，深渊来「冰原之龙」这边的正事已经完全办完。

    他也没再多待。

    跟蛰伏之红、蓝国永恒等熟人打个招呼，便退出酒馆包厢。

    高原也没跟深渊回来，他留在包厢，跟「冰原之龙」的人“熟悉业务”。

    深渊又跑了一趟摆摊区，将包里用不上的蓝、绿装备，都交给云想依。

    这才径直回了旅馆，开了个高档房间。

    休息！

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    昨天，深渊的疲劳累积高达是114%。

    他一觉睡到游戏时间上午九点多，才将疲劳完全清空。

    而当他醒的时候，游戏面板内的「新邮件」提示正亮起。

    “村长：勇士，请来我这里一趟，我需要你的帮助！”

    这正是世界主线第三环开启的信息。

    其实哪怕不过去，深渊也知道，这村长NPC说的是什么事。

    但他吃过早餐之后，还是向村长家方向走去。

    就如他之前跟蛰伏之红等人所说，这第三环，都是些日常任务。

    但第一步，是做了就有奖励的。

    片刻之后，深渊已经来到村长近前。

    伴随着他的对话，再次进入强制剧情。

    “村长：你过来了？勇士！”

    “村长：魔物肆虐的原因，虽然还没有完全得到定论。但是我和智者都觉得，应该就如之前咱们所猜想的一样，真的是「水神神殿」的封印松动了。”

    “村长：其实这种事，已经有些超出咱们的能力范围！”

    “村长：但是我派使者，向「双松城」的城主求援，却被拒绝。城主根本不相信这里的事，还对我百般嘲笑。他的反应我倒是可以理解，毕竟这事情太过于匪夷所思！”

    “村长：我已经派使者去更远的地方去求援，但是那需要更多的时间。咱们，已经没时间再等下去了！”

    “村长：所以，我和智者，还有守备队的成员商量后决定，修复通往「水神神殿」的传送法阵！让守备队的人进去勘察，亲眼看看，到底是怎么回事。”

    “村长：只不过，那个传送法阵已经被废弃太久太久，想修复，不是一件容易的事。勇士，这也是我找你来的原因。”

    “村长：村里的工匠、建筑师，还有守备队员，都已经参与修复工作，但人手还是不足。请你尽可能的帮助他们吧。”

    “村长：还有，请帮我把这封信交给「名工匠苗苏」。具体的，你到地方，他会安排一切的！”

    这村长NPC说着，递过一封信件模样的道具。

    「村长的手信（紫色）」。

    提示：是否接受任务「修复水神神殿传送法阵」？

    是！

    深渊自然是毫不犹豫，直接接受。

    那些后续的采集类、跑腿类任务，他懒得做！

    但是这一波任务送完就有奖励，他自然不会错过。

    “咻——”。

    接完任务，深渊直接一声口哨，唤来坐骑。

    他跨步上马，向海滩场景跑去。

    待深渊按照任务提示坐标，来到附近。

    只见就在海边沙滩之上，一个“祭坛”模样的建筑附近，正大兴土木。

    只是那“祭坛”之上，并非图腾和神像，而是一个巨大的、椭圆型圆环竖立。

    那椭圆圆环为石质，上面刻画着充满神秘感的络纹。

    乍一看，就给人一种仿若远古建筑般的年代之感！

    在祭坛正下方，一位名为「名工匠苗苏」的NPC坐镇，他比比划划的指挥着工作。

    而在其旁边，十几名NPC，还有足有上百名玩家，正忙碌着。

    有的在搬运石材、木材，有的在给旁边的巨大水晶注入魔力！

    深渊直接来到那「名工匠苗苏」旁边，跟其对话。

    都不用深渊操作，系统强制任务，自动将那信件递给这NPC。

    “苗苏：噢？是村长给我的信？”

    苗苏打开手信看了看，之后点点头。

    “苗苏：我知道了，感谢你帮我送信。”

    这NPC说话的同时，递过一个蓝色的宝物袋子。

    而他还在说着。

    “苗苏：勇士，修复「水神神殿传送法阵」的事情非常紧急。我这里，几乎每个工作都急需人手，请你尽量帮助我们！”

    “苗苏：你看看周围那些工作，你觉得哪种适应你，你就直接去找负责的人吧。”

    “苗苏：放心，勇士，「接引之地」不会亏待你们这些善良而热心的冒险者的！”

    而尽管这NPC说的热切。

    但深渊完全无视他的请求，低头望向自己的经验条！

    不看还好，一看，他不禁一皱眉。

    主职业经验LV9的99%，就差那么一点点升级！

