    第5章雷霆手段

    夏夏眼里蓄起眼泪，却不敢露出来，穆知许坐下来，把柴刀插在自己的身边。

    抬手想摸一下夏夏的头，却发现手颤抖得根本就没有力气。

    此时如果再有人来，她还真的没把握能护住他们。

    “阿姐，你快休息一下！”穆深和穆渊都红着眼眶，他们心里很害怕。

    穆知许也没逞强，她点了点头靠在石头上，闭上眼睛。

    有刚才的震慑，周围的人肯定不敢上前来。

    她借着暗黑，没人看到的地方，狠狠罐了几大口泉水，又吃了两块压缩饼干，这才沉沉的睡了过去。

    一觉睡到天亮！

    她睁开眼睛，火堆已经熄灭了，三个弟弟妹妹围在她的身边，昨天晚上偷袭，被她反杀了的四个人倒在血泊中，瞪大眼睛，十分可怖！

    周围的人都不敢靠近。

    正好，这是她需要的，穆知许揉了一下额头，觉得没那么虚弱了。

    看来她的泉水还是挺有用的。

    “阿姐，你醒啦！”穆深赶紧把水囊递过去，“阿姐，你喝！”

    “嗯，你们都喝了？”穆知许接过水囊，假装喝了一口。

    她可以偷偷的吃东西，水囊里的粥，是给他们三个准备的。

    而且，里面大部分都是水，粥也没多少了。

    “喝了。”穆深的脸上浮现起浓郁的担忧。

    他知道，很快他们又没口粮了。

    他下意识的按紧了怀里的包袱，里面还有两斤高粱面。

    穆知许看到他的动作，顿了顿，爬起来走到那四具尸体的旁边，蹲下来开始搜身。

    “阿姐，我来帮你！”穆渊走了过来。

    穆知许没拒绝，她的弟弟妹妹，她不准备过度保护。

    穆深也来帮忙。

    最小的穆知夏也有些跃跃欲试，不过这次穆知许没让她动手。

    穆深和穆渊搜的那两个人，身上没吃的，但是搜出了两百多文钱，也算是巨大的收获。

    穆知许搜的这两个，有一块二两的碎银子，再就是她借着遮挡拿出来的几个干烧饼。

    这自然是她空间里的，空间里的东西放进去，无论多久都会保持原样，所以她装了很多物资，不仅有烧饼，馒头和包子也都有。

    鸡蛋也不少！

    她偷偷给三个弟弟妹妹看了一眼，就收了起来，拿了一个烧饼，给他们一人掰了一半，让她们赶紧吃。

    旁边的人看到眼睛都红了，不过有那血淋淋的四具尸体，他们不敢放肆。

    一个半大的小女孩，能反杀四个大男人，他们没把握能对付。

    “阿姐，这个给你收起来。”穆深把那两百多文钱递给穆知许。

    穆知许也没客气，她放进了怀里，其实是空间。

    吃了烧饼，再喝了两口混着泉水的粥，四人觉得更加有精神了。

    穆知许把东西都收起来，继续上路。

    清晨赶路还可以，到了中午，又热又渴，很多人都坚持不住了。

    还有人中暑，晕了过去。

    路边都是东倒西歪的人，哭声和骂声不绝于耳。

    穆知许都充耳不闻，穆深三人也没有想着说给别人一点吃的，这一路上，他们看得太多了。

    都麻木了。

    穆知许满头大汗，衣服也黏黏腻腻的挂在身上。

    她深吸一口气，拉着穆知夏继续往前。

    穆深和穆渊一左一右的在她的身边，她的手里还是提着那把沾满血迹的砍柴刀。

    因为震慑过，路上倒是很少有人打她们的主意，即便是有，也被穆知许以雷霆手段给收拾了。

    其他人就更加不敢动手了。

    走了约莫十来天，流民更加多了，这个时候，穆知许就带着弟弟妹妹躲在人群里。

    十多天，她也恢复了很多，至少不会动不动就出现力竭的情况。

    远远的看到城墙，穆知许心里松了口气，就算这里不是目的地，进去修整一下也是挺好的。

    这里聚集了密密麻麻的流民。

    大家都被拦在城外，穆知许也没轻举妄动，她抬头看了一下前面。

    永宁府！

    她心里一顿，怎么走到永宁府来了？

    她因为上过两年的学堂，知道的也多一些，永定府旁边就是永宁府，这次永定府大旱，永宁府也肯定有影响。

    边缘也有灾区。

    而且，永定府就比邻镇南王的封地，如今三个多月过去，恐怕有一半的地盘都沦为了他的领地。

    那么，邻近的永宁府也绝对不安全。

    如果她知道这条路是通往永宁府的，她绝对不会往这边来。

    可现在来不及了，她往反方向走，万一遇到叛军，那也是死无葬身之地。

    穆知许眉头拧着，深吸一口气，那么，只有进了永宁府，再拐道去其他的地方。

    “阿姐……”穆知夏紧紧的拉着阿姐的手。

    穆知许还没说话，前面就乱了起来。

    “老天爷，这是不让我们老百姓活啊……”

    “呜呜呜，好不容易走到这里，还不能进城！”

    “一人二两银子，这是逼我们去死啊！”

    “老天爷，你怎么不长眼啊！”

    “……”

    听着前面哭诉的声音，穆知许眉头也狠狠皱了起来，一人二两……他们四个，就需要八两银子！

    她手里就只有从那几个人身上搜出来的六两多银子。

    她拉着弟弟妹妹默默的退出去。

    到了人群后面，穆深压低声音，“阿姐，现在我们怎么办？”

    穆知许早就是他们中间的主心骨。

    “入夜再说，咱们不急。”穆知许说着，就开始寻找可以休息的地方。

    也没什么可以挑剔的，只是找了一个人相对较少的空地。

    几人坐下来后，穆知许拿水囊给他们喝，这里面就真的是水，这十多天，穆知许会偷偷的拿东西出来和他们分着吃，但都不是什么好东西。

    好东西她也不敢拿出来。

    喝了水，等天色彻底暗下来之后，穆知许才一人拿了一个拳头大小的饭团出来。

    这饭团只有米饭和盐，基本没什么味道。

    他们许久没吃盐了，这可不行，所以有一次穆知许借着别人的幌子，拿了一小包盐出来。

    他们动作很快，三下五除二就吃了，又喝了两口水，嘴里的味道彻底没了。

    ?  ?首发一万完成，新书需要呵护，投票收藏来一打

    ?  

    ????  

    (本章完)

