    驻守在此的各国联军，此刻都像是吓破了胆一般，赶忙躲进空冥飞甲的空间囊内。

    众将军也是全身冷汗直冒，不看不知道，一看吓一跳，那群密密麻麻的鬼蝗，居然都踏入到了化灵境界？

    之前魔武帝国的人说鬼蝗一族的化灵境界数量已经差不多破千了，而且那群看起来模样有些差别的鬼蝗，战斗力还特别强。

    他们当时还有些怀疑是不是魔武帝国的人看错了，或者就是想说的多一点，强一点，来挽回自己国家被“吃穿”了的颜面。

    结果现在亲眼一看，好家伙，这都差不多一千五百只了吧？

    你们这是谎报军情啊！

    这还打个屁？

    撤退啊！

    而且就算是真的只有一千只，哪怕不算其他的鬼蝗炮灰，单单一千只化灵境界的鬼蝗，他们也得被团灭啊！

    此刻，原本应该坐在空冥飞甲身上护送的化灵境界强者们，此刻也都害怕的想要躲进空间囊内，可是这样的话，岂不是就相当于只能依靠空冥飞甲的飞行速度了？

    这群空冥飞甲的境界都不高，它们被生产出来到现在也没多久，而且平时也都没有主动去战斗，因此很多还都停留在蜕凡一阶，速度比之这群将军要慢的太多了。

    于是有些将军一看背后密密麻麻的天空，再看看脚下的空冥飞甲，一咬牙，直接飞走了。

    他们纷纷大喊着类似的话。

    “接下来空冥飞甲们自行撤离，等到了安全的地方再把士兵们放出来！”

    暗中观察的凌逸辰，忍不住想笑。

    还真是一群散兵游勇，一旦确认战局必败，就乱成这样子，一点战斗的胆子都没有，这不是特意配合自己把他们逐个击破吗？

    若是他们一个个的都悍不畏死，凌逸辰倒是也觉得麻烦。

    可这群联军很明显并不想去尝试必定全部战死的战争，还是散开来跑比较好，逃出生天的可能性更大。

    而这也给了凌逸辰更大的操作空间，他完全可以在没人的地方，把这些空冥飞甲都给收走……

    之后，在鬼蝗军团靠近之前，空冥飞甲们便起飞了，朝着各个方向撤退，后面有着分散开来的鬼蝗军团追逐，混乱的很。

    凌逸辰悄然离开水面，利用空间折射的原理，利用空间之力干涉身体周围的空间，折射光线，来达到物理层面的隐形，光学隐形。

    从外面看向凌逸辰的方向，根本看不到凌逸辰的身体，就像是视线穿透了凌逸辰，宛如在看空气。

    当然了，物理层面的话，哪怕是蜕凡境界的战士，也能够依靠精神力来发现凌逸辰的所在位置，也就只有在与敌人距离极远的时候适用。

    另外由于凌逸辰得到御空珠还早，想要做到一边空间折射光线一边飞行，在速度上必须要慢一慢，也就是因为之前就开始接触到了空间之力，否则现在的他想要做到这种精细程度，是不太可能的。

    这边的动静影响到了附近的其他驻扎点，鬼蝗一族突破防线的事情也被传了开来。

    “突破防线”这种说法，其实也就是说起来好听一些罢了，不然直接说溃不成军的话，那岂不是不给面子？

    毕竟被突破的那群联军里，有些还是他们国家甚至是帝国的军队……

    此刻的凌逸辰，把一个个的被鬼蝗军团疯狂包裹起来看不清内部的空冥飞甲收走，看起来，就像是空冥飞甲被鬼蝗啃食干净了一般。

    附近也有一些带着联军的空冥飞甲远远的观望着，在它们的身上，都有着化灵境界的强者指挥飞行。

    他们都不敢让空冥飞甲靠的太近，他们也都看出来了，他们以前对于鬼蝗一族的判断是错误的，若是鬼蝗们不管不顾的尽全力飞过来，而不是降低速度等待同胞的话，空冥飞甲根本飞不过！

    境界终究还是太低了啊。

    目前隐藏在鬼蝗军团中央位置的凌逸辰，又将一只空冥飞甲收走，把空间囊内的士兵全都丢进有机质转化池，活生生的转化成有机质。

    凌逸辰知道，这群联军不可能的速度根本比不上鬼蝗军团，他们最大的仰仗，也就是空冥飞甲的耐力，而不是飞行速度。

    空冥飞甲非常适合长时间的飞行，续航能力一流，而鬼蝗们的耐力就差的多了，至少他们是这么想的。

    他们就是想要等鬼蝗军团停下来休息的时间里追上来，同时在追赶的时间里，与其他还在后方的联军会合，最终发动总攻。

    凌逸辰早就知道他们的计划了，于是这时候，他索性让鬼蝗军团分成五队，朝着五个不同的方向飞去！

    而鬼蝗后，已经被凌逸辰收回去了。

    之前把鬼蝗后放出来，就是为了给各国联军看的，让他们知道鬼蝗后在这里，才能够勾起他们执行斩首行动的心思。

    现在目的达到了，那么收回去就好了，这里的鬼蝗这么多，让它们聚集在一起，导致他们看不见鬼蝗军团内部一部分的空旷区域就行了，让他们使劲儿去猜鬼蝗后在五队当中的那一队都不可能猜中，鬼蝗后早就不在这里了。

    五支鬼蝗队伍会在分离一段时间后，再次分散开来，变成二十五队，然后再朝着不同的方向飞行，这样对于数量的确会变少，很是不利。

    可不代表凌逸辰不会让它们在之后的路程中会合，之后继续如此分分合合，合合分分的，凌逸辰的机会就来了。

    他的想法是，鬼蝗军团如此分散，为了追杀真正的鬼蝗后，身后追赶的联军大概率也会战略型分散，甚至只有一只空冥飞甲在单独行动……

    ……

    安雅林站在一颗巨石上，身上穿着凌逸辰送给她的灵器套装。

    她之前得到了凌逸辰的命令，让她拿着阴阳生死丹以及毒囊爬虫给鬼魔教的人吞下，以此来让他们不敢生出叛变的想法，还附赠羽衣妖一只，来方便远距离交流。

    当然了，并不是全教上下都得如此，只有达到了化灵境界的强者才需要如此。

