
“什么好消息？朝中有救兵了？”陈军师顿时惊了。

“不是。”陆煜谨苦笑着摇了摇头，朝廷如果重视这次战役，也不会派一个草包过来当指挥。他们不将军权交给他，也是因为不信任陆煜谨这个外人，加上他的年纪不大，很难让人信服。也只有真正有眼光的人，才知道错过陆煜谨将会失去什么。

“还记得上次我受伤咱们去的唐家村，那个叫阿绾的姑娘，和她哥哥吗？”

“记得，你说的是唐威，那小子我当然记得。”当时陈军师还鼓励唐威从军呢。唐威却想通过考取功名，证明自己。“你说的好消息是？”

陈军师看着陆煜谨眼里充满了疑惑。

“到了此刻我也不隐瞒你了，我的身份想必你也知道一些，我并不是一般的人，我的师父让我辅助你们，我就来了。同样的，阿绾也不是一般人，而且她还会制造一种很厉害的武器，我想此时对我们有非常大的帮助，只是我需要和她再协商下，看看具体怎么弄到我们手里。”

“真的，那岂不是说，咱们有希望脱困了。”

见陈军师的愿望这么小，陆煜谨笑了笑说：“只要阿绾答应帮助我们，不光是脱困，就是扳回此局也是轻而易举的事情。”

陈军师一听顿时喜出望外，嘴里大叫道：“太好了。”却忘记了自己还是一个重病病人的事实，顿时身上传来一股无力感，一下子倒在床上。不过他整个人却很开心，眼睛变得很亮。因为他看到了希望。

“那你赶紧的，怎么通知她们。”

“我这去，我来就是让你放宽心的，有我在，我不会让大家的血白流。”

“好，小陆我没有看错你，你是好样的。”

回到自己的营账中，陆煜谨开始给唐绾绾发传讯符，然后开始准备上山采药的行囊。在没有唐绾绾他们确切来的消息之前，他还不能离开。

唐绾绾的回信回的很快，同时她答应让哥哥唐威亲自带着他们准备的东西，来营救他们。

陆煜谨其实想让唐绾绾来，他知道唐绾绾现在不是一般人了，上次她修炼就已经入门，随着这段时间的顾运之的教授，她的身手应该会变得很不错。加上几个月没有见到她了，十分想念。但唐绾绾知道哥哥一定很珍惜这次的机会，她不如做个顺水人情算了。她心里又何尝不知道陆煜谨的意思。

“你们去打仗，我也要去，我要去救师父。”唐小意贼精，见姐姐收到信了，还将哥哥偷偷的拉到屋子里去说话，他知道一定是师父那回信了。便是立刻去听墙角了，果然让他听到了让人震惊的消息了。

“小意，你怎么又偷听了，这种行为可是不好?大哥怎么跟你说的。”

唐小意也知道自己错了，于是低下头，小声说道：“我也想知道关于我师父的消息吗，他去了那么久，都没有任何消息。”

“你师父他没事，就是军中出了点事情，需要哥哥去帮忙，这次事情很重要，不是你一个小孩子能参与的。”

“可是我现在已经很厉害了，师父教我的拳，还有哥哥姐姐教我的我都会了。”唐小意自信是因为，唐九妹也曾夸赞过他，意哥哥好厉害哦。因为他将村上的孩子都打遍了，可谓是打遍天下无敌手。

“此时没得商量，等你长大了有能力再说。这不是儿戏，弄不好是要丢人命的。”

“小意，你好好的跟姐姐在家照顾娘，还有涵儿，将自己的本是练好，姐从今天开始将会教你其他东西。你一定会感兴趣的。”

“真的？是不是你弄的那些瓶瓶罐罐的东西啊，往里面塞的东西可以爆炸的。”

随即唐小意感觉自己的头上被一双小手打了下，还留有淡淡的清香。“小家伙你想啥呢？看来你平日里没少做这样的事情，我得跟娘说，给你好好的看管起来。”

“别啊，大姐，我知错了还不行吗？你说啥就是啥。”随即他很狗腿的挽着唐绾绾的胳膊，做出撒娇的样子。

将唐小意打发走后，唐绾绾兄妹二人开始正式布局营救计划了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68335098"  chaptername="354章  唐威领命">加入书签</a>
</div>
