    克制？

    旁边正在吃菜的沈佳悦陈燕车仔等人全都呆愣愣的看着林旭，不明白他为什么会这么回答。

    但谢保民却投来了赞许的目光：

    “师弟你这天赋真是没得说，当时我上灶炒了两年菜才想通这些的，你只是看了一上午做菜就明白了这点，你真是天生的厨师啊！”

    我没有！

    我不是！

    别瞎说！

    林旭在心里来了个否认三连。

    他哪有烹饪方面的天赋啊，不过是靠外挂勉强糊口饭而已。

    长这么大，唯一的天赋大概就是长得足够帅吧。

    所以才被沈同学投喂了四年。

    不过奖励的积分商城五折优惠券倒挺不错的。

    觊觎那么久的招财神器，这几天就可以攒够积分拿下了。

    一张优惠券便宜四十四万积分，这不等于白赚了四十四万块钱嘛！

    怪不得那些人买到打折商品都一副占了大便宜的模样呢。

    这确实占大便宜了啊！

    高大爷一脸欣慰的看着林旭说道：

    “新人学烹饪喜欢做加法，什么乱七八糟的调味品都想往菜里放。但到了一定境界之后就会明白，烹饪其实是做减法，技法可以繁琐复杂，但调料的使用一定要克制，用最少的调味品去激发食材本身的味道，这就是烹饪的精髓。”

    用最少的调味料去激发食材本身的味道？

    林旭想了想。

    师兄的操作还真的都符合这一特点。

    比如做奶汤豆腐的时候，他只放了食盐，配料中也只有葱姜，至于花椒大料胡椒粉什么的全都没放，

    但因为做法比较讲究，所以味道超乎想象的鲜美。

    而杭椒牛柳那道菜更加克制。

    做的时候先用热油把腌好的牛肉片滑散，牛肉变色后把切好的杭椒段也放进热油中过一下，倒出控油。

    然后就着锅底残留的油脂把葱姜爆香，再将控完油的牛肉和杭椒下进锅里煸炒。

    期间除了顺着锅边淋了一点生抽和米酒之外，别的调料一概没有，甚至连油也克制的一滴没放，全程就用锅里残留的油煸炒。

    这种保守的做法完全不像个国宴级的大厨师，然而炒出来的菜品却非常美味。

    牛肉干香却不失软嫩，杭椒香辣中还带蔬菜的清鲜。

    比放一堆各种酱料的做法不知道强了多少倍。

    这大概就是烹饪的魅力所在吧。

    高大爷说完又对谢保民说道：

    “后天我带人去钓鱼台做一场直播，你让后厨那边准备一下，省得到时候在镜头中乱哄哄的。”

    后天？

    谢保民说道：

    “最近管理层一直要求扩大社会面顾客群体的数量，您这会儿去做直播还真是时候……明天我跟管理层反映一下，尽量提供些支持。”

    谢保民所在的二号楼刚刚结束一场外宾接待，这两天正在休整。

    假如能做一场直播，正好可以展示一下内部风貌，说不定还真能吸引一波社会面的顾客呢。

    饭后。

    沈佳悦揉着自己的小肚子说道：

    “好撑……今天这顿饭真是吃美啦，可惜下次再吃不知道到什么时候了。”

    人家谢师兄有自己的工作，不可能天天来做饭的呀。

    林旭笑着擦掉这丫头嘴角的油渍：

    “白玉藕丝我现在还不会，但糖醋鱼丁是可以做的，哪天你想吃了提前跟我说，我买条鱼，专门做给你吃。”

    这话说得沈佳悦顿时美目涟涟。

    呜呜呜旭宝你真好，我又想亲你啦！

    一旁的陈燕打了个饱嗝，脸上写满了无奈，千防万防，还是没防住这对无良男女撒狗粮啊！

    为了防止再出现虐狗杀狗的事情，她打断了这两人的你侬我侬：

    “妹夫，刚刚我在前台那里给你扫了一千块钱，你抽空给我做点沙琪玛吧。”

    一千块钱？

    这要全买成原材料的话能做一小三轮车沙琪玛了吧？

    林旭好奇的问道：

    “你这是准备给员工发福利吗？”

    “不是，我奶奶喜欢吃，我给她带一点儿，你不用做太多，就那个大号打包餐盒做两盒就行了，太多的话老人家也吃不了。”

    这点儿量，没必要给钱啊。

    回头给沈同学做的时候捎带两盒就行了。

    “你的手艺值这个价，再说我都在这儿蹭好几顿饭了，再不给你钱，你家悦悦都要跟我翻脸啦。”

    沈佳悦撅了撅嘴：

    “来饭店吃饭就要给钱嘛，这又不是家宴……”

    林旭哭笑不得的说道：

    “行行行，那钱我就收下了，今晚要是结束早的话我就做点吧，不耽误你明天去看望老人。”

    说完这事儿，陈燕便拿着车钥匙告辞离开。

    新买的泳衣到啦，姐要去游泳馆展示好身材咯！

    她本想邀请表妹一块儿去的，但想到表妹家里有泳池，从不在外面游泳，便打消了这个念头。

    而且就表妹那火辣的身材，要出现在游泳馆谁还看自己啊。

    唉！不能比不能比。

    陈燕走后，林旭将电子黑板摆在店门口，在上面添上了今天要上的新菜品：

    【招牌酥肉：58元/份】

    这是开业以来店里最贵的菜品了。

    但味道也绝对物超所值。

    “哇靠！终于要上酥肉了啊！”

    “来一份来一份！上次尝过之后到现在都惦记着味道呢。”

    “我也来一份，光看那些尝过的人嘚瑟了，今天高低也得尝尝。”

    “……”

    电子黑板刚摆出来，附近的顾客就蜂拥而至。

    见到新上了酥肉，他们就更来劲了，纷纷在前台扫码点餐。

    沈佳悦见店里的顾客多了起来。

    也没多停留，打着遮阳伞溜达着前往地铁站，准备回家游会儿泳。

    “表姐给她奶奶买了两盒沙琪玛就帮旭宝挣了一千块钱，要再加上我奶奶，那岂不是能挣两千嘛……”

    想到这里，她哒哒哒给老爸发了条微信：

    “在街上看到一家超好吃的点心，想买给我奶奶吃，可惜我还没发工资【委屈】【委屈】【委屈】”

    很快，沈国富就回了条消息：

    “我闺女真孝顺，你奶奶知道了肯定很高兴。”

    说完就转来了两千块钱。

    哈！老爸真好！

    收款之后她想了想，奶奶可以，那姥姥应该也行吧？

    她又哒哒哒的给韩淑珍发了条消息：

    “在街上看到一家超好吃的点心，想买给我姥姥吃，可惜我还没发工资【委屈】【委屈】【委屈】”

    然而韩淑珍发来的消息却是：

    “那就等你发工资了再买吧，反正你姥姥被医院返聘后挺忙的，也顾不上这些。”

    沈佳悦：“……”

    韩主任你咋不按常理出牌呢？

    ——————

    月底了，求一下月票推荐票啊！

