    月光下，北区，一行兜帽黑袍人站在破败了的荒凉院落里，看着眼前一一棵一棵连树根都给刨了出来的樱花树，都略有沉默。

    这里原本该有一些物资才对。

    物资的存放地，应该也只有分会长和灾祸阁下知道……

    如果分会长死了，那应该只有灾祸阁下一个人知道才对，可现在，明显是被人刨走了……

    谁干的？五目鼠分会长？还是失联了的魇女阁下？

    站在最前面的男人深深吸气，平复心头的滚滚怒火，沙哑的声音让人腿肚子打颤：“去吧。”

    “是！”

    几道黑影全部化成流影，朝着南边奔去。

    灾祸猩红的一颗眼眸中带着狰狞，同样大步转身，隐没到了黑暗中。

    他们邪灵会什么时候吃过这么大的亏？

    复仇，近在眼前！

    只需要再做一点点的准备，一点点……

    ……

    古手川神见一口气跑到了学校一侧的围墙，毫不停留，直接屈膝一跃，踩着墙面儿翻了过去。

    校园里到处都是黑色的雾气，充满了不安的气息。

    古手川神见用鼻子嗅了嗅，眉头深深一皱，遥遥往旧校舍的方向看了眼，眼中泛起了森寒的杀意。

    这些邪灵会杂毛身上的臭味，可真是闻都闻够了！

    旧校舍外面的神龛碎了一地，两道锁死的大铁门都大大的开着，也难怪里面的幽灵现在跑的满校园都是。

    他面无表情走了进去。

    黑暗里，一阵恶风当头袭来。

    他眼皮也不抬，长剑出鞘，近乎快要凝实的剑光在空中久久不散。

    “噗呲！”黑暗中有重物落地的声音，伴着浓浓的血腥味。

    古手川神见往更深处走去。

    更臭的味道并不在楼上，是在地下。

    旧校舍内的空气很阴冷，有种刺痛皮肤的感觉。

    古手川神见找到了下去的楼梯，一步步走下去，目光平静，既不往四周张望，也不担心会有什么偷袭。

    也兴许这座旧校舍就是专门为幽灵准备的。

    地下里的空间极大，还不止一层。

    古手川神见特没有参观的兴致，沿着楼梯一路往下，走到了最下面的一层。

    这一层亮着微弱的幽幽的青色莹光。

    温度低的像进了冷库。

    一个体型高大的黑袍兜帽人正俯身在地上刻画着什么，角落里，缩着一群瑟瑟发抖，抱着腿的幽灵。

    当古手川神见走进来时，幽灵和黑袍兜帽人都抬头看向了他。

    他则低下头，看着地上铺着一大片残破的碎布，微微沉默。

    每个幽灵身上都有一件寄物，寄托自身，也寄托执念。

    当灵体消散时，寄物也会随着破碎，就像这一地的布片子。

    他俯身，从里面找出了半片白色的胖次。

    上面依稀有着几个歪歪扭扭的字。

    房间的温度忽然更低了。

    黑袍兜帽人的手没由来的抖了一下，兜帽下亮着的猩红目光微微闪动，不知道为什么，它在眼前这个人类身上，仿佛看到了灾祸阁下的影子。

    它站起身，握着一根禅杖模样的长棍，用近乎两米半的身高俯视着古手川，兜帽落下，是一颗完全不似人类的独角狰狞头颅。

    古手川神见把手里的布片揣进了兜里，看了眼缩在角落里的那群幽灵，轻声开口：“知道吗？对未成年的少女出手，可是要判死刑的。”

    他眼神陡然一厉，手中长剑发出清鸣，剑光如电。

    独角妖怪的身上忽然爆出来一团黑雾，将整个房间都涂成了黑色。

    接着，它额头的独角亮起了青色幽光，左右来回看着，像是酝酿好了攻击。

    凝实的清色剑光闪过，这根独角瞬间断裂。

    又是一道剑光，它的手齐腕而断，啪嗒落地。

    古手川神见没有一剑砍了它，而是像对五目鼠那样，从头削到了脚。

    独角怪物心里恐惧中夹带着绝望。

    毫无还手之力！

    黑雾散开后，面无表情的古手川神见，持剑站在它身边，眸光冷冷地俯视着它。

    剑起，剑落。

    独角脑袋被削了下来，那眼瞳里的猩红光芒瞬间熄灭。

    古手川神见收回目光，瞥了眼角落里大气都不敢出的一群幽灵，拎着滴血的剑，把地上勾勒的线条化成碎片后，转身走了。

    许久之后。

    这群幽灵缓缓飘到尸体前，静静的围成了几圈。

    当一大片青色的萤光从断角了的头颅里飘出来时，它们伸出了手，像分饼一样，每个都抓了一块，塞进嘴里。

    ……

    校园内，古手川神见坐在教学楼后头，眯眼看着一个个幽灵化成白色的流光，飞入了旧校舍里，顺便把这里的情况和白川胡桃说了说。

    那里倒是没什么事发生。

    所以倒也不急着回去。

    他轻轻吸了下鼻子，问出了一个疑惑：“为什么它们会找我？”

    “还不是因为你碰过人家的胖次？你个色狼！”电话那边的白川胡桃哼了声。

    “胡说！那次根本就没碰到！”古手川神见反驳。

    电话那边安静了会儿，才道：“其实是碰到了，正因为碰到了，它才记住了你，所以能找到你……你要是不信，可以去问问它。”

    “问问它吗？”古手川神见看着手里的小破片，轻声道：“要是还能再见到它的话……”

    他挂了电话，准备回去。

    至于被损坏的大门和铁栅栏，明天学校会找人来修缮。

    他拎着剑，背在身后，一悠悠地走了。

    在经过旧校舍时，不少小脑袋从窗户里探了出来，静静看着他。

    古手川神见仰头瞥了眼，忽然一愣。

    这些个幽灵，已经不再是先前看到的那种眼白，一脸鲜血，绷着青筋的恐怖模样，都有了鲜明的五官，虽然没有表情，就像是没有生气的人偶，看着还是有点瘆得慌，但比之前要好上很多了。

    他站住脚步，迟疑一下，挥了个手。

    它们无声飘在他头顶上，双手捧在身前，轻轻朝天空上洒落。

    皎白月光下。

    无数萤光就像羽毛一样，缓缓落下。

    古手川神见仰头看着，一脸发懵。

    白色，浅蓝色，小熊猫，小猫咪，蓝白条纹，橘色条纹……纷纷扬扬落在他四周，有的还穿过了他的掌心，每件尺寸还都小小的。

    这是什么？特别的感谢？

    古手川神见无语，嘀咕道：“真是的，我明明更喜欢上面的布料才对……”

    凉风吹过，落在地上的虚幻胖次一件件闪烁着消失。

    他再次迈步，头也不回，朝天上挥了挥手：“回去吧，再见了……有事的话，可以去找我。”

