    雪山动物园占地面积5.4平方公里，也就是54o万平方米。

    算上当中27座低矮山丘的面积，实际可活动空间甚至还不止那么多。

    如今只不过才开了一小部分，大约六分之一左右，之所以买这么大的土地，就是为了能够让动物们，有足够的自由活动空间。

    像斑马、野牛这些，偶尔能到划分出来的草场里跑动，老虎、狮子等，也有专门供它们学习捕食的场地。

    这样一来，等将来数量多了，放归自然时候，那些人工培育的动物可以很好地适应野外。

    韩宣喜欢动物。

    喜欢它们的理由不是与生俱来，原因多半出自家里那些动物身上。

    长期跟胖丁、维尼这些家伙相处，觉得野外的动物们，也应该有可以生存的空间，而如今对它们的保护力度，还远远不够。

    人类做为这颗星球的主宰，只是进化时候运气好而已，本身并不比它们高贵。

    仔细想想地球上人类的数量，其实有些稀有动物的生命才更珍贵。

    恐龙之所以被人记住，是因为它们已经灭绝了，而和恐龙同期的锯鳐、龙鱼、八目鳗、鲟鱼等等，却不被人熟知，依然在大肆捕杀。

    鸭嘴兽、刺食蚁兽和为数不多的针鼹，也与恐龙同时期生存过。

    从远古至今幸存下来的物种，数量庞大，详细介绍下来。恐怕需要整整一本教科书。

    这些动物中，有很多与它们在中生代的祖先，几乎没什么两样。

    在地球生存了上亿年，有些甚至过两亿年，当中一些种类，如今由于人类活动，正面临灭绝的境地，这实在是不应该的事情。

    韩宣觉得自己应该做点什么，于是接手了即将倒闭的动物园，还成立了专门用于保护动物，而不是救助贫困人类的奇葩慈善基金，口号为：

    “nobusiness，noki11ed。”

    （没有买卖，就没有杀害）

    ......

    小巴里真的很讨厌水，讨厌到脸都皱了起来。

    曾经被猎人用来当做食物的熊猫，倒了二十世纪这个靠脸吃饭的时代，日子一下子就美好了。

    阿娃和另一位漂亮的女护理，小心用温水帮它冲洗，熊猫宝宝则不断骚动，拒绝这种让人羡慕的享受。

    意外将水盆里的纯植物沐浴露，弄出了许多泡泡。

    聪明的小巴里现这点后，睁圆了绿豆大的小眼睛，跟没睁时候几乎看不出差别。

    它愣了会儿，吐出口气，吹向爪子上的泡泡，见有透明泡沫飞起，顿时开心玩了起来。

    吸气鼓成包子脸……吹……再吹......缺氧深吸几口。

    “绝大多数哺乳动物，只能分辨出黑、白、灰这三种颜色，比如猫、狗、牛、羊等，熊猫也是一样。

    别看它在玩，但却只能见到个灰色的圆形，看不见泡泡的颜色。”

    韩宣正在为考迪还有巴布洗澡，现小巴里吹出许多泡泡，在太阳光照射下，闪着七彩的光，扭头对旁边帮忙的安雅说道：“所以无论斗牛士拿什么颜色布，牛都会怒。

    刺激它们愤怒的，是全场观众吵闹的声音，而不是因为斗牛士手里的那块红布。”

    “灵长类动物一般可以分辨出颜色，但视觉不像人类这么敏锐。

    比如笼子里那个受伤的小家伙，平时最讨厌橘红色，见到就火。”

    阿娃将小巴里从清水里提起来，放进干布中擦擦，指着墙角一个用黑布遮起来的玻璃橱说道。

    这里是育婴室，动物幼崽和父母关在一起容易受伤，所以幼小的动物幼崽，都会由工作人员照顾。

    偶尔让它们和母亲见面，熟识彼此的气味和模样，不至于变得陌生。

    “这只猩猩受伤啦？”

    韩宣擦擦手，走来掀开黑布，里面是只正在睡觉的猴子。

    脚用石膏包裹起来，由于它背对着韩宣，而且毛是黑色的，惯性认为这是只猩猩。

    老吉尔斯园长摇摇头：“不是猩猩，它是只银背大猩猩。

    一位跟我们动物园有合约的动物学家，从非洲加蓬带回来救助的，有人偷猎打死了它母亲，把这只幼仔丢弃了。

    现它时候，小腿粉碎性骨折，在当地没办法做手术，于是带回了美国。

    现在还在危险期，将来可能会残疾，族群不会再接受它，只能留在动物园生活。”

    等这只受伤的幼崽转过身，韩宣才现它和普通猩猩不同。

    古怪的面貌真是丑哭了，韩宣喜欢漂亮的动物，这只银背大猩猩幼崽的样子，实在是不符合他审美观，味道也不怎么好闻。

    老吉尔斯拿了个装着半瓶奶的奶瓶，拧开盖子，往里面加了点热水，用手试试温度后，递给韩宣，说道：“从那个孔递给它，我教过几次后，它已经会吃了。

    别把手伸进去，这个家伙才几个月大，性格非常凶。

    银背大猩猩是群居动物，我正愁要不要从其他动物园引进几只，不然没成年大猩猩教它，将来不会生活。

    它们的生存技能，都是一代教一代，就像人那样。”

    韩宣认为购买动物这种事，和自己那句“没有买卖，就没有杀害”互相矛盾，略有打脸的嫌疑。

    考虑到非洲加蓬地区武装割据、动乱不断，而且偷猎者数量众多。

    再加上人为开，对当地山地大猩猩生活环境，造成了严重破坏。

    将来这类稀有动物，或许会因此灭绝也说不定，开口说道：“那就买几只吧，挑年轻点的，可以繁殖。

    我在想要不要买一座国家公园保护区，专门用来放生这些动物，等繁衍几代之后，它们有可能就会适应当地的气候，自然展下去……”

    “你喂不喂？给我试试。”拉米瑞茲从韩宣手里拿过奶瓶，刚从玻璃上的圆孔塞进去，大猩猩幼崽就迫不及待地喝了起来，咬得力气太大，喝一半、漏一半。

    老吉尔斯迷糊问道：“美国还能允许购买国家公园？”

    “我只是有这个想法，也可能是座岛。

    比如墨西哥海岸线三十公里外的那座，荒无人烟的大岛，塞拉尔沃岛。

    它面积足有155平方千米，温暖的气候，适合很多种动物生存，而且没人会打扰它们，也影响不到6地的生态。

    我在报纸上看到过，墨西哥政府最近有出售它永久产权的想法，现在价格很便宜，只要七千五百万美元左右。

    目前墨西哥政府缺钱，应该还能再便宜点......”(未完待续。)