    宋明水跟我使了个眼色，示意我和王霸，跟着他从旁边一个方向跑。那边，石头墙上破了个大洞，我们可以从这个地方，翻到后山。

    我也不想在这儿耽误时间。

    不过，也没准备溜走。

    那边气息涌动，暗处也有东西在藏着，我提醒宋明水。

    “明水叔，别过去。”

    那边的胡一笑，见我们没人回答他的问题。

    胡一笑又是冷笑一声，继续说。

    “看来，你们现在还不知道自己的处境如何！”

    “知道我们是谁吗？”

    胡一笑反问。

    我开口询问。

    “你们是谁？”

    胡一笑搓了搓那八角胡，一脸优越感的介绍。

    “我，胡一笑，还有旁边这些，刀老六，都是天玄盟的护法，也是大名鼎鼎的夜枭组织的护法。”

    “江湖传闻之中的无上王者，大帝枭皇杨子枭，就是我们的老大！”

    “我们奉命，在十年前就把这仙子坞给拿下了，整个这座河中岛上，到处都是我们布下的阵法。”

    “随随便便启动一道阵法，你们三个，就得毙命！”

    话到这里。

    胡一笑又道。

    “实不相瞒，白军他儿子，还有他派下来的那些人，都是我们干掉的。”

    “你们若是不想死在这地方，就老实交代。”

    宋明水话听到这里的时候，他激动问。

    “我儿子被困，也是你们干的？”

    胡一笑目光一动。

    “不错，是我们干的，你儿子现在还活着。如果你能让那俩小娃娃好好配合，你儿子能活着回去。”

    其实，听到胡一笑他们这些话。

    我倒是来了一些兴趣。

    这帮天玄盟的人，在这个地方盘踞十年，我估计，应该对黄河九曲很了解。

    不知道他们对我爷爷的布局，是不是也了解了一些。如果真的有所了解，那对于我揭开我爷爷的布局，还是有些用的。

    那就，先留着他们。

    我散掉手上指诀。

    再看向胡一笑，直接开口。

    “你们要找的人是我，我就是杨慕凡，是杨长生的孙儿。”

    胡一笑目光落在我身上。

    目光一凝。

    “很好，把你手上，与你爷爷相关的东西，全部交出来！”

    “还有，这黄河九曲的入口，在什么地方？”

    胡一笑开始了他的审问。

    我愣了一下。

    他想从我深山挖掘东西，也不知道黄河九曲的入口，这些人在这个地方盘踞十年，都干了些什么？

    这意思是一点儿进展都没有？

    昨日阴长生，还有蔡全，地邪龙入黄河九曲，他们难道一点儿察觉都没有？

    有些问题，得挖掘一下。

    “杨慕凡，把东西你爷爷留给你的东西交出来！”

    胡一笑继续在逼问。

    我没说话，而是朝着胡一笑那边走了过去。

    这种时候，说那么多废话没用，还是那句话，不说实话得动手，只有把对手给打疼了，他才能说出有用的东西。

    而此时。

    一边的瞎子刀老六阴恻恻的说。

    “胡先生，少跟他废话，你的杀阵准备一下，先把那两个没用的做掉。这小子就是不见棺材不落泪！”

    胡一笑点头。

    他手上一动，一道指诀落在地上。

    四周的黑影，一同冲着我们这边汇聚。而黑影之上，掠出一条条黑色的丝线，冲着我们这边，汹涌而来。

    那些黑影，是水鬼。

    黄河之中的水鬼，是有很多的。

    胡一笑这是以控鬼之法，掌控了黄河里的水鬼，让它们汇聚在了此处，用水鬼的头发，来攻击我们。

    这，就是杀阵？

    汹涌而来的黑色头发，在我四五米之外，就无法靠近了。

    不过，越来越多的水鬼，还是凶猛地冲我挤了过来，它们的气势越来越强大，看起来，就好像压过了我的气势，冲我这边逼近。

    胡一笑冷笑一声。

    “这小子有些本事，但还是敌不过我的水鬼杀阵！”

    实际上，是我隐藏了身上的气势。

    我感觉，这些水鬼的力量，好像还算比较强大，强大到有些问题的程度了。

    “杨慕凡，还是束手就擒吧！”

    “交出你爷爷留给你的秘密，我可以饶你……”

    这边，我没理会他。

    而是随手抓住一缕水鬼的头发，从水鬼群里，扯出来了一只，到我面前，提起来一看，果然发现这水鬼居然是青眼鬼。

    <!--over-->

