    当池千颜在说出了这番话之后，场上的所有人都因此而震惊了。

    他们都无法置信，这名来自六岛中州的天才少女……    竟然要与全世界为敌！    这份豪气，这份胸怀！    这份胆量，这份自信！    简直是让人无法直视！    所有人都变得震惊起来。

    他们难以接受，为什么这个女人会有这样的想法，去面对这么多的势力，哪怕要成为敌人！    这对六岛中州来说，有什么好处？

    为了一个于枫，就能破坏掉六岛中州与世界的关系？

    于枫作为当事人，最难体会原因。

    他呆呆地注视着池千颜，心中有一万个疑惑。

    为什么？

    只是，不管是想多久都很难想通。

    就因为自己和六岛中州没有任何的关系啊！    就算是同为三大修罗地之一的六岛中州，也只是和极南观海排名在一起。

    但是，根本就没有关系！    甚至，于枫还非常清楚，当初极南观海成为三大修罗地之一的原因，也包括了六岛中州！    这究竟是为什么？

    这是想要弥补吗？

    看起来不像！    于枫眉头蹙起，觉得此事，不对劲。

    远处。

    霍尔特的双目之中，出现了道道血丝，怒气蒸腾而上。

    仿佛是浑身冒起了火焰一样，气劲流转。

    他的心里更是醋意大发，无比气愤的注视着眼前的一切。

    他看着那个自己心目中的女神般的人物，这是自己未来的道侣！    却在和别的男人打情骂俏？

    这是对自己的侮辱！    在他的意识当中，这可是自己的所有物！    怎么能心里装得下别的男人呢？

    他越来越气愤，无比暴怒。

    “池千颜，不要执迷不悟了，于枫今日必死无疑！”

    “就算是你想要和整个世界为敌，也保不住他！”

    “难道你想和我圣殿为敌？”

    他的声音如同雷声，立刻在场上炸响。

    那一刻。

    在场的所有人都看向霍尔特，心头一跳。

    那些隐世家族的人都瞪着眼睛，一副激动的神情。

    “这可是来自古老一族的圣殿的圣子，他刚才是说……要帮助我们吗？”

    “没错，我听到了，他就是要帮助我们，杀掉于枫！”

    “就算是六岛中州又如何，她还想得罪圣殿？

    怎么也要掂量一下的！”

    “太好了，总算是有机会杀掉于枫了，太好了！”

    “没想到圣殿竟然能为了武界，帮我们斩杀于枫，真是大快人心！”

    “这一次，我们不会再有压力了，就算是六岛中州想要出手，也要掂量一下圣殿了！”

    “不只是六岛中州，还有极南观海，都要掂量一下，圣殿的怒火！”

    此时，场上的那些隐世家族都纷纷兴奋起来，一个个激动地不能自己。

    他们甚至在想，自己现在要做的，就是好好附和圣殿的那名圣子就好了。

    远处，那些国外武界势力，也全都在瞪着一双眼睛，怔怔的注视着眼前的一幕。

    之前在华夏武馆的时候，他们就已经知道了，这个来自圣殿的圣子，可是要诛杀于枫的！    只是没想到，这位来自六岛中州的天才少女，竟然是要救助于枫的！    当时，他们甚至以为，池千颜想要代替六岛中州来帮助于枫，和自己的目的是一样的。

    这时候，来自古老一族的圣殿的圣子，竟然要公然抵抗六岛中州，斩杀于枫！    这简直是太令人兴奋了！    如此一来，来自六岛中州的压力就会小了很多。

    他们现在只需要想着斩杀于枫就好了！    “真是没想到，圣子真是人中豪杰，斩杀于枫才是正道！”

    “没错，于枫的存在，才是整个武界的耻辱，必须要杀！”

    “圣子此举，必定会载入史册，成为所有人都敬仰的存在！”

    “这才是真正为了武界做了伟大事件的人，这就是真正的武者！”

    “这一次，各国武界都会对圣殿有所感激，甚至是敬畏！”

    “真是没想到啊，圣殿一直是很隐秘的存在，这一次却变得如此强势！”

    “为了武界的安定和繁荣，这就叫做责任！”

    一时间，场上的国外势力纷纷开口，议论着这些。

    远处，那几名国外的武界势力领队，纷纷对视一眼，心中颇有想法。

    迈凯伦眉头一挑，道：“看来，这一次于枫确实是必死无疑，圣殿出手，吸引了六岛中州的怒火，我们就能出手了。”

    “不过，真是有点可惜，于枫不能为我所用，要不然，必定能在世武大赛中，重创华夏！”

    “只是，这六岛中州以后必定会成为我们的敌人，只希望，圣殿能够联合起来，灭掉六岛中州才好。”

    亚摩斯冷声一笑，道：“别想了，于枫之所以敢这样嚣张，不就是仗着极南观海吗？

    可是他们难道不想看看，这六岛中州的下场会如何？”

    此时，伊佐藤下更是冷哼一声，道：“现在，和于枫只要是有了关系的，能有什么好下场呢？”

    “他就是一个扫把星，只要是他存在的地方，一定不会有什么好事发生！”

    “并且，他也会连累很多的人，让越来越多的人因他而死！”

    他们的脸上全都出现了浓重的怒意，还有无比得意的嘲讽。

    似乎，他们已经察觉到了于枫的未来，一定没有好下场！    其他的那些国外势力，也纷纷露出了一抹嘲讽的神色，嘴角带着不屑。

    他们的心里也越来越轻松了。

    毕竟，有了能对抗于枫的存在了！    伴随着场上的人都纷纷有了好像是靠山的存在，都变得异常激动起来。

    他们全都注视着于枫，期待着于枫的死亡。

    在他们的眼中，于枫已经是没有了能够活下来的机会了！    此时，感受着所有目光的霍尔特，牙齿微微抖动了一下。

    他的语气无比冷漠，道：“为什么你宁愿选择与全世界为敌，也要守护于枫？”

    他对此很是不解。

    不过。

    池千颜很快就给了他答案。

    “因为，我已经决心要守护于枫！”

    “于枫将会成为我的道侣！我未来预定的丈夫！”

    “这一生，也只有于枫，才能够配得上我池千颜！”

    一道道响亮的声音，在场上炸响，让所有人都为之一惊。

    全都瞠目结舌的注视着池千颜，心中难以平静。

    只是。

    在听到了这番话的于枫，却忽然开口了。

    “不好意思，我已经……”    “有女朋友了。”

    

