    “苏先生以雷霆手段震慑那武当小儿，真是大家风范啊！”

    “如果不赶走他，那还怎么建立威严？”

    “是啊，如果随便一个人都能来打搅苏先生说话，那以后这场面就控制不住了。”

    人们都认为苏林刚才那番操作做得好，没人在意那武当弟子的感受。

    除非是武当七子或者张三丰亲自来了，他们才可能在意。

    宋宝灵从地上爬了起来，身上也没什么伤，就是憋屈！

    他眼中含着热泪：“诋毁我芷若师姐是吧？我要去找她问个清楚，如果不是像你说得那样，我拼死也要拉你进坟墓！”

    宋宝灵骂骂咧咧的走了，路上的人皆投去嫌弃的目光。

    很显然，这就是一个周芷若的舔狗……

    “为了一个不喜欢自己的女人这样，不值得啊！”

    “太痴了。”

    “不过话说，那排名第三的仪琳是谁？从未听过这号人物。”

    “是啊，居然排在了移花宫宫主邀月的前面，这是何道理？”

    “移花宫宫主邀月，世人皆知其容貌似仙，为何比不上名不见经传的人物？”

    苏林看着人们，解释道：“移花宫宫主邀月，虽容貌似仙，但冷酷无情，善于心机，为了达到目的，不择手段，若不是她生得太美，我都想把她放在第七名，和周芷若双排了。”

    人们虽不知道那“双排”是什么意思，但也听出了苏林的道理。

    可是他们并不知道邀月宫主的心性如何，只知道邀月武功绝伦，人美似仙。

    而且邀月宫主，平时不怎么出入江湖，神秘莫测、行踪不定。

    这苏先生，是如何知道邀月宫主的心性的？

    他们心中有点不敢相信——这邀月宫主是这样冷酷无情的人吗？

    “若是把小龙女和王语嫣姑娘放在前两位，我觉得是没什么问题的，这两位心性都很好。”

    “可是，这仪琳我们还是不认识，你们有人知道吗？”

    “不知道不认识。”

    “咦！这仪字辈，有点像恒山派的人，莫非是恒山派的？”

    “恒山派不都是一群尼姑吗？尼姑剃了光头，有什么好看的？”

    “对啊，女子当然要以一头青丝为美，若剃了头，啧啧啧。”

    “况且恒山派只是一个小门派，能诞生怎样的美女啊？”

    “呸！五岳门派可都来历不小，你居然说恒山派是小门派？”

    苏林看人们争执，便解释道：“人的美貌不可因门派的大小而定论，况且恒山派的定逸师太，武功也是绝伦。”

    “若真要交起手来，苏某不一定就能稳胜过她呢。”

    他这是故意吹捧一下定逸师太，卖对方一个人情，也好日后结盟。

    此刻被苏林这么一吹捧，众人心惊。

    没想到那定逸师太那么强？

    光是苏林刚才隔着百米吹飞武当派弟子的一幕，就足以证明苏林的实力，不下后天巅峰。

    现在一个五岳派的掌门，都这么强，那看来恒山派果然不容小觑！

    这时又有人喊道：“苏先生！不如让那仪琳出来，让我们见见如何？”

    立马有人附和道：“对啊，苏先生，既然你见过那仪琳，那人要不然就在你的盟下，要不然就见过她的画像，倒不如给我们欣赏一下？”

    “对啊对啊！”

    苏林看这些人如此想见仪琳，心中也有了让她出来的想法。

    否则无法服众。

    好在他早就有了准备，此刻拍了拍手，用丹田之气扩音道：“仪琳，出来吧。”

    早就在后方准备好的仪琳，此刻款款走了出来，脸上带着一抹绯红。

    只不过她此刻头发还未长出，仍然是尼姑的样子。

    然而——当她出现在台上那一刻，本来阴郁的天空，忽然晴空万里。

    柔和的阳光照耀下来，仿佛给仪琳披上了一层神圣的光芒！

    此刻，场下众人都被惊艳了！

    “既是尼姑，却有如此美貌？！”

    “这……这位列美人榜第三名，一点不虚啊！”

    “她真是我见过最纯洁的女子！”

    “肤如凝脂、眼如星眸啊……”

    仪琳听着下面的夸奖，心中只觉得有团热气在往上冲。

    她从脖子一直红到了耳根，心中就怕给苏林出丑，也不知道什么美不美的。

    对她来说，能帮上苏林的忙就不错了。

    苏林也看出仪琳有些紧张，他便走到仪琳旁边，对她点点头：“你下去休息吧，辛苦你了。”

    仪琳如蒙大赦，赶紧害羞的跑下去——然而台下的人还停留在回味的阶段，甚至还有不少人，觉得仪琳的容貌不虚美人榜的前面两位。

    “不愧是苏大侠，对于美人的点评，果然在我们之上啊！”有个老人舔了舔嘴唇笑道，很明显是个老色胚了。

    苏林拱了拱手：“诸位，我如今只写了大明美人榜，其他王朝的美人榜，日后便会出炉，请各位慢等。”

    众人也纷纷表示等不及了。

    他们非常想看其他王朝的美人榜。

    接下来，苏林照常的说了一段书。

    然后便回到了自己的屋中。

    他觉得天天说书，也有些跌身份，倘若有人替他说就好了。

    随着他身份日渐提高，越来越忙，以后肯定是没时间天天说书的了。

    这时，苏林灵光一闪，想到了一个点子。

    “对了，如果说书太慢，那就写书吧，以我现在的笔力，写书肯定快的不可思议！把我脑中所记，全部写下来！”

    苏林马上派人去联系附近最好的书店，说要出书！

    现在七侠镇，真是越来越热闹了。

    聚集的江湖势力也越来越多。

    光是今天，他就看见了武当派、五岳派、明教、日月神教、逍遥派、移花宫等等大门派的人。

    想必不久的将来，还有更多高手过来吧！

    而且光是今天一个美人榜的点评，他的人气值就已经积累了一万多，实在是匪夷所思！

    “如果我出书之后，再将美人榜和剑神榜，都写在这后面，传播的范围肯定更广！”

    想到这里，苏林立刻开始奋笔疾书。

    而七侠镇的各大书店，听见苏林要印书的消息，都激动地不得了！

    “一定要抢到名额！我们书店的未来，就靠苏先生了！”

    “他的书我们已经印了好多，但没给钱，要不要立刻给他补上？”

    “补上补上！为了抢到名额，花费一万两银子也值得啊！”

