    实力越强的人，对身体的掌控程度就越强。

    即使什么都不做，也能清晰的感觉到体内每一块骨骼、每一条经络的存在。

    但凡有任何一丁点的细微变化，更不可能逃过自身感知。

    当莫德的部分影子融入进自己的影子之后，青雉敏锐察觉到了身体的变化。

    神经在雀跃，血液仿佛在沸腾……

    一股源源不绝的力量，正从体内迅速涌现出来，并且将身体的疲惫感洗涤一空。

    “这……”

    青雉有些惊讶。

    现在的他，不仅能感觉到力量上的明显增强，竟然连疲惫感也消失了？

    这一切的变化，都是源自于莫德的影子。

    “影子果实还有这种能力吗？”

    青雉抬头看向远处的莫德，眼中满是惊讶之色。

    将部分影子赋予他人，从而增强他人的力量。

    这个男人在影子能力方面的运用，再一次刷新了他的认知。

    与此同时。

    接收到莫德影子的拉斐特等众人，在感受力量增强之余，轻而易举的击退周遭的海军。

    “力量源源不绝涌现出来了，难以置信……给我的感觉，就跟用了‘因果报应’一样。”

    乌尔基攥紧双拳，硕大的拳骨之上，一条条青筋宛若青蛇般抖动。

    感受着体内奔腾的力量，他满脸震惊，进而偏头看向远处的莫德。

    这突然间增强的力量，并不是以“伤势”换来的，而是自家船长直接赋予他的。

    就像是……直接将部分力量分给了自己。

    在乌尔基的认知中，只有神才有这种能力。

    “原来‘传说’是真的！！！”

    乌尔基蓦然想起了故乡空岛所流传的传说，看向莫德的眼神，像是在看一个无所不能的神祇。

    “哈哈哈！”

    他大笑着跨过一地的尸体，朝着近处的海军大步走去。

    那被他盘在臂弯中的铁铅柱，被充沛的武装色染成了墨一般的颜色。

    一棒一个小海军。

    这是乌尔基此刻的心中想法。

    “嚯嚯，来自船长的力量。”

    拉斐特感受着身体上的明显变化，回头直勾勾看着自己的影子，语气之中充满了狂热。

    “无法用言语形容的美妙。”

    拉斐特那涂抹着红色颜料的嘴唇咧到了极致，神情看上去略显癫狂。

    从体内源源不绝涌现出来的力量，让他无惧于任何威胁的冲向海军们。

    现在的他，只想将船长赋予他的力量释放出来！

    莫德海贼团的其他人，基本都是同样的反应。

    力量得到明显增强的他们，在攻杀时的气势变得更强盛。

    周围正在围剿他们的海军，第一时间察觉到了莫德海贼团众人的变化。

    “怎么回事……”

    “是我的错觉吗？他们的力量好像变强了？！”

    “不是错觉！！！”

    “他们的力量确实变强了很多！！！”

    新一轮的厮杀交锋中，海军们只觉得压力倍增，在一阵惊愕中被打得节节败退。

    他们明显感觉到了莫德海贼团众人的变化。

    不仅力量变强了，甚至连状态也莫名恢复了。

    这岂不是让他们先前的牺牲变得毫无意义？

    海军们心头震动，难以接受这个事实。

    但残酷的战斗仍在继续，不容他们去多想。

    “疲劳完全消失了。”

    希留那沾染着血迹的脸庞上流露出兴奋的笑容。

    刚挥刀斩灭前方一群海军的他，却是重新燃起一根雪茄，叼在嘴巴里。

    而以他为中心点的周遭区域，已然变成修罗地狱。

    身上沾染着惨绿色毒液的尸体，以及满身鲜血的尸体，杂乱无序的遍布在地上。

    这全部是他的杰作。

    抛开莫德不说，希留的战绩可以说是冠绝全场。

    死在他手中的海军人数，几乎是团队中其他同伴们的杀敌数总和。

    而超高的击杀效率，自然会消耗掉希留很多的体力。

    为了控制节奏，希留原本已经有意识的去减缓攻势了。

    但随着莫德部分影子的融入，他的状态顷刻间恢复得七七八八。

    “追随一位杰出的船长，往往能让各种事情变得简单很多。”

    希留目光炯炯看了眼远处的莫德，心中崇敬溢于言表。

    在他看来，世上再没有比莫德更出色的船长。

    跟着这样的船长，就感觉什么事情都能做到！

    “那我又怎能辜负这份力量呢……”

    希留收回目光，转而看向四周数不清的海军，眼眸中蓦然透露出彻骨杀意。

    跟状态一同恢复的，可是还有他的杀心！

    周围海军看着肆意显露杀意的希留，皆是心头一凝。

    希留朝着周围海军露出残忍的笑容，惨绿色的毒液从他的体内汩汩流淌出来。

    属于他的疯狂杀戮，再度开启！

    战场上某个位置。

    身体轻盈如寒风的布鲁克在海军中如入无人之境。

    魂之丧剑携着来自黄泉的寒意，冷酷无情的夺走一个个海军的生命。

    海军们想反击，但他们的攻击压根就碰不到布鲁克。

    就这样，周遭地上躺着诸多体表凝结着冰霜的尸体。

    而当莫德所赋予的力量融入到布鲁克的影子之后，后者却不像其他人那样大展身手，反而是突然停下攻势。

    “好奇怪的感觉……”

    来自感官方面的变化，让布鲁克有些惊疑不定。

    他朝着四周看了看，就像是看到了什么不可思议的事物。

    随后又像是想到了什么，猛地调转视线，飞快寻找着菲洛和佩罗娜所在的位置。

    很快——

    布鲁克就找到了被卡文迪许护住的菲洛。

    那空洞的眼眶，穿过人群缝隙，直勾勾盯着菲洛。

    布鲁克忽然间的举动，让周围海军一头雾水。

    但这对他们来说是一个机会，当即对着布鲁克群起攻之。

    各种各样的攻击飞向布鲁克。

    而布鲁克却像是没看到海军的攻击一样，仍是直勾勾盯着远处的菲洛。

    “鱼人柔术，海流单手过肩摔！”

    关键时刻，甚平引动水先星岛上随处可见的海水，化作一股海流横在布鲁克身前，替布鲁克将海军们的攻击挡下来。

    “海侠甚平！！！”

    袭向布鲁克的攻击被海流挡住，海军们目光一转，纷纷看向始作俑者甚平。

    甚平没有理会这群海军，而是迎着从空中撒落的海水，大步来到布鲁克身旁。

    “布鲁克。”

    他开口喊了一声布鲁克的名字。

    听到甚平的呼唤，布鲁克这才回过神来，有些遗憾的收回那望向菲洛的视线。

    甚平觉得布鲁克有些不对劲，但又说不出是什么，只能郑重提醒了一句。

    “布鲁克，在战场上发呆可是会丢掉性命的。”

    “刚才确实很危险呢，要不是甚平先生你帮我挡住攻击，我就死定了，虽然我已经死过一次了，哟嚯嚯。”

    布鲁克心有余悸，却不妨碍他开起玩笑。

    “……”

    看着布鲁克那完全没有半点逃过一劫的样子，甚平有些无奈的摇了摇头。

    加入莫德海贼团到现在，他对团员们的性格有了一定程度的了解，也知道布鲁克的乐观无人能敌。

    “别再发呆了。”

    甚平再次提醒了一句，旋即冲向周围的海军。

    莫德所赋予的力量，让他的体质增强了不少，用出来的体技威力也变得更强了。

    也许说出来有点自大。

    但甚平觉得以现在这种状态，完全不惧场内任何一个海军。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克看着甚平冲出去的背影，空洞洞的眼眶内酝酿着旁人所看不到的情绪。

    “是因为‘力量’得到增强的缘故吗？”

    他一边看着甚平，一边低声喃喃自语。

    莫德影子所带来的增强，让他眼中的世界忽然发生了天翻地覆的变化。

    或者该说，是他那并不存在的“眼睛”发生了变化。

    他看向每个人的身体，只能看到衣服肌肤之下的骨骼血肉，以及一团在体内焕发着朦胧白光的灵魂。

    而当他稍微集中注意力，每个人身上的血肉就会消失，只留下骨架和那一团散发着光芒的灵魂。

    就比如现在。

    他眼中所看到的甚平，就是一副正在跑动的承载着灵魂光芒的鱼人骷髅。

    眼睛突如其来的变化，也就是他刚才会有那种反应的原因。

    为什么会这样？

    他只能将这种变化归咎于力量方面上的增强。

    毕竟这个变化，是莫德影子在增强他的力量之后所导致的。

    不过除了能够直接看到每个人的骨骼血肉和灵魂之外，他感觉自己对灵魂的“敏感性”变得更高了。

    想到这里，布鲁克忍不住又看向远处的菲洛。

    他刚才其实是想试试能不能直接透视外衣，从而看到菲洛的内裤。

    然而事与愿违。

    不管他怎么尝试着调整能力，最多都是只能看到骨骼血肉，没办法将能力效果倒退到只能透视外衣的程度。

    “好可惜！”

    布鲁克遗憾叹息。

    正在敌阵中冲杀的甚平，要是知道布鲁克刚才发呆是想看到菲洛的内裤，也不知该作何感想。

    “哟嚯嚯，既然可以看到灵魂，那是否意味着……”

    布鲁克没有在色色的事情上浪费太多时间，他举起散发着寒气的魂之丧剑，开始思考这项能力可以为他带来什么实质性的增强。

    于是——

    在能够看到灵魂的前提之下，他有了直斩灵魂的念头。

    “试试看吧。”

    布鲁克脚下一蹬，轻盈的身体如风一般疾掠向近处的海军。

    “掠雪斩。”

    手中魂之丧剑划出一道寒芒，斩向一个中年海军。

    那中年海军倒也不弱，堪堪反应过来之后，就即刻做出规避动作，险之又险的躲开那疾掠而来的攻击。

    “躲开了……”

    躲开布鲁克的掠雪斩后，中年海军松了一口气，但忽然觉得身体有些冷。

    布鲁克收剑横在身前，回头看向毫发无伤的中年海军。

    他看到中年海军体内的灵魂之火正以肉眼可见的速度变小。

    这是因为他刚才将来自黄泉的寒意直接吹到了中年海军体内的灵魂之火上。

    “好、好冷……”

    中年海军眼眸微颤，飞快检查了下身体，并没有发现任何伤口。

    但是……

    为什么会这样？

    中年海军感到一阵疑惑，旋即毫无征兆间翻起眼白，倒向了地面。

    “威尼德？”

    突然倒地的威尼德，让旁边的海军们悚然一惊。

    离得比较近的海军迅速查看了下威尼德的情况，发现威尼德已然没了气息。

    可是……

    威尼德身上没有任何伤口。

    确认威尼德已死的海军，猛地抬头看向不远处的布鲁克。

    他不知道威尼德是怎么死的，但肯定是眼前这个骷髅人做的手脚。

    布鲁克看向威尼德。

    那包裹着骨骼血肉的躯体内，已经看不到任何灵魂之火的痕迹。

    “刚才那种触感是怎么一回事……”

    布鲁克此刻的心情很是奇妙。

    在吹灭威尼德灵魂之火的过程中，他感觉到了实打实的触感。

    感觉很怪异，又很奇妙。

    似乎只要他愿意，就能直接将目标体内的灵魂之火摘出来。

    布鲁克忽然想到，既然这能力是船长赋予的，那么其他人是不是也和他一样。

    想到这一点后，布鲁克无视了来自周围海军们的威胁，第一时间看向正在战斗的同伴们。

    然而，他并没有看到自己所猜测的场景。

    “难道只有我一个会这种能力吗？”

    布鲁克默默想着。

    随着莫德能力的介入，战场上的厮杀愈发激烈。

    “那群家伙……”

    海军们深刻体会到了莫德海贼团众人的变化，而暂时处在同一阵线的海贼们，也是注意到了这一点。

    他们看着在海军中冲杀的莫德海贼团众人，心中愕然不已。

    在这种高度集中的战斗中，只有少数见闻色很强的海贼，才能有余力去注意到莫德将影子分给麾下众人的举动。

    似乎就是那个行为，才让莫德海贼团的众人如同蜕变一般，瞬间存在感爆表。

    顿时——

    一道道目光隐晦看向莫德。

    莫德没有理会这些目光，而是微笑看着战场上像是打了鸡血一般的同伴们。

    “效果还不错。”

    他低声自语。

    将蕴含在影子内的力量赋予他人，是他在能力星级登顶之后所获得的新能力。

    现在自然是第一次使用，不过也没想到效果会这么出色。

    这也意味着——

    在往后的征战中，只要他将影子分给同伴们。

    那么，整个团队的综合战力将会直接提升一个档次。

    别的不说……

    佩罗娜都直接用小拳头锤起海军了。

    如此看来，海军的人数优势不一定能奠定这场战争的胜负。

