    周易脸上露出一丝笑容，随后环顾了一圈周围的这些黑云谷势力首领，这才开口说道：“沈玉大人说了，雪岩大人如果愿意把你姐许配给我罔明城的沈旭大人当小妾，我们罔明城可以考虑让你参与进联军之中，分一份蛋糕，你觉得如何？”

    随后周易目光又转向其他人：“至于你们这些砸碎，我们罔明城根本看不上，赶紧洗干净脖子等着掉脑袋，我们会考虑下刀利索一些。”

    “欺人太甚！”雪岩眼睛怒瞪，差点把眼珠子给瞪出来。

    众所周知，雪岩最为敬爱的就是他的姐姐，如今周易这番话，等于是直接和雪岩彻底结了死仇。

    而其他人也是一个个面色难看，眼中满是怒火，欺负人也不带这样的吧？

    “来人，给我把这家伙拉出去砍了！然后脑袋悬于营地之前，以儆效尤。”雪岩怒声呵斥道。

    “是！”很快，外面的守卫就走了进来，随后架着周易，朝着外面拉去。

    周易呵呵一笑，也不反抗：“你们这帮无知鼠辈，沈玉大人有言，必定将你们皆数碾死，然后碎尸万段！”

    等到周易被带下去只会，雪岩直接一拳砸在了桌子上，随后站起身来：“可恶，这沈玉欺人太甚了，我决定不再静观其变，而是要主动出击，不知道在座的各位有什么想法？”

    “我赞同，这特么也欺人太甚了。”很快，就有人站起身来，出声说道。

    刚刚周易那地图炮放的太厉害了，把在场的这些势力首领都给激怒了。

    他们能够率领势力厮杀在到现在，还没有在黑云谷全军覆没，自然每个人都是拥有真本事的，如何受得了这般的侮辱？

    就在这个时候，突然外面的守卫急急忙忙的冲了进来：“大....大事....大事不好了！那个使者击杀了押解他的人，逃走了！”

    “.....”顿时，现场陷入了一阵沉默之中。

    “所有人，回去准备整顿人马，事不宜迟，我们今晚就准备出动。”雪岩站起身来出声说道。

    如果不是怕有失身份，他肯定直接动手杀死那个使者了，不过他顾忌良多，位高权重，亲自出手击杀一个传信的使者，传出去怕是要笑掉别人大牙，没想到却出了这么一回事。

    “雪岩大人，我们进攻夏岚宗驻地？”一个势力的头领，出声疑惑问道。

    “不。”雪岩微微摇了摇头：“贸然进攻夏岚宗驻地，实属不智，我们埋伏在夏岚宗前往黑云谷的必经之路上，不断刺探军情，同时准备突袭，一旦他们出了夏岚宗，朝着我们黑云谷进发，那么，我们就给他们迎头一击，然后再看看，有没有机会顺势打进夏岚宗驻地去。”

    雪岩话音落下，其他人对视了一眼，随后对着雪岩拱了拱手，皆数下去准备了。

    而周易，在离开黑云谷之后，直接在黑云谷外的隐秘处潜伏了起来，他打算看看黑云谷有什么举动，这关系到他接下来到底该怎么去做。

    说实话，目前时间着实太紧了，如果再给他几年时间好好发展漫云城和海云山，那么他有信心硬刚罔明城，一点都不虚。

    不过，现在为时过早，想要怼罔明城，就只能耍这些阴谋诡计了。

    明的不行来暗的，周易从来不是在一棵树上吊死的人。

    终于，夜幕降临，周易看到了自己的想要看到的场景。

    只见一对对人马，从黑云谷中走出来，随后朝着谷外赶去。

    而敢去的方向，不是别的地方，正是夏岚宗的方向。

    周易略微点了点头，打算继续跟下去，看看这些黑云谷的势力联盟，到底打算怎么办。

    一路跟着这帮子黑云谷的势力，第二天的时候，终于，这帮黑云谷的势力停了下来。

    只是，周易仔细观察了一下，他们似乎没有继续朝着夏岚宗进军的样子。

    略微皱了皱眉头，随后周易又等了半天，终于明白过来到底是怎么一回事的，这帮人，似乎是打算埋伏在夏岚宗驻地前往黑云谷的必经之地。

    这和周易期待中的有些差距，不过倒也还好。

    因为，既然对方这么做了，那么他就有下一步的应对之法。

    再次观察了一下这帮子黑云谷人马，随后周易神不知鬼不觉的朝着夏岚宗赶了回去。

    下午的时候，周易已经赶回了夏岚宗，二话不说，他直接返回了营地，找到了华鑫源。

    “哥哥，你找我有什么事情吗？”华鑫源有些疑惑的问道。

    “我需要你去求见一下沈玉大人。”周易出声说道。

    “求见沈玉大人？”华鑫源有些不解的看着周易。

    周易略微沉吟了一下，随后指向远方：“我出去溜达，却有了大发现。”

    “大发现？什么大发现？”华鑫源楞了一下，随后出声询问道。

    “我发现，黑云谷的人，埋伏在了我们前往黑云谷的必经之路上。”周易凝声说道。

    “什么？”华鑫源不禁悚然一惊，随后出声惊问道。

    “哥哥，你确定吗？”随后，华鑫源面色严肃起来，出声询问道。

    “我非常的确定。”周易狠狠的点了点头。

    “好。”华鑫源略微沉思了一下：“沈玉大人刚刚派遣使者前往黑云谷，结果这才过了多久，黑云谷就有了行动？最严重的是，使者一直没有回音....好，哥哥，我这就去禀报沈玉大人，说不定是大功一件。”

    “嗯。”周易点了点头，随后目送着华鑫源离去。

    数个时辰后，华鑫源脸上带着惊喜赶了回来：“好消息，哥哥，我禀报之后，沈玉大人直接派遣人去调查了，结果派去的人直接没有了消息，最后沈玉大人派遣了一位罔明城擅长潜伏隐藏的高手，终于发现，果然正如哥哥你所说。”

    “沈玉他说什么了？”周易点了点头，随后循声问道。

    “沈玉大人说，她会给我记上一个大功，同时，明天要召集所有的联军势力负责人，来商讨这件事。”华鑫源出声说道。

    “只是记上一个大功？”周易微微挑了挑眉。

    “哥哥，你别不知足，这个联军之中记上大功，可是很不得了的，因为一记大功，可以向罔明城要求一件不触碰他们底线的事情。”华鑫源出声说道。

    周易嘴角微微抽搐了一下，随后点了点头：“行吧。”

    这个底线，可还不是他们罔明城说了算？

    第二天。

    一大早上，周易就被华鑫源找到，随后拉着他，朝着夏岚宗的主殿赶去。

    因为沈玉召集所有的联军势力负责人，前往主殿召开会议，而根据华鑫源的话来看，大概就是要商议关于黑云谷的事情了。

    “大家都到了，坐吧。”沈玉看了一眼在场的联军势力负责人，随后出声说道。

    等到众人落座，随后沈玉面具下的双眸微微一闪：“告诉大家一个很不好的消息。”

    看到众人的目光转了过来，沈玉轻声说道：“我派遣过去黑云谷的使者，没有一丝回信。”

    看到有人说话，沈玉继续说道：“而黑云谷，目前已经出兵，埋伏在了我们前往黑云谷的必经之路上，此举，可想而知是何意。我怀疑，黑云谷的人根本无意合作，看样子是要和我们决一死战了。”

    “沈玉大人，我早说了，黑云谷那帮东西，根本不靠谱，您先前的那个决策，还不如直接平推过去。”一个联军势力人负责人站起身来，出声说道。

    沈玉淡淡的瞥了他一眼：“那，不如就由您带着您的手下充当先锋？我们直接平推过去？”

    听完沈玉的话，这个人面色不禁巨变：“沈玉大人，这万万不可，我的势力在联军之中，是出了名的弱，要是让我打头阵，我感觉必定要被对方直接压着打，这必定要有损我们的士气啊！”

    看着这个人，沈玉目光冷冷的收回：“先坐下。”

    等到这人坐下，沈玉这才出声说道：“黑云谷此举此动，其实有些愚蠢。”

    看到众人疑惑的目光，沈玉接着说道：“本来他们占据黑云谷地利，假如他们能够依据黑云谷布置巫阵，我们恐怕是要付出极大的代价才能够灭掉对方。”

    “但是，对方并没有如此，反而是选择埋伏我们，我觉得，他们要好对付很多。”

    沈玉当然不知道周易跟那些人说了什么，如果知道的话，肯定还会觉得这些人过于保守了。

    “那么，沈玉大人，不知道您有什么想法呢？”一个人问道。

    沈玉瞥了他一眼，随后出声回答道：“这帮黑云谷势力之中，雪岩的势力是他们之中最大的，实力也是他们之中最高的，个人威望也是不凡，是他们能够同盟的重要枢纽，所以，只要神不知鬼不觉的把雪岩除掉，到时候我们再一拥而上，我觉得，不过一帮土鸡瓦狗罢了。”

    “沈玉大人在开玩笑吧？您都说了，雪岩是他们之中势力和实力最大的，身边更是又不知道多少人愿意为他去死，随时都有人守卫，怎么要他的命？”一个人看着沈玉，嘴角抽搐的说道。

    “我自然有办法。”沈玉伸出手指轻轻敲了敲桌面，随后继续说道：“等到雪岩一死，他们必然大乱，互相之间猜忌，到了那个时候，就是你们表现的时候了，你们接下来都去准备吧，随时准备出动，等候我的命令。”

    众多联军势力人负责人都是面面相视，不过也只能选择相信了沈玉，一个个纷纷离去。

    “哥哥，你说沈玉大人，到底是为什么这么有把握能够杀掉雪岩的？”华鑫源出声对着身边沉思的周易询问道。

    周易略微皱了皱眉头：“可能.....罔明城有什么隐藏手段吧？”

    不过，他并不是很确信，因为这个雪岩，乃是合境高手，而且还不是一般的合境高手，想要杀死他都是难事，更别提神不知鬼不觉了。

    就算是周易，也很难做到，除非伪装成他身边的近卫，然后偷袭。

    所以，他实在是有些想不通，到底沈玉是有什么手段？

    ............

    地下室内。

    “沈玉大人，已经吩咐下去了。”带着面具的少女，对着面前轻纱蒙面的少女恭敬地说道。

    “真的是奇怪......就算雪岩不同意我们的提议，也不应该杀我使者，直接翻脸啊？”轻纱蒙面的少女眉头紧皱，有些疑惑地说道。

    “的确，沈玉大人，这件事的确有所蹊跷。”面具少女略微点了点头。

    “嗯，不过，目前黑云谷这般反应，看样子情况已经完全无法挽回了，本来不想如此的，毕竟，暗影阁的人可不怎么好说话.....可事到如今，想要彻底拿下这边，只能先情动他了。”轻纱蒙面的少女眼眸微闭。

    “他人安排好了？”话音微微一顿，随后轻纱蒙面的少女继续问道。

    面具少女略微点了点头：“是的，沈玉大人，人已经安排好了？我也已经跟她沟通好了，代价，在我们的承受范围。”

    “也罢，毕竟她是暗影阁过来帮助我们，监视我们的，不出手也说不过去，代价能承受就好，等我们拿下黑云谷和漫云城，到时候获得的利益，才是大头。”轻纱蒙面的女子略微点了点头，随后摆了摆手：“行了，你下去吧，此时就全权交给你了，别让我失望，我希望三天之内，听到黑云谷被攻占下来的消息。”

    “您放心吧，沈玉大人。”面具少女点了点头，随后站起身来，朝着密室外面走去。

    等到面具少女离开，轻纱蒙面的少女略微撇了撇眉梢：“希望是我多想了吧，如果真的是别的超级势力掺和进来......应该不会的。”

    .........

    周易站在营地门口，望着外面，目光幽然。

    他此时在思考着沈玉所说的事情，假如雪岩真的能够被神不知鬼不觉的除掉，那么，接下来只怕真的如沈玉所计划的了。

    周易当然不可能允许这种事情发生。

    所以，他在想，沈玉到底该怎么做到？自己又该去怎么阻止呢？

    