    如雨点一般的火药包在挤在一起的人群中爆炸开了之后，台阶周围一片狼藉，四处散落着人体的残骸，未死的伤员发出凄厉的惨叫。

    后面跟上来的荷军士兵，看到这突然又惊悚的一幕，魂都差点被吓掉了，不少人腿一软就差点跪了。

    怎么会这样？这可是热兰遮城啊……

    可是，勇卫营根本不给他们反应过来的机会。

    就在爆炸声刚一停歇时，躲在城垣上的士兵在命令下迅速的站起身，站成一排，举起火枪居高临下的向下方瞄准。

    看到这一个个黑洞洞的枪口，所有荷军士兵吓得亡魂皆冒，手忙脚乱的就要举起自己的火绳枪进行反击。

    可是，他们这是回到荷兰人自己建造的城池中啊，哪里会想到这里有这么可怕的埋伏，所以枪膛里根本没有弹药。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声响起，一个个荷军士兵身上泛起一团团血花，然后像割麦子般成片的倒下，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    一轮射击完备，勇卫营士兵立即退后，然后第二排士兵迅速补位，并立即瞄准。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声再一次响起，又倒下一批。

    看着周围的同伴在自己眼前纷纷的倒下，剩下的荷军士兵直接崩溃了，太可怕了，伤亡太高了。

    “啊，快离开这里，离开这里啊……”

    “不，不，为什么会这样？”

    “我的腿中弹了，快救救我，救救我……”

    “我的天哪，热兰遮城已经被明军占领了，他们欺骗了我们，设下了埋伏，这里是地狱……”

    此刻，热兰遮城在这些荷军士兵的眼中，就是最恐怖的地狱，疯狂的吞噬着生命。

    他们都清楚，继续呆下去，将无人幸免。

    于是，还活着的人，都开始疯狂的逃窜，他们的士气还没有提起来，就瞬间崩溃了，一个个争先恐后的想要从进来时的门再冲出去。

    而没有进来的，则毫不犹豫的调头就往港口方向逃去。

    可是，就在逃得最快的十几个荷军士兵冲到城门的甬道中时，突然，噗的一声，好像水管爆裂了一般，从上面喷射出一股股黑色的液体，淋了他们一身。

    一瞬间，他们便闻到了难闻的刺鼻气味，还未待他们反应过来，几团火苗便坠落在地。

    随着嗡的一声，星星之火，瞬间燎原，然后迅速爬满他们全身。

    “啊……”十几个荷兰士兵一边张牙舞爪的奋力挣扎，一边发出惊恐而凄厉的惨叫，仿佛来自九幽地狱一般。

    “哦，我的上帝啊……”

    “不，不，不，不要这样……”

    这一幕，太血腥，太残忍了，刚准备跟上来的其他荷军士兵连忙止步，并疯狂倒退，整个人也崩溃了，有的甚至已经被眼前的一幕给吓哭了。

    “砰砰砰……”

    可是，城垣上的枪声并没有停止，未及时逃出城去的荷军士兵，不少人背后中枪，凄惨的倒下。

    没有一会儿，那十几个被火焰包围的士兵便倒了下去，一动不动了，但是火焰并没有就此熄灭，还在熊熊燃烧起来。

    进来的通道已经被大火彻底的封锁住了，没人敢从这里冲过去。

    当然，热兰遮城在这个方向也不止这一道门，但是其他两道离得远不说，还是被关着的。

    就算没有关上，谁敢从那里通过？谁敢保证那里没有这么可怕的陷阱？

    一时间，一片废墟的一层，几乎成了死地。

    有的荷军士兵看到己方伤亡如此惨重，悲愤之下想要最后拼命一搏，而更多的，则是彻底崩溃了，生不起反抗之心，连忙跪下来乞求投降。

    此时，被困在第一层的荷军士兵已经不多了，而且也比较分散，所以勇卫营已经开始了自由射击。

    对于那些放下武器跪下乞降的，他们都先放过，疯狂的射击那些犹豫，甚至敢反抗的。

    其实，战斗打响后，勇卫营的攻击可不只是针对这一个方向，也不只是想瓮中捉鳖这些人。

    在火药包爆炸的同时，二十门隐藏起来的线膛燧发炮第一时间被推了出来，迅速向港口方向瞄准。

    而弹药在荷兰舰队出现之前，便已经被装填好了，立即就可以射击。

    轰轰轰……

    一门门火炮按顺序疯狂的轰击，炮声如雷。

    居高临下，飞梭至仅三里左右的港口处，精度很不错。

    陆续从战舰上下来的荷军士兵，被炸得四处纷飞，惨叫声和嚎叫声此起彼伏。

    停泊在港口的战舰成了活靶子，一枚枚炮弹在战舰上爆炸开来，在它们舰体上撕开一个个口子，发出不堪重负的声音。

    “是陷阱，是陷阱，快，快，快登舰。”

    “快把战舰开起来，快离开这里，离开这里，我们中了圈套了。”

    “该死的，快起锚，升帆……”

    “快来‘珍珠’号，这里需要更多的人。”

    原本靠岸后带着轻松心情的荷兰人，顿时乱成一团，但他们都很清楚，必须尽快将战舰开动起来，离开这里才能保命。

    明军的火炮太可怕了，每在这里浪费一分钟，就不知道有多少个人会失去生命。

    除了这些在港口处和被引进城内的荷军，在港口与热兰遮城的路途上，还有几百个荷军士兵。

    此刻的他们，却仿佛无头苍蝇一般，四处乱窜。

    因为在他们前面的城池和后面的港口，都在发生着激烈的战斗。

    热兰遮城明显被布置了一个大陷阱，这样继续冲过去，谁也不知道会发生什么。

    当然，有些对阿尔曼德很忠诚的军官没想这么多，第一时间便驱赶着自己的部下想要去救人。

    但是，他们冲到最近的门口时，顿时被那里的火焰给惊呆了。

    还有一部分荷军士兵，则没敢去支援，想到先以保命为主。

    可是，逃命的方向似乎只有港口，但此刻那里正承受着明军的猛烈炮击，太可怕了，很多人踌躇不前，不敢过去冒这么大的风险。

    可没有多久，他们便迅速的放下了这份坚持，疯狂的向着港口方向逃窜而去。

    因为在西南面，突然有成百上升的明军冲杀了过来。

    这些勇卫营自然是从城南迂回来的，他们士气高昂，杀声震天，疯狂的向着六神无主的荷兰人冲去。

    这些还没有想好怎么逃跑的荷军士兵早已经成了惊弓之鸟，看到这种阵势，有几个还能无动于衷？

    一个个争先恐后的向着港口疯狂逃去，恨不得多长两条腿。

    现在也顾不得港口的凶险了，哪怕是刀山火海也得冲过去，因为这是上帝还开启的唯一一个有机会逃生的窗口。

