    食仙神族一出现在玄黄大世界，立刻就给所有人强大的压迫。

    刚刚出生的食仙神族的婴儿，都可以扛得住道器的轰击，那成长起来之后会成长到什么地步？

    人类的修士，想要肉身经受住道器的轰击，至少也得长生秘境才有可能做到，像是不死之身的强者可以经受住下品道器，中品道器的轰击，面对上品道器都不敢硬抗。

    “你们出手吧，这些神族，生命力如此强大，炼制成的长生果，肯定效果也十分不错。”

    苏离发出了命令。

    哗啦啦！

    所有的门派，都发出了各种各样的大仙术，联合起来，向着那些古天魔和食仙神族抓去。

    每一头古天魔，都是界王境的修为，如果得到一头，豢养起来，都是极大的助力，而那些食仙神族更不用多说，如果能够炼制成身在化身，在关键时候能够救命。

    所有的门派，都在地皇书中催动了地皇书中的仙阵，调动来玄黄大世界的本源之力，对着这些食仙神族，古天魔大军抓了过去。。

    每一尊元气大手，都蕴含了数十道，甚至上百道的大仙术。

    那祖妖之地的十位妖祖，一下子联合起来，足足释放出了一千道的大仙术组成的元气大手。

    上千道元气大手，那是何等的壮观？许多人一辈子都没有见过这么多的大仙术。

    每一种大仙术，都极难修炼，需要数种甚至数十种的三千大道组合，还要掺杂许多无上神通，各种神秘经文，一尊真仙最多也就能够打出五道大仙术来，极为厉害的界王境，最多能够打出一道大仙术来。

    而现在，足足上千道的大仙术爆炸抓摄, 神仙都要一击吐血, 甚至死亡, 顿时间，那食仙神族布置的大阵，层层龟裂。

    一些界王境的古老魔神, 身体都开始流淌出鲜血来，世界之力出现了裂痕。

    祖妖之地的高手, 显然是要在苏离的庇护下, 大捞一笔。

    另一边, 封神大世界的一些高手也一道施展出了百道大仙术，他们体内的各种大道, 全都凝结成一块块巨大的封神之碑，那石碑之上长着密密麻麻的眼睛，无论是古老魔族, 还是神族, 被这古老石碑一照, 顿时都瘫软无力, 像是喝醉酒了一般，被封印了起来。

    这是封神大世界的封神大仙术, 以大封神术为核心，实力强横者可以组合九十九种三千大道凝结成威能最为恐怖的封神大仙术，而那些实力弱小的, 也可以用几种三千大道，凝结成威能一般的封神大仙术。

    但这么多人联合起来, 顿时封神大世界就将许多古天魔与神族抓摄封印，进入了自己的世界之中。

    每一个修士, 都得到了很大的好处。

    所有人都知道古老的神族，每一个都有大量的财富, 尤其他们体内也豢养着许多天魔，还有各种法宝。

    这一下，封神大世界就得到了巨大的财富。

    “我羽化门，能够弱于他人么？”

    苏离目光看向羽化门，可以看到羽化三圣，方寒，杨曦月, 以及一些最近崛起的弟子，还有玄黄大世界九幽之地被度化的一些堪比真仙，天仙的鬼神，在这一刻也施展出一道道大仙术来, 足足上千道的大仙术元气大手抓住，也将成百上千头的古天魔抓摄了进来，纷纷度化，化作羽化门的力量。

    “羽化门在以前，也就羽化三圣可以支撑场面，而现在，天才弟子崛起，门派兴旺了起来。”

    苏离看着羽化门的弟子，其中有一些弟子是他招收的大气运之子，那些弟子各个有大奇遇，是神族大劫还没有到来之前，玄黄大世界本源流动塑造的一些天才，走在路上，睡在家里，都能得到宝藏，哪怕摔倒也可能捡到玄黄大世界上古的仙府，全都被苏离收进了羽化门。

    他们的修为在这些年中突飞猛进，地皇书中时间一流转，他们就修行到了界王境，混洞境，一道施展出大仙术来，各个得了不少的好处。

    “我现在如果施展大仙术，大概一个瞬间可以施展出三千多道大仙术。”

    苏离感受着自己的本身力量，他现在体内的三千大道，已经有很多很多，在接连吞噬了一些天仙神仙之后，已经学会了一千多种三千大道，经由未来之主和天命球推算，随意一下施展，都能够轰出几千道的大仙术来。

    “人类，杀死!”

    也就在这时，许多古天魔得到了食仙神族的命令，再次催动了大阵，同样把自己的大仙术飞了出来。

    成千上万的界王境古天魔，联合起来，一下子施展出了上千种大仙术，化作了一只神族大手，反震而出。

    嗷嗷！

    与此同时，足足有一千多位食仙神族的高手咆哮了起来，这些高手，都是长生八重混洞境的高手，但是在诸神的祝福下，他们的实力堪比虚仙，甚至比一般的虚仙还要强大。

    一个普通的人类虚仙，根本打不过这样的一个混洞境食仙神族。

    这些食仙神族的嘴里，吐出了数道大仙术，在空中凝结，居然化为了一张古老的神图！

    这神图之上，有无数的神山，有成千上万的神兵，更有无数神族大帝，在演练神通，一尊尊古老的存在，屹立在山巅之上，演绎出各种神族武学，乃至于神族文明。

    神图轰击而下，似乎可以磨灭一切，当即就把地魔宗的仙术击溃了，随后天池派，太上九清天的仙术元气大手也崩溃了。

    “这些经过了诸神祝福的食仙神族，根本没有办法击败他们！”

    天池派门主晋秀儿面上显现出凝重神色。

    “诸神创世，我也会，如今我是玄黄大世界气运之子，玄黄大世界本源之力也由我调动，我就为你们加持诸力！”

    苏离在地皇书的核心之地，一下子显现出无尽光芒，无数玄黄本源，随着他的心意聚拢而来，他一张口，声音滚滚落下。

    “以诸神的名义，降落祝福，你门的智慧，如明珠一样璀璨！”

    嗡嗡嗡！

    无数的祝福之力，从他的身体之中荡漾出去，晨钟暮鼓，各种智慧，一些高手得到他的加持，立刻眼神之中闪烁出智慧的光芒。

    “以诸神的名义，以地皇的名义，赐你们祝福，你们的身体，如金刚一般，可断万物。”

    吽!

    无数的弟子，全身都出现了一层朦胧的铠甲，无比的坚硬，透露着诸神的气息与玄黄的本源之力。

    “以诸神之名义，灌注你们以祝福，你们的灵魂，如苍穹一般！”

    所有门派的弟子，高手，包括天仙一个级别的人物，意志灵魂一下子无限扩大，似乎和整个茫茫星空结合在一起，灵魂有一种充塞宇宙的感觉。

    “哈哈哈，我现在感觉到，能够战胜虚仙！”

    一些混沌境的高手狂吼起来，感觉到自己力量在疯狂提升，各个都处于了一种狂暴的状态。

    “我现在都可以和天仙斗一斗了！”

    方寒也感受着那种祝福之力，内心十分的震撼，随后一下子调动羽化门的太上长老，精英弟子，一下子打出千鼎镇界大仙术，阴阳混沌大仙术，五行封天大仙术等一千多道大仙术，直接洞破了神图，把几百个食仙神族当场镇压封印了起来，收入了羽化门。

    “羽化门又强大了许多，我们也不能落后啊！”

    水晶洞天的水镜先生，群星门的星主等玄黄大世界的高手，也一下子打出了几百道大仙术，就将几百个古天魔镇压了。

    另外一边，祖妖之地的十大妖祖，万妖谷的神仙存在，还有封神大世界，归化大世界，等等大世界的高手都打出了一道道大仙术，彻底破开神图，成千上万的古天魔都被击溃，到处散开，密密麻麻像是无头苍蝇一样。

    而食仙神族也稳定不住阵型，一个个口吐鲜血，立刻就被镇压，封印。

    各大势力，立刻就开始抓摄，封印，获取战利品。

    无论是古天魔，还是食仙神族，每一尊都有许多的法宝，丹药，相当于一个个小宝库，抓到一尊都是巨量的财富。

    神族，向来以有钱著称。

    “可恶，该死！”

    就在苏离的麾下一个个收拾食仙神族和古天魔的时候数尊凶神恶煞的神帝，从时空中踏了出来，居然都是食仙神族的神帝，这些神帝身边，都携带了一些神尊，气息之强悍比起刚才的神魔大军强大了不知道多少倍。

    气息浩瀚，比起刚才的神魔大军不知道强横了多少倍。

    这些神帝，神尊一出现，立刻就打出了上千道的大仙术，轰杀向了羽化门，群星门的各个高手。

    “神帝级别的存在，倒是可以勉强被我杀死了。”

    苏离见着这些神帝杀来，终于出手，他一手诸界不灭大仙术，调动各方大世界的本源之力，而另外一只手，施展出了从混沌之子掠夺而来的天堂神拳，苦海大法，天堂神拳，一下子轰击出来，当场所有的神尊全部身体爆炸，化为齑粉，被苏离一抓之间全部化作了长生果。

    “啊！诸位，那是苏离，不可抵挡，速退！”

    见着这一幕，几尊神帝似乎是认出了苏离究竟是什么存在，立刻狂吼了起来。

    但是苏离体内晨钟暮鼓稍微一响，那几尊神帝身体就彻底炸开。

    苏离把空一抓，爪力超越时空，就把他爆炸的身体给摄拿住，抓了回来，而他们体内的种种丹药，法宝，道书，也都落入苏离的体内。

    “所有人物，速速后退，必须请出最为厉害的神帝来围杀他！”

    几尊神仙级别的神帝，身体一动，顿时空间都开始跳跃起来，神劫之水化为了巨大的漩涡，要将所有的高手都瞬间带走。

    “神仙级别的神帝炼制成的长生果，应该会很不错吧。”

    苏离面色冷漠，再一次突然一掌轰出！

    整个玄黄大世界的力量一下子降落到那几尊神帝头上，居然一下子就震碎了那几尊神帝。

    随后，地皇书一吸，就将那几尊神仙神帝吞噬了进去。

    “啧啧啧，啧啧啧，苏离仙尊真是太强大了，以前听说上古时代地皇催动地皇书，一下子可以杀死上万头神皇，现在看来，神皇算什么？神帝都不能在地皇书的攻击下逃离。”

    方寒看着这一幕，内心十分的震撼。

    “的确是这样。以前听到的还是太保守了，地皇书这样的仙器一恢复力量，的确是威震诸天啊！”

    阎在黄泉图中怒吼着，他看着时不时降临的财富，心情很是激动。

    “神帝！神仙级别的神帝，也不是苏离道友的对手，苏离在玄黄大世界上，简直是无敌的存在啊。”

    紫圣见着这一幕，浑身一个颤抖。

    她虽然也是神仙，但是要攻杀好几个神仙级别的神帝，那肯定没有胜算。

    “苏离道友的确是盖世的英雄，玄黄大世界的骄傲，他的法力，已经到了一种不可思议的地步，他现在的力量，也可以挑战玄仙！”

    众人看着这一幕，都十分的震惊，激动，苏离简直是一尊强悍到无边无际的太古战神，似乎没有人可以把他击败。

    至少，现在众人还没有看到谁能够真正战胜他。

    中央大帝死了，李天王死了，深蓝之子死了，混沌之子死了，现在，神族的几尊神帝也被杀死了。

    苏离仙尊简直是无敌的存在。

    但是就在这一刻，一尊人影突然从神劫之水中显现出来，他一出现就带着无与伦比的刚猛气息，如昊天大日降临人间，一切事物都要通通毁灭。

    刚烈威猛，是这个人影携带的唯一特点。

    这一道人影一下子劈来，炽烈刚猛的掌劲仿佛可以包容一切，太古神山镇压而下，宇宙群星坠落，大日落下，仙人破灭，各种毁灭性的气息，都从这一掌之中传递了出来。

    “昊天神帝！”

    苏离一下子就认识出这头神帝就是先前见过的那尊玄仙神帝，不过他身上的玄仙气息，被诸神的祝福遮挡住了，不被仙界的接引法则感知。

    而且现在神界全力进攻玄黄大世界，神族之中的大能，逆转了仙界的接引法则，神族的高手受到仙界的束缚大大减小。

    如果是人类修士，玄仙级别的修为，施展出这样的话力量，肯定会立刻飞升。

    但是现在，这一尊玄仙神帝一下子对着苏离打出了全部的攻击。

    苏离也不示弱，就是一掌迎了上去，玄黄大世界，龙界，无极大世界，乃至于仙界混沌天堂的力量，都在这一刻化作了苏离轰出的一掌。

    砰的一声！

    两掌相碰，苏离的体内，三千穴窍如同龙界的日月全都跳跃了一下，火龙，冰晶在他的体内宇宙之中纷纷掉落。

    昊天神帝的仙气，简直如同亿万毒虫，要进入她的体内之中，破灭他的身体结构。

    每一道仙气，都玄奥不可渡测。

    不过苏离身躯一动，体内的八部浮屠与世界之树稍微一运转力量，立刻三千穴窍体内世界，昊天神帝的力量被层层瓦解。

    “苏离，你很好，能够在这么短的时间崛起，还能承受的住我这焚仙一掌，不过你也蹦跶不了多久了，在不久之后，你就会彻底陨落。”

    昊天神帝一下子没有杀死苏离，眼神扫射向地皇书中的诸多门派联盟，丝毫不在乎:“你拥有地皇书，的确可以短暂抗衡我神族，不过地皇那位天君都死了，你就算是得到地皇书，也改变不了你的结局。”

    “是吗，昊天神帝，你难道不知道你今日就要死了！？”

    风白羽突然从地皇书中站立了起来。

