    ..，妙手回春

    第6章老婆爱看偶像剧

    如此情况，就算是冷静的林秋涵，此刻先是一愣，然后俏脸迅速的胀红，捂住身体，急忙喊道：“你，你快出去！”

    陈飞手脚并用的从浴缸中往外爬，也不知是手滑还是心中隐隐有些期待的意外，一阵慌乱，手掌在浴缸边缘滑了一下，竟然身子一个不稳，直接滑落下来，栽回了浴缸，身子和林秋涵的娇躯来了个更加亲密的接触，完全贴在了一起。

    林秋涵胀红的脸颊此刻红得几乎要滴出水来了，咬着红唇，双手将陈飞从自己身上推开，咬牙道：“你，你快点出去！”

    “老婆，我真不是故意的！”陈飞连忙解释道，然后手脚并用的从浴缸中爬了出来。站在旁边，一脸真诚的向林秋涵解释着。

    结果林秋涵扭头一看陈飞，发现这家伙竟然就这么站在自己旁边解释。顿时俏脸绯红，连忙道：“不用解释了，你快出去！”

    陈飞低头一看，这才意识到自己此刻一片光溜，顿时老脸一红，连忙转身，从浴室中狂奔而出。

    蹬蹬下楼，陈飞赶忙简单的冲洗了一下，马上套上衣服，然后有些忐忑不安的朝楼上看去，心中翻江倒海起来。

    “自己今天的举动是不是过了？”

    “老婆不会以为我是找借口，故意占她的便宜吧！”

    “怎么这么久都没动静，老婆真的生我气了。”

    “不会这么悲剧吧，刚回来就惹老婆生气了？”

    ………

    在外呼风唤雨的陈飞，此刻竟然好似一个初恋的小男生，忐忑不安的在客厅中踱着步子，不断的抬头朝上看，好几次抬脚想上楼去，但刚刚动作，随即又犹豫的收回了脚步。

    就这样，时间一分一秒的流逝，陈飞不知过了多久。忽然听到楼上传来一阵开门的声音，抬头一看，只见老婆的房门打开，她的人影露出了一半。

    要说此时忐忑不安的除了陈飞，还有林秋涵自己。

    要说从小到大，除了那次醉醺醺的和陈飞滚床单之外。她还从来没有和一个男人如此亲密过，而且还是光着身子的情况下。

    这种情形，让一向冷静的林秋涵，此刻的心脏都是砰砰乱跳，好似小鹿一般，完全停不下来。

    躲在房间平复了好久，让自己的表情尽量平静下来。林秋涵这才长长出了一口气，走下楼来。

    陈飞抬头一看老婆那冷冷淡淡的表情，心中不由得松了口气，暗道老婆没有生气。但随即又不知怎么的，看到老婆这幅表情，他感到一丝微微的不适。

    “你回来了。”林秋涵开口，淡淡问道。

    陈飞点点头，顺便解释了一下多留了一天的事情，“昨天碰巧遇到许小婷，去她家帮了点小忙。所以，今天才回来。”

    林秋涵闻言，眼眉轻轻的挑了挑，虽然没说什么。但心中却生出一股微微的喜悦之意，她开心陈飞能主动向自己解释这些事情。

    “嗯！”林秋涵应了一声，然后就没说话了。

    平时一向活跃的陈飞，此刻也不知道说些什么了。再加上王妈不在，屋内的气氛竟然一下显得有些尴尬了，二人就这么坐着不说话。

    陈飞一阵挠头，心中急得团团转，“怎么自己外出一趟，回来搞了个大乌龙，然后和老婆弄得像陌生人一样。”

    “不，不能这样下去，我必须主动点，否则真成陌生人了。”陈飞心中一动，然后指了指厨房中自己带回来的东西，道，“老婆，饿了吗，我去煮饭吧。小婷给了我不少土特产，我煮给你尝尝。”

    林秋涵瞥了一眼时钟，上午十点，这个前不着村后不着店的时间，吃什么饭啊！

    陈飞也顺着看了一下时间，顿感尴尬，然后顺手摸起遥控器，道：“时间还早，我们先看看电视吧！”

    林秋涵随意的点点头，但忽然间，好似想到了什么，面颊一热，连忙朝陈飞扑过去，大喊道：“不要！”

    陈飞一惊，不明白老婆为什么突然这么激动，一下傻了。但手上的动作却按了下来，将电话打开了。

    然后，陈飞就看到巨大的挂屏电视上，出现一男一女两个俊美娇俏的人物，一看那化妆打扮，就知道是当下最流行的偶像剧。

    陈飞前段时间上班的时候，没少看见公司的小姑娘每天追剧追得哭天喊地的。结果他自己试着看了几集，发现剧情实在是太俗套了，有些看不下去。

    结果没想到回家后，却发现自己高冷的总裁老婆，竟然躲在浴缸里看这种偶像剧，而且还看哭了。不仅如此，她在电视上用大屏幕观看。

    再想到老婆房间内粉嫩嫩的装扮，以及她喜欢各种哆啦a梦玩具，陈飞十分怀疑，自己老婆有着一颗还未熄灭的少女心。

    想到这，陈飞看了看面色绯红，着急无比的林秋涵，不由得笑了，出声道：“老婆，其实你喜欢看偶像剧，我知道了也没什么。因为老婆你在我心中，永远都是少女啊！”

    林秋涵俏脸一红，心中微微有些触动，但一看电视上的画面。表情顿时更急了，又伸手去抢夺陈飞手中的遥控器。

    陈飞以为老婆还在害羞，笑道：“老婆，没事的。不就是偶像剧吗，我和你一起看。再说，你喜欢玩具娃娃的事情，我又不是不知道。”

    “不，不是这样——”林秋涵有些着急的解释道。

    “为什么不是啊？”陈飞还有些不解。

    而就在此时，电视画面上，传来一阵娇喘妩媚的声音。

    陈飞扭头一看，发现刚才还在你侬我侬，深情对视的男女主角，此刻已经抱在一起，倒在满是花瓣的海边草地上，一边疯狂的亲吻，一边脱着衣服，马上就要开始激情了。

    这下，陈飞也有些傻了。原来老婆不是担心自己发现她看偶像剧，而是担心自己发现她看这种激情的老司机情节啊！

    要说，这也不怪林秋涵。她长这么大，就没谈过一次恋爱，所以对这些浪漫的少女恋爱情节，也就只能在偶像剧中寻找了。【..】    