    刘玉定嘴角扯了扯：“天真。”

    “啊？”许向龙半响没反应过来。

    刘玉定看了他一眼，目光精亮：“你觉得楚涵上将为什么会把上京基地的后勤部搞成那个样子，甚至连后勤大官潘昌贤都被揍成了猪头？”

    “克……扣？”有人弱弱的出声。

    “物资不够，先欠着，东西不全，干脆少给一点吧？这些都是后勤部惯用的手段。”刘玉定叹了口气：“上将带兵离开基地，有谁能一次性带出这么多物资？你们前几天日子过得舒服，二十辆吉普车全部配着雪胎，基本上连路都没怎么走，现在车没了物资也没了，终于知道日子艰苦。”

    许向龙愣愣的苦笑：“而我们上京出来的人却在不停找事。”

    “我也是上京基地出来的正规军。”刘玉定目光深邃：“那些物资不是配给两百名士兵的，如果不是因为我们的领是上将军衔，估计能分配到的东西更少，真正属于我们的东西只占了五分之一，其他的全部都是楚涵上将额外争取来的，你们觉得那剩下的五分之四的物资到底归谁？”

    不少人露出不可思议的神色，尤其是那些从上京基地出来的人，全部羞愧难当。

    “据说这其中有很大一部分是属于家属物资。”刘玉定嘴角带笑：“楚涵上将上报了一百名上将规格的家属物资。”

    听到这里，一群人哪里还不明白，那些上京基地出来的人更加抬不起头，之前他们拼命的找程贤国等人麻烦，说他们吃喝用度都是白吃白用，现在好了，真实的情况完全颠倒。

    “这些事，楚涵上将都没说过……”许向龙的声音越来越弱。

    “他是个不多说干实事的人。”刘玉定点点头，“他觉得没必要解释，就干脆不说，而且食物和物资对他那般的战力来说，其实都是可有可无。”

    “我们最终还是在拖他的后腿。”闷葫芦王凌忽然开口，吓了刚醒过来的6玟丞一跳。

    还未等从惊吓中清醒的6玟丞反应过来现在是个什么情况，刷的一声，一个人猛地站了起来，朝着一个方向就开始飞奔。

    “顾凉晨！你去哪？”刘玉定同样吓了一跳，连忙对着瞬间跑出老远的顾凉晨大喊。

    “救人！”冰冷的声音传来，带着一股凛冽的杀气。

    程贤国等十几人聚在一起，同样是一小簇篝火取暖，一帮人围在一起气氛却不是那么沉重，李川向来擅长活跃气氛，一帮人直到深夜才6续睡下。

    噌！

    忽然一声武器相碰摩擦的声音响起，原本睡着的众人刷的睁眼，全员警惕。

    “李星陨，你干什么？！”程贤国用尽了全身力气，手中一把长刀死死的横在胸前，挡下了眼前差点一刀刺进他心脏的。

    “干什么？杀人！”旁边的霍恩明忽然取出一把枪，直接抵在了愣神中的悦子头上。

    程贤国一慌，手中的长刀猛然间不稳，那把也是趁机而上，直逼他的胸口！

    忽然噌的一声。

    程贤国眼前的忽然飞出，噗的一声插在雪地上，而一个意想不到的人影忽然出现，瞬间和李星陨打了起来，嘭嘭嘭的声音不断，一个三阶进化者，一个二阶进化者，生命波动展示无疑。

    “顾凉晨？”

    众人惊愕的声音才刚刚响起，紧接着

    嘭！

    忽然一声枪响。

    “啊！”霍恩明一声大叫，手中的枪猛然脱手，一个血淋淋的弹孔穿透了他的手掌，不停流着血。

    而旁边的叶辰手中的枪口冒出一缕烟，额间的冷汗冒出，差一点！

    悦子惊愕的看着旁边的叶辰，紧接着连忙抽出武器向着前方一斩，旁边的李川也连忙拎起消防斧。

    霍恩明来不及捡地上的枪，左手一把弯刀取出，三阶进化者的生命波动爆，眼中凶芒闪耀：“找死！”

    “抄家伙，干啊！”程贤国一声大喝。

    其余呆愣中的人惊的一抖，连忙回了神，虽然这时候他们没人明白，为什么朝夕相处的同伴会忽然对他们下手？

    “顾凉晨？你他妈找死？”被打断行凶的李星陨大骂出声。

    顾凉晨没说话，擦了擦嘴角的一缕鲜血，更加拼命的冲了上去。

    “操！别以为我不会杀你，区区二阶进化者也敢阻拦？”李星陨了狠，一拳狠狠的抽在了顾凉晨的胸口：“今天你们全部都要死在这里！”

    而另一边。

    嘭嘭嘭！

    三阶进化者的霍恩明三两下将围住他的人踹开，同时双手一个用力将悦子的手臂骨头折断，一把夺下悦子的长刀。

    “我可不是没脑子的丧尸会把脑袋伸到你们武器底下！我是三阶进化者！”霍恩明目光狠厉，猛然就朝着悦子的脖颈砍了过去，三阶的体能爆。

    嘭！

    哪知这时候从天而降一脚，直接踩在了霍恩明的脸上，让其半个牙床都瞬间崩裂，鲜血更是噗的一声从霍恩明的口中喷出。

    李必疯一把将悦子推开，照着之前霍恩明一样的做法，三两下把砸懵的霍恩明双臂折断，比起之前悦子被随手一折，李必疯直接让霍恩明的双臂骨头都刺了出来。

    “三阶进化者？”李必疯表情狰狞：“老子四阶！”

    见势不妙的李星陨连忙不再与了疯一般和他拼命的顾凉晨纠缠，也顾不上瞬间被打断了双手双脚的霍恩明，直接调头就打算跑。

    谁知李星陨刚刚转身

    嘭！

    一拳狠狠的砸在他的脸上，于此同时不知道从哪跑来了一群人，直接对着双眼冒金星的李星陨拳打脚踢。

    “我说。”刘玉定甩了甩手臂，冲着被揍的鼻青脸肿的顾凉晨不解道：“你就不能说清楚点？还有你一个二阶进化者根本打不过他，你拼啥命啊你？”

    拖着死猪一般的陈少爷一路前进的楚涵忽然脚步一顿，旺财更是从他的口袋里探出了脑袋：“好奇怪啊，顾凉晨的忠诚度竟然涨了？”

    楚涵眉头一挑心情不错，眼看就快要到山顶，便是拖着陈少爷继续爬。

    半小时后

    “楚涵！”旺财忽然一声大叫：“有两个人的名字在消失，是不是死了？！”

    ...