    “混账！”

    许振威顿时紧张起来，指着她道：“我看你是想造反了！你到底想干什么？”

    许如清无畏的看着他，“我嫁进厉家，我这两年在厉家忍气吞声，全都是为了我妈。你不用跟我哭穷！你打着厉家亲家的幌子，招揽了多少生意，我一清二楚。”

    许振威的脸色变得有些心虚，避开了许如清的目光。

    可话已经说到这个份儿上，许如清索性继续说道：“你别忘了，当年你什么都没有，只是个到处打工的穷小子。是我妈妈拿出了全部的钱给你，帮你投资，才建立起许氏。你现在要是不管我妈，那我们就一起玩完。你知道我有多恨你，要死，我也会拉着许翩然和姜萍当垫背的！”

    许振威勃然大怒，狠狠拍着桌子道：“疯了你！简直跟你那个妈一副模样，都是疯子！”

    “是，我是疯了，被你逼的。”

    许如清跟他下了最后通牒，“中午之前，我妈的进口药要是再没有续上，你就给我等着！”

    说完，她大步离开，门关的‘砰’的一声响。

    许振威简直傻眼儿了，反了，反了！

    他从来不知道，许如清居然敢这么跟他说话！还敢威胁他？

    可现在，他还真不敢跟许如清撕破脸，万一这臭丫头真在厉家做了什么事，那真是要把他们许家给拉下水了。

    毕竟，许翩然还没有成功的把厉慕承拿下，他不能冒险把许如清逼上绝路。

    否则，只能是偷鸡不成反蚀把米。

    万一许如清做了什么大逆不道的事，连累了许家，说不定许翩然嫁进厉家，也就没有希望了。

    无奈之下，他立刻给医院打电话，将于岚的进口药给续上了。

    回去的路上，许如清忧虑重重。

    以她对许振威的了解，他不敢现在就和她撕破脸，她吓唬他一下，他是会上钩的。

    可许如清也明白自己现在的处境，厉老夫人，厉家的每一个人都几乎忍够了她，随时都在找机会将她赶出去。

    况且，厉家最让她害怕的人是厉慕承，她待不了多久的。

    一旦她离开了厉家，就再也没有能拿得住许振威的筹码了，可她是真的需要钱。

    她得早做打算！

    就在这时，她路过一家高档咖啡店，门口贴着招聘启事。

    他们这里需要一个钢琴弹奏者，每小时的薪酬是200块，每天工作时间还算灵活，基本都在傍晚或者下午客流量大的时候。

    许如清鬼使神差地走了进去，虽然这样的薪酬远远不够妈妈的治疗费，但能攒一点钱也是好的。

    进门之后，一个穿着花衬衫的年轻男人扭着腰走了过来。

    “你好，请问你们老板在吗？我看到你们店门口的招聘启事。”许如清表明了自己的来意，“你们这里还缺钢琴演奏者吗？”

    “我就是这家咖啡店的老板，我叫乔森。”

    乔森竖起兰花指，上下打量了她一眼，道：“你先弹一首曲子，我听听。”

    弹琴对于许如清来说是小意思，她15岁的时候就已经过了钢琴十级。

    大学考表演系的时候，也是靠着这个才艺加分的。

    因此，她从容的坐在这架白色钢琴前，纤细的手指摆在了琴键上。

    这时，乔森忽然捂住琴键，道：“我丑话说在前面，我们这儿已经有许多人应聘了，200块每小时可不便宜。我们咖啡店的定位就是精致和高档，来的客人也都是有底蕴的。所以，不是说会弹钢琴，就能胜任这个工作的。”

    许如清微微笑了笑，道：“您先听听，不就知道了？”

    乔森见她如此自信，便决定让她试一试。

    许如清选了一首《FlowerDance》，节奏轻快明朗，再加上她弹出的旋律抑扬顿挫，很快乔森不屑的目光便转为惊艳。

    一首曲毕，乔森几乎没有任何犹豫，当场便道：“什么时候可以来上班？”

    许如清松了口气，略微思索了一下，道：“今天就可以。”

    乔森别提多高兴了，那个招聘启事挂了这么久，终于找到了一个符合他心意的人。

    就这样，从中午到晚上，除了休息时间，她一共弹了八个小时。

    不得不承认，这家咖啡店的生意很好，座无虚席，许多客人来之前，还要提前预约订位置。

    而且乔森看起来也是个很实诚的老板，抛去他吹毛求疵的性格和古怪的脾气，在工资方面，他并没有亏待她。

    晚上下班时，他给她微信转了1600块，道：“你的工资是日结，没意见吧。”

    “没有，谢谢您。”

    这正合了如清的心意，日结的话，她反而更安心。

    从咖啡店出来，她的心情忽然轻松了些，畅快的舒了口气。

    从18岁到20岁，在厉家消耗了两年的光阴，她几乎忘了自己还有赚钱的能力。

    她差点，就成了一个废物！

    ……

    回到厉家的时候，已经九点了。

    庭院里的车位还空了两辆，厉太太带着女儿参加慈善晚会了，还没有回来。

    偌大的客厅里，佣人留了一盏夜灯，也都去睡了。

    许如清安静的穿过客厅。

    路过餐厅时，厉慕承低沉的声音叫住了她。

    “许如清。”

    他的嗓音在黑暗中暗哑却又惑人。

    许如清停住脚步，伸手打开了餐厅的灯，这才发现厉慕承一身藏青色的睡袍，正坐在吧台前。

    面前的高脚杯里，盛着猩红的酒。

    许如清脸色微变，心里紧张，却还是强迫自己冷静。

    她淡淡地说：“你还没睡啊？”

    男人歪着头，望着酒杯里的红酒，并没有说话，若有所思。

    许如清面无表情的说：“那我先回房了。”

    她现在，只想离他远远的。

    厉慕承是令人上瘾毒药，两年前是这样，两年后，依旧是这样。

    她不敢再碰，她怕自己死无葬身之地。

    于是，许如清看也不再看他，抬脚往楼上走去。

    就在这时，男人冷沉的声音又在她身后响了起来，“你很怕被厉家赶出去，是不是？”

    许如清猛地顿住，心狠狠沉了沉，没想到厉慕承会摸到她的死穴。

    可是他只猜对了一半，她并不怕被厉家赶走，她只是怕现在被厉家赶走。

    等到她挣到了足够的钱，给妈妈治病。

    不用他们赶，她也会自己走。

    许如清转过身，素净的五官清丽绝伦，却又透着一股倔强。

    她看着他，蹙眉问：“你到底想说什么？”

    男人唇角勾起一丝若有若无的弧度，那笑意不达眼底，残忍的开口：“信不信，我可以明天就让你从厉家滚出去。”

    他深邃如鹰的冷眸浮现着危险的光芒，许如清的心一瞬间跌落谷底。

    她放低了姿态，语气中透着一丝哀求：“慕承，能不能放过我？我必须待在厉家，我现在还不能走。”

    厉慕承从椅子上下来，喝完了杯中的红酒，走到她身边时，淡声吩咐：“明天晚上八点，来云端会所。有个酒局，需要你陪一下。”

    说到这儿，他上下打量了她一眼，“对了，打扮漂亮点。”

