    “为了那位大人。”雷霆轰击之后，赛罗撑起的奥特水晶屏障也濒临破碎，起源奈收敛自身的意识。

    将身体交给泉以后，泉就说出了这句他酝酿已久的话来。

    “那位大人？”满是裂痕的水晶屏障终究为赛罗带来了一线生机，和那漫天雷霆仅隔着一层薄薄的绿色屏障，然后还要眼睁睁的看着这屏障渐渐碎裂，那种感觉, 不是亲自在屏障后面感受一番的话，是无法产生共鸣的。

    撤销了屏障之后，赛罗才刚喘口气，耳畔就传来了黑暗奈克瑟斯的这句话，顿时，让赛罗彻底站不住了。

    所谓的那位大人，应该指的就是那家伙了吧！

    “你这家伙，是听命于贝利亚的吗！那位大人…是贝利亚吧！”一谈及贝利亚, 赛罗当即愤起，本来有些低沉的斗志瞬间昂扬了起来。

    眼看着自己的刺激有效，泉装作是机械的黑暗奈克瑟斯的模样，重复着那一句话。

    “为了那位大人！”

    “贝利亚那家伙，居然还留有你这样可怖的机械造物吗？为什么当初没有拿出来对付我？”还不知道贝利亚已经被他自己复活了的赛罗，还以为贝利亚已经挂了，所以眼前这个黑暗奈克瑟斯只是曾经的制造物。

    但赛罗却也有些不敢置信，因为距离贝利亚被消灭都已经过去多久了？自己现在都变强了这么多，没道理会打不赢一个以前被制造出来的机械奈克瑟斯啊。

    不过这些想不明白的问题一向都是赛罗不擅长的，既然想不明白，那就干脆不想了，等他把这个机械奈克瑟斯给拆了，什么答案就都有了。

    与贝利亚牵扯上关系, 赛罗斗志昂扬, 再度奋起的他穿上帕拉吉铠甲，化身为究极赛罗, 再度出击，迎战这可怕的对手。

    黑暗奈克瑟斯双手拉开，若隐若现的闪现在双掌之中浮现。

    在深沉的黑暗印刻下, 宛若是最邪恶，最黑暗的BOSS。

    ……

    再度睁开眼睛，从失联的状态里苏醒过来，赛罗亮起的双眼再度看到的，还是那个熟悉的天空。

    “你醒了？”甚至于响彻在耳边的这把熟悉的声音，也是如此的让赛罗觉得熟悉。

    既视感相当严重，就像是不久以前他才经历过类似的事情一样。

    “我又输了？”扭过头看着身旁的起源奈，赛罗捂着自己的脑袋，语调说不出的苦涩：“那家伙还真的跑过来找我了…为什么啊？”

    “而且贝利亚…难道贝利亚还活着？”明明是亲眼见到了贝利亚的死亡，甚至是自己亲手给予的，但那个机械黑暗奈克瑟斯的存在，则是让赛罗对这件事产生了怀疑。

    那黑暗奈克瑟斯绝对不可能是以前的造物，肯定是贝利亚新造出来的。

    “原来你已经知道了啊。”起源奈的语调依旧平静，平静的好像整件事他完全不知情一样。

    “贝利亚还活着，在你第一次开启光辉姿态，并且修改了伙伴们的死亡结局的那一刻，在无意识的状态下, 也将贝利亚的死亡这个事实给抹除。”泉奈让赛罗产生贝利亚居然还活着这样的怀疑, 而起源奈则是充当肯定这个怀疑的角色, 告诉他贝利亚确实还活着。

    “因为我？”赛罗指着自己，实际上在时间瀑布里的修炼，已经让他明白了当初被贝利亚附体的时候做下了何等过分的事情，也知道那才是他第一次开启光辉这个姿态的时候。

    但他不知道，贝利亚的死亡居然也被他给修改了。

    “本不该在那个时候出现的光辉姿态却因为某些原因而提前觉醒，那时的你根本没有自己的意识，残存的本能在你浑浑噩噩的执念下，自动做出了最后一件事。”

    “那一次的因果倒转，不是针对你的伙伴，而是针对那一片区域。”

    “不仅仅是贝利亚，黑暗四天王，还有那些被你消灭的怪兽，也全都复活了。”

    “当时你心中的想法是什么？”起源奈反问道。

    “我当时…”赛罗对那段时间的记忆有些迷惑，苦思良久以后，才有些不确定的回应：“那时候的我，心里想着的好像是…”

    “要是这一切都没有发生就好了，这样就不会有人死去。”

    起源奈抬起手，以自身的光模拟出当时的场景，也就是光辉赛罗举起手，以因果之涡发动能力，将故事的源头修改，从而导致时间倒转。

    修复之后，让本来已经死去了的红莲火焰等人重新活过来。

    甚至于在一旁的贝利亚的灵魂，看似是被抹去，但实则是在怪兽墓场里复活，和四天王一起，以完全没死过的姿态重新出现。

    赛罗看着这一幕目不转睛，透过这些，他也终于知道那段时间里他做了什么。

    “这就是答案，你的本能催动着你的身体，发动了因果倒转。不是针对某些个体，而是那一片区域。”

    赛罗艰难的收回目光，涩声问道：“所以贝利亚真的还活着？而且还是我亲手修改了他死亡的事实？”

    起源奈微微点头，算是承认。

    然而得到肯定答案的赛罗却没有像是和一般人那样垂头丧气，反而是捏紧了拳头，更加有斗志了。

    “既然他还没死，那我能消灭他一次，就能消灭他第二次，第三次！”捏着拳头狠狠的打出，赛罗满满的自信：“现在的我，可不是以前那个我了！”

    是啊，现在的贝利亚，也不是以前那个贝利亚了。

    从这次复活以后，贝利亚和你赛罗之间的恩怨就算是了结了，自此以后，真正会送贝利亚去死的，是捷德，是作为贝利亚儿子的捷德。

    而你赛罗，则不再和他纠缠，甚至都不再是他的对手。

    虽然是原生皮的贝利亚，但他却能在因帕克危机里和你互相殴打一百多年。

    最后他却赢了，而你却输了。

    为什么你会输呢？

    因为贝利亚隔三差五就去希卡利的实验室溜达一圈，能拿到光之国最新的装备…

    而你赛罗，则没这个待遇。

    还是那句话，顺应时代才是主流，贝利亚窃取胶囊也好，玩弄属性也好，他到底是以经典原生姿态，战胜了你，并且对这个版本的理解也要更高。

    “师傅，训练我吧，我想要再变强，变得更强！”在热血的发起呐喊之后，赛罗扭头就对着起源奈说道：“我一定要战胜那个家伙，战胜那个黑暗奈克瑟斯，我不能再输给他了！”

    …你要我教你本事然后去暴打另一个我吗？

    “如今的你，还需要别人教导吗？”起源奈看了一眼赛罗，这才说道：“拯救光之国的大英雄，强大的奥特战士，拥有超过五种形态，一种更比一种强，在光之国这个国度里，应该没有谁能够比你更会换色了吧。”

    “…”赛罗没有说话，因为他隐约觉得这不是什么好话，所以不知道怎么回答。

    “赛罗，你是不是觉得强壮日冕和月神奇迹，已经无法跟上你的发展了。”

    …

    赛罗依旧还是沉默，但他虽然不回答，起源奈却权当他是默认了。

    “你真的认为你完全掌控那两个形态了吗？仅仅只是加尔奈特爆裂和奇迹月神头标？”

    “如此浅薄的运用，你凭什么去追求更强的力量？”

