    娜塔莎不是擅长【雷法】吗？

    那么，凌天自然也要配合她！

    于是，通过在修炼【雷法】时凝聚出来的雷属性真炁，凌天给娜塔莎炼制出了一对可以帮助她增强自身【雷法】威力，且减少真炁的消耗的金属手环。

    放在《一人之下》世界，就是一件类似【化物】一样的存在！

    然后，是巴顿！

    他本身最大的缺陷，不是箭矢的消耗问题吗？

    于是，本着不浪费的原则，凌天就给巴顿炼制出了一套能够拥有自动返航功能的箭矢，只需要少量的真炁驱动，就能够让飞出去的箭矢，在飞出去后，还能自己飞回到箭筒之内。

    这放在《一人之下》世界，就是【御物】的一种运用！

    ……

    至于，最后，则是史蒂夫手里的金属圆盾。

    这才是凌天唯一成功，算是有了一点【法器】样子的作品！

    这块金属圆盾，不仅能够像【化物】一样，对使用者起到一定的增幅作用，而且，还能够像【御物】一样，随着使用者的心意移动！

    当然！

    之所以，要将这法器的模样，制作成了一面金属圆盾的样子，也是凌天的恶趣味之一！

    既然是美队，那么，又怎么能少得了一块盾牌呢？

    毕竟，盾牌都是美队的本体啊！

    不过，跟真正的美队不同的是，史蒂夫手里的那块金属圆盾上，却是没有那经典的星星标志就是了！

    ……

    待到将所有的丧尸都清理完毕之后，凌天一行人，大约又在原地修整了半个小时，才终于是恢复了一部分的体力，以及真炁。

    随后，众人通过那被核弹给炸出来的天坑，边缘所形成的斜坡，下到了这大坑的底部。

    没错！

    凌天这次来浣熊市的目的。

    自然就是想要一劳永逸，直接把这个《生化危机》世界，最大的BOSS——安布雷拉公司的老巢给端了！

    看过《生化危机》六部曲的凌天，十分清楚，在病毒爆发之前，安布雷拉公司的高层们，就已经早早的利用休眠技术，将自己冷藏在了这座位于浣熊市下方的基地之中。

    至于，现在那些还在外面活跃着的安布雷拉公司高层们，其实，都只不过是这些真正的安布雷拉公司高层们用自己的DNA制造出来的复制体罢了！

    而且，更重要的一点是，在这座地下基地内，还有着能够彻底消失所有T病毒的解药存在！

    只要，能够拿到这个T病毒解药。

    那么，凌天就可以一劳永逸，消灭这个世界上的所有丧尸！

    ……

    不久后，随着凌天一行人，下到大坑的最底部，印入众人眼帘的，是一条漆黑，且幽深的隧道。

    这条隧道，正是在《生化危机》最终章的原剧情中，女主角艾丽丝他们进入的那一条，可以直接进入地下基地内部的通风管道。

    这通风管道，其实，原先应该是深埋于浣熊市的下方，且出口隐蔽的地下基地主要通风管道！

    只是，由于安布雷拉公司的高层们，在浣熊市内投放了一枚大当量的核弹，才把这地下基地的通风管通给炸了出来。

    ……

    当然！

    如果，按照《生化危机》剧情，其实，早在那之前，那些安布雷拉公司的高层们，就已经在这座基地下方的冷冻装置里躺着了。

    在外面作死的，都是他们的复制体！

    也就是说，这就是俗称的——我坑我自己！

    ……

    “罗根，福瑞！”

    站在漆黑的隧道前，凌天的目光看向了队伍中，一名体浓郁的白人壮汉，以及一个皮肤黝黑的独眼黑人，说道。

    “现在我交给你们一个任务！从现在起，你们带着一些人在这里守着，直到我们出来为止，所有试图从这里逃出去，或者试图闯入者，一律格杀勿论！”

    “明白！”

    闻言，那白人壮汉和独眼黑人皆是严肃地点了点头。

    ……

    于是，在那白人壮汉和独眼黑人的组织下，几名仍旧穿着安布雷拉公司作战服的作战人员，立即进行起来。

    很快，便在那隧道口处，搭起了一个简易的防线。

    至于，凌天。

    则是在白人壮汉和独眼黑人他们行动起来的同时，带着娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人，走进了漆黑的隧道之中。

    ……

    隧道很长，也很黑！

    而且，随着凌天等人越发的深入，内里的光线也越来越暗，即便是打着手电筒照明，也只能隐约看清十几米范围内的事物。

    在大约往里走了有五六分钟左右，凌天一行人，便来到了一座有着如同锋利刀刃一般的巨大扇叶的电风扇前。

    凌天知道这里！

    这座巨大的电风扇，就是在《生化危机》最终章的剧情里，差点就让女主角艾丽丝一行人给团灭了的那一架巨大的绞肉机。

    不过，也不知道，是这座基地的人工智能故意为之，还是，它还没有注意到凌天他们这些入侵者的存在。

    总之，直到凌天一行人，顺利地从那巨型电风扇的间隙间穿过，那座巨型电风扇，也没有丝毫的动静。

    只是，凌天不知道的是，就在他们一行人穿过那巨型电风扇，正式地踏入地下基地内部的同时。

    一架安装在巨型电风扇上方的监控摄影头，却是十分忠实地记录下了他们一行人的身影！

    ……

    与此同时，地下基地深处。

    “啪！啪！啪！啪……”

    就在凌天一行人，通过通风管道，进入地下基地内部的同时，基地的最底层，原本漆黑一片的冷藏室内，一盏盏白炽灯相续亮起。

    露出了内里密密麻麻，占满了整处空间各处的的冷冻舱！

    “咔嚓……”

    随后，在一只机械臂的抓取下，其中一台冷冻舱被从冷藏室内提取了出来，摆放到了冷藏室下方的一座金属平台之上。

    “嘶！嘶！嘶！嘶……”

    旋即，伴随冷冻舱内大量冷冻液化作白色的气体排出，冷冻舱的舱门缓缓地从左右两边滑开，露出了内里，一个浑身赤裸白人男子。

    “唔！”

    半晌，白人男子如梦初醒般，缓缓睁开眼睛，露出了那一双有些锐利的眼眸。

    “红后！我需要一个解释！”

    此时，白人男子表情，明显有些不悦，一边从冷冻舱内爬起，一边对着空无一人的金属平台，喊道。

    “欢迎回来！威斯克总裁！”

    蓦地，就在那白人男子的话音刚落的同时，一个穿着一件深红色连衣裙的小女孩，就以全息投影的方式，出现在了那白人男子的跟前。

    没错！

    这个刚刚被唤醒，并且，叫做威斯克总裁的，正是大BOSS艾萨克斯的头号马仔。

    同时，也是安布雷拉公司的现任总裁——阿尔伯特，威斯克！

    ……

