    看到自己前世随身携带的箱子，段文俊顿时感到一股莫名的亲切。

    若是自己拿着里面的武器和装备，在这个世界恐怕都得横着走了。

    当然，必须得排除，遇到那些变态的入境高手。

    只是他知道，即使心中激动，自己暂时也不能在严小花的面前将他打开。

    若是让严小花他们看到那些枪械的存在，不知道又会闹出什么样的事情来。

    此刻，他必须谨慎。

    而且还要想办法，看看自己如何能够将这箱子从这里带走。

    不过，严小花并没有注意到段文俊的异样，而是走到他的跟前“娃子，既然你知道那神物里面的诗句，那你知不知道，这里面到底蕴含了什么样的天机？”

    直到此刻，段文俊的目光方才从自己的箱子上移开。

    也是到了此刻，他才看到，严小花从案台上捧起了一个黑色的木匣子。

    那木匣子的表面显得黑漆漆的，角落的地方还有一块被烧焦的痕迹。

    从严小花的表情来看，这东西似乎还十分沉重。

    这段文俊惊讶的眼神中，严小花缓缓地打开了木匣子。

    木匣子里面是一块红色的绸缎。

    在这昏暗的光芒中，颜色依旧显得十分艳丽。

    他的手，在微微颤抖着，缓缓将那红色绸缎打开。

    银花夫人和江舒影，也跟着凑了过来。

    所有人的目光，都落在那个木匣子里面。

    一个熟悉的物事，映入了段文俊的眼帘。

    这东西，他再熟悉不过了。

    一台银色的手机。

    而且还是一部智能触屏手机。

    段文俊伸手将它拿在手中，仔细打量着。

    在那手机背壳之上，居然还贴着一张红色小猫咪的贴贴纸。

    居然是前世家喻户晓的倭国卡通人物无嘴猫的贴贴纸。

    “这小猫，看起来好熟悉！”就在这个时候，一旁的江舒影突然开口说话了“我，我怎么感觉，自己好像在哪里见过！”

    严小花闻言一愣，疑惑地朝江舒影看了过去。

    他本来将所有希望，都放在了段文俊的身上。

    却没有料到，江舒影居然会说她也对这神物上的图案，似曾相识。

    这已经有些，出乎他的意料了。

    段文俊看了看手中的手机，又看了看旁边的江舒影，似乎想到了什么。

    前世的最后那一刻，他就是这么急匆匆地从那个女孩身边跑过。

    然后，就遇到了那场爆炸，预谋已久的爆炸。

    当时那个女孩，长得跟江舒影一模一样。

    而且，她手机里面正在看着的，就是恨无常跑到望江，询问他对答的那首打油诗。

    从他苏醒过来，感受到自己穿越到了这具身体的时候，他的脑海中就会时不时浮现出江舒影的容貌。

    他本以为，是这具身体对江舒影的爱意，让他如此。

    可是直到望江楼，他看到江舒影真人的那一刻，他才感觉，那不是因为这具身体的记忆，而是因为，他的灵魂感觉到，这个女孩有股似曾相识的感觉。

    “不错，我见过它！”江舒影的声音有些颤抖，她紧张地盯着段文俊“段郎，难道我们真的在什么地方见过？为什么我会有那样的梦境？”

    “舒影，怎么了？”段文俊虽然察觉到了不对劲，却还是让自己强制镇定下来，盯着江舒影道。

    江舒影，没有隐瞒，说起来从小以来，一直在困扰着她的那个梦。

    段文俊的眉头，顿时紧锁了起来。

    他曾经听银花夫人说过，自己的母亲秋云，在昏迷之中曾经做过一些梦。

    梦境里面，就梦到了许多关于自己前世的东西，这才有了段家堡那超前存在的城墙，才有了段家堡那些半途而废的研究。

    显然秋云的梦境是残缺的，所以她才不能将那些东西实现。

    又或者说，变故来得太突然，由于知道了四皇子的真相，忍不住那样的打击，她郁郁而终，所有研究半途而废。

    无独有偶，不仅仅是秋云，江舒影从小也做了奇怪的梦。

    她从小就被那个梦所困扰着。

    在那一片火光之中，在那震耳欲聋的声音中，那个模糊的身影一直在梦中徘徊，一直到她遇到段文俊，方才变得真实。

    她依稀感觉到，在梦境中她的手中是拿着什么，可是却一直感受不怎么真切。

    一直到，刚刚看了段文俊手中的手机背后的那只红色猫咪图案。

    画面，一下子变得清晰起来。

    只是她不明白，自己的梦境中，为什么会出现这样的画面。

    她觉得，就如严小花认为，段文俊会知道前朝神物中蕴含的天机一般，段文俊或许可以给他一个真相。

    所有人的目光，从手机的身上，移到了段文俊的脸上。

    段文俊整理着思绪，渐渐明白了过来。

    不管是自己的老娘秋云，还是自己的恋人江舒影，都不会是来自自己那个世界的人。

    他们所遇到的一切，不过是一个巧合。

    一个因为自己而产生的巧合，一个因为自己而产生的蝴蝶效应。

    当然，他无法解释，若是自己的灵魂穿越过来，前世那个女孩的手机，还有自己的箱子，又怎么会比自己早几十年来到这个世界？

    有些事情，他实在想不通。

    不过此刻，他并没有表现出来。

    因为，他知道，若是想在这件事情中获利，若是想将箱子从这里带走，他必须有一个，能够说服严小花的理由。

    而且，严小花是一个就连秋秋都忌惮的老怪物，绝对不是用几个拙劣的理由就能骗到他的。

    他将手机拿在手中把玩了一阵，脑袋中突发奇想，在几人惊骇的眼神中，他拉起了江舒影的手指，按在了屏幕旁边的凹槽处……

    一道亮光，顿时从那漆黑的屏幕上，一闪而过……

