    黑白萝莉的房间里，黎政让黑萝莉帮他结算了那个名字很囧的主线任务。○

    【主线任务2：保卫锡安（划掉）雅典娜（划掉）契约者（这里有比较明显的划掉笔迹被擦掉的痕迹），完成，正在统计中，完成度：a，折算兑换点：2000。

    目前计分：黎政：窒息x1，腿模x10，护士x14；

    帕秋莉·诺蕾姬：腿模x8，护士x10；

    远坂时臣：腿模x4；

    结算灵点中……

    黎政所得：500+30x10+10x14=940点；

    帕秋莉·诺蕾姬：30x8+10x10=340点；

    远坂时臣：30x4=120点；

    结算完毕。】

    黎政看着自己现在的灵点噌噌噌地往上涨了不少，看来帕秋莉和时臣也是有收获的，虽然由于这次的主线任务并没有太大难度的原因奖励并不能算多，不过由于黎政他亲手解决了这次最难的一个点：窒息，所以获得的灵点占了大头。

    【灵点对我自己没什么用，迟早是要变成奖金发给时臣他们的。】黎政想了想后，对眼前的黑白萝莉道：“那么，主线任务2也结算了，这次的主线任务3又是什么？”

    “哼哼，这回可没有那么简单了，你要面对的可不是那些没什么脑子的邪灵怪物，”黑萝莉双手叉腰，摆出一副看起来很厉害的样子频频点头道：“而且，这也算是‘原作剧情’里面算得上是非常精彩的一段了。”

    “其实我一直有个问题，”黎政像好奇宝宝一般举手问道：“你们老是说，‘原作剧情’、‘原作剧情’的，我有没看过剧情，不知道我现在是不是把剧情带偏了，你们能告诉我一声吗？因为我老是觉得，如果我带偏了剧情的话，会不会被什么‘剧情的惯性’这种东西给和谐掉。”

    “……”白萝莉先是沉默了一会儿，然后缓缓开口道：“差不多……”

    黎政松了一口气：“和原来的差不多吗？那我安心了。”

    “我说的是差不多毁完了……”白萝莉毫不留情地开口道：“不过你也别太在意，本来我们很早就有这种打算。你看你现在不也是活的好好的吗？别乱想一些没意义的事情。”

    黎政（刷的一下变白了）：“……”

    随后，白萝莉不顾已经变成全白的黎政，将一个和之前一样的石板递给了他，“我看这次也差不多了，就这样吧，回去记得激活主线任务。”

    然后，黎政就这样离开了这里。

    —————————融合贤者————————

    春去秋来……好吧，根本没有那么长的时间经过，只是几天之后，就如白萝莉那刚更新的主线任务3中所提到的一般，海马濑人果然开始向世界各地的决斗高手们散发“决斗都市”的邀请函了，邀请决斗高手们来决斗都市参加这一场前所未有的决斗盛宴。

    其中自然是包括了小惠。同时海马集团还在网上发出了消息，除了受邀的决斗者之外，别的有实力的决斗者也可以报名参加这次大会。

    虽然黎政一直认为，海马集团在网络上写的所说的那句“决斗者们聚集吧，到古代决斗者与卡片刻印沉睡的城市来！”这句中二度爆表的话并不能起到什么宣传效果——能把集团的广告语写的这么中二任性的，黎政认为除了那个在海马集团里说一不二的社长之外没有别人了。

    然而诡异的是，这还真成了效果极好的宣传语，这段时间童实野市以致东京都多了不少奇奇怪怪的人，一打听就知道他们基本上是前来这里参赛的决斗者们。

    【所以说，两个不同的世界还真是有着不同的世界观，这要是在上辈子，宣传敢玩得这么任性的企业还真没见过。】跟着小惠来到这座广场的黎政看着这里人山人海的，发出了对两个不同世界感叹。

    【黎政上辈子并没有决斗盘和决斗场这样的东西吗？】小惠走在广场上，边走边对黎政说道。

    【是啊，这种黑科技要是在我们那边，那肯定是用在军事上的。】黎政道：【根本不可能像这边一样用来做游戏所用。】

    小惠沉默了一会儿后，有些忧虑：【的确，如果立体影像技术用在军事上的话，真的很实用，但是……为什么没人注意到呢？】

    【谁知道，也许是海马做了什么努力，也许是上面那些大人物们脑子锈逗了真把它当成了娱乐技术。】

    就在黎政和小惠聊天的时候，小惠已经在广场的一个角落找到了之前一起相约见面的栗川葵和佐仓埋，同时，还有几个意想不到的人物也在附近：武藤游戏、真崎杏子和孔雀舞。

    “大家好。”小惠不声不响地来到了人群中间，两方都同时注意到了小惠，行动力极强的栗川葵和热情奔放的孔雀舞都同时向小惠招起手来：“这里，惠酱，这边！”x2

    “诶？”“咦？”两声疑问同时响起，但很快双方就都认识到了这可能是熟人，于是两方人马就这样在小惠牵头下相互做了个自我介绍，也算是认识了。

    “游戏，不知道这里？”小惠在听游戏说他只是偶然路过这个广场而不是可以前来之后，小惠有些疑惑地歪了外头问道，毕竟既然是海马所举办的大赛，那么他谁都有可能不通知，但是不可能不通知游戏才对。

    “也许海马给我的信被我忘在家里了吧，毕竟我今天一直都和杏子在外面。”游戏沉稳地解释道，听这个声音就知道现在操控身体的是暗游戏而不是表游戏。

    “哦，和杏子酱约会啊。”栗川葵做出一副恍然大悟的样子拍了拍手道，“一整天啊！感情真好呢。”很明显，这个自来熟已经开始用“杏子酱”这这个称呼了。

    这句话明显让在场的真崎杏子面红耳赤，就连一直冷静淡定的暗游戏似乎也有种被打败了的感觉，而孔雀舞和佐仓埋则是指着杏子哈哈大笑着。

    就在杏子尴尬的时候，远处广场的大屏幕亮起，海马濑人的影像浮现出来，救了杏子一命。

    “各位被选中的决斗者们哟，这个‘决斗都市’的大舞台！”海马一开口，就有着一种威严感伴随着中二气质似乎要从电子屏幕内向外喷薄而出，“三天之后，我们海马集团将在这个城市举办名为‘决斗都市’的决斗怪兽大会！在此之前我要向大家说明一下，参加大会的要求只有两条：一、需要有一副包括了蕾雅卡在内的40到60张的卡组；二、就是要装备这个第二代决斗盘。”

    屏幕里的海马扬了扬手上的那个装置，继续道：“决斗城市大会采取新式决斗规则和赌卡规则，也就是说，胜利者有权利从失败者的卡组中随便拿走一张卡！甚至是对手的蕾雅卡也可以！”

    场下的众人听见这句话后又是一阵兴奋的叫喊。

    【啥？】阴阳鱼里的黎政看着海马这么明显的捆绑销售，终于忍不住地开口道：【我从未见过有如此厚颜无耻之人！】

    似乎是听见了黎政的吐槽，海马立马道：“最后，所有在海马集团的评分里达到了‘五级’以上的决斗者，都可以在海马集团的专卖店里，免费领取到一个决斗盘！”

    黎政：【……好吧，社长，你壕，是在下输了。】

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">