    “唰”荷官不可置信的抬头看着王赞。

    王赞挠了挠鼻子，抬头问道：“咋的，不收嘛？我记得贵赌场的规则是，对赌客下注不设上限，三十万的筹码不多吧？”

    三十万的赌注肯定不多，过百万的都有，甚至有输红了眼的赌客一把押过千万的也存在，曾经在大澳赌场里不止一次传过有人在几天内豪赌了几个亿，上十亿的状况。

    荷官礼貌的看向王赞，伸手示意道：“您请便……”

    九点半，婚车队伍开始绕着大澳缓缓游行。

    杨巧音穿着一身洁白的婚纱坐在车里，扭着脑袋看向车外，不知在想些什么。

    沈俊坐在她的旁边，一手搭在了杨巧音的手背上，目视着前方轻声说道：“我从来都不相信这世上有一见钟情的说法，但那天我看见你和你的母亲，来到赌场里求着你的父亲的时候，我被你的梨花带雨所打动了，我从来都没有想过一个人可以无助成如此的凄哀，于是在见到你的第一眼起，我就想着如果能够把你搂在怀里就好了。”

    “追求你，或者你追求的那些女明星，你告诉那是叫日久生情么？”

    沈俊笑道：“就像你说的，谁年轻的时候没有点故事呢？那是我曾经的故事，在认识你之后，她们就已经落幕了”

    “她们，呵呵”杨巧音面无表情的笑了。

    沈俊没有解释什么，他知道在杨巧音的内心深处，肯定是憎恶自己的，因为在对方以为的是，他父亲是被自己的赌场给毁了，也包括她们这一家的人。

    沈俊的电话响了，他拿起来递到耳边“喂”了一声，就听到里面有人说道：“老板，你吩咐的那个人，此时在我们的赌场里”

    “嗯？”沈俊挑了挑眉头。

    “最开始他输了二十万进去，后来又兑换了十万的筹码翻本了，现在他的手上大概掐着一百二十万的筹码了”

    沈俊笑道：“这就是情场失意，赌场得意么？继续看着他，看看他到底在做什么……”

    十点十八分，十八辆劳斯莱斯组成的车队，开回到了赌场酒店的门口，杨巧音和沈俊的婚礼会在十一点的时候，准时在酒店最上层的宴会厅举办。

    于此同时，王赞点了一根烟，伸手从旁边拿起一杯酒仰头一饮而尽，然后将面前四百八十万的筹码全部推向了赌桌上。

    王赞面前的荷官舔了舔嘴唇，抹了下额头的冷汗。

    十点左右已经是赌场开始上客人的时候，尽管不多大概也有几十个了，而当来的这些赌客发现有人在二十一点的赌桌上下了几百万的筹码时，全都蜂拥的涌了过来。

    王赞看着面门上方霉运当头的荷官，说道：“这一把该发牌了！”

    “哗！”人群里爆出一声惊呼，王赞下了四百八十万的筹码，如果他赢了的话那就是九百六十万了。

    “啪”荷官给王赞发了两张明牌，是一张五和一张K这个牌面非常的尴尬往下不好怎么叫，凑到二十一点或者接近的几率不太大，但是爆牌的可能性更大，所以拿到这种牌的人通常都有赌的成份居多。

    王赞吐了口烟，眼睛紧盯着荷官说道：“继续叫”

    “啪”一张扑克牌发到了王赞的手中，他直接翻开落在了桌子上，身后的许琦无助的呻吟了一声，人群里顿时全是眼神放光的表情。

    荷官的腿略微一软，额头的冷汗更多了，王赞被发了一张四，正好够了二十一点。

    九百六十万的筹码被他给收了回来，王赞轻轻的弹了下烟灰，笑道：“你这个状态好像不太行了，要不要换个人？”

    荷官的手指伸到耳边，轻轻的扣了下耳朵上夹着的无线耳麦。

    赌场的监控室里，大厅经理，跟负责监控的安保人员拧着眉头说道：“把七号，九号，十六号摄像头全都调到他的身上，我要看他的三百六十度无死角状态”

    “经理，这是二十一点，没有出千的可能了，除非他在算牌……”

    “扯蛋，如果他有三到六个人倒是可以算牌面然后测算拿牌的机会，就他一个人怎么算五十二张牌？给我盯死了他，我不信他的运气会这么好，那就是有出千的可能了。”

    三个摄像头全都调到了王赞的身上，他顿时抬起脑袋，冲着其中一个摄像头仰着脑袋笑了笑，然后缓慢的比划了个嘴型出来。

    经理皱眉问道：“他在说什么呢？”

    负责监控的人想了想，不太确定的说道：“他的意思好像是在说，你们完了！”

    “他疯了吧，一个人挑战一家赌场？”

    十分钟之后，王赞已经赌了四把，其中两把放弃，两把押注，他的赌注就此反倒了三千八百四十万。

    经理“咕嘟”一下咽了口吐沫，拿起对讲机说道：“叫龚先生过来，快一点”

    龚先生就是赌场里负责镇场子的人，赌术高手，每一家赌场都有几位这种方面的专业人才，用来防止有人过来出千，或者赌术高手过来扫场的，赌场里可能一年或者几年都不一定能够动用这种人，但是只要用一次就很有可能为赌场挽回巨大的损失。

    龚先生赶来的时候，王赞的筹码已经被翻到了七千六百八十万，这张二十一点的赌桌前里三层外三层的围了不知道多少人。

    “来高手了，应该是赌场的技术人员，就是电影里那种可以听骰子，也能算牌，甚至可以偷换牌的那种人”许琦在王赞的耳边轻声说道。

    “按我之前跟你说的，你去处理，我跟他周旋一下……”

    许琦说了声好，就从人群里推了出来，然后径直来到了赌场卫生间，逐一伸手推开蹲位见里面一个人都没有，就进入到了一个蹲位中。

    在进入赌场之前，王长生和许琦曾经研究过新利赌场的风水排位。

    只要是赌场，就必然会有风水布置，有财位，有生门，有死门。

    破了赌场的财位自然能够引得赌场气运流失，运道就会转到赌客这一边来，这时候别说是王赞了，哪怕就是其他一般的赌客都有赢的可能，只不过没有他这么大罢了。

    因为王赞现在所在的位置，就是他的财位，并且他还能够从跟他对赌的荷官中，从对方的面相看出此人是否具有财运，以此来判断自己到底是下注还是放弃。

    而许琦此时所要干的，就是要放出赌场的污秽气息，自然卫生间里秽物最多，如果将这里的气息引入赌场大厅的话，就是周润发来了，都没有可能救得了他们了。

