    女子听见周天又在问自己，于是顿了顿嗓子：“公子这是何意？难道你看出我不是皇城的人了吗？”

    周天一直盯着她的脸看，让苏星河越来越觉得怪异，刚要仔细问下，突然周天将女子的胳膊拽了过去，这可让苏星河吓的不轻。

    但女子似乎没觉得什么，反而谄笑的看着他：“公子这是何为，大庭广众之下居然如此对待一个女子，让其他人看见不是很好吧？况且这是在皇城内，公子就不怕被官兵抓去？”

    周天这一动作，着实让街道上的百姓感觉到惊讶，纷纷将目光投向了周天身上。

    “十三，你这是干嘛？人家一个女孩子，拉拉扯扯的成何体统，赶快松手啊！”

    苏星河看着身边的百姓，将头埋了下去，甚至不敢看，认为十三这个样子很丢人。

    周天不管不顾一把将女子的袖子撸了上去，随后大惊失色，整个人突然怔住，如同被人下了咒一般。

    苏星河见状，连忙将他们二人拉开，气急败坏的问道：“十三，你这是干嘛？皇城刚认识人家姑娘，就对人家如此轻薄，传出去咱们书院如何立足，你….气死我了，没想到你是居然是这样的人！”

    说罢，转头对那个姑娘轻声说道：“姑娘，不好意思，我师弟第一次下山，对你有什么唐突之意，还请原谅….”

    苏星河想把这个危机化解，极力去劝说女子不要害怕，可没曾想女子却丝毫没有怪罪的意思，还一直看着苏星河身后的周天。

    “没关系，既然如此，小女子就先走了…”

    女子说完后，用袖子遮挡半面，欲擒故纵的刚要离开，又让周天拦住了去路。

    “你究竟是何人？为何样貌和手臂上的胎记和我认识的姑娘如此相像，你到底是谁！”周天的样子越来越凶，让苏星河猝不及防。

    “十三，你到底想干什么？刚下山来皇城，你就这般行为，这如何放心让你在皇城巡逻守护，难道夫子的嘱托你全忘在了脑后！”

    苏星河从来没这么生气过，完全是因为周天的这一系列行为导致，他死死盯着周天看，可周天如同着魔般一直看着眼前女子。

    “公子的意思我不是太明白，公子想知道什么？”

    女子似笑非笑的样子，让周天看得实在有些难受，一把将她推开，眼神凄冷的看着她，慢慢说道：“你根本不像她！”

    随后周天眼神慢慢恢复了原来的模样，并对苏星河说道：“这个女子的长相和幽幽一模一样，就连手臂上的胎记都长在同一个位置上，可能是太过巧合了，就算幽幽来了皇城，也绝不会不认识自己，应该是看错了。”

    苏星河听他这么讲，也多少了解了一些，拍了拍他的后背叹了口气：“哎，你可能就是太想念她了，没关系，不到两日，宗门比武就开始了，到时候自然而然就会看到玄天宗的人，你的那个她也会出现在你面前。”

    苏星河正安慰着周天，突然一个和尚，手拿长棍站在了他的面前，映入眼帘的棍子上攀附着一条金色龙腾。

    苏星河抬眼一瞧，面无表情的说道：“这位僧人，可有什么事？”

    周天也将目光放在了和尚的棍子上，感觉这根棍子很不一般，那上面的龙腾咄咄逼人，根本不像是出家人的武器。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，刚刚看你们为难一个女子，有些看不过，所以过来问问。”

    和尚说话的声音低沉而稳健，举止又没什么怪异，苏星河笑了笑：“这全天下四个大陆中，都说唯一有和尚的地方便是皇城，没想到今日倒是让我们俩碰见了。”

    和尚抬头眼神如冰窖般看着苏星河和周天二人，随后继续说道：“阿弥陀佛，全天下只有皇城内有寺庙，有和尚没什么奇怪的，相反奇怪的是，为何两位施主对一个弱女子这般无礼，皇城乃是天下的中心，世间至美之地，二位施主是不是来错了地方！”

    苏星河听在耳中，疑惑在心里，因为皇城内的和尚一般平日都在奉香读经，这么多年在书院，也经常来皇城，根本没有这样好管闲事的和尚。

    他心中一沉，余光看了看周遭，虽然面前的这个和尚身体周围并没有黑色气体，但此人绝对不是皇城寺庙的。

    “你这僧人倒是还挺愿意多管闲事的，我师弟和这女子完全就是误会，并没有发生什么，就不劳烦你来多问了！”

    说罢，侧头看了看周天想离开这个地方。

    但身后女子却突然开口，语调也突然转变：“大师，就是他们俩，光天化日之下对我轻薄也就算了，还当场用语言调戏，还请大师为小女子做主！”

    苏星河万万没想到会被这个女子反咬一口。

    周天眉头一紧回头看了看这个女子，又看了看面前的这个和尚笑道：“哼，原来你们是一伙的，虽然皇城内的确有寺庙，和尚也存在，但你的棍子根本不是和尚的武器，上面龙腾散发的黑色气体，一瞧便是浩天阁的人！”

    周天这么一说，让苏星河恍然大悟，原来这个和尚之所以身上没有浩天阁的气息，是他将所有黑色气体注入到了他的木棍之中。

    和尚低眉阴笑道：“没想到你还真的观察细微，既然让你看到了，也没必要再继续装下去了！”

    说罢，拿起手中棍子就朝着他们二人扫去。

    苏星河连忙用双掌挡了一下，竟击退苏星河三步有余，他连忙轻声附耳的对周天说道：“这个和尚功力不浅，但修炼的不是气，看不出什么境界，一定要小心！”

    苏星河正和周天商量的同时，身后的女子也突然出手，一掌打过，拍在了周天身后，可意想不到的是，周天没什么事，居然将女子反震了数十步。

    “什么人，竟敢在皇城内闹事！”

    这时候，皇城内的巡视官兵突然出现在了他们身边，并大声疾呼。

    苏星河连忙摆了摆手：“你们赶快走，这里不是你们能解决的！我们是书院夫子派来的，你们快将周遭的百姓疏散，这两个人是浩天阁的人，千万不要让他们伤害无辜！”巡视的士兵一听，连忙配合疏散群众，而那个和尚却咯咯笑道：“好一个假慈悲的书院弟子，真是让人作呕！”

    说罢，一个扫棍接踵而至，周天将苏星河挡在身后，双掌立即拍向空中，数到闪电直接连在了他的手掌中，天空顿时乌云密布，让所有百姓和士兵大惊失色，纷纷逃窜。

    “十三，你的雷之意念居然用的如此熟练！”苏星河看着他身体周围不停闪烁的雷电，敬佩不已。

    而那个浩天阁的和尚却不以为然：“小儿把戏，夫子当年的雷之意，也不过如此，更何况你一个气王境的小杂种！”

    只见和尚将木棍抛到了空中，在空中悬浮后不停地转了起来，引起千层风浪，顿时整个街道似乎成了人间炼狱般，狂风雷电呼啸不止。

    嘭！

    一声巨响，和尚的木棍如同数十吨的铁棒直接向周天的头顶劈去，苏星河一惊，他万万没想到周天的雷之意念不但对和尚没有任何用，反而现在被和尚压制，眼看就要被木棍打中。

    只见周天又用处了家传拳法，加上身上的雷电，这一拳打出，数条金龙在雷电中穿梭，两头白虎瞬间遮云蔽日般的向和尚扑去。

    天色继续暗沉，苏星河根本看不清眼前的状况，雷电笼罩着黑雾，如同地狱般。

    “这？”

    苏星河将手臂挡在眼前，定神一瞧，原来周天已经将和尚打翻在地，刹那间天地变回了原来的样貌，身边狼藉一片，他上前看了看：“没事吧！”

    周天气喘吁吁，身上的衣服已经被扯碎。

    他看着躺在地上的和尚，厉声问道：“你究竟是浩天阁的什么人？”

    虽然和尚躺在地上，但身上并没有明显伤口，他缓慢坐了起来擦了擦嘴角笑道：“果然年轻有为，书院的弟子名不虚传。”

    和尚根本不想说出自己的名讳，看了看他身后的女子晃了晃头：“告辞！”

    周天刚要继续问，和尚和那个女子突然不见了踪迹。

    苏星河看他们跑掉了，也松了口气，拍了拍周天的肩膀：“十三，你刚刚那两下太惊人了，就算夫子当年那一战，也不过如此。”

    他刚要继续说几句，去没想到他这么一拍，周天一个趔趄坐在了地上，满头冒着大汗，身上的衣服瞬间被打透。

    “周天！你这是？”

    苏星河连忙蹲了下去，双手扶着周天的双肩。

    “老苏，刚刚那个和尚根本无碍，如果他继续跟我打下去，你现在看见的就是一具尸体了…”

    周天说话的声音越来越低沉，也越来越小，看在眼里的苏星河很是担忧，焦急的看向身边，可身边的百姓都已不见了踪影。

    “你！你过来！”

    苏星河看见了一个在角落中偷偷观察的士兵，于是摆了摆手。

    士兵小心翼翼的来到他们身边，并没多说什么。

    “快去帮忙找个大夫，快！”

    苏星河用力将周天背在了身后，慢慢地向前走去…..

