    “徐焱，本王乃乾元皇帝之子，后台众多，杀我你要考虑清楚后果！”

    感受到徐焱的杀气，陈王直接威胁起来。

    “造反，杀无赦！！”

    随着徐焱冷冰的声音响起，手起刀落，见血封喉，脑袋搬家！

    此情此景，让上官一党脸色巨变。

    他们做梦都想不到，徐焱竟然说杀，就杀！完全不考虑后果吗？

    陈王可是他们政变的最大依仗，就这么没了？

    接下来该怎么办？

    上官一党，纷纷看向了上官堂隆！

    令他们意想不到的事情，再次发生了！

    上官堂隆竟然直接上前，扑通一声，跪在了地上：“陛下，您英勇神武，颇具先祖武宗之功，当众击杀伙同千牛卫造反的陈王，实在是大快人心啊！陛下，万岁，万岁万万岁！”

    一声陛下，直接宣告他认怂了！

    方才陈王造反，他一言不发，装作和他无关，现在见势不妙，又第一个跳出来！撇清了他和陈王与千牛卫的关系。

    徐焱暗骂了一声，老狐狸！

    上官一党见此，也都纷纷弄清楚了局势！

    养心殿已经被徐焱掌控，至少今天，他们改朝换代是成功不了！

    哪里还敢装聋作哑，纷纷跪在了地上，异口同声道。

    “陛下，英勇神武！陛下万岁万岁万万岁！”

    以欧阳明为首的保皇派，跪在地上，高呼万岁的同时激动的老泪纵横，大华复兴有望，大华复兴有望啊！

    皇后上官梦见大势已去，浑身一软，瘫在了地上。

    山呼海啸一般的跪拜，让徐焱心潮澎湃！

    这就是当皇帝的感觉吗？

    果真他妈的爽啊！

    不过，徐焱没有沉浸其中，现在他只不过是掌控了养心殿而已。

    门外还有诸多千牛卫，甚至还有上官堂隆的侄子上官武明，掌控的左右威卫，数量达到了二十万之巨！

    这也是为什么乾元皇帝嘱咐徐焱，对付上官堂隆，不能操之过急。

    想要坐稳皇帝，至少先控制负责京城守卫的千牛卫！

    待彻底掌控整个京城的兵权，才能震慑上官武明掌控的左右威卫，让其不敢异动。

    否则一旦，今日离开了养心殿，他的皇位依旧不保！

    “诸位爱卿，起身吧！”

    徐焱做了一个手势，众臣纷纷起身，只是表情各异，谁都清楚，接下来徐焱一定有所动作。

    视线看向徐焱，只瞧着徐焱在穿越群臣，来到了投降的千牛卫身边。

    “头领站出来！”

    徐焱声音平淡，可刚才经历过造反的他们，听着却犹如天威，吓得面容巨变。

    上官一党，脸色纷纷大变，这是要秋后算账了吗？

    “罪将刘天贺，拜见陛下！”

    一个高大的黑脸汉子，从人群之中走出来，全场颤抖的跪在了地上。

    方才徐焱二话不说，击杀了陈王，在他们看来，此人也难逃一死。

    可下一刻，徐焱却回头看向了上官一党：“光禄卿窦建何在？”

    此言一出。

    上官堂隆眉头一挑，光禄卿乃是主管皇宫警卫，早早就归附了他，现在徐焱把他叫出来做什么？

    难不成，想用他杀了刘天贺，趁此机会，拉拢他么？

    先帝在时，都拉拢不得，这位新皇位置都还没坐稳，就想拉拢？

    真是可笑之极！

    其余人等，均是这般想法。

    御使大夫欧阳明正欲劝阻，上官堂隆就给窦建使了眼色，准备将计就计。

    窦建心领神会便从群臣之中走出，跪在了地上。

    “陛下，臣在！”

    徐焱看了一眼，便走到了刘天贺的旁边。

    此刻的刘天贺，也意识到徐焱这是要杀他了，身形颤抖的愈来愈烈，就在他的精神快要绷不住时。

    徐焱却拍了拍刘天贺的肩膀，指向了窦建：“你去把窦建给杀了！”

    “啊？”

    在场之人，皆是惊疑，这和他们所想象的完全不同，徐焱这是要做什么？

    “陛下，窦建何罪之有，您如果如此随意滥杀，恐群臣不服啊！？”上官堂隆上前说道。

    面对他的质问，徐焱轻笑了声道：“窦建乃是光禄卿主管皇宫警卫，今日却放任千牛卫进入皇宫，让其参与谋反！丞相说他该杀，还是不该杀？

    当然了，如果丞相说千牛卫是你带过来的话，朕便不追究他的责任了！”

    上官堂隆浑身一震！

    他怎会承认千牛卫是他带进来的？

    可一旦窦建被击杀，他便失去了对宫廷守卫的控制了！

    “丞相，怎么不说话？难不成千牛卫真是你放进来的？”徐焱质问道。

    上官堂隆脸色更为难看，最终他选择了丢车保帅：“陛下，千牛卫和老臣，并未任何关系，窦建失职，确实该死！”

    “既然丞相都说了，刘天贺，你还不动手？”徐焱帝眸一扫，将杀死杀死陈王的刀，扔给了他。

    方才不死，刘天贺如蒙大赦，哪里还有犹豫，捡起佩刀，便砍向了窦建。

    “丞相，救我！”窦建大惊。

    上官堂隆现在只想撇清他与千牛卫的关系，哪里会管他？

    不等窦建都喊，刘天贺的刀，便给了窦建身体一个透心凉。

    见他倒下，欧阳明等保皇派，精神大振，如此这般，上官一党便失去了对宫廷守卫的控制！

    正当他们以为徐焱真实目的是如此之时！

    徐焱再次下了一道命令：“刘天贺诛杀叛逆有功，朕命你为千牛卫统帅，前去殿外掌控所有的千牛卫！你能否做到？”

    此令一出！

    刘天贺先是一愣，随即狂喜：“罪将，定会掌控所有的千牛卫！”

    群臣心头狂震！

    他们千算万算，没有想到，徐焱刚才一番操作的真正目的，竟然是想让刘天贺去掌控千牛卫！

    让刘天贺杀死窦建，看似是诛杀叛逆，可实际上却让他双手沾上上官一党的血，离间他们的关系！

    从今过后，他只能效忠他徐焱一人了！

    更何况，刘天贺只不过是千牛卫，普通的头领，现在不仅不死，还能一步登天，他怎能不好好把握？

    一旦让刘天贺掌控了千牛卫，整个京城的兵权，便被徐焱掌控其中，他们上官一党的势力，将被严重削弱！

    好厉害的手段！

    上官堂隆怎会允许此事发生？当即便反对道：“陛下，刘天贺乃是叛逆之人，让他掌控千牛卫，风险极大，还请陛下三思？”

    “还请陛下三思！”

    上官一党纷纷跟随，试图给徐焱形成压力。

    再过去群臣反对，乾元皇帝多数都会妥协！

    然！

    徐焱不是乾元皇帝！

    他轻笑了一声，帝眸之中，出现了一抹强烈的杀意！

    “朕意已决，反对者，死！”

    声音如万年寒冰，令上官一党，纷纷噤若寒蝉。

    他们虽说掌控着左右威卫，党羽众多，可谁能保证，杀红眼的徐焱，不敢铤而走险？

    为了保住性命，上官一党无人再敢进言。

    徐焱嘴角微微上扬：“刘天贺，去吧！希望你不要让朕失望！”

    “末将，定完成陛下所令！”

    随着刘天贺激动万分的离开，养心殿的大门再次紧闭。

    整个养心殿，极为安静，甚至连呼吸声都听不到，正当他们猜测接下来徐焱要做什么时！

    却发现徐焱已经走到了皇后的面前。

    瘫坐在地上的皇后上官梦，倾国倾城的娇容巨变，心惊胆战起来，她知道徐焱这是要来收拾她了！

