    “我会准时送你回学校。”他说。

    叶初夏听出盛庭宇语气里的不容推拒。

    人在屋檐下不得不低头。

    外婆还在他手里，叶初夏没办法，只好坐校车到西门。

    西门那边学生稀少。

    远远她就看见盛庭宇。

    他穿着一身裁剪得体的纯黑色西装，半倚在一辆黑色的迈巴赫旁，身材高大颀长，气质翩然，又带着他独有的冷傲与尊贵。

    叶初夏心脏，不受控制的怦然跳动。

    她走到他跟前。

    他好看的凤眸，冷淡的扫了她一眼，却非常绅士的替她打开车门。

    叶初夏弯身坐进车里。

    车子在公路上飞驰，两人一路无话。

    “一会进去，你知道要怎么做了？”

    站在病房门口，盛庭宇淡淡的开口。

    叶初夏却听出了他平淡语气下的威胁。

    她恼怒的咬牙，深呼吸了一口气，才冷冷的答，“知道了。”

    话音还没落，她的手，便被男人温暖干燥的大手包裹住。

    叶初夏的心莫名的漏跳了一拍。

    但很快她就反应过来，这个男人只是在做戏给他妈妈看而已。

    踏入病房。

    叶初夏看见盛庭宇的母亲，立刻被惊艳了。

    她虽然病容苍白，却依旧美得惊心动魄。

    原来，盛庭宇这妖孽惑人的长相，完全是随了他母亲。

    “妈，这是我刚娶的妻子，叶初夏。”盛庭宇淡淡的介绍。

    盛母绝美的脸上，扬着欢喜的笑容。

    “好孩子，快坐。”

    盛母很随和，似乎也很喜欢她。

    拉着她的手，跟她说了很多话。

    病房里气氛正好的时候，一个娇俏可爱的小姑娘推门走了进来。

    “妈咪！”她像只小精灵一样飞奔到病床前，抱住盛母。

    然后她又娇笑着喊了盛庭宇一声，“哥哥。”

    原来是盛庭宇的妹妹。

    “落落来的正好，这是你嫂子，叶初夏，你哥哥刚领结婚证的妻子。”

    盛母高兴的介绍到。

    “啊，你竟然是我哥哥的妻子。

    天啊，简直不可思议。

    我还以为哥哥一辈子非舒雅姐姐不娶，打算打光棍一辈子呢。”

    落落一脸天真无邪的说道。

    叶初夏愣了愣。

    非舒雅姐姐不娶？

    看吧，她就知道盛庭宇在骗她。

    什么没有前女友。

    就是因爱生恨，不想提起罢了。

    他自己估计不知道，其实他越是这样矢口否认，越是显得在乎，和忘不掉。

    “落落你胡说八道什么？！”

    盛母表情尴尬的训斥了落落一句。

    落落像似做错事一样，不好意思的吐吐舌头。

    盛母拉着叶初夏的手。

    “小叶，你千万别往心里去。

    这孩子从小被我惯坏了，总爱胡言乱语，你千万别信了她的胡话。”

    “妈，我没放在心上，而且那都是过去的事情了，我不介意的。”

    叶初夏扯了扯唇角。

    “是呀，那都是过去的事情，小嫂子，你不知道，哥哥当时还单膝跪地求婚了。

    啊，真的好浪漫。”

    落落说着，又笑嘻嘻的问她。

    “小嫂子，你和哥哥都领证结婚了。

    你快点说说，哥哥有没有单膝跪地跟你求婚？

    肯定有吧，是不是很浪漫，很感动？”

    叶初夏嘴角的僵笑，又僵了几分。

    盛庭宇哪里有跟她求婚。

    直接在民政局趁她认错人，就骗着领了证了。

    而且还全程黑着脸。

    像似她拿刀子架在他脖子上，逼他娶她一样，真是有够可笑的。

    既然那么不乐意，又何必勉强他自己娶她。

    叶初夏难堪的不知道怎么回答。

    或许是盛母也看出盛庭宇并没跟她求婚，看出她的尴尬。

    便对落落呵责了句。

    “够了，落落，不要再胡言乱语。”

    “啊，对不起啊，小嫂子，我不是故意的，我就是好奇问问你而已。

    谁知道哥哥没跟你求婚，让你尴尬了，真对不起。”

    落落一脸诚恳的道歉。

    明眼人看她刚才的反应，都看得出盛庭宇没跟她求婚了。

    只是落落这样明晃晃的戳穿，直接说出来，还是让叶初夏脸上一阵火辣辣的。

    尴尬又难堪。

    落落说着，她又撅着嘴，对盛庭宇不满道。

    “哥哥，这就是你不对了，都和小嫂子领证了，也不知道跟人家求婚。

    你这样敷衍，很让人怀疑啊。

    你不会是不喜欢小嫂子吧。”

    叶初夏越发的难堪了。

    而盛母终于听不下去。

    “落落，你说够没有，要是你今天是来故意捣乱的，你就给我回去！”

    落落抱着盛母撒娇。

    “好嘛，妈咪，我不说了，你不要赶我走。

    还有，小嫂子，对不起，我这个人不太会说话。”

    落落又回过头来跟她道歉。

    叶初夏觉得落落哪里是不会说话。

    她分明是太会说话。

    句句夹枪带棒，含沙射影。

    叶初夏明显的感觉到她对她的恶意。

    这个落落不喜欢她。

    “你就原谅我这一回好吗？”

    落落突然又撒着娇要她原谅她。

    叶初夏当着这么多人的面，哪里能对她冷脸，说不原谅。

    只能勉强笑了笑，装大度，“落落你也没说什么，哪里有原不原谅的。”

    “就知道小嫂子你不是小心眼，斤斤计较的人。”

    落落笑嘻嘻的说。

    被盛母严厉呵斥过后，落落没再说那些夹枪带棒的话了。

    接下来的整个过程，也算相谈甚欢。

    不过全程，盛庭宇几乎没怎么说话。

    他这个人太冷了。

    走的时候，落落抱着盛庭宇的手臂撒娇，要他送她回去。

    盛庭宇淡漠的推开她的手。

    “我叫司机送你回去，你嫂子今晚还有课，我要送她回去。”

    “哥哥有了小嫂子就不要我这个妹妹了。”

    落落半撒娇半抱怨道。

    “小嫂子，你可不能这样啊，一个人霸占着哥哥。”

    叶初夏感觉自己真是躺着也中枪。

    这个落落说话，不刺她一两句，就说不了似的。

    最后司机接走了落落，他们才又上车。

    坐上车后，叶初夏终于舒了一口气。

    “盛庭宇，我感觉你妹妹不喜欢我。”叶初夏实话实说。

    “她从小被我妈妈惯坏了，你别跟她计较。”

    盛庭宇说。

    “这不是计不计较的问题，而是，她应该跟你前女友的关系很好吧。

    她觉得我抢了你前女友的位置，所以对我充满了恶意。”

    叶初夏说完，还以为盛庭宇就算不认同她的说法，也不会说什么。

    没想到，他却是语气有些冷的说道。

    “我说最后一遍，我没有前女友。”

    面对他的一再否认，叶初夏实在是忍不了了。

    “盛庭宇，有就是有，你这样一味的否认，有意思吗？

    这样只会显得你根本忘不了她。

    连你妹妹都说你曾经单膝跪地跟她求婚了。

    我不知道你这样掩耳盗铃有什么意思。”

