    埃德加的小小风波，并没有影响到艾格隆的心情，在他离开之后，艾格隆吃完了剩下的咸鱼干，然后又伏在桌子旁边，借着帐篷里昏暗的油灯，快速地在纸上写着今天的要注意的要点和明天的计划。

    他从小就在奥地利宫廷当中接受过完整的教育，其中当然也包括军事学科，他也以极大的热情和专注听老师们的讲课，和其他课业一样，他在这方面也算得上优等生。

    但是纸上谈兵并不能真正解决问题，只有实践才能够让一个人得到真正的锻炼和成长。

    既然是刚刚走上这条道路，艾格隆身边也没有久经战阵的老将来为他辅佐，所以他只能靠自己，用“勤能补拙”的方式，事无巨细地关注着自己军队的每一个方面，结合之前学到的东西，自行总结经验，慢慢学习提高。

    这也是他为自己选择希腊作为第一站的好处了——如果是欧洲大陆上的其他国家，哪怕是一个小国，他也根本就没有时间和机会去集聚这么多的支持者，更加没有机会从头开始积累经验，恐怕一开始就会被政府军轻松镇压。

    只有在希腊这个地方，他一方面占有“扶危济困”的大义名分，一方面对手又是腐朽衰落的土耳其帝国，他才有机会去慢慢成长。

    他知道历史的大势就是土耳其人将会失去自己在巴尔干半岛的殖民统治，这是天时；希腊人也乐于配合他这个解放者，这是地利；而他的部下们也是最忠诚于波拿巴家族的那些人，这是人和。

    既然天时地利人和他都有把握，那他经验不足的稚嫩也就成为可以容忍的缺陷了。

    当然即使如此，他也不敢掉以轻心，他知道自己在走钢丝，一边需要谨慎一边又需要大胆，稍微不注意平衡就有可能摔得粉身碎骨。

    直到深夜时分，艾格隆才停下自己手中的笔，而这时候他的手都有些发酸了。

    长时间在油灯下书写，让他有些头晕目眩，他打开帐篷，透了一口气，顺便看了看外面的夜空。

    四周的帐篷旁边点燃了星星点点的篝火，除了极少数在四周巡视轮岗的哨兵之外，绝大多数人都已经入睡，早秋的夜风凉爽宜人，带着泥土的芬芳。

    确实是一个好天气，足以让人轻松去送命的天气。

    他深呼吸了几口气，然后又退回到了帐篷里，接着躺在了行军床上，闭上了眼睛——他必须自己调整好身体状态，哪怕再怎么样心情紧张，也必须保持足够的睡眠。

    低矮的行军床发出了吱吱呀呀的声响，但又很快归于平静。

    -----------------------------------

    第二天清晨，艾格隆慢慢地睁开了眼睛，而这时候，清晨那金色的阳光，正一缕一缕地从东方的地平线上散落开来。

    艾格隆打了一个哈欠，然后快速地从行军床上爬了起来。

    尽管条件简陋，他睡得相当舒坦，所以一夜的休整之后，他现在又已经是精力充沛。

    简单地洗漱之后，他走出了帐篷，而这时候，他的卫队长安德烈-达武也迅速地迎了过来。

    “陛下！”他一边行礼一边跟艾格隆打招呼，“早上好。”

    “早上好，安德烈。”艾格隆淡然点了点头，然后下达了命令，“你去传令下去吧，全军立刻吃早餐，吃完之后我们继续行军。”

    “是！”安德烈-达武对艾格隆的命令没有任何质疑，立刻就告别了他，前去传令。

    随着艾格隆一声令下，早晨临时营地那懒散的气氛陡然变得紧张了起来，从上到下都开始快速行动，士兵们围在一起吃干面包，还有人煮起了随身携带的咖啡豆。

    很快，在艾格隆吃完早餐之后，这支军队重新集结了起来，然后再度踏上了征途。

    根据艾格隆事前拟定的计划，在今天下午他就可以带着自己军队来到伯罗奔尼撒半岛的北端，然后在帕诺斯-科洛科特洛尼斯的协助下，乘坐渡船，带着部队越过只有几公里的帕特雷湾，潜入到希腊北部境内，然后再一路向东，进攻他此行的目标——纳夫帕克托斯。

    这个计划并不完美，甚至可以说只是一个粗略的概念，其中的变数很多——尤其是目前希腊北部全境都已经沦陷于土耳其人之手，很难在登陆之后隐藏自己这支军队的行踪。

    所以他必须快速行动，抢在敌人在准备好之前达成自己的作战目标——能够让他致胜的因素除了快速，还是快速。

    在他的带领下，就在当天下午，这一支军队如期来到了目的地——帕特雷城。

    现在已经是傍晚时分了，艾格隆站在了海边，一边欣赏着落日的壮美景色，一边若有所思。

    从这里往北远眺，可以看到不远处那些隔海相望的、巍然耸立的山峰和丘陵，那边就是希腊的北部土地，目前也是土耳其人的占领区了。

    越过狭窄的帕特雷海湾，再往西北方走，就是拜伦死去的地方——迈索隆吉翁。

    1824年，他就是在那里壮志未酬死去的。

    而除了拜伦之外，那里也发生了许多同样的英雄史诗。

    1822年6月，土耳其军队试图镇压希腊大起义，一路进军，来到了迈索隆吉翁，然而那里的起义军拒不投降。依托要塞进行抵抗，土军于是在7月包围了该要塞，然后不断发动进攻，然而在守军坚定的抵抗下，要塞一直坚守，巍然不动，1823年1月，久攻不下的围城土军被迫解围撤走。

    然而，不久之后，希腊各派之间发生了血腥的内讧，同时土耳其的马哈茂德苏丹又请求埃及出兵支援，于是土军与埃军一起再度席卷了希腊北境，并重新包围迈索隆吉翁，终于，在1826年4月23日，该城陷落，希腊起义军在北部解放的土地几乎被一扫而空，不得不龟缩于伯罗奔尼撒半岛。

    这些故事，悲壮但也悲惨，因为直到目前为止，所付出的牺牲和血泪都被辜负了。

    但是艾格隆知道，在他来到这里之后，一切自然将会有所不同。

    不过，要实现目标，除了激情之外也要讲究方式方法。

    迈索隆吉翁在陷落之后，又成了土耳其军队的驻扎地，防守力量非常强大，艾格隆当然不会直接去硬碰硬，所以他选择了东北方的纳夫帕克托斯作为自己的首战目标。

    行军作战，最重要的是要自己掌握主动权，调动敌人，选择有利于自己的时机交战；而不是硬碰硬，以蛮勇来决胜负。

    他深信，过得不久，他将会以自己的力量，将这些地方一一解放，让这里的人们传颂自己的名字，而那时候，他会携手特蕾莎一起，在拜伦死去的地方献花，纪念这位伟大而又风流不羁的诗人。

    他在海边没有等待多久，帕诺斯-科洛科特洛尼斯带着一群人，穿过了卫兵们的层层警戒线，来到了艾格隆的身边。

    “团长先生，很高兴我们又见面了！”一见到艾格隆，帕诺斯就开开心心地向他致敬。

    他这么开心，当然是因为艾格隆信守诺言，自己冒险领军出征的缘故。

    “帕诺斯，见到您我也很高兴。”艾格隆向他微微笑了笑，“当然，我所等待的不止是您而已。”

    “当然，当然。”帕诺斯知道少年人是什么意思，笑着连连向他点头。

    接着，帕诺斯偏过了视线，看向了远处的海面。

    “嗯，正巧，来了！”帕诺斯发出了一声兴奋的叫喊，然后抬手指向了远处的海面。

    艾格隆顺手他的手指向海滨看了过去，然后发现，在日落之前最后的余晖下，星星灯火在已经变成了灰黑色的海面上泛起。

    这些星火犹如是萤火虫一样在海面上飘荡移动，离艾格隆越来越近，随之距离的缩短，艾格隆终于渐渐看清了这些星火的实体。

    这是一支由大量渔船和小型帆船组建成的舰队，虽然船体都很小，但是因为数量规模，所以在黑夜到来的海面上仍旧显得颇为壮观。

    艾格隆大概明白过来了。

    看来自己的盟友也信守了诺言。

    “这都是您征用到的船吗？”他又转过头来询问帕诺斯-科洛科特洛尼斯。

    “我只能说一部分是的。”帕诺斯笑着点了点头，然后继续指着这些靠近过来的船队，“但是其中的大部分，是这里附近的渔民和商人，听说您要带兵去打那些土耳其人，所以自愿聚集过来的，他们都非常乐意帮助您的壮举。”

    顿了顿之后，帕诺斯又补充了一句，“而且，他们不要报酬，您只管放心支使他们吧。”

    艾格隆愣了一下。

    片刻之后，他轻轻点了点头，“替我谢谢他们，帕诺斯。然后告诉他们，我会尽自己所能，以便不让他们失望。”

    “我也相信您会的。”帕诺斯则重重点头，以此来表达对盟友的信心。

    说完这句话之后，两个人一时都无语，只是静静地看着海面。

    在他们的注视下，那些萤火越来越近，渐渐地靠到了海边。

    很明显，有这种规模的船队来进行运输，今晚一定可以快速地将自己和自己的军队运送到对岸去——然后，那就是他去发挥的舞台了。

    “很抱歉，我百事缠身，没有办法亲自随同您过去，去见证您的义举。”帕诺斯略微遗憾地叹息着，“不过，我会派人作为向导跟随您的，那些人都熟悉当地的情况，无论您要去哪儿，他们都可以轻易为您提供当地的基本情况，得到当地的居民的帮助，我想……这也是我目前能够为您所做的最大帮助了。”

    “这帮助已经够大了。”艾格隆淡然回答，“谢谢您。”

    又沉默了片刻。

    帕诺斯知道，是该送别的时候了。

    他不知道接下来会发生什么，但是他相信，命运会眷顾这个孩子，因为他值得被眷顾。

    “您现在心情如何？”他忍不住对少年人问。

    “我的心情非常愉快，我的朋友。”艾格隆以轻松而又从容的语气跟他回答。“要说害怕和紧张，我确实曾经有过，但是我知道，既然我已经来到了这里，那么害怕和紧张就毫无意义了，我把它们从我脑海里一扫而空。”

    “绝妙！”帕诺斯发出了一声赞叹，然后又看着艾格隆，重重地点了点头。

    “说句老实话，我第一次跟着父亲上战场的时候，表现简直糟透了，浑浑噩噩地不知道自己在干嘛，只知道一定不能逃跑，不能辱没父亲的威名，而您，比我强多了……您不仅在为自己而战，而且是在为您手下的所有人而战，即使这样也没有怯场，那我坚信您具有成功者的头脑和镇定，这是根植于血脉当中的伟人气质，它会让您成功的——”

    “借您吉言，我会一直做到这一点的。”艾格隆也点了点头。

    接着，他突然抬起手来，举向了斜上方因为黑夜而变得若隐若现的星空。

    “不管您信不信，我感觉天上的星辰在照耀着我，天堂上也有人在看着我，为我暗中鼓劲。”艾格隆的笑容渐渐敛去，而是以一种肃穆庄严的语气回答，“所以，我必将成功。”

    帕诺斯一时说不出话来了。

    天上的神灵，还有那个接近于半神的幽灵，真的能够看到这一切吗？又真的能够眷顾到这个少年人吗？

    他不知道答案，但是他乐于相信这一切成真。

    也许有些人确实注定得到上帝的宠爱也说不定。

    至少目前来看他确实做到了，又有什么理由不能相信他接下来也能够做到呢？

    他忍不住伸出双臂，然后像不久之前自己父亲所做的那样，轻轻地搂住了少年人的肩膀。

    “那但愿他能赐予你智慧和运气吧，我的朋友……我的兄弟。”

    “再见，我的朋友。”艾格隆也轻轻地拥抱了一下这个年轻人，“祝您好运，我们以后再会！”

    说完之后，艾格隆松开了臂膀，然后迈动脚步，大踏步地向着海边移动。

    他要趁夜潜入到海湾对面。

    随着他的脚步，军官们大声命令，这支军队也纷纷开始有秩序地走上了船。

    帕诺斯站在海边，借助着星光和黯淡的火光，看着少年人头也不回地走上了一艘渔船，然后身影消失不见。

    在一阵短暂的喧嚣之后，海边又重新归于平静，这些星火慢慢地隐没在了静谧的海面当中，然后悄悄地向着海对面靠近。

    帕诺斯抬起手来，然后轻轻地挥动着，嘴唇也随之微微颤动。

    “我们以后再会！”

