    吕布和高顺对视一眼，面色几乎都没有起伏，但是双眼之中清晰的倒影，让他们明白他们之间曾经的隔阂已经在这一刻消弭掉了。

    也是在这一次之后，胡昭真正的见识到了什么叫做绝世猛将，什么叫做勇战派！

    陷阵营加诸在吕布身上的力量，让吕布拥有了在云气之下发挥出了极致实力的力量，以一己之力凿穿了近十万的鲜卑大军，所过之处尽皆血染，真真正正完成了单人击溃一支编制完整军队的战绩！

    那如同鬼神一般的力量，在生生用尸骸铺满了吕布踏过的战场之后，拨马回转之间，吕布的铠甲，方天画戟，披风，赤兔统统滴着血，如同从地狱血池杀出来的恶魔一般，血腥，疯狂之于，更带着睥睨天下的气势！

    当然这些都是后话，而现在那一战还没有开始，吕布和他的亲卫高顺已经分开了太久，他们之间那随着时间而出现的生疏也并没有消失，这都需要磨合。

    “陷阵啊，恭正我会给你准备好八百好马的，而且那些来自汉室秘藏的八百具装马甲也会重新给你披上，天下最强的兵种可不是刀盾兵啊！”吕布缓缓地对着高顺说道，放开心扉之后，很多事情都想通了。

    出身自以全能著称的并州狼骑的陷阵，怎么可能是步兵，那不过是吕布限制高顺的手段，已经强大到了某个极限，心生忌惮的吕布岂能让高顺的实力继续膨胀下去，不过现在已经不需要忌惮这些了。

    并州狼骑最开始成军的时候，定下的目标便是冲锋如同西凉铁骑，无坚不摧；远程出手如同白马义从一样高效敏捷，行动如风，结果即没学成西凉铁骑的无坚不摧，也没达到白马义从的高效敏捷，行动如风。

    毕竟无论是铁骑还是义从其本质都是达到了某一种属性的极致，而妄想兼容两种几乎可以说是南辕北辙的能力。最后的结果只能是出现一个四不像。

    不过好在两种属性都很强大，并州狼骑虽说定位出现了错误，但是最后依旧创造出了一个能打能抗，也什么致命缺陷的骑兵。但这很明显不是他们最初想要的完美兼容最强攻击，最强防御，自带超高速度的终极兵种。

    这种冲锋无敌，近战厮杀能力极强，骑射可以堪比精锐弓箭手。出手速度极高，动作超级灵活，移动速度甩正常骑兵八条街，必要时还可以作为肉盾顶上去防御的完美兵种理论上来讲存在的几率无限趋近于零。

    但是，理论和现实的差距在于，现实是有奇迹存在的，并州狼骑的十项全能迈过某一个极限的时候，基本上就具有了上述的特性，虽说达不到正版那么夸张，但是基本已经可以称作近乎完美的兵种了。

    这些就是最早最早陷阵营的种子。当时的陷阵营还不是军魂军团，只能说是吕布的亲卫军，而等到之后在高顺的训练下才抵达了军团最终无可翻越的巅峰。

    也许是执念，也许是奇迹，也许是其他，陷阵军魂除了常规的意志抗拒死亡以外，更多的是全面的提升，也许这对于别的军魂军团来说是最废的军魂效果，但是对于陷阵来说却是最适合的军团天赋。

    这个天赋补全了他们最后的缺陷，真正完美的极致军团。兼容了铁骑和义从所有优势的最强骑兵，可惜在触摸到完美的那一天，也是陷阵彻底离开马背的时候。

    为什么说飞熊军输的不冤，其实当时并非是他们没有骑马。陷阵也没有骑马，他们都失去了自己最大的依仗，在近乎一样的条件下进行了厮杀，然后飞熊军被全灭了。

    可以说飞熊军和陷阵当时如同都是骑马的情况下，飞熊输的可能会更惨，重骑的杀伤。轻骑的灵巧，超高速的运动，飞熊军可能连毛都摸不到。

    不过话说来说飞熊军当时要是骑着马，董卓肯定不会死，毕竟这是一支无视地形的骑兵，虽说硬碰硬不是对手，但要是救人，绝对是最好的骑兵。

    到了现在吕布终于放下了心中的隔阂，不再担心高顺，既然放开了，那就彻底放开吧，吕布这点魄力还是有的，彻底撕开束缚住高顺的枷锁，撕开那令陷阵束手束脚的镣铐，将那天下最强的精锐从栅栏里面释放出来！

    “可惜了……”高顺叹了一口气，基于某些原因，完美绽放的陷阵不可能再对中原某些真正的对手出手了，否则让那些人见识一下全力全开的陷阵也是一种震撼，步兵和骑兵的差距啊，到底有多么巨大，不真正厮杀一番有多少人能真正的知道。

    “马匹由我来提供，而且我也该归队了。”曹性站起来面带笑意的说道，他和高顺曾经都是吕布的亲卫，不过他是帮吕布拿弓的亲卫，而不是保护吕布的亲卫。

    在吕布开始忌惮高顺之后，曹性帮着说了几次好话，然后曹性也就进入了黑名单，一起被冷藏了，不过也因此曹性活了下来，高顺虽说冷漠，但也知人情冷暖，自然将曹性护在自己的麾下。

    没有了吕布保护，但是有高顺的保护，再凶残的战场，曹性也能安然无恙的退下来，而现在高顺要归建了，他自然也追随在其后。

    “你还是多练习一下气力，你在弓箭上的天赋比我还好，只是如此这般气力，杀不了顶级高手。”吕布扫了一眼曹性，算是点拨了一下对方。

    “胡人也没什么真正的高手，一般的内气离体有恭正加持军魂我也是可以射死的。”曹性打了一个哈哈说道。

    虽说那次杀死一个鲜卑的头人，是因为有高顺的军魂加持，但不管怎么说曹性那神奇的箭术可也是实打实的。

    “你还是小心一点，你不是我。”高顺看了一眼曹性冷冷的说道，“就算是加持了军魂，你也才将将达到内气离体，而且你的近战太差了，更重要的是你没有掌控那份力量的能力。”(未完待续。)

    PS：  静静的求月票~

