    “给你当了滨州道的道主，你能养活这么多人吗？”苍鹰边吃边说，很随意。

    “海城应能够养活，我就能养活，而且保证养的更好。”老狼道。

    “你凭什么？”苍鹰问。

    “他海城应凭什么？”老狼反问。

    “海城应头上有人，即使再困难的时期，都有人给他送粮食过来，你有吗？”苍鹰看着老狼。

    “我也能找到这样的人。”老狼道。

    “如果是末日之前，你说这话，我相信，但是现在，粮食有多么重要，你不知道吗？”苍鹰摇了摇头，“我不是我打击你，如果海城应死了，你上位，不要说养不活全市的人，即使你那五千人你都养不活，信不信？”

    “不信。”老狼不服气了。

    “海城应除了滨州市道主的身份，还有一个身份，他是梅花商会的重要股东。”苍鹰笑了笑。

    老狼身躯一震，说不出话来。

    ……

    滨州市的地下，有着东南西北四大势力的说法，但是中央属于什么势力，一直没人提，外人是不知道，知道的则是讳莫如深。其实没那么复杂，中央的势力隶属三峰会，而三合会的后台是滨州市公安局。

    东南西北四大势力以此为耻，却不敢轻易招惹。当然，三峰会也谨守本分，一般情况下，不会越界。不过这些不成文的规矩，在今天晚上都变了。

    丑男大马金刀坐在属于他的座位上，一张特制的太师椅，他身材本就高大，太师椅又比普通的太师椅高出一倍，坐在上面，犹如山岳，散发着浓烈的压迫力。

    “三峰会和西城向来井水不犯河水，郭子峰，你竟然独身一人来到我的地盘，莫非真以为我不敢杀了你吗？”丑男眼睛微微眯着，一股凌厉的杀气喷发而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    坛下两侧，各站着两排西城的精锐，一个个腰大膀圆，孔武有力，同时大喝，声音震的整个总坛嗡嗡作响。换做胆小一点的人，怕不吓得尿裤子。

    “丑男，你就不好奇我找你干什么？”郭子峰微微一笑。三峰会由三个头领组成，老大金峰，老二郭子峰，老三过山风。金峰暴躁，郭子峰诡计多端，过山风阴险毒辣，在三个人，在滨州市，属于那种小儿听了能够止哭的人。

    “不用听也知道，肯定是三峰会的阴谋。”丑男冷冷地道，坐姿稍微放松，靠着后背。

    郭子峰四十岁左右，相貌普通，唯有一双眼睛深邃莫测，传言他最厉害的本领就是这一双眼睛，能够看透人心。他站在厅心，嘴角含笑，说出的话，却让人心惊。

    “你们四个人的阴谋，其实早就被我们知道了。如果你按照计划行事，我保证，你看不到明天的天亮。”

    丑男的背脊瞬间离开椅背，随即又复靠着，脸上没有半点表情，“就凭你们三峰会？”

    “不，不，不！”郭子峰轻轻摇头，“我们三峰会虽然人数不少，实力充其量和东城西城相加差不多，你们四人合力，我三峰会肯定不少对手，是海城应，他早就盯上你们了。”

    “他的计划是什么？”丑男忍不住问。

    “我们与警察只是相互合作的关系，可不是海城应的手下，你认为他会告诉我吗？”郭子峰反问。

    “那你来干什么？”丑男眼中流露出不耐烦。

    “我来这里，自然是杀你了。”郭子峰摇了摇头，流出惋惜的表情。

    嗤——

    郭子峰说道‘杀’这个字的时候，一柄利刃出现在丑男的胸口，刀尖的位置，刚好是心脏。

    犹如一道闪电，快的不可思议，坚硬沉重的红木太师椅，在利刃面前，犹如朽木。丑男从活动进化能力之后，这具身体就没受过伤，子弹射在身上，也只是留下一个印子。所以他对着身体有着绝对的自信，身边从不留保镖。从未想过有一天，自己会被杀猪般，一刀捅死。

    “为什么会死你？”丑男艰难地扭动脖子。出现在他背后的是西城的二号人物，封包。

    据说，封包从小生活艰难，22岁的时候还是童子鸡，迫于生计，去做了那啥，男性服务生，因为是第一次，虽然时间段，经验青涩，那个富婆且对他十分满意，封了一个大红包给他，让他好几年衣食无忧，从此，他就多了一个封包的称号。

    当然，在西城，没人敢当面叫他封包，都叫二当家。

    “我知道如果我不告诉你答案，你会死不瞑目的。”封包身材高瘦，皮肤黝黑，紧身的衣服穿在身上，依然空落落的。他的手、脚，裸露在外面的部位都看不到多少肉，仿佛这就是一具骷髅头，包裹着一层人皮。

    “为什么？”对于封包的善解人意，丑男没有一丝开心。躺下那么多手下，竟然没有一个冲上来为他报仇合作救治自己。这一切都说明他做人的失败，手底下的人竟然全部背叛了。

    “我不说，我喜欢看着你死不瞑目的样子。”封包笑嘻嘻道。

    “噗——”丑男一口鲜血喷出，倒地气绝，眼睛睁的大大的，死不瞑目。

    “恭喜封先生，坐上大当家的位子。”郭子峰抱拳祝贺。

    “接下来该干嘛？”封包一脚把丑男的尸体从太师椅上踢飞了出去，他自己吊儿郎当地坐上去。

    他身材太瘦，坐那么大的太师椅，就像一根油条插在海碗里。

    “带着人返回公安局，我估计其他人应该也得手了，我们的任务只要稳定滨州道就可以了，过了今晚，明天就没我们什么事了。”郭子峰道。

    “听你的。”封包浑不在乎。

    西城，丑男早就被架空了，虽然他战斗力超强，但是脾气太暴躁，没有心机，不懂得管理人心，只是凭着拳头管理手下，时间一长，大家心中都有怨气，封包这个二当家稍微收买，西城就尽入他之手。

    封包带着西城的人跟着郭子峰来到公安局，发现东南北三城的人已经先到了。三峰会的其他两把手，金峰和过山风一人占一边。过山风面无表情，而金峰脸色阴沉。封包扫了一眼，嘴角溢出一缕玩味的笑意。

    “怎么了？”郭子峰走了过去。

    “烟枪和范帅逃走了。”金峰紧握拳头，骨头噼里啪啦响。

    “米老鼠呢？”郭子峰问。

    “死了。”过山风道。

    “四人死了一半，剩下两条残鱼，翻不起大浪。”郭子峰不在意道。

    “老二，接下来干嘛？”金峰问。

    “我们三人，守着市镇府。”郭子峰道。

    “敌人是谁？”金峰又问。

    “如果知道敌人是谁就好了。”郭子峰轻轻摇摇头，“也许有敌人，也许没敌人，反正过了今晚上，明天就没事了。”

    “神神叨叨。”金峰哼了一声，转身离开。

    “你小子贼眼往哪里看呢？”过山风忽然注意到封包不屑的眼神。

    “我看你，咋的了？”封包明明是用很正经的表情说话，但是听在耳中，却又一种吊儿郎当的感觉。

    “你不知道我是谁吗？”过山风嘴角一裂开，一股阴冷的气息散发出来。

    “老三，别惹事。”郭子峰眉头一邹。

    金峰站在不远处，脸色忽然好起来了。他是三峰会的创始人兼老大，郭子峰和过山风都是后来者，但是现在却又一种压不住的感觉。特别是这次对付烟枪和范帅，他的两个目标都逃走了，而过山风和郭子峰都完美的完成了目标，对比之下，他这个老大就显得无能了。

    有时候他都会在想，会不会出现梁山伯的事情，晁盖被干掉的悲剧出现在自己身上。看见有人挑衅过山风，他心中只会高兴。三人中，他实力最强，看出来封包是一个劲敌。

    “你是死人。”封包呵呵一笑。

    “你找死！”过山风勃然大怒，一伸手，一对弯钩出现在手上。弯钩上有大小不一，长短不同，粗细均不一样的倒钩十一根，每一根都有不同的用处。他生性灿烂，杀人不会一次性杀死，而是慢慢折磨死，这对双钩就是折磨人的刑具。

    过山风从一个小弟走到如今三大头领的位置，大大小小的战斗不知道经历了多少，通常双钩一出，胜负就差不多出来了。这次却发生了意外，封包不见了，就在他眼皮子地下，突然不见了，一股巨大的寒意瞬间把他笼罩，这个冷意来的如此猛烈和迅速，以至于他连反应的时间都没有。

    预感到不好的时候，心口一凉，几乎同时，他看见了封包，就在眼前，近在咫尺，脸上的笑意带着无聊的感觉，缓缓抽搐了利刃。

    封包故意放慢了动作，使得疼痛最大化，过山风脸上的表情在刹那间变幻了数次，震惊、意外、后悔、不甘，最后统统化作了绝望。郭子峰和金峰同时扑了过来，封包舍郭子峰闪电迎向金峰。他的速度是如此之快，金峰起步比他早，封包横移的距离是金峰的十几倍。

    雨打芭蕉的碰撞响起，刹那间又分开，封包纹丝不动。金峰喋血暴退，一步，两步，三步，哇的一声喷出了一大口血，一道血痕从心脏出现，铜锣大的眼珠子瞪着封包，不能置信。

    “你到底是谁？”郭子峰一张脸全变了。

    “风豹！”

    <!--over-->

