    “哈哈，这船驾驶起来真爽，就跟快艇似的，确实过瘾！”

    “你也不看看老子花了多少钱！这可是高等级别，普通船里面的VIP！”

    “真够能装的，不就300金币么，值得这么炫耀了？”

    “靠，你懂不懂，不懂就别瞎说！这玩意一天就消耗300金币，真特么贵！本以为用贵的船在速度方面能够占得先机，这样的话，就算贵也值得了。可是，没想到这么多人都买高级船，特么的和我想一块去了！”

    ……

    玩家们的讨论声顺着海风，传到了苏然的耳朵里，由于隔得很近，声音一字不落的让他听了个清楚。苏然这才明白，原来这些船全是玩家们从系统NPC手里雇佣来的。

    “我去，系统真能捞钱，借着新年活动，开放租赁船只业务，这脑袋瓜子，不服都不行！”

    苏然心生感叹，打心眼里佩服游戏策划人员的商业头脑，作弊都这么光明正大，玩家们都还乐于购买，就算被坑也心甘情愿。这船只的出现，即方便了玩家们的出行不说，又没造成水下呼吸等等相关药剂的价格失控，这一手做的确实漂亮。

    那些趁机囤了不少货的游戏商人，此刻应该哭晕在厕所了……

    “啧啧，一天就要消耗300金币，这游戏里的冤大头还真不少！”

    苏然看着这些船只如同脱缰的野马，快速窜向前方，惊讶的同时也难免产生了疑惑，这些玩家的前进方向一点犹豫都没有，难道说……

    他们都掌控着宠物岛的坐标讯息？

    真要是这样的话，麻烦大了！

    “先跟上去看看再说！”

    等这批船只离开，苏然这才跟上，远远的吊在后面，想要弄清楚这些人是不是真有宠物岛的情报。

    时间过去了十几分钟，这群人到了一座光秃秃的岛屿边上，将船停了下来，争先恐后的丢下船只，朝着岛屿里面跑去，这场面，跟放鸭子似的，哗啦一声，人都跑光了。

    “这些人果然能够分辨出哪是宠物岛！”

    苏然脸色变得非常严肃，自己像无头苍蝇似的盲目寻找，和这群人有明确的目的地坐标相比，这里面的差距也真够大的。

    可恶的系统，这也太不公平了！！！

    “不行，得弄明白这些人的信息源是从哪里获得的。”

    苏然没急着上岛与玩家们争抢宠物，直接打开了他的好友界面。

    稍作思忖，苏然给大血牛发了个讯息。

    “哈哈，大兄弟，我在宠物岛忙着抓宠物呢，你在哪？一起组队不？”

    大血牛回复的很快，不难看出字里行间的热情。

    “血牛，问你件事，你们是怎么确定宠物岛坐标的？”

    见大血牛正在宠物岛上，苏然就知道问对了人，只要让他弄明白这里面的玄机，定能避免不必要的麻烦。

    “啊？大兄弟你连这个都不知道？找新春活动NPC那购买船只，都带有雷达功能，只要靠近宠物岛，这雷达就会自动提示，NPC那都有介绍的。”

    大血牛的声音里充满了惊讶，顿了顿之后，这才说道，“大兄弟，没事的话我先挂了，这里刚刷新出了一只宠物，慢了就被人抢走了！”

    “行，你先忙，有空再聊。”

    关掉好友界面后，苏然忍不住自嘲的笑了一声，自己不是人类，皇城几乎不去，这就注定了在信息方面落后于正常玩家，这也导致了后面的被动。

    “船只……眼前不是有现成的么？”

    苏然嘿嘿一笑，将主意打在了这一排船只上面，他不清楚这些人是怎么想的，这船可是花费了300金币换来的，也不知道随身携带，就这么扔在海边，要是被偷走，那不就尴尬了？

    然而。

    事实证明，苏然想的有点多，当他接触船只的时候，系统竟然发出了警告声，提醒苏然这是租赁船只，有系统合约保护，在没获得主人开启权限的情况下，无法使用、私自占有和毁坏。

    “得，系统考虑的可真够周全的，连这点都考虑到了。”

    无奈之下，苏然放弃了霸占的想法，怪不得这些家伙会这么放心的将船只随便一扔，有系统合约保护，根本不怕偷！

    “这么说，得亲自去一趟皇城了。”

    苏然衡量了一番利弊，为了那船只上的雷达功能，他也必须要去一趟皇城，不过现在倒是不急，眼前就是一座现成的宠物岛，先进去闯荡一番再说！

    要是这里面刷新的就是死灵宠物，那就舒服了。

    由于岛屿里面有玩家存在，苏然为了不暴露自己的行踪，刚想召唤出旺财，打算开启气运遮盖技能，召唤失败后，这才想起，旺财正在消化中，无法召唤，苏然只能硬着头皮朝前方行去。

    苏然要确定这座岛屿里面是什么类型的宠物，若不是冰系的，就没必要通知雪舞晴白跑一趟了。

    ……

    乱石堆。

    此地几乎全都是由石块搭建起来的，连点土壤都没见到，更不用提植物了。

    一群玩家正在与一只只的岩石怪厮杀个不停，场面很是激烈，从局势上来看，玩家阵型占据了绝对的优势，一点紧张感都没有，都在那有说有笑的。

    “哈哈，咱们运气真是不错，竟然是特殊系宠物，要是能得到宠物蛋，绝对会大赚一笔！”

    “是啊，这岩石类宠物没有职业冲突，符合大众玩家需求，这玩意确实好卖。”

    “咱现在要做的，就是人手一只宠物，再去搞宠物蛋，卖了钱平分！”

    “哈哈，队长大义！”

    闻言，玩家们攻击起来更加卖力了，将岩石怪压制的只剩下招架之力，节节后退。

    “不是死灵宝宝，那就没必要和这些人产生冲突。”

    苏然观察着战场局势，心里一点兴趣都没了。

    就在苏然打算悄悄离开岛屿的时候，这才想起来，木系宠物岛山顶上出现异象，那这座宠物岛，说不定也藏着机缘！

    想到这里，苏然没了继续观战下去的心思，绕开这些玩家，朝着山顶奔去。

    而玩家们的心思全都停留在眼前的岩石怪身上，并没有发现有人从不远处经过，这让苏然省却了不少麻烦。

