
　　“据我们推测，这个参军应该和古冥教早有勾结。在我们抄查他的府邸的时候也有所发现。

　　根据审讯得知，上一任府台和抚军将军也都是死在他手中，据蛟龙大人说，其中可能有修真者插手其中。

　　据说，参军当时向原府台和抚军将军建议，将城隍庙拆除，建设一个叫‘黑山大神’的神祇。

　　当时参军言说，他被黑山大神托梦，若是在西原府建设黑山神庙，并信奉他，可保西原府风调雨顺，安居乐业等。

　　但被原府台和抚军将军拒绝了，不久后两人就毙命了，死因至今都没有查清楚。

　　在调查中发现，参军以及他唯一的儿子在西原府城作恶多端，民愤极大，我现在让西原县令主持审理参军及其儿子残害乡邻，欺男霸女案。”王文澜继续道。

　　“黑山神庙！”王琳眉头一皱，隐隐的感到了一丝不安。

　　王琳看了一眼已经浮现出来的蛟龙，那蛟龙阴神顿时赶紧传声道：“公子勿怪，我都是为了完成公子的伟大指令，所以在他们面前装一装，绝对没有做出什么伤天害理之事。”

　　“这次你做的不错，这段时间你就待在府台大人身边吧！”王琳传出灵念道。

　　“啊。好的、好的。小的绝对尽心竭力完成公子的指示。”蛟龙阴神传出神念兴奋道。

　　这个蛟龙在漫长的羁押岁月中，为生存变得极为“油滑”，让他去配合王文澜和李记诚，王琳感到可以人尽其才，正合适。

　　至于他狐假虎威，盛气凌人的对待王文澜和李记诚，王琳不用想肯定是有的。不过，这个蛟龙虽然油滑奸诈，但目前看办事还是靠谱的。

　　王琳点点头道：“这些事情你们去处理，我继续让小蛟配合保护你，若是有紧急情况，我随时可以援助你们。”

　　王琳对这些事情不是十分关心，毕竟这是很明显的事情，古冥教在西原府谋划时间不短了，要不是自己机缘巧合的救下了王文澜和李记诚，插了一手，恐怕他们的阴谋就得逞了。

　　“多谢公子了！”王文澜此时躬身道，他言语语气已经变了，似乎变成了王琳的属下一样恭敬。

　　王琳心中迟疑一下，但终是没有出言纠正。

　　而王文澜和李记诚也是松了一口气，虽然这只是一个细节上的变化，但他们明白，这一刻起王琳已经认可了他们，会尽可能的庇护他们，也就是说，西原府今后有王琳罩着了。

　　“公子，这是我让西原府的主薄召集西原府部分秀才、举人修订完善的飞将军传记，前面是飞将军生前战纪，后面是飞将军死后英灵护卫阴山口战纪。”王文澜将一个册子呈现给王琳道。

　　“前面一部分可以公开宣扬，后面一部分要缓进，可以先让一部分说书人说出来，然后在神庙建成后，再大范围的推开。若是一下子全部推行开来，可能欲速则不达，甚至起到相反的效果。”王琳沉思道。

　　“公子想的很周全，我这就安排下去。”王文澜沉吟一下道。

　　并非王文澜想不到，而是他没有王琳前世的思维，这就如同做广告一样，说的过了反而引起人的反感。但在王琳的指点下，以王文澜的聪颖，自然是瞬间就透彻了。

　　“还有就是飞将军神庙的选址。我打算将其选在参军府。参军府已经被我们查抄，如今已经闲置了下来。

　　其次，那个地方距离府衙不远；再者，参军府位置极好，而且占地极大。前面建造一座神庙，后面可以给公子建造一个别院，方便公子以后来西原府居住。”王文澜道。

　　王琳当然知道王文澜的用意，他是竭力想将王琳绑在西原府。

　　“去看看再说！”王琳沉思一下道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实上，建设神庙只是其次，最重要的是要建造一个神府作为根据地。这个根据地方便薛飞居住、修炼，以后收了神使、神仆后，也可以让他们居住。

　　按照王琳的打算，是在周围山脉中物色一处洞府作为薛飞的神府。周围最大的山脉当然是昆仑山脉。

　　但王琳还在犹豫，因为此处距离昆仑剑门近，而且薛飞的神道体系还没有建成，在昆仑山脉中选择神府，并不安全。

　　至于阴山口那个地方并不适合。原来薛飞在那里，是因为其执念物在那里，成为了缚地灵，无法离开。

　　但哪个地方是西域连通大夏国主要通道，随着修真者越来越多的走出山门，不再受上界律法限制，那里必然会被引起注意的，不说别的，善于炼制鬼奴的古冥教就不会放过薛飞。

　　王文澜的提议倒是让王琳有所意动，大隐隐于市，如今自己的势力还小，还不是张扬豪横的时候，在西原府内建造一个神府，和城隍庙一南一北的遥相呼应，应该是比较合适的。

　　“我这就备马！”李记诚道。

　　很快，王琳骑着火影，在王文澜、李记诚的陪同下，一同来到了参军府。

　　西原府城乃是塞外三府最大的一座城池，即便在大夏国范围内，西原府城也算是屈指可数的大城了。

　　因为这是塞外，为了预防胡人入侵，城墙、护城河修建的都极为坚固、宽阔。而且整个城池还分为内城、外城。

　　参军府矗立在内外城之间，各占据一半区域。它不像府衙，建造了一个人工湖和一个假山。

　　在这个参军府内，真的是有一座山丘被围在了这里，这个山丘直径不小，有一公里左右，犹如一个大碗扣在西原府城内，上面长满了青翠的竹子以及一些高大的树木。

　　在参军府的修葺下，山丘顶部修建了一栋三层石楼，站在楼顶正好可以俯瞰整个西原府，距离最近的府衙内一举一动都在其观察下。

　　“强龙难压地头蛇！”王琳不由得心中感叹，在历任府台和抚军将军眼皮底下拥有如此豪阔的府邸，这个参军还真是不简单。

　　“这参军乃是西原王家之人，历任参军都出自西原王家。他们不但在西原府有这样一个院落，在城外还有三个马场以及数不尽的良田。

　　朝廷早就想削减王家的实力了，但始终是投鼠忌器，不敢用强。我们这次也算是以快打慢，在参军死后，在蛟龙大人的帮助下，我们以迅雷不及掩耳之势查出了大量证据。若非有公子帮忙，我们还真奈何不了此人。”王文澜自然看出了王琳的疑惑，就解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百五十六章 选址免费阅读。https://xs.23sk.com 