    看着被自己用言语几度刺激到处于情绪爆发边缘状态，又几次用理智克制住那股怒火的莫里茨，夏景行心中大感解气。

    谁让这老头几年前恐吓自己呢，今年更是又添了一笔新仇，他小本本上可都记着的。

    不过讥讽莫里茨也好，调侃也罢，都不是他的主要目的，只是一种类似熬鹰的谈判手段。

    红杉牌子硬，莫里茨本人更是连老乔都顶撞不误。

    对于这样的人和公司，如果态度太过软弱的话，只会沦为可欺对象。

    反正现在先提出和解的是莫里茨。

    倒不是红杉怕了远景资本，至少也说明红杉还是对远景资本产生了一定的忌惮。

    远景资本的VC基金至今没有对外募集过资金，所有的投资款均来自他个人，而且设在开曼群岛的基金母公司也由他个人独资，所以怎么投、投给谁，完全没有任何来自内部或者外部的压力。

    红杉资本却不一样，不仅需要对外募资，对内的话，莫里茨这个职业经理人也需要向包括创始人唐·瓦伦丁在内的几名股东汇报工作，承受来自上层施加的业绩压力。

    换言之，如果远景资本与红杉发生恶性竞争的话，前者亏损几亿乃至几十亿美元，顶多被业界同行笑话投资水平不行，夏景行仍然是公司的大老板，没人能赶他下台。

    而莫里茨把生意红火的摊子做亏了，东家不介意换个新掌柜。

    这是双方最大的不同。

    所以莫里茨也只是色厉内荏，在如今的夏景行面前根本挺不直腰杆。

    老头各种虚张声势，也只不过是暴露了自身的虚弱，根本吓不住夏景行。

    因为夏景行深知，老头没有改变红杉运营策略和调动公司全部资源去打一场滥仗的权力，换做已经退休的唐·瓦伦丁来还差不多。

    意识到火候差不多了，老头的嚣张气焰已经被基本扑灭了，夏景行缓缓开口道：“莫里茨先生，你要先搞清楚一个问题，是红杉中国先来针对我们，我们只是被动反击。

    美国市场也是由你们红杉率先挑衅，我们目前还没有反击，不过下面员工群情激愤，提议要以牙还牙，以眼还眼。”

    “戴伦，这些占据道德高地的话就不必再说了，我的提议对我们两家公司的发展都是一件好事，大家不再产生无谓的争斗，可以把更多精力用在发掘好项目和赚钱上面。”

    莫里茨表现的很冷静，他今天是背负重大使命来见夏景行的，个人受点气没关系，关键是不能再让战火升级了。

    反正在外界看来，他们已经狠狠“教训”过远景资本了，为“在中国被欺负的都快垮掉的红杉中国”出了一口恶气。

    现在他们见好就收，既保住了面子，又保住了里子，怎么也不会吃亏。

    夏景行沉思了片刻，回答道：“我们两家公司之间的事已经传遍了硅谷，所有人都知道你们往我们脸上扇了一记响亮的耳光。

    我们如果就此认怂、退缩，不仅团队士气都会受到沉重打击，可能连业界同行、创业者也会看不起我们，认为是我们怕了红杉资本。

    那后面我们还怎么工作？今天红杉抢我们一个项目，明天德丰杰抢我们一个项目，后天凯鹏华盈也参与进来了……我们干脆关门大吉算了。”

    注意到夏景行口气有所松动，莫里茨趁热打铁道：“这些只是小事，只要戴伦你同意和解，我们可以重新帮你们把面子挣回来。

    之前的那6个项目，要是你们仍有兴趣的话，红杉出面负责撮合，由远景资本再追加一轮融资，或者把下一轮融资的份额给予你们一部分。

    这样，那些谣言将不攻自破，也熄灭掉那些准备看我们笑话的家伙的不切实际想法。”

    夏景行认真思索了起来，这老头还算有点诚意，拿出了一些比较实在的东西。

    而且正如老头所说的那样，远景美国与红杉美国的纠纷主要是那6个项目，要是对方愿意重新分享出来的话，实际上已经代表了一种态度。

    “行吧，看在莫里茨先生你这位老朋友的面子上，我可以同意和解，双方不再进行恶意竞争。”

    夏景行顿了顿，“但是，你必须约束手底下的人，不要再搞那些小动作了。”

    闻言，莫里茨脸上终于浮现出了一丝笑意，“这是自然的！实际上是远景资本太优秀了，手底下的人按捺不住想学习一二而已。”

    夏景行笑笑不说话。

    “那红杉中国呢？”

    莫里茨没忘记中国团队还给自己整出了一个不好收拾的烂摊子，不过中国团队与远景资本的结怨，比美国团队还深，并不好化解。

    他试探性问道：“我会劝劝他们，让他们放弃与远景资本为敌，同时退出那个狗屁风投联盟，那么戴伦你这边是不是可以放下恩怨，不再为难他们？”

    以夏景行对张帆的了解，即使莫里茨亲自出马，也不一定能劝阻成功，沈北朋那边不好说。

    “你先劝吧，假如他们真的能听进去你的建议，我也不是那种小肚鸡肠的人，今后大家井水不犯河水，各自安好吧。”

    莫里茨面色一喜，他原本就是试试，没抱多大成功希望的，没想到对方居然同意和解了。

    转念一想，莫里茨心里突然变得愤怒了起来。

    那两个蠢货，为什么不试图像自己这样与夏景行和解，非得去硬刚？

    现在牙都蹦没了，还得自己这个美国团队的一把手去给他们擦屁股，负责善后。

    今天与夏景行一路交谈下来，他也彻底看明白了，对方绝对不是什么愣头青，更不会感情用事，即使是敌人，只要符合己方利益，这个年轻人也能心平气和的坐下来谈判。

    那中国团队为什么会搞得这么糟糕？除了能力不行这个理由外，找不到别的解释了。

    念及此，莫里茨心里突然很后悔，三年前自己就不应该选择张帆和沈北朋！

    当时他所看好的两个中国团队领导者，一个是夏景行，一个是邓锋，均拒绝了他的合作提议，转过头就创办了自己的基金，如今均取得了不错的成绩。

    果然越有才华的人越傲气啊！莫里茨心中感慨不已。

    不过张帆和沈北朋毕竟是他亲自挑选的合作者，再无能也要救上一救，他不能眼睁睁看着两人摔下万丈悬崖。

    说到底，他对中国的创投市场还是非常看好的，不愿意就这么轻易的放弃掉。

    当然，如果张、沈二人不听从自己的建议的话，那么也只能强行止损了。

    思考到这，莫里茨眼中闪过一丝狠意，红杉在中国已经失败过一次了，他绝不允许出现第二次失败。

    收回所有思绪，莫里茨笑眯眯的看着正在品茶的夏景行，问道：“戴伦，听说油管完成了一轮金额高达30亿美元的B轮融资？”

    夏景行点了一下头，笑呵呵道：“怎么，莫里茨先生对油管也有兴趣？

    如果红杉想投资油管的话，我可以做主，给你们一个B+轮投资机会。”

    莫里茨连忙摆手，他可没有去当冤大头的想法，且不论油管已经超出了红杉旗下VC基金的投资阶段，单就说估值，他可不认为油管能值150亿美元。

    因为这笔富有争议的投资，孙正义又在硅谷出名了，大伙儿都准备看孙正义走眼一次。

    油管近一年来的行业口碑，远远比不上刚刚创立那会儿了，估值又高、烧钱又快，就像一个击鼓传花的游戏一样，迟早得爆炸。

    夏景行也不多做解释，莫里茨或者说红杉也就这点格局了，一直坚持上世纪传承下来的小而美VC打法，因此导致错过了脸书，如今又错过了油管，将来还不知道会错过多少成长较快的大型科技企业。

     VC基金PE化，即募资规模扩大，投资阶段后移；

     PE基金VC化，即投资阶段前移，提前锁定优质企业；

    基金取消存续期转为常青基金、成立二级市场部门继续持有上市企业股权等等，都是行业的未来发展趋势。

    可以说，远景资本自成立起，顶层架构就超过了绝大多数的同行，代表着未来的基金发展方向，说不定将来全球基金还会掀起一股模仿远景资本热。

    “戴伦，还是你厉害，这么大额的融资也就只有你能这么快找到“合适”的投资者了。”

    莫里茨特地在“合适”一词上加重了几分语气，眼神中更是充满了戏谑，“你是不是还卖了一些老股给孙正义？”

    夏景行觉得好笑，真把人家孙正义当作傻子了，还卖老股。

    “我一股都没卖，因为我和孙正义先生都是坚定看好油管未来发展的人，这家视频网站盈利是迟早的事。”

    夏景行随便扯了个幌子，他哪会跟莫里茨透露将来脸书和油管进行重组的事情。

    不过，由于软银的入股，他和远景资本在油管的持股比例均稀释了不少，再加上之前盖茨旗下的瀑布投资投了油管一个A轮，所以他对油管的持股比例变得比对脸书的持股还低。

    如今他个人持股已下降至21.18%，立秋二号基金由原来20%的持股下降至16%，基金穿透后，真正属于他的持股合计29.18%。

    克里斯汀娜持股下降至10.61%。

    两人加起来，持股比例还不足40%。

