    “这可是怎么回事儿？怎么可能！”

    伊天对自己的实力十分的自信，他自然不认为叶尘有着打败自己的能力。

    但是现在这个场景又让他不得不思考了起来。

    “不应该啊！我刚刚那一击应该把那个垃圾给秒了的！”

    “哦，那你很棒棒奥！”

    索伦就这样出声，嘲讽着伊天，仿佛他早就看到了这个事情的结局了。

    伊天看到自己因为这个事情而被索隆给嘲讽了，心中也有了火气。

    “这个垃圾！竟然还敢反抗！给我死！”

    伊天面目狰狞的飞向了自己的那个黑色的光球，仅用了一击便打碎了这外面的一层外壳。

    “什么时候！”

    伊天看这个已经化为了外壳的能力，直接愣在那里。

    他从来没有见过这样的场景，自己刚刚的黑色光球竟然成为了一个壳，伊天感受着里面越来越强大的气息，冷笑了一声。

    “没想到你这个垃圾竟然还能临阵突破，不过你真的以为我会让你有这个时间吗！”

    伊天仰天大笑了起来，因为他没有想到自己竟然能亲自见证一个天才的陨落。

    “死在我手里的天才还真不少！但像你这样的还真的是头一个！”

    伊天也知道夜长梦多，没有再说什么直接冲了过去。

    他是准备冲进这个白色的能量之中来寻找叶尘，直接杀了他。

    “你临死前惊讶的表情！一定很好看吧？！啊哈哈哈！”

    伊天一边大笑一边冲了进去，在他看来，叶尘早就已经成为他的囊中之物了。

    “没想到啊！你们联盟竟然会派出你这样的废物！”

    伊天听着这个话，直接愣在那里，因为他竟然没有丝毫感到有人在自己背后的气息。

    “谁到底是谁！别装神弄鬼的！赶紧给我出来！”

    伊天直接停在了半空中，殊不知白雾剑已经悄悄的出现在了他的身后。

    “伊天是吧？！这么一看，你还真是个垃圾！就这种实力呀，也敢来这里！你可以去死了！”

    伊天这个时候也发现了自己身后漂浮着的这个武器，愣了一下。

    “这一把剑在说话？难道是灵器！”

    “没想到来到这里竟然还能混一把灵器！真的是血赚啊！”

    伊天完全没有在乎刚刚这东宫逸明说的话。

    在他看来这种有灵的武器，会说话啊那不是很平常的事情啊。

    并且自己的这个来历，其实很多人都知道，在他看来也没有什么。完全没有抵挡住有一个灵器的喜悦。

    东宫逸明冷哼了一声，现在他的任务就是拖住伊天，让叶尘顺利晋级。

    他的压力也是十分的大的，因为刚刚他推算了一下，自己竟然不是这个人的对手。

    “叶尘！你要赶紧啊！”

    东宫逸明在心中轻声说着，他知道自己可能挣不了多久。

    “无极剑法第一式——无极速！”

    白雾剑的身影一瞬间变得虚幻了起来，伊天突然从面前的剑上感受到了一个玄奥的气息。

    “哦！难道你还携带着其他的剑招不成？”

    伊天更加惊喜的起来，要知道遇到一把灵气，那可就十分的好运了，没想到现在竟然这个灵器中还携带着一种上古功法。

    “让我得到了你！我就可以学习这种剑招了吧！”

    虽然伊天并不使剑，但是得到了这个献给自己的上司，那也是很好的嘛。

    到时候还能要点功勋来兑换自己想要的东西。

    就在伊天美滋滋的想的时候白雾剑直接进攻了过来。

    现在在这个领域之中白雾剑，其实受到叶尘的加成的。

    现在叶尘晋级所散发的星辰之力，都可以让白雾剑化为己用，因为他和叶尘算是绑定了契约。

    星辰之力自然也会跟着他的行动所行动。

    伊天一天感受到了白无间越来越强的气息，也疑惑了起来，因为在他那个意识当中，灵器怎么可能会这样进阶呢。

    剑气瞬间而至，伊天还没有反应过来，这道剑气就来到了他的面前。

    “什么！你一定不是普通的灵器！”

    伊天惊讶了一下，边开始对付自己面前这道剑气。

    由于剑气的速度太快了，自己只能勉强地拧出护体星力来抵挡这一攻击。

    只听见噗的一声。

    伊天的护体灵气竟然被直接给打穿了，看着这个淡淡的伤痕，伊天也不得不相信这个事情。

    自己凝聚出来的星力防御人直接被这个剑气给打穿了。

    虽然只打破了一点点皮，但是毋庸置疑，自己刚刚的防御确实被打破了。

    “要是他的实力再强一点的话，自己这一次，可能真的逃不过去了啊。”

    伊天惊恐的看着面前的白雾剑，为他根本就没有想到白雾间竟然会这么厉害。

    这个时候的伊天也认真了起来，因为他知道下一次很可能就是自己的命。

    “无极宪法第2式——剑林！”

    白雾剑突然出现在了伊天身前，伊天警惕的看着面前的白雾剑，以为他要发动攻击了。

    是这个白雾剑就是单纯的漂浮在他的面前，并没有发动攻击。

    “难道这个灵器屈服我了？”

    伊天的心中也欣喜了起来，他没有想到自己竟然还能遇见这样的好事，让这个灵器自己投靠过来。

    但是他突然就发现了不对因为这个灵器之上，竟然没有一丝的星力。

    “不对！这就是个幻影！”

    伊天大吼了一声，想要赶快躲避。

    但是他突然发现自己已经被包围了。

    “不愧是上古剑法啊！竟然如此的厉害！这是你逼我的！”

    伊天大吼了一声，身上突然散发出了黑色的气息。

    东宫逸明看着这一幕，冷哼了一声，操控起了白雾剑朝着伊天进攻了过去。

    现在自己的剑林已经成型，不管伊天怎么躲避都会被扎成刺猬。

    是让东宫云岚奇怪的是，伊天根本躲都没躲，直接就站在了这里，身上，黑色的气息越发的明显。

    “给我破！”

    伊天大吼了一声，突然数道和白雾剑一样的黑色长剑，在伊天的身边凝聚了出来。

    每有一把黑色长剑出现，他便会去和白雾剑的虚影相撞。

    

