    第807章 杀！

    听到了这话之后，所有人都震惊无比。

    “看来，我们人族部落，被发现了！”这个时候，天星老人开口道。

    就在这个时候，只见叶辰立即道：“我们快进去看看！”

    众人点了点头，顿时，只见所有人，瞬间飞入了他们人族部落之中。

    来到了这里，他们发现，人族部落已经一片狼藉。

    一具具尸体倒在了地上，那些人族的房屋，人族种的庄稼，全部毁坏。

    路边还有老人和孩子的尸体。

    各处都在大战，整个人族部落，已经陷入了烽火狼烟之中。

    一个个灵族战士，在不断的屠杀着人族部落之中的人。

    他们站在原地，看着眼前的一切惨象。

    叶辰心中，一股怒火熊熊燃烧。

    不仅仅叶辰是这样，每一个人的心中，只怕都燃烧起来了熊熊怒火。

    “杀！”

    叶辰一声令下，顿时杀了出去。

    对这群残忍的刽子手，叶辰没有丝毫的怜悯可言。

    杀，杀，杀！

    通通杀死。

    只见叶辰瞬间杀了出去，他来到了人族的街道处，这个时候，只见一个灵族战士，不断的在街道上屠杀。

    一个个人族，被他杀死。

    要知道，这些都是平民，都是手无寸铁，不能修炼的人族。

    可是现在，却被这些灵族战士如此狂暴对待。

    只见叶辰瞬间爆射出去，来到了那灵族战士的面前。

    手中剑光一闪。

    哧——

    瞬间，那灵族战士，人头落地，鲜血狂涌。

    叶辰的战斗，一触即发。

    只见叶辰不断的在人族的街道之上飞行着，见到灵族，必定杀死。

    杀，杀，杀！

    叶辰不断的杀了出去。

    剑光一闪，便结束了一条灵族的生命。

    他不断的在街道之上徘徊，见到灵族的人，必定将他们杀死。

    仙琳儿安天阳等人也加入了战局之中。

    他们每人负责一块区域，不断的反攻着灵族强者，解救那些平民百姓。

    “人族修士吗？过来领死！”

    叶辰的面前，一个神霄境的强者叫嚣道。

    只见他话音刚落。

    叶辰瞬间从他的身边闪过。

    他的头颅，瞬间掉落下来，鲜血满地。

    一个神霄强者，一瞬间，直接被叶辰秒杀，结束了生命。

    叶辰心中燃烧着熊熊怒火。

    他好不容易来到了上界，他好不容易在上界找到了人族。

    而现在，这些灵族的战士，正在屠杀人族。

    屠杀他的希望。

    他如何能够不怒？

    瞬间，叶辰在度来到了一个灵族战士的面前。

    双手一撕........

    鲜血四溅，一个灵族战士，直接被他撕扯成为两半。

    此刻的叶辰，就像是一尊魔神一般。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    根本没有人挡得住叶辰。

    叶辰的身上，天魔功瞬间运转，对于这种杀戮的时刻，是最好修炼天魔功的时候。

    而且，杀之剑道，也在不断的磨炼。

    杀之剑道，以杀证道。

    其中，最重要的就是杀，不断的杀，无尽的杀。

    凝聚杀气，出手即是杀！

    叶辰顿时杀了出去，只见他运转天魔功，一席白衣，瞬间被染成了黑色。

    滚滚的黑雾在叶辰的身边凝聚，黑雾突然伸出一根根触手，朝着那一个个你灵族战士杀了过去。

    哧哧哧——

    一声声响声响起。

    啊——

    啊——

    “不要啊——”

    只听得到疯狂的喊叫声，只见一个个人，不断的倒在了叶辰的脚下。

    一念成神，一念成魔。

    现在的叶辰，便是一尊魔！

    身上的真气爆发了出来，又是几十个灵族战士，瞬间在叶辰的面前暴毙。

    或许是叶辰的杀戮实在是太亮眼，灵族也要考虑自己的损失，见这么多人被叶辰杀死，他们自然会派出更加强大的对手。

    只见两个神霄境界的高手，顿时站在了叶辰的面前。

    “你是什么人，还不住手？”

    叶辰并未和他们多说，只是嘴角露出了一丝阴冷的笑容，淡淡道：“挡我者死！”

    瞬间，只见两道黑雾爆发了出去。

    瞬间，只见两人，直接被叶辰的黑雾吞没，瞬间杀死。

    见神霄境修士不敌叶辰，只见几个真我境修士，瞬间前来阻击叶辰。

    五个真我境修士，他们站在了叶辰的四周，围住了叶辰。

    “小子，你竟然杀了我灵族这么多战士，今天，我们不会放过你的！”一个真我境修士看着叶辰说道。

    “小子，你今天插翅难逃！”

    “竟然杀了我们这么多的灵族战士，我就不信，我们五个真我境高手，还不是你的对手！”

    “受死吧，小子！”

    无名灵族战士说着，只见他的身上，顿时迸发出来了无比强大的力量。

    一道道光芒不断的从他们的身上出现。

    五个修士全部寄出了身上的法器，强大的神通，不断的从他们的身上爆发了出来。

    五个真我境的强者，瞬间出手，一道又一道强大的力量，不断的朝着叶辰席卷了过来。

    只见叶辰冰冷的目光看向了他们，冷冷道：“既然你们想死，那么，我便成全你们！”

    说着，只见叶辰的天魔功爆发了出去，无尽的黑气瞬间爆发。

    叶辰的眼中，只见他们所有人的死线，瞬间出现在了他的眼前，这就是叶辰的杀之剑道。

    杀到极致，便是极致的杀意。

    瞬间，叶辰的身上，极致的杀意释放了出来。

    那几名修士顿时大惊。

    他们惊恐的看着叶辰，根本不敢相信，叶辰的身上，竟然拥有如此强大的杀意。

    瞬间，只见叶辰的身影瞬间消失。

    叶辰来到了一名真我境的面前，无尽的黑雾朝着他涌去。

    那名修士顿时大惊，连忙退避。

    身上的金光大盛，想要挡住叶辰的攻击。

    可是，黑雾背后，随之而来的是叶辰的杀意。

    杀——

    叶辰一剑刺出。

    无尽的杀意瞬间席卷了出去。

    叶辰的身影，瞬间从那名修士的身体之上穿了过去。

    轰——

    一声巨响，只见那名修士，瞬间爆成了一团血雾。

    “可恶！”

    另外四名修士顿时大惊。

    而叶辰的身影，再度在他们的面前消失，再度来到了一个灵族战士的面前。

    一剑斩出。

    那名修士瞬间暴毙。

    再度出手，只见剩余的几名真我境修士，全部死在了叶辰的手上。

    真我境修士，根本挡不住叶辰的攻击。

    (本章完)

