    关琛和小熊一起来的京城。

    仿佛带着点“多一个人记住姐姐”的迫切，一路上，小熊说了很多有关姐姐的事情。

    小熊和姐姐生于粤省，家里有个教音乐的老爸，所以姐妹俩从小熏陶在音乐中，刚学完说话，紧接着就要学习乐理。当姐姐熊若矜显露出音乐上的天赋并考入京城艺术学校后, 一家人举家搬至京城。

    当时艺术学校的学费是一年三万，除此之外参加课外培训的学费，买好乐器，更是一笔庞大的支出。她们家境普通，只供得起一人走这条路。小熊的天赋平平，还常常坐不住，学琴的时候总想着跑出去玩, 因此理所当然去到普通学校，让全家省吃俭用把精力投注到姐姐身上。小熊并不觉得偏心，她看到舞台上光芒万丈的姐姐，心里只有骄傲，她希望姐姐能一直这么灿烂下去。小熊平时把零花钱都攒起来，能不花钱就不花钱，打算给姐姐买参赛时穿的礼服。

    而熊若矜也对得起家人的这份期待，每天发了狠地练琴，学校里一人一间琴房，老师在走廊来回踱步，听谁偷懒，就敲门进去问话。熊若矜的琴房从未有片刻的偷懒。艺术学校是初中到高中六年直升，这六年，她练琴、比赛、拿奖、继续练琴，以最优的成绩考入京城音乐学院。

    京城音乐学院是世上最好的音乐学校之一，能考进来的都是天之骄子，从小伴着旁人的惊叹和嫉妒长大, 拿奖拿到手软，他们坚信自己将来能靠音乐吃饭。。然而入学后迎来的, 是教授和老师们最严厉的批评和最毒的嘲讽, 学生们每天哭着怀疑自己，已是一种常态，不少人学到中途放弃了音乐，或者选择出国。熊若矜性子柔柔的，却从来没有哭过一次，更没有停下怀疑过自己。因为对她来说，怀疑自己，就等于怀疑亲人数年的付出。她不允许。她顶着一切压力，成为首席。

    按理来说，熊若矜要么深造读研，要么毕业后考进全国最好的乐团，华夏爱乐乐团。然而当时家里为了供她深造，小熊已经好几年都没买过年的新衣服了，家里的暖气坏了爸爸也舍不得买新的。

    她给自己算了算，继续读研深造需要三年。顺利进了爱乐乐团，跟十几个人竞争，再顺利拿下首席的位置，前前后后差不多也需要两三年。所以等她能够赚钱的时候，怎么说都是三年之后的事情了。

    她也想过，要不干脆进娱乐圈算了，能早点挣钱。从她进到大学开始，每年都有经纪人前赴后继地来联系她，有的想把她包装成古筝女神，推出去参加巡演，有的希望她参加偶像选秀，有的还打算让她去拍戏。可是那样的生活她既不习惯，也不喜欢。

    正在忧愁着，一个姓章的经纪人从魔都跑来，告诉她，谭念正在组建自己的乐团，作品准备在来年的春晚展现。这个乐团半学术半娱乐，主要的工作是复原古代华乐，另一方面，谭念本就是知名人物，国内外的音乐界都有名气，作为乐手，需要跟着谭念参加各种巡演和商演，偶尔也上上电视。这种雅俗共赏的乐团，正适合熊若矜。

    熊若矜成功进到了谭念的乐团，成为首席古筝乐手，并且和这個姓章的经纪人谈起了恋爱。

    熊爸气绝，恨透了蛊惑女儿自毁前程的章姓混混，坚决不同意女儿跟对方在一起。然而熊若矜次年未婚先孕，熊爸黑着脸出席了女儿的婚礼。

    熊若矜心里对爸爸有点愧疚，但依然选择了自己想要的这条路。她平时钻研古乐，偶尔跟着谭念参加商演，有了知名度之后，一些音乐人和音乐综艺也来找她合作，挣了钱，她首先给爸爸买了房子，换上新家电；然后给小熊买了大堆的衣服和饰品，当听说小熊准备学表演之后，她让小熊放心地去追求自己的理想，想学表演就去学，一切有她兜底。当初妹妹为了姐姐的理想委屈了自己，现在轮到姐姐给妹妹的理想撑腰了。

    小熊和爸爸的生活都在变好，自己的女儿也慢慢长大，她跟爱人的婚姻也很幸福，生活平淡但偶尔也能看见彩虹。熊若矜对这样的生活很满意。

    直到某天练琴的时候，熊若矜感觉自己腰酸背痛，常常眼前一黑，站也站不住。起初以为是最近练琴太狠，犯了低血糖，后来她开始莫名流鼻血，并且一流就是一两个小时，止也止不住，这才感觉到不对劲。

    “急性白血病……”

    关琛看着手机里的白血病贴吧。里面有患者家属的倾诉，网友们的留言，几乎都是祝愿、安慰和鼓励；

    贴吧里也有病患本人的跟踪记录贴。有的记录贴更新时间持续数年，底下网友欢庆而热烈；而有的记录贴，发帖人在几个月之后再也没有出现，网友的留言就变成了呼唤和伤感。

    关琛有些不懂，这对他来说太复杂了。

    在他们那一行，帮助他人结束痛苦，是一种仁慈。但是在医院这边，好像这是一种禁忌。

    那些饱受病痛折磨的人，或许既不勇敢，也不特殊，一生中可能也没做过几件好事，但是只要活着，大家似乎就把他们当成了英雄。而英雄好像就不该软弱，也不该失控。关琛看到有个病人发帖子，说自己撑不下去了，不想活着受折磨了，然后底下的网友非要他顽抗到底，让他不准这么想。

    收起手机，关琛提起水果，朝眼前的医院走去。

    迎面走去，几乎不见什么人笑。

    关琛看到的人要么满脸麻木，要么一脸哀愁。

    关琛想起《黑蛟龙2》的大反派谢劲竹的句话台词，普通人辛苦奋斗半生，有时一场意外一次生病，就能让构建数年的生活迅速崩塌。

    用钱能解决的问题都不是问题。然而那些不是问题的问题就总是纠缠着普通人。没有钱，就没有选择。

    远处的草坪上，有人疯了似的捶地大喊，而来来往往的人对此司空见惯，看了一眼就继续低头忙自己的事。

    谷辑

    关琛收回目光，走进大门。

    曾经发生过几起恶劣医闹事件之后，很多医院都加强的安保，在门口处设有安检，不准人们从外面带管制刀具进去。

    关琛拍过《命运钥匙》，已经知道流程，所以身上干干净净。可惜他戴着帽子和口罩，单独戴帽子或者口袋，都没问题，但是组合到一起，就让他在医院也显得有些可疑。几个安保人员慢慢凑了过来，看到关琛身上带着手机、钱包、打火机、胶带、防狼喷雾、甩棍、圆珠笔、小本子、以及一个奇怪的证件之后，几个安保眼神一凛，跟关琛眼神一碰，关琛点了点头。安保们立刻肃然起敬，闪身将这位同志放了进去。

    关琛进去后给小熊打了个电话，问姐姐在哪个病房。

    顺着小熊的回答，关琛去了住院楼。

    在走廊上，关琛看到了姐姐的丈夫，老章。

    老章和一个年轻的姑娘站在一起，似乎在教训她。

    老章明明也没怎么动怒，只是平平静静地说话，但是他每说一句，对面那姑娘就越把头低下，背在身后的手指，不安地揉着衣摆。

    关琛走了过去，好奇道：“怎么，在欺负人？”

    老章面带憔悴，身上那股精英范不再那么咄咄逼人，作为病人家属，他这些天的日子应该也不好过。

    但这也不是欺负人的理由。关琛今天的【日行一善】还没做呢。

    老章没有说话，那个被训的姑娘看到关琛跟老章熟识，立刻开口辩护说：“没有没有，我是辉哥的同事，我工作上犯了错，辉哥正在指导我。”

    姑娘的脸上看不到一点刚才到被训斥的委屈，一身整洁的职场装束，从正面看，看不到一丝褶皱。

    “同事？”关琛笑着问：“你们公司在魔都吧，不必专门跑来京城挨训吧？而且工作上的事情，应该跟上司汇报，不需要跟同事汇报吧？”

    “我们公司总部在魔都，但是在京城也有一些子公司，有相关的业务，我恰巧在京城这边负责这些业务。最近几天辉哥走不开，所以很多事情是我去处理的。我刚入行不久，很多事都没经验，需要向辉哥学习，事情没有办好，所以来当面请教。”姑娘不慌不忙地回答，同时给关琛递了一张名片。

    她跟老章在同一家公司上班，同样也是经纪人，名字叫秦瑞扬。

    “小秦你好。”关琛对姑娘点了点头，“有没有兴趣来影视公司上班？我们公司求贤若渴。”

    小秦愣住。没见过聊两句就开始挖人的。或许有，但那都是大佬的待遇，自己只是一个小喽啰啊。

    老章斜了关琛一眼：“你真不要脸。”

    “你这个人还真是不懂人情世故，也不懂职场啊。”关琛摇摇头。

    老章面无表情。关琛的话只配他用这个表情回应。

    关琛跟小秦挥了挥手，做出个“保持电话联系”的手势，便准备去看姐姐。

    划开门。

    关琛看到熊若矜躺在床上，正在跟边上的小熊说话。

    跟上次见到的样子相比，姐姐如今变化颇大。

    其中最显眼的变化，是她现在一头红发。

    鲜红的，像火一样的红发。

