    

    吕艺星摇了摇头，手摸了摸自己的肚子，一脸的甜蜜和期待，“姐，你别激动，我问过专业人士了，适当的瑜伽对孕妇是有好处的。”

    秦兮兮还是不赞同，拉近扶着她到一旁的沙发上坐下，吕艺星的目光却越过秦兮兮，落在门口容貌出众的贺桑桑脸上，总觉得这张脸有些眼熟。

    她好奇地询问秦兮兮道，“姐，她是谁啊？”

    贺桑桑又过来主动自我介绍，“你好，我是贺桑桑，是你表姐的朋友。”

    吕艺星点点头，笑着夸赞她，“你长得真好看，我以后的小孩，要是有你这么好看就好了。”

    贺桑桑和秦兮兮对视了一眼。

    从吕艺星的表现来看，她是真的很期待这个孩子的出生，这件事情处理起来就更加棘手了。

    她们陪着吕艺星看了会儿电影，播放的正是影帝慕之的代表作，吕艺星一边看一边摸着自己的肚子，喃喃自语道，“宝贝，看到了吗？”

    她的声音里都是心满意足的甜蜜，“电视里的就是你爸爸，等你出来，我们就可以见到你爸爸了。”

    秦兮兮紧张地握住吕艺星的手，“星星，你真的要把这个孩子生下来？姨娘和姨父是不会同意的。”

    “不会的。”吕艺星让秦兮兮放心道，“他们要是知道自己外孙的父亲是慕之，一定会和我一样开心的，慕之那么优秀，没有人会不喜欢他的。”

    贺桑桑欲言又止，不忍心打破吕艺星的幻想，却又不想她误入歧途，“剧组庆功宴的那一天，慕之回老家了，这件事情在他的行程表里都有。”

    每隔一段时间，慕之都会回老家陪家人，这件事情老粉都知道，吕艺星没有道理会不知道。

    贺桑桑希望这件事情可以给吕艺星提个醒，那个晚上欺负她的人，很可能不是慕之。

    吕艺星却害羞地点点头，“我知道。”

    她嘴角上扬，眼睛里都是对偶像变成自己男朋友这件事的喜悦，“他要我的时候，和我说了，晚点要回老家，所以他不能陪我过夜，我都能理解的。”

    贺桑桑又不能在这个时候给贺知澍打电话，让他直接和吕艺星解释，就在贺桑桑不知道怎么劝吕艺星的时候，秦兮兮突然开口了。

    “星星，你为什么笃定那个男人是慕之？”

    “他的声音就是慕之的声音啊，我喜欢他那么多年，怎么可能会听不出来他的声音。”

    秦兮兮惊声：“声音？你没看到他的脸？！”

    从贺桑桑笃定那个男人不会是慕之的时候，秦兮兮其实已经信了不少。

    贺桑桑拍了拍秦兮兮的手，示意她冷静一下，她接着问吕艺星，“也就是说，那一晚其实你没有见到过慕之的脸，都是通过声音交流的？”

    吕艺星这一次没否认，说道，“慕之是顶流嘛，我都能理解的，那一晚他说喜欢我，爱我，说早就在剧组看到我了，他还说……他对我是一见钟情。”

    “他给了我微信号，在知道我怀孕之后，他特别高兴，还给我发了好多红包。”

    怕她们不信，吕艺星还特意打开聊天记录给她们看，上面的聊天口吻和贺知澍很像。

    贺桑桑望着和贺知澍一模一样的头像，还有一样的个性签名，陷入了沉思。

