    夏为科技搞出这么大动静，国外的势力清不清楚，那自然是清楚啊。

    只不过大家没有想到什么好的反制办法。

    老鹰国某别墅内，就有一群大人物正在讨论怎么处理X币。

    颁布禁令，禁止虚拟币比较困难，以前那么多虚拟币怎么没有禁，这里面水太深了。

    本身B币，就和一些势力有关。

    现在有些事还没有发生，但再过几年，当B币成为勒索老鹰国石油管道的交易货币后，FBl就会爆出大新闻。

    执法人员使用了区块链账簿的实时监控工具，追踪比特币的数笔交易，随后，FBl获取了密钥（private key），成功追回虚拟币。

    秘钥其实就是一个随机生成的256位二位制数，通过不可逆转的算法可以得到“公钥”（不可逆转指的是就算知道公钥，也无法通过逆运算得出密钥），公钥再经过两次哈希运算，得到一个20字节的公钥哈希，然后再经过另一种编码处理后，可以生成B币钱包地址。

    正是因为各种随机加密，才让B币如此被人追捧。

    但当时FBl连秘钥都能掌控。

    也是因为这个新闻，本来六七万美刀的B币，快速暴跌50%以上。

    可以说某些势力，和虚拟币牵扯非常深，说不定这也是美刀战略的全新形式。

    但现在出现了新的X币，正在挑战B币的地位。

    更让人难受的是，X币如今正被无数币圈人士追捧。

    会议室内所有人看完详细资料，都脸色严肃，因为他们已经感觉到权威正在被挑战了。

    当然这已经不是第一次，今年发生了好几次，追根溯源最终还都能和夏为科技和背后的夏国联系上。

    这次绝对不能轻易服软，一定要遏制夏为科技的发展。

    洛克菲勒道格拉斯是这次会议的主持者，他拍了拍桌子吸引大家的注意，随后说道：“这次我们必须做点什么了，继续下去，B币战略会完全失效，美刀也无法回收，对我们来说是很严重的事！”

    杜邦拓尔思点头道：“因为这是互联网产品，我们很难有效针对，也不能全面禁止虚拟币，所以我建议让各大平台都禁止X币入驻，对一些不听话的平台，还要进行更严重的警告！”

    X币诞生，还有更严重的问题。

    那就是操作系统也变的无法掌控，摩根丹尼斯是微软背后的人之一，他提醒道：“我们还应该注意操作系统的问题，X操作助手正在颠覆性的改变我们原有的操作系统，后门已经全部失效，就连微软也无法掌控自己的系统了。”

    只不过面对这个问题，所有人都没有更好的办法。

    倒是有人开口道：“丹尼斯，你们可以试试看能否入股夏为科技啊，投资他们让他们来我们这里上市，既然我们无法控制X助手X币，那控制背后的公司也是可以的。”

    摩根丹尼斯摇摇头道：“不可能了，这家公司和那边走的很近，我怀疑就是那边的马甲，而且即便不是马甲，他们也根本不缺钱。”

    “这次X币上，夏为科技起码能赚几十亿美刀，我们根本无法控制。”

    房间内的众人都沉默不语，这还是大家第二次遇到某件无从下手的事。

    第一次是天基武器的时候。

    以前任何事，都能轻松解决，现在时代似乎已经变了。

    武器上被天基武器超越，现在软件优势也在逐步丧失。

    那还一直领先的就只有高精尖产业，例如半导体产业，航空航天等等。

    在航空航天上，他们一直排斥东方那个大国，现在夏国已经自主研发空间站，根据情报应该会在2021-2022年投入使用。

    他们优势已经越来越小。

    陆晓没过多久就接到赵鹏长的电话，以往大家都是文字交流，这次打电话显然是出现很突发的事件。

    “陆总，我们平台收到通知，让我们整改，另外我打听到其他各大虚拟币交易平台，都收到通知，要下架X币，有些人出手了！”赵鹏长急切的说道。

    陆晓闻言愣了愣，没想到对方这次出手这么快。

    以前可没有针对过某种虚拟币产品，但现在X币出的风头太大了，动了太多人蛋糕，被集火了。

    不过陆晓还算冷静，他相信X币即便被明面上禁止，其实也没大用。

    在别人的地盘上，陆晓连公司实体都不存在。

    只不过X币的价格肯定会暴跌，而且短期内最大的几家交易平台都无法交易X币，很多人手握X币也无法变现。

    陆晓还是很需要虚拟币交易平台的配合的，如果没有交易平台，X币如何兑换成真实货币？

    既然赵鹏长打来电话，还说自家平台都要面临关闭，陆晓猜测对方应该是有别的想法。

    他问道：“赵总的公司应该也没有实体吧，他们怎么针对你们？”

    赵鹏长解释道：“是威胁，目前大部分交易平台其实都挂靠在亚马逊云服务上，以前我的公司在夏国，但前段时间监管加强，我们公司便把服务器转移到国外。”

    “目前大部分虚拟币交易平台其实都是到处流浪的状态，没有实体办公点，所有人工作都在线上办公。”

    “我们的交易平台目前全球用户超过600万，早年我为了打响知名度，做过不少线下活动，所以我的身份信息是透明的，他们威胁会抓我，交易平台冻结...。”

    陆晓大概知道怎么回事了，其他平台估计不是华人身份，只是被警告下架X币，但赵鹏长不一样，他是华人。

    背景也没有其他人深厚，最后恐怕是被杀鸡儆猴了。

    陆晓建议道：“赵总可以回国嘛，只要去夏国，我相信没有人能威胁到你，至于你在夏国的安全，我可以保证。”

    “服务器以前放在亚马逊服务器他们随时可以干涉，但你可以使用X云服务啊，我们的服务器化整为零，在所有普通用户电脑，根本不怕被针对。”

    赵鹏长其实早就想好要怎么做了。

    国外肯定不能呆，他就是想得到陆晓的承诺，而且自从X云服务诞生，赵鹏长早就在做转移数据的准备。

    现在只等他回国，安全无忧后，立刻可以重新上线交易平台。

    同样的配方，同样的味道。

    但某些势力却对他们毫无办法。

