    石岩自己感觉此刻状态奇好

    一枚不朽丹，助他短时间勒破瓶颈，直接迈入不朽境界

    新境界中，他神体、神力古树、灵魂祭台都有不同程度的变化，但变化最大的，竟然是暗能量

    如今，在他体内，除了神力古树为力量源泉外，他的识海，也成了新的力量源泉

    神力滋养全身，让他肉身布满充沛力量，暗能量滋养灵魂祭台，令他奥义娴熟精湛，让他主魂生机勃勃，就连祭台都像是拥有无穷的后劲，他每一缕神识释放出来，都像是能够无限延伸。

    星辰、空间种种奥义，因此发生新奇的突破，也是因为这样，他才能运转奥义间，将那些游弋的第一千三百八十一章  诸天星主巨大空间利刃都给收拢，能随心所欲掌控。

    他甚至能感知到附近的空间盲点

    所谓空间盲点，就是武者无法觉察到的隐秘空间区，只有那些境界精湛的空间奥义者才能捕捉，以空间盲点藏身，亦或者突然发动暴击。

    空间，就像是一个房间，像是树林，有类似于阴影之地，普通武者看不见，那些区域就叫空间盲点。

    奥黛丽、伊夫林、亚当斯、玛希莎都在一颗陨石上，离那龙蜥大陆距离其实不算特别远，他们在那陨石上，还都能看见龙蜥老祖、辛格的战斗，看见那边的惊天动静。

    然而，这一块的众多异族族人，几乎无法察觉到奥黛丽等人所处的陨石。

    因为那陨石，就在空间盲点中，除非辛格、龙蜥老祖、面具女这种级别的强者。静下心来好好感悟，不然他们也很难发觉。

    也就是说，短时间内奥黛丽他们不会有生命之忧，以石岩空间奥义者的精妙，以他突破不朽境界后的真实力量，他还真的不怕辛格、龙蜥老祖的暴怒，所以安然留在原地第一千三百八十一章  诸天星主。

    “呼呼呼”

    七个凶魂如凶神恶煞，张牙舞爪的围着龙蜥老祖撕扯。龙蜥老祖冷笑着，凝结出本体虚幻巨蜥，那巨蜥赤红如焰火，和辛格的七个凶魂厮杀，将这一块天地搅的支离破碎，令龙蜥大陆都像是要崩溃。

    在此期间，石岩头顶陨石坠落，碎星如雨。光刃切割，把这里弄的也是满目疮痍。

    不少异族族人，在辛格、龙蜥老祖交战的时候，其实都心生贪婪，想趁机掳走石岩，将石岩击杀吸收，好增强自己突破域祖的信心，有些人已经主动靠拢过来，悄悄准备着。

    然而，因为石岩的忽然发狂。导致陨石、碎星暴雨纷落，导致光刃如闪电游荡，直接瞬秒了至少十来个异族族人。

    那些人，境界其实都不低，有着不朽二重天的修为。

    他们错估了石岩的可怕，也粗估了石岩的疯狂残暴，被陨石炸成肉酱，被空间利刃砌成肉块，只剩一个个灵魂浮出来，发出凄厉怨毒的咆哮。

    石岩不敢暴露吞噬奥义玄妙。也就谨慎的没有释放黑洞出来，只是以穴窍的吸附力，将他们流逝的生命精气吸纳。

    刚刚突破不朽一重天，他的身子就像是海绵，急需要力量补充，那些死亡精气注入穴窍，他马上浑身舒畅。

    “我知道。你们很想杀我，很想炼化我的魂魄，助你们突破域祖境界。”

    石岩环顾四周。淡然一笑，放松道：“有这个想法的人，不妨过来试试，说不定你们能够成功。嗯，我留下来，就是给你们机会，给你们突破域祖的契机，千万不要错过了。”

    此刻，龙蜥老祖和辛格依然在厮杀着，辛格至今没有动用大杀器，没有将炼魂鼎的玄妙激活，只是想着在最合适的时候，以炼魂鼎起到一击定乾坤的作用，将龙蜥老祖直接给弄死。

    龙蜥老祖暗恨辛格的阴险，出手间倒是没有留情，但他现在只是分身形态，力量有限，也无法真的将辛格给灭掉，在心中，他另外还有打算，所以也不是特别着急，也在等，等一个合适的机会。

    等图释岐夫妇的致命一击。

    这两大凶神自顾不暇，那些别的异族族人，自然都有了想法，觉得趁机将石岩制住，立即由龙蜥星离开，说不定能取得胜利果实。

    先前那些人的惨死，对他们起了警惕作用，让他们知道石岩不是没有还手之力，不过石岩毕竟才刚刚突破不朽境界，他们觉得石岩的獠牙，也只是那些陨石、碎星，觉得石岩只能借助于外力周旋。

    渐渐有真正的强者，悄悄朝着石岩这边行来，那些人神情肃然，眸中流露着动心之色。

    “我们要不要”水族的沅漠，迟疑了一下，轻声请示。

    “莫急。”魅影族的面具女眼睛深幽，她和石岩相隔着爆碎的山脉，她制止了水族的异动，轻笑道：“那小子没那么容易对付，他敢主动挑起战端，必然有所凭仗，我们先拭目以待吧。”

    讲话间，她视线游弋着，朝着下方碎裂的巨坑看去。

    她心底隐隐觉得怪异，觉得龙蜥老祖有点反常，也总觉得在这龙蜥星的地底深处，可能还有别的变化。

    “雷暴”

    突地，一声爆吼传来，一名不朽二重天境界的异族族人，在石岩身前浑身雷电如狂蛇，那些狂蛇一离开他神体，瞬间变得粗长，在一息间，变成数十条水桶粗的雷电巨蟒，巨蟒栩栩如生，还喷吐出闪电冰霜。

    数十条巨蟒在飞驰的时候，扭曲变幻着，竟然形成曲曲折折的蜿蜒阵图，那阵图如密集的电网，以巨蟒为脉络，轰然裹向石岩。

    “轰轰轰”

    巨蟒电网缠绕而来的时候，又发生震天动地的大爆炸，雷霆轰鸣，闪电激烈，要将石岩给淹没其中。

    在漫天雷电巨蟒的爆炸中，石岩皱了皱眉头，他发现这个苦修雷电之力的异族人，虽然也是不朽境界，但真正的力量根本无法和太古雷龙雷迪相比，双方不论境界奥义还是神力层次，都差了太多。

    “陨石星辰”

    出奇地，石岩在原地坐下，抬头看向天际，双眸瞳仁内星光熠熠，眼睛如囊括诸天繁星，如诸天星海主宰。

    那些悬浮他头顶的陨石、碎星，像是星河塌陷，轰然间落下。

    “轰隆隆轰隆隆”

    诸多雷电巨蟒，被那些比山川都大的陨石冲击，被一道道流星激射，立即就迸射了，化为漫天电丝。

    就连那个达到不朽二重天境界者，也是被雷电反噬，浑身雷霆轰鸣，电流激射，像是被火烤过，变得焦黑如木炭。

    “生命磁场”

    石岩咧嘴一笑，又是轻喝一声，以他为中心，一股强烈的生命磁场蔓延开来。

    靠近那磁场者，一个个心脏不受控制的跳动，生命潜力如被激发，脸色涨的通红，如被瞬间赋予无穷力量。

    只是，这力量是透支生命潜能，也不是他们能立即熟悉控制的，使得那些人皮肉绽出鲜血出来。

    这是生命潜力激发的太厉害，神体不堪承受的特征，如果不能很好控制，他们将会很快暴体而亡。

    “生命奥义”

    魅影族的面具女再次惊叫，温婉酥软的声音，因此变得尖利，她深幽的眼眸，泛出惊人异彩，如发现新大陆一般。

    “爆”

    看向一个不朽一重天境界者，石岩咧嘴狞笑，同时一道炙热眼神冲向那人体内，如点燃火海。

    那人神体，如充气充到极致的气球，猛地爆裂，五脏六腑都炸掉，肉渣溅的到处都是。

    场面极其血腥骇人。

    “他竟然这么强”空间盲点陨石上，玛希莎娇躯一颤，看着此刻的石岩，生出一种不寒而栗感。

    “还好，还好我们见机快，没有得罪这杀神。”亚当斯满脸苦笑，暗暗庆幸。

    伊夫林沉默着，脸皮子直哆嗦，背脊都凉了。

    此刻石岩展现的凶残暴戾，远远超出他们想象，突破到不朽境界后，石岩如获得质的飞跃，实力之可怕超乎想像。

    连对石岩知根知底的奥黛丽，也是惊骇欲绝，她知道石岩很强，但怎么也想不到石岩强到如此地步，强到才突破不朽，就能斩杀不朽二重天境界者，简直匪夷所思，违反星海间的力量规律。

    “虚无域海的武者境界虽然不弱，可实力很是一般么，根本不如玄河、腓烈特、雷迪那般厉害，奇怪”石岩自己也是讶然，暗暗疑惑着，

    他发现被他击杀的那些人，或许境界和玄河、雷迪一致，可他们展现出来的力量层次，对奥义的精湛认知，却压根比不过玄河、腓烈特等人，要逊色一筹都不止。

    他并不知道，玄河、腓烈特这类荒域巅峰人物，原先就是万年前时代的一方枭雄，被嗜血传承奥义后都境界力量突飞猛进，经历万年沉淀后，全部都是达到极为强悍程度的恐怖人物。

    玄河、腓烈特等人，真正的实力，能比肩虚无域海七大族同级者毫不逊色

    和他交战者，只是二流、三流种族族人，根本没办法和七大族的族人比较，这也是让他觉得对方弱的原因。

    未完待续rq

