
　　金色的圆月将夜光洒下，落在代达罗斯街的广场上。

　　圣洁的光柱冲破天际，捅穿了人造迷宫的天花板，大量的冒险者从中跳了出来，一脸劫后余生地回到了地表。

　　江离将因为没跳稳落下而被他接住的几个人放了下来，目光移动到远处的代达罗斯街。

　　身后的骚动和城市的哗然已经不在考虑范围之中了。

　　现在最重要的是，眷族联军到底损伤到了什么地步。

　　回到地表之后，芬恩立刻开始组织营救，让江离、艾丝、伯特等人前往地下接应各队伍，将一个个眷族从地下打捞了上来。

　　半个小时结束，所有人都回到了广场。

　　仅限于活人。

　　之所以这么说，是因为绿肉之浪终于涌到了最上层，甚至直接冲到了出口处。

　　不过涌到出口处之后，绿肉终于失去了冲劲，不再执着于扩张，而是如同沉睡般寂静下来。

　　有人尝试着摧毁绿肉，但效果甚微。

　　“损失如何？”

　　广场上，各眷族的领袖重新汇聚到了一起。

　　芬恩向众人问道。

　　“损失了几个人手。”

　　“我们也是。”

　　赫菲斯托斯眷族、赫尔墨斯眷族各自沉痛不已。

　　各个眷族在绿肉爆发之初都死了几个人，好在之后的撤退中应对有方，总算没有出现死亡。

　　洛基眷族和迦尼萨眷族运气比较好，先一步进入了房间中，因为及时降下大门，反而一个伤亡都没有产生。

　　“这么看来，最大的损失就是——”

　　芬恩看了一圈面前的众人。

　　各大眷族领袖之中，唯独失去了一个人的踪影。

　　那名穿着白色装束的精灵，被人蔑称为“报丧女妖”的白巫女——菲儿葳丝。

　　“狄俄倪索斯眷族……全灭！”

　　芬恩的脸色十分难看。

　　哪怕已经习惯了死亡，但整个眷族一百多号人团灭在自己的眼前，还是让他心中动摇不已。

　　“因为狄俄倪索斯神的死亡，包括菲儿葳丝在内的所有眷族成员都失去了恩惠，所有人都变成了普通人……根本逃不出来。”

　　里维莉雅咬牙切齿，满脸自责。

　　“话虽如此，也是因为我的无能，居然一个人都没能救出来！”

　　上级冒险者还能跑得过绿肉。

　　但以普通人的奔跑速度根本无法从绿肉中逃脱，狄俄倪索斯眷族的所有人都被绿肉吞噬了进去，连副团长、团长都没能免俗。

　　远处，蕾菲娅正一脸呆滞地看着迷宫，整个人如同失去了灵魂一样。

　　她和菲儿葳丝的关系非常好，好到菲儿葳丝甚至愿意将自己独属的障壁魔法“救世圣杯”都教给了她。

　　“这不是你的错，个人实力再强，那种情况下也没办法应对的。”

　　芬恩不好说这种话，所以夏克缇就代劳了。

　　里维莉雅的身上沾染了不少灰尘，连漂亮的脸蛋都变得灰扑扑的，这对精灵来说可是很难忍受的，但她现在却完全没有在乎的余裕。

　　“无论如何，不能放着这个魔窟不管！”

　　芬恩的目光投向了远处裸露在外的绿肉上，眼神凝重不已。

　　“埃尼奥以黑暗派阀的败北布置了这个局面，手笔实在太大，若是放着不管的话，鬼知道接下来会发生什么！”

　　众人闻言，或是严肃或是无奈地点着头。

　　哪怕有所退意，现在也只能硬着头皮上了。

　　作为欧拉丽的上位眷族，他们本来就有保护欧拉丽的责任，哪怕他们不愿意，事后公会也一定会发布强制任务，没人能拒绝。

　　“芬恩，你来一下这里！”天籁小说网

　　就在这时，芬恩忽然听到了呼唤声。

　　他走到了迷宫的附近，看到江离正贴在绿肉上，不知道在做什么。

　　“喂，这也太危险了吧？”

　　芬恩忍不住出声道。

　　“放心，现在绿肉已经不吞噬什么东西了，我已经试探过了，没有危险。”

　　江离摆了摆手，然后又招了招手。

　　“比起这个，你也把耳朵凑过来，里面好像有声音？”

　　声音？

　　芬恩顿时目光一凝。

　　他走近到绿肉前，也将耳朵贴了上去。

　　嗯。

　　确实。

　　仔细听的话，的确有一阵一阵的声音传出来。

　　“这种节奏……是歌声？”

　　芬恩皱眉仔细听着。

　　而且不是一个声音，而是像复数个声音聚在一起，在共同祝贺着什么。

　　如同一种仪式。

　　“这到底是什么声音？”

　　芬恩陷入了沉思。

　　“现在还不知道……对了，关于那个壁画！”

　　江离灵机一动，忽然想到了壁画。

　　“壁画？”

　　“对，就是笔记里说的，迷宫中唯一由埃尼奥亲自运送过去的可疑东西，就是那个邪龙的壁画！”

　　“仔细和我说一说！”

　　芬恩做出洗耳恭听的姿势。

　　…………

　　这次的人造迷宫攻略战，以眷族联军和埃尼奥的双重胜利而告终。

　　黑暗派阀成为了唯一的输家，不仅家被抄了，干部死了，主神被送回了，就连那些黑斗篷们也被绿肉全部吞吃光了。

　　而拜他们所赐，真正的幕后黑手——埃尼奥终于浮上了水面。

　　祂一出手就将狄俄倪索斯眷族团灭，将人造迷宫占据，搞出了绿肉这么可怕的玩意儿，将迷宫整个化为了魔窟。

　　“可恶啊！完全找不到啊！”

　　缇欧娜从一堆书籍中抬起头来，满脸的痛苦。

　　“什么邪龙，什么六个人，根本找不到线索嘛！而在我们身陷书海的时候，江离却不知道跑到哪里去了，要是又被狐狸精缠上该怎么办哪！”

　　“你少抱怨两句吧，只要早点找到就行了，不如说赶紧给我找！你不是最喜欢神圣谭了吗？”

　　缇欧涅满脸不耐烦地道。

　　“你有团长的褒奖才能这么有干劲吧！我又不会被江离夸奖！”

　　“那你就为了让我得到团长的褒奖努力啊！”

　　“太无耻了，缇欧涅！”

　　两人很快撕扯在了一起，拳打脚踢。

　　“两位，请安静一点……”

　　穿着公会职员制服的少女一脸畏惧地跑了过来。

　　缇欧娜和缇欧涅这才尴尬地收回了拳头，清咳一声。

　　“可是，我们眷族的图书馆也就算了，连公会的图书馆都找不到半点线索，这根本没法找啊！”

　　缇欧娜低声抱怨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第452章 狄俄倪索斯眷族的团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 