    咻！

    大荒山深处的密林中，参天古木，遮天蔽日，一道白影在密林中疾掠着，犹如鬼魅一般，为这荒山密林又不觉增添了几分阴森诡异。

    在秦尘身后，还有着一大批身影穷追不舍。

    秦尘冷笑着。

    再疾掠了一阵子后，秦尘便停了下来。

    秦尘转过身，看向身后茂密的林间，眼中闪动着杀意。

    咻咻咻……

    片刻后，一大批身影迅速从密林中闪掠而出，皆是妖兽家族中的年轻一辈，看来都已经在黑渊圣猪族外等待多时。

    秦尘目光扫了过去，倒是看到了一道熟悉的身影，赫然是昨日被他击伤过的那位蛇女。

    此刻，那位蛇女目光冰冷，杀意涌动着，她眼神怨毒地盯着秦尘，冷道：“怎么不跑了？你是选好了这里作为你的埋骨之地吗？”

    秦尘冷笑道：“你怎么知道这里不是我为你们选择的埋骨之地？”

    “狂妄！”

    有妖族年轻人冷喝道。

    “跟这个人族废话什么！杀了！此次皇者古战场中，我兄长有去无回！肯定就是这群人族之人暗中搞的鬼！我恨不得将此次进去古战场的人族之人杀尽！”

    “动手，把这小子给宰了！”

    一群妖族年轻人杀意沸腾，对此次进入皇者古战场的人族之人恨意至极，他们不少兄弟姐妹都葬送在了皇者战场。

    这时，一位黄金妖鳄族的年轻人率先朝着秦尘杀来，乃是九星界灵实力，他身影极快，挥出一拳，拳罡凶猛，璀璨金光瞬间将秦尘笼罩在内，爆发出极为强悍的杀伐力量。

    轰！

    秦尘五指握拳，澎湃的力量呼啸而出，当即毫无花哨的一拳轰出，拳拳对碰，根本没有半分僵持，那位黄金妖鳄族的年轻人当即被秦尘一拳轰飞，轰飞的路径上，撞断了数棵参天古树方才倒下，而后直接晕死过去。

    见状，一众妖族年轻人有些吃惊。

    “此人实力极强，不要单打独斗，一起上，杀了他！”

    那位蛇女冷喝了一声，她在秦尘手中吃过亏，自然知道秦尘的厉害。

    而后，这一群妖族年轻人便同时发动了进攻，从四面八方朝着秦尘杀去。

    秦尘面色冷漠，心念一动，九柄飞剑呼啸而出。

    唰唰唰……

    秦尘双指并拢，并指一挥，九柄锋利的飞剑当即飞射而出，剑气如虹，呼啸之间，风雷阵阵。

    剑在穿梭，风雷在咆哮。

    秦尘周身像是化作了一方剑气世界，剑气纵横，杀伐滔天。

    噗噗噗……

    飞剑呼啸而过，便是一颗头颅被斩落在地，秦尘的剑杀伐无双，直斩人头，头颅不断滚落，鲜血洒落，在虚空中形成一条条血线，血线交织，构成了一幅极为诡异的画面。

    不过片刻时间，场中一群妖族年轻人，已经被秦尘斩杀大半。

    秦尘的剑，还在呼啸，要斩尽杀绝！

    唰！

    这时候，秦尘并指指向了那位蛇女，一柄飞剑当即朝着后者杀去，快如闪电。

    铿！

    不过就在那一柄即将斩向蛇女时，一道身影突然出现在了蛇女面前，替她当下了这一剑，飞剑被震退。

    是蛇人族的一位界王强者，二星界王。

    这位蛇女自然不可能傻到只身前来，她不单单只是来杀秦尘的，她还要夺取七彩蛇皇鞭，这是蛇人族的宝物，她自然要夺回来，她不必像蛇人族女皇那般遵守着什么皇者规矩，她只要能杀了这个人类就行，所以她带了一位族中的界王强者出来，杀人夺宝！

    “杀了他！”

    那位蛇女盯着秦尘，冰冷说道，看来她在蛇人族中地位不低，可以命令一位界王。

    那位界王强者冰冷的眸子扫向了秦尘，杀意凛冽，他体内强大的界力涌出，当即一掌猛然朝着秦尘拍出，罡风猎猎，掌风阴冷，温度骤降，阴森的虚幻掌印凝聚，朝着秦尘杀去。

    秦尘目光微眯，衣袖中的右手结出掌印，界力如同江河决堤般涌出，他倒要看看这位界王有多强！

    “大威天龙！”

    而后，秦尘低喝一声，一掌拍出，只听得一声龙吟惊起，金光暴涨，金色掌印飞出，幻化出了一条金色的长龙，龙威浩荡，如同天龙降世，要镇压世间一切妖邪！

    嘭！

    这一条金色长龙携卷着骇人的气势呼啸虚空，势不可挡，瞬间便直接洞穿了那位界王的掌印，金色长龙速度不停，龙吟震天，当即从虚空贯穿而下。

    噗嗤！

    霎时间，金色长龙贯穿了那位界王强者的胸膛，而后硬生生将其身体撕成粉碎，死的不能再死了。

    “这……”

    那位蛇女都有些吓傻了，一位界王强者，居然被这家伙一掌给活活拍死了，这家伙到底是有多强？

    嗤！

    秦尘有多强，这位蛇女是看不到的，秦尘一剑飞来，斩下了这位蛇女的头颅。

    将这一群妖族年轻人斩杀干净后，秦尘不再多留。

    秦尘准备离开，继续返回楚国。

    不过在不远处，秦尘感觉到了一股诡异能量的波动。

    秦尘隐藏好气息，随即朝着那边掠去。

    很快，秦尘愈发靠近那股诡异的力量了。

    秦尘停了下来，没打算再深入。

    秦尘来到了一处地势较高的地方，这里视线极佳，可以远眺很远的距离。

    秦尘站在那里，视线向前扫视而去。

    此刻，在秦尘视线所及处，是一个巨大的空间黑洞，黑洞诡异的旋转着，连带着四周的空间都扭曲起来，黑洞之中，狂风肆虐，骇人的雷霆之力涌动着。

    那一处旋转的空间黑洞，宛若一扇地狱之门，森然、恐怖、惊悚，像是随时有恶魔从其中杀出。

    秦尘眉头一皱，那一处旋转的黑洞，给秦尘一种极度不安的感觉，因为那里面隐隐散发出的气息，有种说不出的诡异。

    就像是…那东西不属于这个时代，是从另一个时代，或者说，是从一个更为遥远的时代跨越而来，有着荒古时代的沧桑、厚重、神秘……

    “那是什么？”秦尘很疑惑，他感觉这里很不简单，必然隐藏着惊天秘密。

    正在这时，一道声音从秦尘背后传来：

    “那是一处不知存在多少岁月的神秘之地！”

