    第333章你最喜欢哪两句诗？（加更）

    就如那日一般，琴音绕梁，令人不禁陷入情绪当中出不来。

    宋怀视线牢牢落在那道水蓝色的身影上，大约是他的视线过于独特，沈千昭像是察觉到了，抬眸的那一瞬间，准确的对上了他的目光。

    四目相对的瞬间，周围的一切，像是被静止了一般，黯然失色。

    两人对视的目光太过于显眼，让人无法忽视。

    应谨眸色由清明转暗淡，染上一抹暗沉...

    沈如意都看愣了，只觉这两人，也太过于明目张胆了些，这人这么多，难道他们都不知道自己的眼神，爱意绵绵的吗？

    倒是一旁的谢临，早就习惯了，握笔大手一挥，直接落下两句诗。

    我知卿心是情意，饮下半杯尤觉香。

    这两句诗写下，他顺手倒了半杯温好的酒，直接饮下，酒香四溢。

    知道你们感情好，这缠缠绵绵的一幕，真是看得我，只喝了半杯酒，都觉得香极了。

    直到一曲终了，几人都写下了各自的诗句。

    沈如意挑着看，“啧啧”两声，挑起其中一张，面向谢临，“不用我猜都知道这是你的。”

    措辞字迹都这般随意潇洒，也就谢临了。

    谢临又喝了两杯，洋洋得意，“是不是拜倒在小爷的才情之下了？”

    一边说着，他一边挑了一下眉梢，十足的纨绔爷。

    沈如意：“...”

    高景松和沈如辰写了两句夸赞琴音的诗，沈千昭笑着道谢，收下了这两句诗。

    余下的几句诗，沈如意愣是看，都没看出个头绪。

    “昭昭，你最喜欢哪两句啊？”沈如意拉着沈千昭看。

    一边看，沈如意一边念了出来，“偶窥雪色天成，再垂首，吾心愿兮。”

    “顾见雪色闻鹊喜，佳色良人，但盼长相见。”

    “天光雪色春思乱，迢迢春水，两心知，难解相思意。”

    一时间，几道目光，齐刷刷的落在沈千昭身上，好似要争个高低一般。

    沈千昭半晌都没有说话，只是将那几句诗收了起来，将谢临那张盖在最上面，笑道，“写得都挺好，就是我没这才华，待我回去再好好细品。”

    谢临不由多看了宋怀几眼，眼里带了些许的赞赏，没想到啊，除了舞刀弄枪，时不时砍个人，还会作诗，字字句句的，都是情意啊。

    小看了。

    谢名面色如常，唇边勾着浅笑，似雪一般清朗。

    他执杯启唇，喝了一杯未暖的酒，凉意刺骨，却半丝不觉难受，反而有种释怀之感。

    应谨握着酒杯的手，微微有些收紧，面上却不动声色，目光看似平淡，却又涌着几分不甘。

    ...

    撑着伞，踏过雪地，一路走出梁王府，沈千昭上了马车，马车将半城风雪隔绝，才觉被暖意包裹。

    她将那几张写着诗句的纸放在一旁，掀开车帘看去，朝沈如意挥了挥手。

    不一会，宋怀才上了马车，目光落在那几张纸上，深邃的眸光，透着几分未知的危险。

    好半晌，两人都没有说话，直到马夫驾驶着马车，缓缓驶离梁王府后门。

    宋怀才轻启唇瓣，嗓音低沉，“不知殿下喜欢哪两句？”

    他目光落在那张白皙透红的小脸上，像是一汪深潭，想要将沈千昭，彻彻底底的吸引进其中，牢牢锁住。

    那几句诗，哪一句，不是饱满情意？

    沈千昭只从宋怀的语气中，听出了满腔的酸意，不由勾了勾红唇，笑意撩人，“方才也没吃饺子呀，怎么这马车里头，这么酸呢？”

    闻闻这酸意。

    宋怀指尖微动，下一秒，倾身靠近沈千昭，大拇指与食指轻轻捏住了沈千昭的下巴，眸含暗光，“不知殿下，喜欢哪两句？”

    沈千昭眨眨眼，就那样怔怔的盯着那一双认真的眼睛看，好似真的被吸引了去，好半晌都没有反应。

    直到宋怀捏着她的下巴，带着不由分说的满腔酸意，吻了上去。

    外头的采秋，再听不见交谈声，“扑哧”一声笑了，又连忙捂住了嘴巴。

    一旁的马夫莫名，问道，“采秋姑娘，你笑什么？”

    怎么对着这大雪，吹着这寒风，还能笑得出来？

    采秋连连摆手，“没，就是突然想起一些趣事，其实也没什么好笑的。”

    说是这么说，可她的笑意，却完全从嘴角和眼角溢了出来。

    公主和宋大人突然就不说话了，以自己对他们的了解，那肯定就是在做些脸红心跳的事了。

    这一想，可不就得笑么，哪里忍得住啊。

    马夫突然想到，都没说去哪呢，大声问道，“殿下，咱们这是要去哪？”

    马车里头，快要喘不过来气的沈千昭听见马夫的问话，一把推开了宋怀，白软的小脸瘪得通红，唇上的口脂荡然无存，却更加水嫩可口。

    她自以为怒气腾腾的瞪了宋怀两眼。

    实则带着嗔意的水眸，十足的没有怒气，反而带着几许欲语还休的娇软，勾得宋怀心痒痒的。

    见宋怀还有再来的意思，沈千昭一把掐住了宋怀的腰，瘪着小嘴，“去哪？”

    宋怀有什么心思，这会儿也散了去，“去城外六里地，葛家庄附近。”

    沈千昭这才压低了声音，好让自己的声音听起来正常些，“出城，到城外六里地的葛家庄附近。”

    说完，她才好奇的看向宋怀，“去那里做什么？”

    宋怀笑笑，“去了你便知道了。”

    沈千昭狐疑的盯着宋怀看，他很少对什么事情持保密的态度，今日倒是奇了怪。

    一边想着，她一边悄悄的，想将那几张纸给藏起来，最好是给扔空间里头去，眼前的宋大人，吃醋起来，实在令人难以招架。

    可宋怀本就所有的注意力都在沈千昭身上，自然没有错过她的半点小动作。

    他胳膊一身，大手意捞，那几张纸，直接就到了他手里。

    沈千昭：“...”

    宋怀一张一张的看，倒是什么也不说，只是面色平静的看着，最后在沈千昭暗暗松了口气的时候，薄唇微张，低沉的嗓音响起，一字一句照着念了起来...

    “偶窥雪色天成，再垂首，吾心愿兮...顾见雪色闻鹊喜，佳色良人，但盼长相见...”

    “天光雪色春思乱，迢迢春水，两心知…”

    “难解相思意。”

    宋怀嗓音低沉醇厚，像美酒一般，所念字字句句，将沈千昭不断的往那汪美酒里头拉扯，沉醉。

    她几近乎失神的望着宋怀...

    怎么会有人的声音，这么好听。

    ?  ?猜猜这几句诗，分别是谁写的？

    ?      （宋怀，谢名，应谨）

    ?      1.“偶窥雪色天成，再垂首，吾心愿兮。”

    ?      2.“顾见雪色闻鹊喜，佳色良人，但盼长相见。”

    ?      3.“天光雪色春思乱，迢迢春水，两心知，难解相思意。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

