    宁川从一处混乱的草丛中钻出，目光四顾，如来慧眼暗暗运转，只见浓郁的黑暗深处，人影竟越来越多，各个脚步极快，一言不发, 手持各种不同兵器，打扮的也各式各样。

    也不知为何，一看到这群人的怪异打扮，宁川的脑海中便不由自主的浮现出四个大字。

    乌合之众…

    他露出怪异，当即提起腰刀，向着前方之人赶了过去，

    其时，天色极黑。

    高空之中更无星月。

    加上四面八方密林笼罩，草丛厚重, 当真是伸手不见五指。

    但这群人居然连火把也没有点上，除了刚才看到的那种绿色光芒，简直一丝光线也没有。

    而宁川也很快再次发现异样，

    那就是刚刚的绿色光芒应该不是这些人发出来的。

    因为绿色光芒传来的方向，赫然是山林的最深处。

    这些人脚程飞快，提刀带剑，也都是在往最深处赶去。

    “莫非这最深处出了什么瑰宝？还是说这群人有什么阴谋？”

    宁川暗暗踅摸。

    不然大晚上的，连火把也不点一把，图的什么？

    事出反常必有妖。

    他脚步加快，很快追上了前方的一小波人影。

    只听得这一小波人影居然在用一种极其细微的语气说话，若不细听，几乎听不到，如同蚊呐一样。

    “快，快，咱们再快点, 那群左道妖人的庆祝会已经开始了，去晚了的话, 岳掌门的独女就要惨遭毒手了！”

    “这群左道妖人实在太可恨了，务必一个也不能放走。”

    “不错，那左道高手‘魔蝠真人’三天时间掳走了十八位妙龄少女，更是在今晚连夜掳走了秦山剑派掌门人的独生女，简直丝毫也不把我们放在眼中，无论如何都要将其碎尸万段！”

    “大家伙务必要小心，我刚刚得到消息，那‘魔蝠真人’之所以掳走这么多少女，正是为了献给【拜夜教】的左护法，那左护法实力高深，极其难缠，早已经是半步入道巅峰的强者。”

    “什么，左道妖人左护法来了？”

    “他什么时候到的？”

    …

    众人忍不住一阵吃惊，手中兵器都下意识的握紧起来。

    显然这什么左护法在他们心中印象极深。

    以至于一提到这个名字，都有些紧张。

    “怕什么，那左护法再强不也是人，他总不能三头六臂，更何况有秦山剑派的掌门亲自出手，自会挡住左护法，咱们只需要解决其他妖人即可！”

    有人低声说道。

    众人神色稍缓, 但还是有些紧张，快速向前奔去。

    跟过来的宁川，听了个大概，顿时明白了怎么回事。

    “原来是为了剿灭左道妖人？难怪会来这么多江湖客…刚刚那几道绿色火焰应该就是那群左道妖人释放了…”

    宁川暗暗思索。

    听这意思，左道妖人在聚会，所以释放一下绿色火焰，用来烘托气氛，也是极其合理。

    “咦，小兄弟，你是什么时候到的，之前怎么没见到你？”

    忽然，一个提着水磨禅杖头陀，露出诧异，回头看向身边的宁川。

    其他人也纷纷惊愕，回头看去。

    “哦，在下之前碰巧路过，听闻各路义士前来剿灭左道妖人，心中衡量之下，这才赶来助拳。”

    宁川微笑。

    “好一个侠义心肠！”

    “不知小兄弟如何称呼？”

    这群人纷纷开口。

    “在下急公好义宁一刀。”

    宁川开口。

    “原来是宁少侠，幸会幸会。”

    “闻名不如见面，见面更盛闻名，在下铁头陀王大龙，见过宁少侠。”

    一群江湖客纷纷恭维起来，实际上却连这个名字也没听说。

    但闯荡江湖不就是那么回事，花花轿子人抬人，过个嘴瘾罢了。

    一群人不再多言，加快脚步向着前方奔去。

    宁川暗暗纳闷。

    这群人是真听过他还是假听过他，搞得他都不知道该说什么了。

    一种江湖人士，速度飞快，很快钻入了一处黝黑密林。

    只见这处密林，地形更为复杂，杂草、灌木更为众多，浑然不像是有任何人影存在的痕迹。

    而且进入了这处密林，环境明显也更为昏暗。

    可见度几乎不超过三米。

    好在赶过来助拳的各路豪杰，都是身负不俗内功的存在，内气涌入双目，自然也能看出更远。

    只见这密林深处有一片还算开阔一些的场地。

    这场地之内竟不知何时已经聚满了人影。

    有的人影没地方落脚，则是直接跃到了树上。

    但见四面八方的一处处大树，如同爬猴子一样爬满了人影，无一例外，都是今夜赶来助拳的各路好汉。

    他们汇聚在此，似乎正在等待什么人。

    宁川刚一到来，便不由得心头欣喜。

    这种环境他最喜欢。

    粘贴起来可以自由随意，不用担心被人注意，而且人群众多，稍微蹭一蹭，也是合情合理。

    宁川赶来之后，当即悄然向着人群扎堆的地方悄然挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*21】

    【随机粘贴速度值*8】

    【随机粘贴力量值*17】

    …

    一道道金属声音在他耳边不断响起。

    林子中，群雄越聚越多，不少人开始低声议论，音量极小，嗡嗡作响，如同一群蚊子一样，若不细听，几乎听不出来。

    而在汇聚到了足够多的人影之后，忽然，不远处人群汹涌起来。

    “岳掌门来了！”

    “还有铁鹰堡的‘辣手判官’陈洪涛！”

    “旁边的是名震黔州的青衣女侠，方天柔！”

    “还有苍山派大长老‘点苍指’王枫！”

    “都是半步入道的绝顶高手…”

    “太好了，今夜各路英雄齐聚，那群左道妖人注定难以逃脱…”

    人群一下震动起来，很多人脸色潮红，暗暗激动。

    这些都是平日里久闻其名，不见其面的大高人。

    今夜竟在密林相会！

    真乃生平快事！

    宁川一边粘贴，一边暗暗撇嘴。

    四位半步入道而已。

    用得着如此激动吗。

    自己光杀死的半步入道就有三位了。

    他却不知道他一直待在武道圣城，所见人群和所接触的圈子，自然不是偏远区域所能相比。

    在这偏远区域，半步入道已经算是绝顶，正如当初的青州县一模一样。

    秦山剑派的掌门岳天理，是个年逾五十的高手，本来一头乌发如墨，正值壮年，但自从女儿被掳，生死未知，短短几个时辰，他便像是被掏干了精气一样，面容憔悴。

    岳琴心是自己的独女，若是在光明正大决斗中被左道妖人一掌毙掉，他还不会露出如此愁容。

    可现在是女儿被妖人掳走，随时可能会被做出难以想象之事。

    一旦女儿受尽耻辱，再被左道妖人大肆宣传，那自己这位堂堂秦山剑派的掌门，便再也无颜面见人。

    自己丢了老脸是小，整个秦山剑派都会永世蒙羞！

    “老夫岳天理，多谢各位义士今夜赶来相助，不管今夜事成与否，各位义士都是我秦山剑派的恩人，我秦山剑派将不胜感激，日后各位英雄但有需要，老夫立刻赶至，绝无二话。”

    岳天理双拳一抱，看向众人。

    群雄纷纷回应。

    “岳掌门客气了，都是为了除魔卫道！”

    “对，左道妖人人人得而诛之！”

    “岳掌门无需如此…”

    “今夜我等并力齐心，定能拿下左道妖人！”

    …

    不少人心头振奋，暗暗激动。

    能被这样的大高手铭记，自当算得上是巨大谈资。

    岳天理身边的一位青衣美妇，开口说道，“岳兄，时间已经不早了，为了防止继续生变，咱们现在要立刻行动。”

    “不错，今夜咱们秘密聚集，那群左道妖人无论如何也不会想到咱们已经来到他们脚下，此刻当打他们一个措手不及！”

    旁边的铁鹰堡‘辣手判官’陈洪涛开口说道，他身躯高高瘦瘦，如同竹竿一样，皮肤蜡黄，却精气十足。

    岳天理当即点头，再次看向众人，开口说道，“既然这样，还请各位义士现在便随老夫出发，围剿左道妖孽！”

    “大家伙全凭岳掌门指挥！”

    “对，现在就走！”

    群雄纷纷低呼，拔出刀剑，准备动身。

    不过就在岳天理的话音刚刚落下。

    忽然，一道诡异的大笑之声在这片密林之中回荡开来。

    谷孷

    “哈哈哈…好一个秘密聚集，你们所谓的秘密聚集，早已被我们得知，岳天理，你这位便宜岳父，是要当定了，哈哈哈…”

    笑声落下，岳天理勃然色变，惊怒异常。

    其他江湖客也纷纷大惊。

    忽然间，浓郁的黑暗之中，一道人影以不可思议的速度狂扑而下，带起恐怖劲风，一把抓走一位年轻女侠，脚掌一踏，呼地一声，以一门高深身法向着远处狂飙而去。

    他出手极快，再加上天色混黑，人影众多，群雄反应不及，竟一招得手，直接掳走一人。

    群雄大惊，看不清对方面容情况下，也不敢贸然以暗骂袭击，只能以擒拿手法向着那人狂扑而去。

    但人群众多，又看不清对方方位，这一抓倒是误伤自己人更多。

    岳天理及身边三位半步入道级高手全都厉喝一声，想也不想，直接纵身而起，向着那人狂扑而去。

    只不过那人身法极快，刹那间残影重重，混入人群，只觉得到处都是他的虚影，更加难以辨别。

    这人大笑一声，提着手中女侠，身躯一纵，随意踩向一位少侠的肩膀，就要直接向着远处狂飙而去。

    同时反手洒出一片暗器，密密麻麻，风声尖锐。

    “哈哈哈…岳天理，等着抱一个大胖小子吧…”

    话音刚落，这人神色骤变，忽然觉察不对。

    他原本着身躯纵起，脚掌正是踩住了一个少年的肩膀，想要借力跃出的，可不成想这一脚踩出，竟如同踏入了一个旋涡。

    一股无比诡异的吸力直接从对方体内汹涌而出，牢牢扯住他的脚掌，更是将他一身功力和血液全都在向着前方撤去。

    他一脸惊色，简直难以置信。

    然而还未待他反应过来，便见到这少年露出一抹微笑，那种怪异吸力更加恐怖，直接让他身躯踉跄，迅速扑倒。

    少年手中长刀出鞘，轻轻扬起，寒光雪亮，直接对准这人。

    这人脸色惊骇，疯狂的想止住身躯，却浑然没用，恐怖吸力如同无形大手，抓着他的身躯直勾勾撞向长刀，噗的一声，鲜血喷溅，大好头颅冲天而起。

    而原本被他掳在怀中的女侠，这时也终于从他怀中坠落。

    宁川随手轻轻一揽，当即将那女侠揽入怀中，避免女侠撞到在地。

    “这位女侠，你没事吧？”

    宁川微笑。

    少女一脸惊骇，难以置信的看向宁川，如处梦境。

    他刚刚被人掳走，点住穴位，本以为直接绝望。

    可不成想竟这般迅速被人解救？

    而那个轻功奇快的妖人就这般轻易的惨死在他刀下？

    这是什么修为？

    宁川忽然反应过来，立刻出手，解开了少女穴位。

    就在这时，那四位半步入道级高手终于化解漫天暗器，落在近前，各个露出惊色。

    四面八方的群雄也纷纷哗然，难以置信。

    好少侠！

    好刀法！

    “他是‘飞天鬼蝠’王老三，是魔蝠真人的大弟子，临近半步入道的实力！”

    忽然，有人惊呼，看向地上的头颅。

    群雄更为吃惊。

    竟是这位贼子！

    但很快有一些老辈名宿，露出羞怒，咬牙切齿。

    若论武学修为，在场众人能胜过这‘飞天鬼蝠’的，自然也有不少，但奈何天色混黑，人影众多，这厮又突然出手，抢占先机，令很多人措手不及，这才被他险些逃掉。

    若是被他当着众人之面掳走一人，那才是狠狠打了众人一耳光。

    今后他们再也无颜提起今日。

    “这位少侠不知如何称呼？”

    岳天理轻吸口气，双拳抱起，肃然开口。

    “在下急公好义宁一刀，见过岳掌门，见过各位前辈！”

    宁川收起长刀，抱拳说道。

    “宁一刀…”

    “他是宁少侠…”

    很多人纷纷点头。

    不远处的铁头陀王大龙，脸色吃惊，震撼看向宁川。

    是他…

    这位在半道上遇到的少侠，功力竟真的如此深厚？

    能一刀斩杀飞天鬼蝠？

    其他人也全都面面相觑。

    “原来是宁少侠，今日能得宁少侠相助，真乃三生有幸。”

    岳天理郑重抱拳。

    “岳掌门客气了，邪门歪道，人人得而诛之！”

    宁川开口。

    “岳掌门，这飞天鬼蝠王老三既然敢在这时候出现，就说明我们今夜已经彻底暴露，眼下我们不能再耽误时间了，要立刻上山，围剿那群左道妖邪！”

    旁边的苍山派大长老‘点苍指’王枫沉声说道。

    “不错，不能再耽误了，要立刻行动！”

    ‘辣手判官’陈洪涛也立刻开口。

    岳天理心中一沉，当即开始呼喝一声，带领群雄，向着远处密林狂掠而去。

    众人不再犹豫，纷纷手持武器，一哄而过。

    宁川自然也是手提长刀，跟在其后。

    他心头暗笑，之前经过一圈粘贴，竟再次被他得到不少力量值和速度值。

    无论如何，今晚不算白来。

    山高林密，夜色昏黑。

    前方的环境竟更为漆黑，而且山势复杂，到处都是诡异山石。

    一群人在山林中冲来奔去，竟始终无法彻底走出此地。

    只见的这无数的山石、草丛，全都拥有生命一般，将他们牢牢围住。

    加上四野没有一丝光亮，一群人竟如同陷入鬼打墙一般，始终在此地徘徊。

    “糟了，这是…有阵法！”

    青衣女侠方天柔吃惊道。

    那群左道妖人竟早已准备多时！

    岳天理心头震怒，向着四面八方的山石和树林看去，只觉得心中更为焦躁，哪怕多耽误片刻，女儿都有被玷污的可能。

    一想到今后各路豪杰在幕后议论他为‘左道老岳父’，他不由得怒气上涌，眼睛发红。

    “大伙一起摧毁这里的山石和树林！”

    他开口断喝。

    群雄不待他吩咐，早已经开始迅速出手。

    但听得轰轰轰的可怕声音传来，一株株大树，一块块山石纷纷炸裂、粉碎，四周浓郁的草丛也已经被人迅速斩开。

    “哈哈哈哈…”

    忽然，浓郁的黑暗之中再次传来一阵尖锐刺耳的怪笑之声，分不出具体方向，时东时西，鬼魅难测。

    “我的老岳父，你不用着急，就算你真的找到了我们，也一切已经晚了，不怕告诉你，你这个左道岳父的帽子是戴定了，而且不止一个帽子，而是有近千顶帽子，哈哈哈…”

    那道笑声诡异刺耳，飘忽不定。

    显然这是一门极其高深的音波功法。

    而在这道音波功响起之后，四面八方竟又很快响起了其他的大笑声，密密麻麻，也不知道有多少人在笑，此起彼伏，只觉得漫山遍野到处是敌人。

    但诡异的是，他们竟看不到一个人影。

    这些左道妖人全都不知道躲藏在什么地方？

    “岳兄，不要动怒，当心他们故意激怒你！”

    辣手判官陈洪涛说道。

    岳天理眼睛发红，惊怒异常，几欲长啸。

    众多豪杰也纷纷露出惊色。

    因为单从这些可怕的笑声就能判断此次左道妖人数目之多！

    这些妖人的数量只怕丝毫不少于他们。

    一时间很多江湖客心头大乱，忐忑不定。

    人群中，宁川眉头一皱，四面环顾。

    只听得这无数的大笑声中，之前第一个响起的诡异笑声，继续传出声音，“岳天理，你看这样如何，从此之后你就和咱们左道联姻，你专门负责生闺女，咱们则专门负责给你生外孙，大家从此世代友好，结为…”

    “吼…”

    骤然间，宁川仰天一啸，音波浩荡，极其恐怖，空气中一层恐怖的金色音浪瞬间横扫而出。

    轰隆！

    在场众多江湖客全都脸色一骇，连忙用力捂住双耳。

    那个暗中正在传音的左道高手，一句话还没说完，忽然间惨叫一声，极其凄厉，如同遭遇什么可怕刑法，声音戛然而止。

    不仅如此，四面八方的山石、林木，被宁川仰天一啸，直接震得剧烈崩溃，发出轰鸣，轰轰炸响，地动山摇。

    宁川突然收起音波，凝目看去。

    “在右前方，杀出去！”

    他提起长刀，脚掌一踏，身躯瞬间狂冲而过。

    岳天理、陈洪涛、方天柔、王枫等人全都心头一震。

    好恐怖的内力！

    比他们半步入道还要可怕！

    刚刚那道声音，蕴含天地大势，影响他人五官和知觉，明显不是一般人，结果竟被这宁少侠一吼震溃！

    ...

    第二章到~~

    求月票！

