    深夜，城南监狱。

    城南区是老城区，这里的夜晚并不繁华，尤其是城南监狱，距离市区还有一段距离，就更显得荒凉萧瑟。

    探照灯不停地在监狱四处巡逻，狱警们在高墙电网之上站岗，监控室内的狱警，也轮班地盯着监控。

    一切都显得有条不紊。

    这时，一辆越野车急速驶来，在距离城南监狱一公里左右的地方，突然停下。

    车上下来五人，为首的，是阴阳道的新晋成员，酒井奈美。

    跟随酒井奈美一起的，还有其他四名东瀛阴阳师。

    “社长大人吩咐了，今天务必要找出监狱内的高手，并且击杀他！”酒井奈美道：“眼下，就辛苦你们几位了！”

    “是！”

    四名阴阳师点头应允，在附近找了一处隐蔽场所，开始布置法坛。

    这四名阴阳师，三男一女，四人组成一个无坚不摧的小组，号称罗刹权。

    罗刹权在阴阳道内部，实力也是顶流的存在。

    罗刹权的四人联手，就连当初的副社长千户君，也不是它们的对手。

    罗刹权一出，惊天泣鬼半城杀！

    足以说明，四人的强悍实力。

    能派出这四人，足以说明亚尤美下了狠心。

    而这四人，没有采取直接闯入南城监狱的办法，因为以他们的能力，完全不用进入监狱，就能摆平一切。

    很快，四人已经摆好法坛。

    这法坛，像极了死人的灵棚，四周都是白色招魂幡，中间一张桌子上，放着贡品和纸钱，以及一些法器等！

    “准本就绪，可以开始了！”

    其中一名阴阳师说道。

    然后，四人分别对视一下，心照不宣，一同念起咒语。

    “呜咪嘛咪......”

    一阵阴阳怪气的吟诵后，四周突然刮起一阵旋风，将法坛和众人围绕其中。

    这便形成了障眼法，就算是外面来人，也看不见他们和法坛，不会打扰到他们。

    其中一名阴阳师，伸手抓起一沓厚厚的纸人，扔进一只碗内，点入少许尸油和朱砂，又烧了一道灵符扔进瓷碗内。

    “咪嘛呜嘛......”

    只见他手印不停变化，口中念念有词。

    猛然间，他食指中指并拢，指向呈纸人的碗。

    咣当咣当！

    瓷碗开始左右摇晃起来。

    一股滔天的阴气，围绕在瓷碗周围，凝聚不散。

    阴阳师的手臂也在不停颤抖，仿佛是与某种力量在做斗争。

    猛然间！

    “砰！”

    瓷碗炸裂，冒出滚滚的白色浓烟。

    浓烟渐渐散尽，一列列纸人，仿佛有生命一般，飘在半空，悬在众人头顶。

    阴阳师仰头看向那一排排纸人，大手一挥：“去！”

    只见那小人，冲天而起，像是一排排南飞的大雁，朝监狱上空飞去。

    这时候放哨的狱警发现了不对劲，赶紧对旁边的狱警说道：“快看，那些是什么？”

    “我也看不清，白花花的一片，好像......好像死人时候，撒的那种纸钱！”后者道。

    二人说话间，那纸人却已经飘到监狱上空，密密麻麻的一片，几乎将监狱上空遮盖。

    “好奇怪啊！”

    两个狱警仰头朝天上看去。

    然而就在这时，那些纸人却是急速下落，纷纷化作一道道白光，穿墙而入，冲进监狱。

    “卧槽！”

    看到这一幕的狱警都呆住了，面面相觑，都以为看花了眼。

    前一秒还白花花的一片，下一刻，却是像一道道流星一般下坠，消失不见。

    这特么说出去，谁能信？

    “快通知队长，全员戒备！”

    狱警们感觉到了异常，急忙用对讲机相互通知。

    然而，就在下一秒。

    “呜呜呜！”

    警报器却是响了起来，周围的警界红灯也是骤然闪起，忽明忽暗！

    这是一级警戒，是在最严重的时候，才会出现这种警示，说明有大事发生了。

    果然，下一秒：

    “注意注意，紧急通报，C区监牢有多间牢房囚犯暴动，牢门已经被打开，全部拥挤在走廊门口！”

    “注意注意，紧急通报，B2区监牢有多名囚犯越狱，囚犯十分兴奋，正在打砸B区到C区的铁门！”

    “注意注意......”

    一时间，对讲机里不停的播报。

    眼下这个情况，狱警们都傻眼了！

    城南监狱一直都以森严著称，特别是监狱内的囚犯，都是臭名昭著的重刑犯，这要是被他们跑出来，还了得？

    狱警们赶紧全副武装，子弹上膛，为了青州人民的安全，誓死也要将这场暴乱镇压。

    一瞬间，数十名狱警集结完毕，朝几个关键的闸口奔去。

    然而，到了地方才发现，情况远比他们想象的要糟糕。

    因为这些囚犯，仿佛是着了魔一样，把枪指向他们脑门，他们也不怕，甚至有狱警用电棍敲击他们，他们却好像没有半点感觉。

    眼看大门即将被踹开，若是这群囚犯涌出来，后果不堪设想，到时候整个监牢都会陷入混乱，狱警们的人身安全也将受到严重威胁。

    一时间，整个监狱陷入十分危急的境地。

    与此同时，监狱城墙外。

    那四名阴阳师，将一面镜子摆放在桌上，齐齐念动咒语。

    镜中便出现了监牢内的景象。

    酒井奈美看着这一幕，嘴角挂着一抹阴笑道：“哼，闹吧，闹得越凶越好，局面已经这样了，若是有高手，马上就会跳出来了，阴阳师们，请注意找准时机，目标露头便一举击杀！”

    “是！”

    阴阳师点头道。

    原来他们引起暴乱，是想引出监狱内藏着的高手，然后利用早就布下的杀阵，在人毫无防备的情况下，将人击杀。

    这种方式，又阴险又刁钻，很符合东瀛人一贯的办事风格。

    而且这种杀人方式，也是罗刹权的惯用招数，无论是身手敏捷的武道宗师，还是鬼怪妖精，都躲不过他们布下的杀阵。

    而这时，地下监牢内。

    “姐姐，外面有人用妖法作怪，我出去会会它们！”黑三娘的两个妹妹说道。

    “我随你们一起去！”黑三娘道。

    “等等！”

    一直在角落里欣赏成人杂志的胡爷，突然说道：“对方是冲我们来的！但是，他们却不知道我们藏在哪里，所以，用这种制造暴乱的方法，引蛇出洞！”

    “若我们露头，便马上成为他们猎杀的目标，你们现在贸然出去，会很危险！”

    四个妖精本就十分单纯，一想胡爷说的话也有道理，便马上问道：“那我们现在该怎么办？”

    胡爷放下手中的成人杂志，眯眼一笑：“以其人之道还治其人之身！”

    【作者有话说】

    谢谢同学们大晚上还等着书看，谢谢各位老铁的打赏和好评，一会还有，我正在奋笔疾书！！O(∩_∩)O

