    “定亲主礼，先天灵物黄中李一枚！”

    东海龙宫之内，早已经布置的大红大绿，喜气洋洋，在主殿中，四海龙王安坐，还有不少龙子龙孙。

    而杨戬三圣母等人则是坐在另外一边，言笑晏晏的瞧着那正中央一对红色吉服的新人。

    那对新人男的清俊沉稳，女的明丽秀美，不是莫元和四公主敖茜又是谁？

    却是那庆功宴时，杨戬拉着莫元来到了东海龙宫，求亲之事，是出乎意外的顺利。那东海老龙王闻听莫元拜入元始天尊门下，成了二代弟子，笑的脸上的褶子都舒展开了，直接没让莫元走，当场派人广请四海龙族，定下成婚事宜。

    四海龙族积弱已久，好不容易攀上玉虚宫的金大腿，那肯随意办了。

    依照东海龙宫的意思，是要将莫元和敖茜成婚之事，宣扬的三界皆知。盖因三界广大，四大部洲无边无际，送信筹备也需要时间，是以真正的大婚之日，定在了十年之后，现如今，是先定一下亲。

    人家嫁女，莫元是得了便宜那个，自然不好拒绝，他也不吝啬，直接将那突破太乙金仙剩下来的一枚黄中李作为定亲的主礼了。

    这等神物，天仙服了，立时便能造就一尊金仙，金仙服用，也有极大可能突破太乙，珍贵非常，比之那万寿山的人参果树，犹胜一筹。

    不过此物栽在圣人道场，等闲人根本难得一见，阐教门中弟子又多，这黄中李结果时日颇长，一次也结不了几枚果子，分都不够分的，更别说流到外边去了。

    瞧着那一枚仙果，殿内诸多龙族都是目露贪婪之色，谁若是得了，立时便能造就出一尊金仙来，这可是不弱的战力。

    不过有杨戬坐镇，又是四海龙王看管着，谁也不敢放肆造次。

    那东海龙王看了看托盘里灵气四溢的仙果，眸光里浮现出一抹肉疼之色，他拿了起来，递给了敖茜，道：“茜儿，你成婚，父王也没什么上佳的礼物给你，这果子是姑爷送的，你便拿上吧。”

    龙宫宝贝虽然多，可是真正的至宝又有几样，天仙之下还好，到了天仙之上，所需的灵药神兵，无不是珍贵非常，龙宫也没有几样，不然的话，四海龙宫怎会如此羸弱？

    是以龙宫虽然多宝的名头传遍四海，但是除了猴子这个愣头青外，没有金仙以上的大能回来打秋风，因为没有什么值得他们觊觎的。

    敖茜却是不收，而是道：“既是夫君给的，父王便拿着，女儿眼下修行已经进入瓶颈，外力无法襄助，倒是父王可以借此突破太乙。”

    天仙到金仙这一步，只能依靠自己，倘若自己无法领悟出属于自己的道，便是强行突破，日后也无法更进一步，敖茜天资非凡，自然不想只是困在金仙。

    莫元也道：“岳父且收下，日后茜儿若需要，我自会再上玉虚宫，向师父求一枚的。”

    老龙王这才点了点头，将黄中李收入袖中，道：“贤婿，你身份高贵，道行深厚，日后我四海龙族，还望你多加照拂。”

    “岳父放心，这是莫某分内之事。”莫元笑着应承道。

    “公主，驸马爷，该敬茶了。”

    这时，东海龟丞相端着一个木托盘，其上放着两杯茶盏，小声提醒道。

    这却是定亲之礼，待东海龙王喝了茶，写下了聘书，便是认可了这个女婿，只差过门这一道手续了。

    莫元和敖茜端过茶盏，跪在地上，毕恭毕敬的道：“请父王喝茶！”

    “好好好，好好好！”

    东海老龙王笑着喝了两口，自怀里掏出一纸婚书来，递了过去，道：“你这女婿本王认下了，日后咱们便是一家人了。”

    “多谢岳父大人垂青。”

    莫元接过婚书，这便等于是结婚证了，只待填上名字，在成婚那一日，供奉女娲娘娘，焚烧之后，便是真正的夫妻一体。

    “喝酒，喝酒！”

    杨戬大声吆喝，面上满是喜色，神魔之中，成婚的极少，杨戬的师友，多是隐居修行，他也少见这等喜事。

    众人哄闹一番，各自坐定，便要饮酒，这时，东海龙宫上方，突然有一道浑厚的声音响了起来，只听那声音喊道：“四海龙王，给俺滚出来！”

    众人抬眼看去，却见得外边是一名头生双角、面目狰狞的牛头妖王，穿着一袭黑甲，拎着一根镔铁棒，煞气滔天，端的是来者不善！

    “平天大圣，牛魔王！”

    东海龙王脸色难看之极，他自认与这老牛没什么仇怨，怎生会将他惹来了？

    不过其人瞥见殿内的杨戬和莫元，却又是一阵轻松，有这两位玉虚弟子在，还怕什么妖族大圣！

    “诸位，咱们且出去瞧瞧吧。”

    东海龙王冲众人拱了拱手，率先出了大殿，他走到龙宫外，瞧着那老牛，道：“大圣，我龙宫与你无冤无仇，怎生选了这个时候来寻麻烦？”

    “无冤无仇？”

    牛魔王脸色不善的扫了众人一眼，看见莫元时更是眸中杀意闪动，他寒声道：“尔等趁俺二弟身死之际，将他那蛟魔宫血洗了，还说是无冤无仇？俺二弟的儿子亲上积雷山寻俺哭诉，你说，俺该不该找你的麻烦？”

    话是句句针对东海龙宫，其人眼神却一直盯着莫元。

    来东海龙宫闹腾，四海龙王打败蛟魔宫只是个引子，牛魔王真正的心思便是不让莫元过的顺畅，这定亲的大好日子里，谁被打搅了心里也不会痛快的。

    当然，这也是他与那大黑豹的筹谋没有准备好的缘故，不然的话，也就不是来找茬，而是几位大圣齐聚，定要分个生死了！

    “牛魔王，你说什么浑话，蛟魔王死了，他的地盘被瓜分，本就是常理，那里值得来闹？”杨戬站出来呵斥道。

    “真君，俺老牛和东海的事，和你没什么关系吧。”

    牛魔王存心来找不痛快的，他自恃身份，杨戬不敢对他如何，是以道：“反正俺那大侄子惨的很，俺这个伯父要与他出一口气，谁又能说什么？倒是真君你，难道今日是你与东海结亲吗，来管俺的闲事？”

    ……

