    “高巡察使啊，你是一点都没有把我们当人啊。”

    “我们既然敢来伏击你，那就说明我们已经做了万全的准备。”

    “可你压根就没有放在心上。”

    “既然你这么不把我们当人，那我们也会让你见识见识，我们的厉害。”

    ……

    高牧的轻视，让这些黑衣人非常的不爽。

    可高牧却也没有因为他们的话，而对他们高看一眼。

    他们这群人的实力，确实非常的强悍。

    如果高牧的境界，真的和其他的巡察使一样，那他铁定会被这群人伏杀。

    可高牧的境界，现如今已经远超巡察使。

    甚至，他的境界比极道武馆的部长还要高。

    “行了，我也懒得和你们废话了。你们抓紧时间动手吧！如果我动一下的话，我就直接自杀。”高牧抱着肩膀，一脸嘚瑟的看着他们。

    “上！”领头黑衣人也是真的生气了，他指着高牧，对众黑衣人大喊道。“让高巡察使，知道知道咱们的厉害。”

    领头黑衣人吼完之后，便挥舞着武器朝着高牧的方向冲了过来。

    其他黑衣人也不甘落后，纷纷抽出武器也冲了上来。

    这群黑衣人的速度极快，转瞬就来到了高牧的近前。

    他们手中的武器挥舞，气势看上去非常的骇人。

    就算是他们已经冲到了自己的近前，高牧依旧是一动不动的看着他们。

    “动手吧！”

    高牧没有回头，轻轻的说道。

    “难道你还有其他的帮手？”领头黑衣人有些慌。

    还没等他回过神来，就听有一个可爱的声音响了起来：“好的。”

    声音落下，众人便清楚的看到，高牧身后的大树上，蔓延出了许多的树藤。

    树藤如毒蛇一般，直朝着黑衣人的方向袭去。

    树藤的速度极快，转瞬之间就将所有的黑衣人团团包裹在了一起。

    “这是什么情况？”

    “难道这是异果树吗？为什么会有这么恐怖的实力。”

    “我动不了了，这树藤的力气也太大了吧。”

    ……

    被树藤困住的黑衣人，皆惊慌失措的大叫。

    领头的黑衣人，此时也被树藤团团围住。

    和其他黑衣人不同，这领头的黑衣人，并没有惊慌失措。

    “这到底是怎么回事？”领头黑衣人，双眼冰冷的盯着高牧问道。

    高牧没有理他，而是笑着说道；“我是不是说了，我不用动手，你们也不是我的对手。”

    “有种你放开我，我要和你单挑！”黑衣人大叫。

    可高牧却依旧没有理会他们。

    他满脸嘲讽之色的看着领头黑衣人，嘲笑道：“我现在明明已经占据了优势，我为什么要和你单挑呢。”

    “高牧哥哥。‘’树树化作的人形树藤，在高牧的身边出现。她看着黑衣人，问高牧。“这些都是什么人？”

    高牧想都不想，便直接回答道：“这些都是坏人，这些坏人想欺负高牧哥哥！”

    “坏人？”树树一听他们是坏人，顿时就生气了。“敢欺负高牧哥哥，你们简直就是找死！”

    被树藤困住的黑衣人，本就吓的不轻。

    人形树藤的出现，更是直接吓破了他们的胆子。

    “这是什么怪物？为什么树藤会说话。”

    “妈妈我错了，我想回家！”

    “饶了我吧，饶了我吧，我知道错了。”

    “我就不应该当坏人，我就不应该当坏人。”

    “当坏人，没有好下场，我爸爸说的真对。”

    ……

    吓破胆的黑衣人们，已经开始胡言乱语。

    好在领头的黑衣人，还是比较平静的。

    “高巡察使。”他看向高牧，语气颇为平静的说道。“这件事到此结束，你看如何？”

    听到这话，高牧用看傻子一样的眼神，看着领头黑衣人。

    “你来这里的目的，是不是来杀我的？”高牧看向领头黑衣人问道。

    领头黑衣人没有说话。

    “既然你来这里的目的是来杀我的，那我肯定不能放你活着离开。”

    高牧又不是初入江湖的信任。

    他知道什么人该杀，什么人不该杀。

    “高巡察使，只要你放过我们，你要什么我们给什么。”

    为了活下去，领头黑衣人也是豁出去了。

    “谁雇佣的你吗？”这是问题的关键。

    高牧并不认识这群黑衣人。

    所以这次黑衣人们的伏击，背后肯定是有人雇佣的。

    “这……这……这……”

    领头黑衣人不说话了。

    如果他出外了雇主，就算是他活着厉害这里，也肯定不得善终。

    “不想说吗？”高牧笑眯眯的看着领头黑衣人，笑着说道。“既然不想说的话，那你就去死吧。”

    高牧想知道，谁在后面雇佣的这群黑衣人。

    但如果他们不想说的话，那高牧也不会勉强。

    因为他知道，这次刺杀没成功，幕后的人还会雇佣其他的杀手。

    他不相信，每一批的杀手都这么的有节操。

    “树树。”高牧对着自己背后的树树说道。“动手，我都给我杀了。”

    “好！”

    树树一边说着，一边开始收紧树藤。

    伴随着树藤的收紧，黑衣人们的脸，开始涨红起来。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    ……

    骨头碎裂的声音，也是此起彼伏。

    “啊！”

    一个黑衣人率先发出惨叫。

    只见这黑衣人嘴上的黑色面纱，已经被鲜血侵染。

    疼痛让他脸上的表情，变的非常的狰狞。

    这黑衣人，成为了第一个死亡的黑衣人。

    伴随着这黑衣人的死亡，其他黑衣人也渐渐的失去了生命。

    一分钟后，除了领头黑衣人之外，所有的黑衣人都死在了树藤之中。

    领头黑衣人之所以没死，并不是高牧发善心，也不是树树手软了。

    而是因为其境界相对比较高，抵抗的时间也相对比较长。

    可随着时间的推移，他的抵抗只会越来越弱。

    到了最后，他甚至连张嘴说话的力气都没有了。

    “噗！”

    伴随着一口鲜血的喷出，领头黑衣人的生命也走到了终点。

    检查一番之后，高牧笑着对树树表示了感谢。

    “高牧哥哥，你太客气了。”树树笑呵呵的对高牧说。

    仿佛对树树来说，杀几个人只不过是一件很小的小事而已。

