    两人说话间，这边太子手上的短刀上再度出现一颗银白色的方形光团，里面似乎是什么宝石在散发着柔

    和却耀眼的光晕。△頂點小說，..

    而织金琴那边，被刚才拿一下冰人自爆，导致整个洞穴大部分地方被冰封，一种极其怪异的透明辐射死

    死压制着织金琴所化怪物的行动。

    但这样的状态显然持续不了多久。

    织金琴表面的冰层正在飞速破裂融化，而她自己则身体居然再一次的越发膨胀起来。

    “赌上最后！”太子眼睛红了，看着织金琴这么发展下去，绝对是不能拖了，幻梦者的能力一单发动起

    来，脱离刚才爆炸的桎梏，现在这么点人马除了死不会有第二条路！

    眼下什么国际民族界限都淡了，织金琴带来的病毒恐惧已经将他们逼到了最后的绝路！

    “上！！”太子一声低吼，从右侧疯狂冲上去，而秃鹫一号则是从左侧冲上去。

    幻梦者的能力布置了幻梦场，让他们失去方向感冲不出去，既然这样。

    到了这个时候，唯一能做的，就只有拼命了！

    秃鹫一号冲刺时，终究还是轻轻按下了手中的一个小按钮。

    **************************

    白蟹岛外围。

    海面一阵阵起伏摇摆，大群的军舰完全无法和里面的人联络上，临时指挥官的心都提了起来，虽然这么

    多精锐高手进去。再怎么也不大可能出事，但是总感觉心头有些发沉和发闷。有点不对劲。

    而几个知道点内情的知情人士则是各自呆在自己舱里不敢出来，生怕被外面的军官士兵看出什么端倪。

    影响士气。

    太阳彻底从海平线升起，如同耀眼的金轮，将整个海域和军舰直升机等照亮成淡金色。

    隆隆.....

    忽然从海水下方，深沉的海底深处，忽然慢慢浮上来一个巨大的黑影。

    浮在这里附近的战舰都纷纷摇晃起来，仿佛有什么庞大的物体在摇晃这里附近的海面。

    但所有人都已经提前有过资料和命令，提前留出了一大片海域空处，原本没人知道留出这么大的地方是

    干什么的，还有人抱怨这么大的海域足以容纳好几艘战舰了。但现在看到这一幕，所有士兵军官这才心

    头一紧。光是掀起的海浪就这么大，几乎有半个白蟹岛这么大，要真浮出水面那还了得。

    呜......

    心头还没放松下来，猛然间，海底水面下传出一声沉闷如号角的巨大兽吼声。

    吼声连绵不绝，仿佛有着无穷无尽的势态。

    “他们按下我给他们的最终键了。”海面下，一个巨大的声音不断回荡。但不是用的人类语种，而是类

    似鲸鱼鸣叫一样的声音。

    “海神大人.....”最大的几艘舰船上。来自其他各地的一些穿越者面色凝重的看着海域里上浮的巨大黑

    影，通过联络器通讯道。

    “剑圣加隆还没到？”海神低沉问。

    “没，应该正在路上。”

    “不，我怀疑我们已经被幻梦者封锁了。这里所有的卫星都联络不上，显然她用了什么手段隔绝了我们

    这里。”一名穿越者脸色难看道，他们都是被感染了才肯过来出死力的。反正穿越者死了还能继续重生

    。他们对于死亡的恐惧倒也远不如土著民来得强，一时间倒也显得无所畏惧士气逼人。但无论海神还是

    一些其他的知情人都没有告诉他们。幻梦者织金琴已经达到了涉及魂环灵魂的层次，和屠杀者一样。甚

    至更强，一旦被其杀死，可就不只是重生这么简单，或许连重生的机会也可能被剥夺。

    “我甚至怀疑，她是不是早就发现了我们穿越者的存在。”海神低沉道，他的声音泰国巨大，以至于无

    论他用什么语气，大家听起来都是和打雷一样低沉滚滚。

    “无论她有什么打算安排，只要有海神大人在，任何反抗都是徒劳。”有穿越者见识过海神曾经的强大

    ，对其无比信心。

    “需要等等剑圣么？”有穿越者提议。“这可是关系整个星球大运的关键战役。”

    “剑圣再强也只是一个人，就算解决了屠杀者，但是在这种范围巨大的争斗上，就算来了也没办法比海

    神大人更适合应付。”有人反驳。

    “不等了。”海神直接下决定，“按键一按，就已经代表他们在里面到了最后关头，不是山穷水尽，他

    们不会按下按键。”

    他顿了下，“准备协作攻击。”

    “明白！”“是！”一群穿越者乱糟糟的答应，显得毫无章法。

    海神庞大的黑色身体，缓缓从海水中上浮了一点点表面，远远看去，就是一点点的背部，就几乎和一艘

    大型军舰差不多大小。恐怖非常。

    在其他士兵军舰还没反应过来之前，海神缓缓朝后游去，轻轻摆尾。

    拉出距离后，它再度转身，巨大的黑色尾巴猛然全力摆动起来，整个如同小岛一样的巨大身躯，仿佛两

    个星球相撞一样，带着越来越快的速度，狠狠朝着白蟹岛撞去。

    它居然是想直接一下撞毁整个白蟹岛！！？

    但就在这时，一道没人能够看见的无形魂力波纹，轰然从白蟹岛正中央扩散开来，掠过周围所有的军舰

    ，也掠过正在加速避开的穿越者，更是掠过了正在加速冲撞的巨大海神。

    *********************************

    “怎么？难道又有梦境感应共鸣了？“鹦鹉担心的稳住尤里瓦的肩膀，使劲摇晃了下。却只看到尤里瓦

    双眼泛白，丝毫没有什么反应。

    先前尤里瓦因为被动的梦境共鸣。去了一趟最里面的洞穴，见到了织金琴。现在难道又出现刚才的状态

    了？！

    鹦鹉一直其实是在带着尤里瓦绕弯路，这么点的雾气，这么小的岛屿，怎么可能会走这么久也到不了真

    正的核心地带，唯一的可能就是她在带着尤里瓦走弯路。

    只有尤里瓦才是真正能够挽回大局的人，至于其他人，就让他们先去给尤里瓦消耗消耗织金琴的实力算

    了。

    她是打着这样的主意。但却没想到梦境共鸣这种谁也无法控制的被动现象。

    轰隆！！

    整个岛屿不知道怎么的，轰然晃动震荡起来，仿佛不是站在岛上而是站在一块漂浮不定的木板上。随时

    可能歪倒翻转一般。

    鹦鹉是经过多年训练的，自然瞬间稳住重心，还单手扶住尤里瓦。

    却不料尤里瓦猛地一把推开她。

    “你醒了！？”她有些不知所措的同时，看到的却是尤里瓦满脸苍白的神色。

    “必须尽快！否则来不及了！！”尤里瓦大声喊了句，根本不用鹦鹉带路，居然自己一个人冲出去，只

    是瞬间一闪，他变消失在了浓雾中。

    ************************

    “还有十三分钟。”

    海面上，九尾狐低声在给加隆汇报时间。

    “我们就能抵达白蟹岛。这次绝对不会有错！”

    加隆点头。没有多说话，到了这个地步，对于这个星球的生死她是不在乎的，但是对于少数的几人。以

    及前往灯塔的道路被封锁，他就完全态度不同了。灯塔市他唯一能够获取不放弃自身，直接保留实力重

    生方式的好地方。他现在已经到了低级魔王的顶点，拥有四大魂环。魂种接近二十颗。已经早已不是当

    初黑萨斯寄生妄图夺舍的那个普通虚空猎杀者了。

    就算放在古音多内部，也算是真正能够坐镇一方的强大存在。

    魔王级。本就不是那么容易铸就，哪一个不是血海尸山成就出来的。就连九头龙王娜迪亚这么一个军团

    级顶点也是无数杀戮才过来的。

    思路不知不觉飘到其他地方。

    加隆收回视线。

    “海神想必也到了。说不定还没我出场的机会了。”他开玩笑道。

    九尾狐在边上跟着笑了笑，神态轻松，海神一直是整个这个星球最强者的代表象征，就算是核弹也没办

    法毁灭其存在，这样的恐怖战略级高手已经远远不是单体能够对抗的了。

    所有穿越者都从不怀疑海神会失败，顶多只是思量怎么取得胜利而已。

    “这次打完，我是真的倦了，打算去灯塔找个图书管理员的位置好好休养。”空信雪看起来有些心灰意

    冷了，“这么重生下去，早晚会被抹掉自己所有的印记。有什么意义？”

    “我们和这些原住民，其实不也是境遇相似么？不过只是活一辈子和活几辈子之间的差别。只不过我们

    的机会，我们的世界，要比他们广阔太多太多了。”九尾狐点点头，“也好，到时候我陪你一起。灯塔

    图书馆收录的各种力量体系知识很多，就算只是初级的，我们再蠢也能延寿很多年，活个上百年绝对没

    问题。”

    “别担心，这次大战后，估计以后很难很难再遇到这种事件了。”加隆安慰道。

    “你自己还是担着你自己的事吧。”九尾狐笑着白了他一眼，“别看你现在闲着，到了灯塔有你忙的。

    母河体系你这样强悍的高手几乎是头一个，能够和古代魔王级对抗，杀死屠杀者就已经证明了你的强悍

    ，我们穿越者势力还很薄弱，估计很多地方都需要你帮扶。当然各种世界的信息好处也有的你交换的。

    灯塔那地方，只要实力够强，那就是天堂啊......”

    她低声感叹。

    “灯塔里我这种魔王级的高手，有多少？”加隆随意问道，这些东西虽然可以泡论坛就能查到，不过现

    在他也懒得经常去论坛，有个活人在面前直接问不是更方便。反正信息这些东西回去就能查证。

    “不会超过六个。”九尾狐摇头。“其中最强的是艾萨拉灯神，他因为一次种族战争被他所在的宇宙文

    明封印在了神灯里六千多年，现在才刚出来，不过还是会受到神灯的部分影响。”(未完待续。。)