
　　书房里的空气，变得越来越热了。

　　钟瑾仪紧紧地抓着秦源的手，却也只是抓着他的手，并不能阻止他到处游走，肆无忌惮地突破一层又一层的“防护”。

　　官服的kou子，不知道什么时候已经全部被解开了，里头的那件也已经失守，然而小混蛋却还不肯罢休，肆虐了上头，便又转移阵地到......

　　秦源表示这个时候，手并不在自己的控制之中，可能......是被自己家的兄弟给接管了。

　　对于钟瑾仪来说，在书房里做这种事，是一种离经叛道的行为，犹如白日宣那啥，极是羞耻。

　　“你松手！”她冷声警告道。

　　“不松手，要么你打我。”秦源一脸无赖相，更是变本加厉。

　　钟瑾仪便打了他手背一下，“本使命令你松手，否则......啊......”

　　秦源微微一笑，“态度更不好了，今天你非道歉不可。”

　　钟瑾仪彻底无奈，硬的不行只好来软的，商量着说道，“这是书房，去睡榻吧。”

　　她觉得，那里总归是个正经地方......

　　可是秦源不要她觉得，他要他觉得。

　　他觉得书房就是正经地方，很适合他这种正经人。

　　“要的就是书房。我喜欢你认真的样子。”

　　“放肆！”

　　“哦，那我再放肆一些......这样可以吗？”

　　“小混蛋！”

　　“才看出来啊，现在是不是晚了？”

　　“休了你......唔......你会后悔的！”

　　......

　　卯时，天微微发亮，但月亮还挂在西边。

　　钟瑾仪已经梳洗完毕，穿戴整齐，重新换了一身整洁的官服。

　　昨晚的官服，“意外”地被撕破了。

　　钟瑾仪脸色红润，面若桃花，看上去气色极好......另外心情也不错。

　　秦源和衣缩在书房里的一个长木榻之上，因为昨晚他们两个就一直在书房，根本没去钟瑾仪的闺房睡。

　　钟瑾仪返回书房，拍了下还躺着的秦源，说道，“起来了，不是说尽早与我一同入宫么？”

　　她这么一拍，秦源便本能地往角落里一缩，像是受惊的兔子。

　　用衣服捂着脑袋，可怜巴巴地说道，“我可以不去吗？我感觉身体很重，有点走不动。我想我是着凉了......”

　　钟瑾仪不由嘴角微微一扬，眼角掠过一丝秦源看不到的妩媚。

　　却很不讲情面地说道，“快起来。堂堂大宗师，着什么凉？你不去吃早膳，回头我哥该去厢房找你了。”

　　秦源无奈，只好咬牙坐了起来，然后下地穿鞋，穿鞋的时候发现腿还有点抖。

　　嗯，实际上这一晚上，他就只睡了这一刻钟。

　　昨晚他确实好好地“报仇”了，报了多少次他自己都记不清了。

　　就是结果跟他想的不太一样，钟瑾仪并没有道歉，更没有求饶，倒是他自己，最后很诚恳地跟她说了句“对不起，打扰了”。

　　所以总结起来，在这件事上，钟瑾仪算是保住了指挥使的尊严......

　　通过昨晚，秦源也终于知道，兄弟的能力越大，身体掏空的速度就越快，而且那种“损失”，不是正气和仙气能补充的，人家完全是属于另外一个系统！

　　扶着钟瑾仪的肩，秦源一脚深一脚浅步地来到盥洗房，草草的刷了牙洗了脸，又搂着钟瑾仪的胳膊，出了来。

　　像极了温顺的小绵羊，与昨晚一开始时，那个虎躯一震、霸气侧漏、大言不惭、生龙活虎的“浪里白条”，判若两人。

　　见秦源这副样子，钟瑾仪又淡淡问道，“今晚还来么？”天籁小说网

　　秦源连忙说道，“今晚有事，今晚有事，改日吧，啊不对，改天，改天再来。”

　　......

　　吃早膳的时候，钟瑾元发现今天的仪妹气色格外的好，而且往常那种清冷之气也消减很多。

　　再看秦源贤弟，好像也跟往日有些区别，往日里他在仪妹面前可是不卑不亢的，今天好生温顺。

　　钟瑾元心生奇怪，开始默默地琢磨起来。

　　“大哥，听说今日你们要入宫？”钟瑾仪问道。

　　钟瑾元登时吃了一惊，不得了，仪妹用膳向来不语，便是平常话也少的可怜，今天竟然主动开口跟自己说话了！

　　有点受宠若惊！

　　忙道，“对啊，为了妖人的事，贤弟跟你说了吧？回头你们内廷卫，要帮忙配合。”

　　“好。”

　　钟瑾仪点了点头，然后见秦源在夹一个溏心蛋，那碗离他有些远，便随手往他那推了一下。

　　钟瑾元瞳孔猛地一缩！

　　啊这，我看到了什么？

　　仪妹竟还有如此暖心的一面！

　　有情况，有大情况啊，爹你快点来！

　　......

　　吃完饭，秦源便和钟瑾仪一起回宫。

　　回到乾西宫，赶紧回屋睡个回笼觉！

　　一直睡到正午时分，这才醒来，感觉整个人终于缓过来了。

　　一缓过来他的想法就不一样了。

　　特么的，改日再战，一定要把场子找回来！

　　就在这时，传音石蜂鸣。

　　是景王。

　　“秦先生，可否来万安宫一叙？”

　　秦源想起这厮勾结妖人的事儿，就感觉一阵莫名的厌恶，不过想想今晚妖人入宫搞事，他现在叫自己过去，弄不好跟此事有关。

　　于是便答应了一声，即刻赶往景王所在的万安宫。

　　万安宫里，景王还是老样子，衣衫不整，不修边幅，看到秦源又是赤着脚，有些疯癫地跑过来。

　　“哈哈，秦先生到得可真快，我刚吩咐下人去备些酒菜呢！怎么样，还未用过午膳吧？”

　　“倒是还没有，”秦源笑了笑，“殿下这么急找我，所为何事？”

　　“来来来，先坐。”景王拉着秦源到一处软榻坐下，然后屏退左右，压低声音说道，“确有一事，一方面是想让先生知道，若不然怕先生会说本王待你不诚，另一方面也是想让先生参谋参谋，此事后续当如何布局。”

　　秦源皱了皱眉，问道，“殿下请讲。”

　　“今晚亥时，会有两个妖人入宫，意图趁皇太后大寿盛典作乱！”

　　景王说完这句，便顿了顿了，微笑地看着秦源。

　　秦源自是表现得很惊讶，眼睛微微一睁，说道，“殿下，你是如何得知的？现如今，连妖人都能混入宫中了？”

　　景王不屑地一笑，“如今这宫里头，早就千疮百孔了，什么想混进来还难么？不瞒先生，本王在誉王那头埋了眼线，这才得知的！”

　　秦源略一沉吟，问，“这么说，这些妖人是誉王引进来的？”

　　景王笑道，“不是那丧家之犬，还会有谁会去勾结妖人，做这种殊死一搏？难不成还是本王不成？哈哈哈！”

　　秦源心道，难道那两个妖人说的“疯子”，是指誉王而不是景王？

　　要说誉王，如今他大势已去，不惜勾结妖人做最后一搏，说他是“疯子”倒也不为过。

　　可是景王如果不是始作俑者，他能知道这么详细的消息？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十八章 究竟是谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 