
　　赵佶得了赵福金铺子的大部分收益，对其更加宠爱，连杨戬对赵福金也比往日恭敬了许多。

　　赵福金新收了名太监在身边，杨戬也痛快的给办了腰牌。

　　赵福金虽信任林冲，素裳却时刻盯着林冲，怕他心怀鬼胎。

　　“素裳，你不用总是看着他。”

　　素裳摇头道：“那可不行，帝姬难道没想过，他那日为何没穿衣服？”

　　赵福金自行脑补，“他，他，他不会与宫里人有奸情吧！”

　　素裳小声说：“那个床单的主人应该就是那人了。”

　　赵福金立时花容失色，显然也觉得这个说法非常合理。

　　如此一来，两个女人一起盯着林冲。

　　这让林冲非常不舒服。

　　林冲终究不能长久留在宫里，时不时的催赵福金带他去秘阁。

　　“帝姬，带我去秘阁吧！”

　　赵福金摇头：“此时不方便，父皇每日都在秘阁。”

　　其实哪里是不方便，分明是不想带他去。

　　林冲无奈，“陌刀真的在秘阁？”

　　“有文字记载，立国之初，有人提议在军中装备陌刀专伺对付骑兵，后来发现陌刀制作成本高昂，不得不选择了成本低很多的战斧。那时陌刀便被收进了秘阁，至今已经快两百年了。”

　　赵福金轻启樱唇，口中振振有词，显然是真的花了力气帮忙找。

　　林冲看着她唇角阖动，不由的愣了下神。

　　唉！这个女人太美，不能多看，看多了会失神。

　　素裳皱着眉道：“你，看什么看。帝姬要吃饭了，快去做饭。”

　　林冲：“？”

　　赵福金抿嘴微笑，转而叱责素裳，“不可无礼。”

　　素裳苦着脸：“帝姬，他色咪咪的看你，你还替他说话。”

　　林冲撇了撇嘴：“你不要诬陷好人，这叫欣赏。”

　　素裳轻啐：“谁需要你欣赏，要么你休妻娶了帝姬，要么就不要乱看。”

　　“我家娘子也很美，不比帝姬容貌差。”

　　“你......”

　　赵福金听到林冲说自己的娘子，心里莫名的一酸，不过很快就美眸如水的看向林冲：“我，我有些饿了。”

　　近几日她尝到了林冲的厨艺，嘴巴也变叼了，御厨做的东西已经不足以满足她的胃口了。

　　林冲无奈的咧了咧嘴，下楼去做饭了。

　　赵福金看着林冲离开，忙问：“查到那床单是谁的了没？”

　　素裳摇头：“没有，看面料那人身份不低。”

　　赵福金颤抖着樱唇：“不，不会是某位贵妃吧？”

　　“也许是。”

　　赵福金睁大美眸，惊道：“他怎么敢！”

　　素裳劝道：“帝姬，要么让他出宫去吧！”

　　赵福金眸中带光，暗含泪滴，显然是不愿意的。

　　“或许是我们猜错了。”

　　素裳心里一叹，帝姬退了婚，又故意拖着不去给林冲找陌刀，分明就是不想让他走。

　　赵福金有了林冲这么好一个厨子，便每日在阁楼里开小灶，不吃宫里御厨的饭菜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于做饭林冲倒是无所谓的，关键是他不想在宫里久待。

　　昨晚他去了秘阁附近一次，是一座三层的阁楼，守备极为森严，赵佶经常在秘阁里与梁师成、杨戬商量事情。

　　这让他无从下手，便是隐身进去，也没办法将陌刀带出来。

　　神行符并不能带像陌刀这样重达五十斤的重物。

　　以赵福金此时的受宠程度，便是直接向赵佶开口要都能要来，但是她一直借口拖延。

　　听赵福金话里的意思，朝廷研究过陌刀的制作方法，而且制作出来过，只是觉得成本太高不得不放弃。

　　如果秘阁里有陌刀的制作方法就更好了。

　　陌刀要对付的是铁甲骑兵，换句话说，制作出来的陌刀要达到劈甲破刃的效果。

　　这在后世都未必做得到。

　　素裳闻到焦味，赶来了厨房，“你的菜烧糊了，真不知道整日在想些什么。”

　　林冲烦透了这宫女，虽然长相貌美，胸大臀翘，但是狐假虎威的样子真的很不讨喜。

　　“啪！”

　　素裳路过他身后时，林冲一巴掌拍在了她的翘臀上。

　　“啊！”

　　“你......”

　　素裳红着脸，一时气结的看着林冲。

　　林冲眉头挑了挑，“本王也是你能训斥的？”

　　素裳撇了撇小嘴儿，一捂脸哭着离开了。

　　林冲嘴角露出一抹笑意，“让你再狐假虎威，真以为我没脾气。”

　　林冲做好饭菜端上楼，看到素裳还在跟赵福金诉苦，倒也没在意。

　　“吃饭。”

　　素裳皱着眉，怒道：“不吃你个淫贼做的东西。”

　　赵福金责备道：“素裳不可对燕王无礼。”

　　“难道燕王就可以这么不守礼数吗？”素裳委屈无比，“他，他打人家屁股，还，还打的那么重。”

　　林冲道：“你若是我府里的婢女，屁股早被打成四瓣了。”

　　赵福金脸上咻的一下红了个通透，素裳则是被吓得缩了缩身子。

　　“你，你怎可如此说话。”

　　林冲淡淡的笑了笑，将菜放下又下楼端菜去了。

　　素裳哀道：“帝姬~，他，他......”

　　赵福金抿嘴笑道：“你不要惹他就是了，等会儿我给你看看肿了没有。”

　　“肿，肿了。”

　　三人吃过饭，林冲被赶出房间，赵福金和素裳关门查看伤势。

　　“果然肿了。”

　　赵福金惊讶的道。

　　素裳瘪着嘴：“一坐下就疼，肯定是肿了。”

　　“也好，让你长长记性，还敢对他大呼小叫的不？”

　　“哼！气死我了。”

　　林冲躺在床上思索着，看得出来，赵福金一直拖着陌刀的事是不想自己离开。

　　反正是被软禁，在宫里和宫外区别不大，事情可以慢慢磨。

　　主要是曹希蕴回来怎么办？

　　她找不到自己会不会大动干戈？

　　此时房门被敲响了。

　　林冲躺在床上道了句：“门没锁。”

　　赵福金推门走了进来。

　　“你怎可下那么重的手！”

　　她语气里有责怪的意思。

　　“必须建立威信，否则她越来越放肆了。”

　　赵福金道：“可她是我的人，你应该告诉我。”

　　林冲摇头道：“你管不了她。”

　　“她在我面前其实经常帮你说话。”

　　林冲闻言有些后悔下手重了。

　　“下次打轻点就是。”

　　赵福金无语：“你还要打？”

　　林冲抿嘴笑道：“那要看她肯不肯改。”

　　赵福金皱眉：“你怎能如此霸道，你在家里也这样打人？”

　　“我家娘子都被我打过。”

　　赵福金：“.......”

　　他真的很无礼。

　　林冲问道：“你打算什么时候去秘阁？”

　　赵福金别过头：“现在不方便。”

　　林冲从床上下来，语重心长的说：“我在外面有很多事要做，不能一直待在这里。”

　　“你回去不也是被关在府里，与在这里有何区别？万一父皇要杀你........”

　　赵福金幽幽的说。

　　林冲心头一颤，她留自己在宫里，原来是担心自己被赵佶杀了。

　　“所以你准备拖到何时？”

　　赵福金如实说道：“越久越好。”

　　林冲：“.......”

　　“我不会有事，你父皇也杀不了我。”

　　“我怕，真的担心听到你被砍头的消息。”

　　果然有什么主子就能交出什么丫鬟，赵福金骨子里也是个固执的人。

　　“你的心意我明白，只是我们不合适,我.......”

　　赵福金打断了他的话，“我可以不嫁人。学升国大长公主赵妙元去做道士，再让父皇封个道号给我，时间久点再宣布死亡就可以了。”

　　林冲心中一叹：“你没必要为了我毁了自己一生的幸福。”

　　“那你为何替我想办法退掉与蔡蓧的婚约？”赵福金反问：“你是在乎我的对不对？”

　　林冲一时哑口无言。

　　自己在乎吗？

　　说实话不是很在乎，她虽然长的美，却与自己并不合适。

　　帮她退掉婚约，只是来自于后世的执念，而与她牵扯不清，会对自己夺天下造成巨大的阻碍。

　　他无法令所有人都满意，如果要终结大宋，必然会令一部分人伤心。

　　如果不终结大宋，也会令一些人失望。

　　做人怎么就这么难？

　　林冲发现自己陷入了一个无法走出的魔障，向左向右都很难受。

　　如果要夺天下，舍掉周侗、李清照、赵福金三人就可以了。

　　赵福金和李清照还好说，大宋真的灭了，她们也只能认命。

　　周侗那可是师父，违逆师命，梁山的许多兄弟怕是都会与自己为难。

　　卢俊义、史文恭、岳飞又会怎么想？会怎么做？

　　他可以等到大宋灭亡的那一天，再出手力挽狂澜，怕的就是周侗在那一天到来时出面干涉。

　　林冲想到此处，心里一叹，心不够狠辣又怎么去夺取天下，自己只不过是后世来的一个遵纪守法的小屁民，并不是什么枭雄人物。

　　“你在想什么？跟你说话为何不理我？”赵福金等得久了，赌气的转过身，跟他发起了脾气。

　　“啪！”

　　林冲一巴掌扇在她的翘臀上。

　　“啊！”

　　“你......”

　　赵福金急忙伸手一捂，震惊的看着林冲，美眸中露出不可置信的神色。

　　他怎么可以打自己那里，自己是大宋的公主，是帝姬。

　　这是对大宋皇室的亵渎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第344章 怒打主仆免费阅读。https://xs.23sk.com 