    人为刀俎，我为鱼肉。

    这是林争英最大的感受。

    明知道冠兴是针对自己，可是他却束手无策。

    而且，他也知道，冠兴现在就是要吊着他，卡着他。

    甚至，他都怀疑，这一次冠兴要动真格的，林景雷恐怕再无自由之日了。

    只是，他从段文俊的话里，似乎听出了一些门道“文俊，莫非，你心中已经有了对策？”

    段文俊的脸色一下子变得异常阴沉起来“林伯父，景雷是我的好兄弟，这事情我绝对不会袖手旁观。你给我点时间，让我想想，该怎么办！”

    说完，段文俊没有理会林争英，而是一屁股坐下来，不停地摆弄着桌上的茶杯，嘴里更是喃喃念着名字。

    冠兴，林景雷，李光头……

    段文俊时而不停地交换着桌上茶杯的位置，时而拿着杯子起来仔细打量，许久都没有停下来的意思。

    林争英似乎有些等得不耐烦了，正想上前打断他的时候，古鸿福和墨守成同时伸手将他拉住了。

    他们都是跟着段文俊一段时间的人，知道段文俊的习惯。

    段文俊每次思考大事的时候，总喜欢摆弄点什么。

    此刻，一定不能打断他！

    终于，段文俊停了下来，手中握着代表着李光头的茶杯，抬头看向了林争英“林伯父，那张契约，你可有看过？”

    林争英点了点头“这可是事关景雷的性命，我怎么敢马虎？”

    “手印，确实是景雷的？”段文俊再道。

    林争英点了点头。

    “手印可以是他们故意栽赃，让景雷按上去的。那字迹呢，也是景雷的？”段文俊又问。

    林争英没有说话，又点了点头。

    段文俊的眉头顿时跟着紧锁了起来“景雷就一点印象都没有，自己什么时候写下了那两张契约？”

    林争英顿时着急了“文俊，你是跟景雷一起长大的，你是知道他的。若是说他吃喝玩乐，我认。可是这去赌坊赌钱……”

    “林伯父，我知道了！”段文俊点了点头“这件事情我大致知道该怎么办了，你给我点点时间，我们现在先回望江城。”

    “你有办法救景雷了？”林争英闻言大喜。

    “只有个大概，还没有具体方案。”段文俊摇了摇头“咱们走一步看一步吧，咱们绝对不能让冠兴的阴谋得逞。”

    段文俊顾不得一路的劳累，直接上了林争英的马车，跟着回了望江县城。

    同他一起来的，自然还有墨守成。

    当然，在出发前，墨守成还特意将林姝儿送上了落凤坡，交给了云霸天。

    前段日子，云霸天从月亮岛的人群中，挑选了一群女子，成立了一支女子护卫队。

    从单凤山回来的时候，她提起了此事，将雷晓秀吸纳其中。

    当时，林姝儿也在场。

    林姝儿本就是个从小舞刀弄枪闲不住的主儿，在段家堡呆着的日子闲得无聊，于是便央求着云霸天让她一起参加。

    云霸天本想着她和段文俊的关系，并没有答应的。

    毕竟大户人家的小姐，养尊处优惯了，不一定能够适应山里的训练。

    搞不好打也打不得，骂也骂不得，到时候容易尴尬。

    而且，万一再闹个大小姐脾气，以她那诡异的身手，搞不好都要影响整个营地的训练。

    不过，林景雷出事，看到林争英又欲言又止的模样，墨守成便已经猜到此事恐怕还与林姝儿有关。

    于是，他自作主张要送林姝儿上山，不可谓不是未雨绸缪了。

    将林姝儿送往落凤坡，有云霸天看着她，这才不至于让她知道林家的困境，做出什么偏激的事情来。

    回到望江县城，已经是晚上时分。

    段文俊并没有马上回段府，而是直接去了段家酒肆。

    此刻，酒肆快要打烊了，客堂里面还零星坐着几桌客人，黄孝鸣正在柜台前清算一天的账目。

    听到脚步声，黄孝鸣并没有抬头“客官，不好意思，小店今日已经准备打烊，不再招待……”

    只是，他的话到一半却戛然而止，因为他眼角的余光，已经看到了段文俊带着墨守成走进来“少东家，您什么时候回来了？”

    “前几天回的段家堡，今天刚回县城就来找你了。”段文俊看了看他“老黄，楼上的雅间有人吗？”

    “客人已经走了！”黄孝鸣回道“少东家您先上去歇会，我让后厨老刘给你炒几个小菜。”

    “行！”段文俊点了点头“对了，你去帮我把毛三找过来下！”

    黄孝鸣点了点头，跟旁边的杜小二交待了几句，便朝旁边的工地走去。

    不过片刻，毛三便站在了雅间的门口。

    “三哥，客栈那边进度怎么样了？”段文俊招了招手，示意他在自己旁边坐下，方才问道。

    “回少东家的话，一切进展顺利。”毛三慌忙回道“整个客栈的布局已定，蔺大家已经吩咐开始打桩，只等段家堡过来的水泥月底足数，建桩完成便可以开始主院前面一部分的建设了。”

    “可有遇到什么异常状况？”段文俊欣慰地点了点头，看着他再道。

    他有些担心，冠兴对林家发难之后，会不会也开始对自己采取什么小动作了。

    毛三皱了皱眉头，良久方才开口道“我倒是没有遇到什么异常，不过蔺大家似乎遇到了一件难事。”

    “蔺大家？”段文俊闻言一愣“蔺大家遇到了什么难事？”

    “不知道少东家还记得不记得，当日蔺大家曾经说过，可以将少东家的诗文集合一处，刻于楼宇的立柱上。”毛三皱了皱眉头“有两首秦老还特意誊抄过的。”

    这事情，段文俊知道。

    在段家客栈中，设计了一栋单独的楼宇，特意区分开来，专门供给过路学子文人住的。

    蔺南准提议将他之前的几首诗文刻上去，他也没有拒绝。

    其中有两首，是秦风之前誊抄过的，于是蔺南准特意写信给秦风，从四海书院将原稿拿了过来。

    在他看来，段文俊的诗，加上秦风的字，这才是绝配。

    蔺南准能够考虑得这么细节，段文俊自然不会拒绝他的好意，便任由着他去弄。

    “有什么问题吗？”听毛三说到这里，段文俊疑惑道。

    “蔺大家原本约好了一位朋友，过来临拓秦老字迹的。”毛三皱了皱眉头“可是距离跟他那位朋友约定的日子已经过去五天了，可是他却迟迟没有来……”

    “等等，你说什么？”突然，段文俊心中一凛“你说，蔺大家有一位朋友可能来了望江，会临拓别人的字迹，而且还失踪了？”

    看着毛三疑惑地点了点头，段文俊不禁想到林景雷那两封不知道从哪里冒出来的契约了……

