    这厢元贵妃的暴怒戴青颜自然不知晓，看着给自己手指轻轻擦拭伤药的心儿她嘴角轻轻勾起了笑意：“你这里为何会有伤药？”

    “也不是心儿的啦，是小狸的，小狸那次小腿被刮伤了，所以心儿便让御医多给了一瓶伤药，心儿是不是特别聪明？”

    一旁的娇若听到公主的话想要上去将那伤药刮过的时候却只见戴青颜笑着道：“心儿真聪明，皇嫂谢谢心儿的伤药了。”

    “嗯嗯。”

    等心儿出去去看她的小狸时，娇若才将戴青颜的手指扳了过来：“娘娘，这是猫儿的伤药，您……”

    “金疮药一般都差不多，不会有事的，你也别大惊小怪。”戴青颜的嗓音特别的平静，好似那手指受伤的人不是自己一般。

    “娘娘，您为何不请御医呢？”

    看着她微微有些浮肿的手，娇若眼睛里面是说不出的心疼，这元贵妃也太过目中无人，这事情一定要告诉夫人，自家主子什么时候受过这样的罪。

    “依嫔那里你可有过叮嘱？”戴青颜并不回答娇若的问话，反而问起了旁的事情。

    “那天奴婢过去的时候昭平公主已经离开，是依嫔娘娘借着自己在宫中的人脉将那珠花送到了昭平公主的府邸，最后去三皇子府的人应该是驸马爷，不过奴婢稍稍提点过。”

    虽然知道这事情转一圈下来很多人都会心起疑心，可她当时也顾不得那么多，主子的安危才是至关重要的事情，好在三皇子殿下来的及时，否则主子指不定要遭多少罪。

    听着娇若的话语戴青颜轻声叹息了一声，依嫔和昭平公主都是明白人，应该不会向外传什么：“这几日的事情权当没有发生，你从来都没有去找过三皇子。”

    “诺。”

    娇若自然知道这些涉及到娘娘的名声，故而对于当日自己求助依嫔娘娘的事情定当守口如瓶。

    “娘娘，还有一件事情奴婢不知道是否当讲？”娇若说的时候唇角轻轻咬着，好似在和自己做斗争一般。

    “说吧！”

    “当日您被扣押在元贵妃处的时候，奴婢请求皇后将这事情告知镇国公府，可皇后娘娘似乎并没有那么做，这……”

    戴青颜自然知道谢皇后在这样做的用意，她是担心自己被元贵妃扣押的消息传给镇国公府，会造成镇国公府的摇摆不定，所以这事情她自然不会代传了，只会一个劲想着如何将这事情掩饰过去。

    “这事情以后也不准再提及，特别是夫人那边。”

    戴青颜叮嘱的时候紧紧盯着娇若，她就是担心这丫头想给自己打抱不平将这事情告诉了母亲，可日后谢皇后是这后宫最强势的主，和她不宜结仇，自己刚才那样的态度也不过是为了向她表明自己并不是一个傻瓜，该知道的她自己都清楚。

    “诺。”

    戴青颜看着坐在自己对面的心儿笑着道：“今日你为何一直陪着我？难道不想出去和公主们玩耍吗？”

    “母后让心儿照顾你，所以心儿不能离开，况且母后并不乐意心儿和皇妹们打雪球。”

    心儿说的时候呶了呶自己的琼鼻，可以看得出对于这一点她内心深处是极度的不赞同，否则不会一脸闷闷不乐的神色。

    “心儿看上去很闷？”

    她自然知道她就一个坐不住的性子，也清楚皇后对她管教甚严，再者说如今又是多事之秋，故而才将她圈在自己身边。

    “没有，就是无聊。”

    “无聊，那皇嫂陪心儿出去转一转如何？据说外面的雪景美的紧。”

    自从那天自己带伤归来已经两日，可这两日她的心绪始终没有办法平静下来，故而想要出去看一看外面的情况。

    “可母后说你有伤，不让你出去。”

    心儿说的时候摸了摸自己的鼻尖，她原本是想要和皇嫂一起出去大的，可却被母后唠叨了很久，故而她才会这样的不乐意。

    “是吗？皇后娘娘可能是为了我手指上的伤痕吧。”

    戴青颜脸上虽然笑着，可心里面却并不平静，心儿这话虽然简短却透漏出不少的局势，自己这是被皇后软禁了？

    “那东宫的事情心儿可清楚？”

    “额……是二皇兄的事情吗？”听着戴青颜的问话心儿眼眸微微眨巴了一下，那一闪一闪的模样当是说不出的可爱。

    “殿下发生了什么事情吗？”

    “心儿也是偷听到的，不过皇嫂可不能告诉母后。”她说着抿嘴看着戴青颜，好似在思考自己要不要说一般。

    “好，皇嫂答应你。”

    “心儿听宫里面的人都说父皇下诏让皇兄即将归来的军队驻扎在城外，不得进城。而且那日心儿好像……好像听有人给母后说什么密诏。”

    “密诏？”

    “嗯，就应该是密诏，当初说话的时候很多人都被母后退出去了。”

    当日有宫娥是这样回禀母后的，可母后似乎让所有人都不准外传，所以自己才偷听后一声不吭额溜走。

    “这事情你可告诉过旁人？”

    戴青颜也不顾自己受伤的指头一个伸手拉住了心儿的胳膊，可能那突如其来的动作太快，心儿整个人都懵了。

    “没有……没有，皇嫂是心儿第一个告诉的人。”

    “那以后这事情烂在肚子里面，谁也不能让知道。”既然是密诏，那么总会带着一股旁人说不清的隐秘，而这后宫最忌讳的便是知道太多的秘密。

    “哦！”

    得到宫心儿的肯定回答戴青颜揪着的心微微舒缓了一下，其实这会儿她的心里面甚为不平静，那道平地而起的密诏让她开始不断地追溯过往的片段，可终究是没有一点有用的东西。

    可也就是这一道密诏不单单将所有的事情推到了深渊，更点燃了宫御心中那虎狼之心，原本所有的计划全部发起了攻势，一时间整个九阙城充满了死亡的味道。

    当深夜的刀光剑影不断缩小的时候，整个承乾殿乱成了一套，原本圣德帝准备命人去凤藻宫将谢皇后等人带过来阻挡宫御的屠杀，却不料他身边的人早已经叛变。

