    “唐门、天师府、湘西柳家、野茅山、术字门和无漏金刚等各个流派的异人，在下一共请来了七十位，就为了这次斩首行动。”

    赵坤介绍说道，现在的地下室内，算上唐门也才三十多人，其余的已经提前被赵坤安排潜入到南京城内了。

    老实说，幸好唐门的人来了，而且一来就是十人，还是唐家仁领队

    要是唐门的人没请来，赵坤就要厚着脸皮请师父张静清下山了。

    唐家仁眯着眼看了会南京城的地图后问道：“赵道长，敌人有多少？”

    “两万人左右，全部是鬼子精锐...”

    话音刚落，屋中为之一静

    随后，柳家一人小声问道：“成功之后，我们该怎么撤出来？”

    异人界才多少人，面对两万鬼子大军，还都是精锐，就算久经刺杀的唐门弟子，在听到消息后也有那么一两个心中一颤的

    老实说，这两年内不少异人都和鬼子交过手，人少还好说，但鬼子军队一旦多了起来，那异人们就算手段再多，也难逃机枪射杀的下场

    “放心吧各位，只要能得手，在下就有把握让各位撤离，到时候，我就是殿后的。”

    赵坤在地图上围着南京伪军政府和小日本的总司令部画了个圈，说道

    “我之所以请术字门和野茅山的人，就是为了布下一个人为的风水格局阴煞阵，此阵一经布下，几乎隔绝一方天地，换而言之，只要在这风水格局当中，就算引爆手雷，声音都传不出去。”

    “这个风水格局，由在下招揽的术士和术字门的同道一起研究了数月，几经完善，才能在这次行动中用出。”

    “格局中有九十九个阴灵聚煞，能让这一小块地方在短时间内有聚煞养灵的功效，不过人局易布，地脉难改，术字门的道友估测，这个风水格局，最多只能坚持一个时辰。”

    唐家仁眯眼说道：“也就是说，在这一个时辰内，我们只需要对付风水格局中的日本人？”

    “不错，不过据在下打听的情报，这个总司令部中驻扎有两百人柜子精锐，大多都懂一些炼炁的功夫，还有三十名武士和忍众。”

    赵坤呼了一口气，继续说道

    “诸位，对付这些人可不能大意，鬼子中炼炁的好手，一点都不比各个流派中坚的好手差，若是行动开始，首先当以杀人为重中之重，在这风水格局中死的人越多，格局的威力越大。”

    “不然要是让小鬼子们反应过来，一旦冲破格局，到时候我们面对的可就是两万多的鬼子精锐了。”

    这个风水格局是根据赵百千的迷阵小风水格局改良而成的，为了请动术字门，赵坤付出了不小的人情

    在南京城这个地方动风水，要是一个不下心，术士可能直接身亡

    就算赵坤请了多人说情，术字门还是小心翼翼的研究了数个月，才敢尝试一番

    “不到三百人，倒也不难。”

    说话的唐家仁，他一脸轻松的说到，只有这种老阎王，才能在知道鬼子人数后笑着说出这种话。

    不过唐家仁这一句话，仿佛一针强心剂，直接给众人提了不少信心

    有时候，一个老前辈的话，比赵坤打气的管用多了

    而且这位老前辈还是唐门中赫赫有名的老古董，但凡上了些年岁的，没人不知道唐家仁的名声。

    “诸位都是要和鬼子厮杀的，所以这些符咒，每个人都有份。”

    赵坤拿出一个噬囊，从中取出上百张保存完好的符咒，各个种类的都有

    “这里有护身的金刚符，提速的神行符，还有唤灵的上清五力士符和杀敌的天雷符，各位一人拿上两张，以备危机之需。”

    说话的同时，赵坤招呼周师兄，将符咒发到众人手中。

    众人那到符咒后，无一不是面露笑容，就算唐门中人也是如此

    他们这还是第一次在刺杀前，雇主给发了这么多好东西的，单单这些符咒，每人至少要个几百元吧。

    “谢了，赵道长！”

    “哈哈，有赵道长这些符，他小鬼子这次死定了，赵道长说的..”

    符咒入手，被请来的众人也心满意足，虽然来之前就知道此行危险，有丧命的风险，但是赵坤种种为他们保命的举动，让这些人既佩服，又心生感激。

    赵坤不单单是异人，还有巨富和将军的身份

    换做其他人，就算心中有了刺杀鬼子司令部的想法，一般也不会亲自上阵

    危险太大，身份越高，就越惜命。

    赵坤不同，不仅主动带队，还承诺殿后，更是准备了这么多符咒为众人保命。

    而且天师府的人也派来了三个天师亲传，这行为更让众多流派异人一点怨言都没有了。

    都是收了钱的，虽然此行危险极大，他们几乎都是为了家国民族，但是雇佣的正主丝毫不含糊，直接下场，他们除了一个服，还能说什么。

    “我这里还有三张符，两丁三甲护身符，是在下求家师给上清派掌教写了几封信，才求过来的。”

    赵坤说后，颇为小心额拿出三道保存完好的符咒

    众人听到这是上清派的珍藏符咒后，都心生好奇，不由凑近前来准备一观

    六丁六甲护身符也是小有名气，一些异人也是知道此符

    之所以名气没那么大，是因为现在没人能画出完整的六丁六甲护身符，就算上清掌教也不行

    这三张两丁三甲护身符，就是上清派一位画符前辈所留，一直被束之高阁，前些时日才被张静清写信求了过来。

    这道符的保命程度，好不夸张的说，十倍于金刚符。

    “此符太少，在下以为仅有身兼重任、吸引诸多目光的同道，用此符最好..”

    赵坤慢声说道，随后他扫视周围人一圈

    “周师兄，窦前辈，你二人防御最强，加上这两道符咒，可以吸引大部分鬼子目光，为其他人争取杀人的时机。”

    “至于最后一张护身符，唐前辈，鬼子司令身边肯定有不下十人的好手护卫，有了这张符，你也能从容脱身。”

    唐家仁接过符咒，嘴角微扬的轻笑到

    分发最后的一张符咒后，赵坤深深呼出一口气，伸手在脖子处狠狠的比划了一下，宣布道：“诸位，三天后进城，不用手软，尽情的杀！”

