    <!--go-->

    “那以后雪儿怎么办？”趁着换气的功夫，比比东问蓝巳。

    “我会找个机会跟她坦白，将一切都说清楚，到时不论她骂我也好，打我也好，要杀了我也罢，我都会一力承担下来。前世我已经错过了一次，今生今世，我都不会再放手。”蓝巳态度十分强硬。

    “你真是太狡猾了。”比比东声音颤抖着，将蓝巳拉进了密室。

    一夜无话。

    翌日清晨。天刚刚蒙蒙亮。

    ....武魂城，教皇专属密室内，比比东疲惫的依偎在蓝巳怀中。

    看着怀中较之昨日多了一丝妩媚的比比东，蓝巳手指轻轻放在她柔顺的秀发上温柔的抚摸着。

    比比东悠悠醒来，看着蓝巳的白皙手掌，俏脸微微一红，低下头，不敢看蓝巳。

    “你醒啦。”蓝巳的声音在比比东耳旁响起，声音很柔和，让人生不出一丝恶感。

    “嗯。”比比东俏脸更红了，很享受地趴在蓝巳的怀中，聆听着蓝巳的心跳声。

    此时的她既不再是君临天下的武魂殿教皇，也不是千仞雪母亲，而是蓝巳身边的一个小女人。是个从小学到高中毕业，一路陪他哭，陪他笑的女孩儿。

    蓝巳轻抚了抚比比东玉背，“要不要再睡会？”

    比比东摇了摇头，依依不舍的从蓝巳怀中起身，轻声道：“阿巳，你能答应我一件事吗？”

    “你说，别说一件，即使是十件，我都答应你。”蓝巳信誓旦旦的放下豪言。

    “别将我们的事情告诉雪儿。”比比东恳求道。

    蓝巳闻言，陷入沉默，又听比比东说：“这些年我亏欠雪儿太多，我并不想因为这件事，伤害她。”

    “那这岂不是对你很不公平。”蓝巳起身，双手搭住比比东的香肩，认真的道：“你放心，我会说服她的。”

    “没关系，能和你再次相遇，我已经很幸福了，我不奢求什么，所以...”比比东脸上露出梦中少女时期，只有面对蓝巳时才会露出的无邪笑容，她沉吟了片刻，依偎入蓝巳怀中，轻声道：“这样就好....”

    两人没有在说话，就这样静静的依偎在一起。

    半晌后，比比东忽的开口，“能给我讲讲你离开蓝星之后的事情吗？”

    “嗯。”一边说着，蓝巳将被青莲带到不良人世界，被李克用收为第十四太保，学习至圣乾坤功与五雷天心诀，最后被不良帅逼得跳崖，身死，灵魂穿越到斗罗大陆的事情说了出来。

    当听到不良帅追杀蓝巳时，比比东面色骤然辨认，扬起美丽的俏脸，问蓝巳，“那个不良人现在还活着吗？”

    “嗯，想来，他差不多要跳出来了，我打算让岐国一统天下，近几日我会回去一次，除掉所有对岐国有威胁的人，然后为收集那个世界的信仰，皆是不论是继承神位也好，信仰成神也吧，信仰之力都应多多益善。”蓝巳回答。

    “真的只是为了信仰之力，就让岐国一统天下？”比比东露出狐疑的目光。

    “夫人慧眼。”蓝巳讪讪一笑，将关于女帝的事情说了出来。

    “你还真是够花心的，一旦离开了，就会被其她小狐狸精勾走。”比比东再度依偎入蓝巳怀中，“到时候带我一起去看看吧，我也很想见见她。顺带杀了那个不良帅。

    不多时，两人穿戴好衣物，蓝巳取出了九幽玄天神功秘籍，“东儿这个给你。”

    “九幽玄天神功？”比比东接过秘籍，脸上流露出些许好奇，一边看，一边问道：“这就是你从那个世界带来的功法？”

    “嗯，分成上下两卷，这功法可以说没有人比你更合适了，你可以先用死亡蛛皇修炼上卷，然后用噬魂蛛皇修炼下卷，最后再将两者合二为一。那样你应该能够获得跟我一样的能力，同时使用两个武魂，乃至施展自体武魂融合技。我当初就是通过同时修炼两门功法，从而获得这样能力的。”

    比比东恍然，再度上下打量了一番，扬起美丽的俏脸，对蓝巳微笑道：“那你就教我怎么修炼吧。”

    “嗯。你先把两个武魂释放出来给我看看。”蓝巳点点头。

    比比东依言召唤出两个武魂，由于她的两大武魂都是兽武魂的缘故，无法像器武魂那样同时展示。只得先后释放。

    第一武魂死亡蛛皇，魂环配置，两黄两紫四黑一红。

    第二武魂噬魂蛛皇，魂环配置，六黑一红两黑。

    “你第二武魂魂环已经满了吗？”蓝巳眼中掠过一抹意外。

    “原本第八第九两个魂环是要猎杀天青牛蟒和泰坦巨猿的，但我打算将那两头魂兽留给你，所以就选了两头五万年以上魂兽。”比比东回答。

    蓝巳心头淌过一抹暖流，指了指床榻，“坐下吧，我来教给修炼。等你修成后，我和你一起去获取魂环提升年限。”

    等到蓝巳从密室出来，已经是傍晚时分，有了九幽玄天神功的辅助，相信等比比东出关，实力将会发生翻天覆地的变化。

    走出教皇殿，蓝巳没有选择直接传送至千仞雪身边，而是选择步行。万一对方正在斗罗殿千道流那，可就不好玩了，把人家孙女肚子搞大了，见面后非得挨顿毒打不可。

    千仞雪在武魂城的住处蓝巳六年前去过一次，所以并不陌生，寻着记忆中的路线，很快到达，并敲响了庄园大门。

    “蓝巳...”

    给蓝巳开门的是胡列娜。

    她穿着纯白色的夏装，优雅的站在门内。

    “...哦，你好，胡列娜。”蓝巳闷闷的打了个招呼。

    要不是因为这次见面，他几乎都快要忘记这头小狐狸了。

    “你是来找雪儿姐的吧，走，我带你过去，雪儿姐和竹清、泠泠她们就在里面。”见到蓝巳到来，胡列娜明显很是高兴，十分自然的上前搂住蓝巳的胳膊。

    这小狐狸也太好懂了吧，又热情又柔软，还有讨厌的香味。

    “那就麻烦了。”蓝巳摆出一副高冷的神态，将手从胡列娜怀中抽出，如今好不容易让千仞雪接受朱竹清，要是再出现个胡列娜，指不定就是大型车祸现场。

    胡列娜愣了一下，眼中落寞一闪而逝，却并没有泄气，在前方为蓝巳引路。

    ps：第二更。求推荐票，求月票，月票别留着啊<!--over-->

