    宗谷七岁那年，源自海底的一场地震，引发了巨大的海啸。

    巨浪席卷东北，父母罹难，只有他侥幸生还。

    灾难过后，亲戚自顾不暇，无人收留，最后他被送往了当地的儿童福利院。

    最初，情况最为混乱的时候，小小的福利院里几乎挤满了无家可归的孤童；

    工作人员忙不过来，一部分年纪稍大一些的孩子，不得不承担起了照顾年幼者的责任。

    彼时只有七岁的宗谷，自然属于被照顾的那一部分。负责照顾他的人，是一个看起来快上中学的短发女生。

    她身材娇小，很少说话，不，几乎是不说话。虽然面相清纯可人，但在一群七八岁的孩子中间也很不起眼。

    大部分时间，她就只是安静地站在一旁。

    值得一提的是，她的字写得很好，即便是以树枝为笔、以沙地为纸，一笔一划都饱满有力：

    【朝雾铃】（Asagiri Suzu）

    【“什么？”】

    【“名字。”】

    在随后的七八年里，福利院的孩子或是陆陆续续地被接走，或是自己离开，留下的人越来越少，但总有宗谷和朝雾铃。

    偶尔会有不同的亲戚来探望宗谷，只是绝口不提带他回家的事；

    但来探望朝雾铃的人却是一个也没有。甚至在福利院里，除了亲自“带大”的宗谷，唯一跟她关系较近的人，就只有生活教师橘天子。

    宗谷长得很快，说不上健壮，但高高的个子在同龄人中十分抢眼，而朝雾铃一直都是那副娇小的模样；

    从仰视到平视，再到后来走在一起时要低头看她，仿佛时间只在她身上停止了流动。

    他从未知晓她的真实年龄，只是随着自身逐渐成长，对她的称呼也自然而然地从“朝雾姐姐”过渡到“铃姐”，最后定格为“铃”。

    如今，他失踪两年后从黄泉归来，京都再见，她看上去依然没有任何改变。

    “铃？”

    她盯着他看了一会儿，然后微微点头，一如既往。

    宗谷回头看向伊邪那美，朝雾铃会出现在这个地方，只有她能为他解释。

    “铃其实是我收养的孩子。”她如此说道，“在很多年以前，她就开始跟随我了。”

    “是吗。”

    这并不是什么难以理解的事，尤其是在他回忆起更多福利院时期的细节之后。

    “对了，好像还是奈良时代（710-794 A.D.）的事呢。”

    “……”

    宗谷立即对“很多年”有了更加深刻的认知。

    与此同时，他的脑海里也冒出了一个合理却不太可能的猜测。

    “铃其实是灵体？”

    “不。不完全是。”

    “什么意思？”

    “比起这个……”

    伊邪那美看向酒吧门口的另一位少女，“那是芳明的女朋友吗？”

    宗谷再次回头，这才注意到跟着朝雾铃进来的桐野茜。

    “……桐野？”

    他怔了怔，“你怎么会在这里？”

    “宗谷！”

    宗谷不明所以，但这个酒吧实在过于危险，不是她该来的地方，于是便打算先带她离开这里。

    从朝雾铃身边经过时，两人互相望了几秒。

    她神色不变，他露出了一点笑容。

    “好久不见。”

    “嗯。”

    ......

    “桐野怎么会来这里？”

    “宗谷为什么会在京都？”

    宗谷回头望了一眼酒吧里面，伊邪那美招了招手，将朝雾铃叫到了身边。

    “我来解决桐野的问题。”

    “诶？”桐野茜一怔。

    他将自己从菅原京子口中得知的实际情况，以及对之后事态变化的推断，都说了出来。

    “全、全军覆没？！”

    “嗯。”

    桐野茜目瞪口呆，对她来说，一个黄泉之女就已经非常可怕了。

    “那是什么凶灵啊……”

    “总而言之，非常危险，一般人难以对付……”

    “——对了！”

    她将自己刚才的遭遇告诉了他，又问道：“为什么京都御所里，会有这么奇怪的地方？”

    “那是保护这里不被桐野这种灵觉较强的人发现的结界。”宗谷解释道，“什么都不知道就闯进来的人，最终也会什么都不知道地离开这里。”

    “诶？”

    “桐野是被铃放进来的。”

    “铃？”

    “就是刚才那个女孩子。”

    “宗谷认识她吗？”

    “嗯，她是我在福利院的……”宗谷顿了顿，“朋友。”

    “……”

    她立即睁大了眼。

    宗谷非常清楚她的疑惑。

    只是一时半会儿要解释的事情太多，而他此行的主要目的还没有达成，便让她在酒吧门口先行等待，之后再为她解释。

    “那孩子是芳明的女朋友吗，真可爱呢。”

    桐野茜好奇难耐，忍不住在外面探头探脑，正好迎上伊邪那美望来的视线，又慌忙地对她点头，然后躲藏。

    “不是。”

    宗谷否认得很快，否认完才意识到自己那难以言说的心思。

    清醒一点，他暗中告诫着自己。

    “伊邪那美大人刚才说，要让铃来帮我消灭那只恶灵？”

    “没错。”

    “怎么消灭？”

    “铃知道该怎么做。”

    “……”

    宗谷又望向朝雾铃，她点了下头。

    他不太放心，“不会有危险吗？”

    “不会。”她开口道。

    “怎么做？”

    “……”

    她又沉默下来，目光微动。

    一起生活了七八年，宗谷明白，她这是在思索如何用最简练的语言向他解释。

    “有办法就行，具体的方案之后再解释吧。”

    他看了一眼时间，“现在还不算迟，去琵琶湖将那只凶灵解决了，铃还能在入夜之前赶回这边。”

    朝雾铃没说话，而是望向了伊邪那美。

    “芳明。”

    “伊邪那美大人？”

    “我想到要让芳明替我做的事情了。”

    “什么？”

    伊邪那美没有立即说明，而是对他勾了勾手指。

    宗谷感觉自己的口袋动了起来，很快，一样东西飞出口袋，落到了她的手心。

    “这是什么？”

    “……单词卡。学习英文用的。”

    “为什么？”

    “我想回归原本的正常生活。”宗谷说道，“我要考高中。”

    “是吗。不过现在已经是二月底了呢。”

    “我在为明年的入学考试作准备。”

    “已经浪费了两年，还要再耽误一年吗？芳明这么聪明的孩子，我觉得现在就去参加入学考试也没问题。”

    “普通的学校自然不在话下。”

    他要回单词卡，“我的目标是升学率高的名校。”

    “铃也想体验一下现代教育呢。”

    “……”

    宗谷怔了怔。

    伊邪那美望着他和朝雾铃，说道：“铃会帮助芳明对付那只恶灵，作为回报，接下来几年的高中生活，铃就交给芳明照顾了。”

    “我还要一年……”

    “——入学的问题，我会解决。到了四月，芳明和铃就可以直接去上学了。”

    “……”

    她露出微笑，“不相信吗？”

    她是在愤恨时能够撕裂黄泉的神明，宗谷没有理由不相信她的能力。

    “有言在先，我想离伊邪那美大人所在的这个世界，尽可能地远一些。”

    “但这一次，是芳明主动找到这里的呢。”

    “现在的接近，是为了以后永远的远离。”

    “是吗？那只是这种程度的话，还远远不够。”

    宗谷来不及反应，就被伊邪那美揪着领子拽到了面前，脸对着脸。

    酒吧角落里又响起一阵惊呼。

    保持着几乎要再度吻上的些微距离，母神启唇轻语：

    “我也不太喜欢那个地方。向我证明你有那个能力，我就告诉你一劳永逸的办法。”

    “……”

    酒吧外，桐野茜回过头，朝雾铃对她伸出了捏成拳的手。

    “手。”

    “诶？”

    “手。”

    “……”

    她伸出手掌，护身符落入手心，瞬间切断灵觉。

    “诶？”

    酒吧内，望着眼前的诸多灵体，宗谷深吸一口气，握紧了木剑。

