    市井间的传言，飘飘荡荡地传到了浮萍居，自然也会传到更应该传到的人耳朵里。

    江寒钰手执白子，将对面庄婧溪的黑子堵在了死路。

    他眸光潋滟，凤眸微挑，唇角间的笑容很淡，“你这条路，行不通啊。”

    庄婧溪略挑了下眉，落下一颗白子，下一瞬，局势又变了。

    她唇角轻轻弯起，毛中露出挑衅的光，“别太看不起人，有道是车到山前必有路。”

    “何况，你怎么知道我要走的是这条路？”

    她的目的，从来就不是让庄谨之身上沾染一些桃色新闻。

    毕竟这种东西，不疼不痒的。

    何况没有直接的证据，过阵子，众人就会将这事给淡忘。

    不过是最近被人戳脊梁骨。

    清清白白的一个人被泼上一盆脏水，是挺委屈的。

    庄谨之明明什么都没做，却有无数的恶意涌向他，却有无数的人认为，他和姓徐的是一样的人。

    庄谨之在这方面，从来是洁身自好，懂得珍惜羽毛。

    被人说成常常留宿于暗娼馆的下作恶心之辈，实在是天大的冤枉。

    庄婧溪不知道庄谨之会不会觉得委屈。

    可这跟陆家最后被以谋反之罪灭门相比，又算得了什么呢？

    陆家世代忠良，如同一根定海神针一般守护着大宁江山，守护着大宁百不被邻国的铁蹄践踏。

    最后却被冠上了一个意图谋反通敌叛国的罪名。

    正所谓欲加之罪，何患无词。

    如今她也给庄谨之身上泼上一盆脏水。

    这也算是一报还一报，让他也尝尝百口莫辩的滋味。

    江寒钰眉心微动，他略笑了一下，“我知道你目的不至于此。”

    所以他也帮着在后头加了一把火。

    今日之事，自然会传到周王府，会传到沈从安耳中。

    江寒钰喝了口茶，慢悠悠地评价道：“这一招离间计，使得真不错。”

    沈从安是个多疑的人，庄婧溪让他看到了庄谨之是如何对待自己的恩师的。

    谁知道沈从安会不会往深处想。

    会不会怀疑庄谨之有朝一日为了保全自己，毫不犹豫地将他这个盟友拖下水。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    这世上向来都是落井下石者居多。

    庄婧溪很平静地承受了他的夸奖，也未曾反唇相讥，只是略挑了下眉，“跟你比，还是差得远。”

    这是大实话。

    江寒钰不知为何，倒是心情极好。

    他略挑了下眼尾，“你可以向我讨教，我定然会毫不吝啬地教你。”

    庄婧溪喝了口茶，略垂了下眉眼，唇角漾出一个好看的笑，“好啊。”

    她眼中掠过一抹微光，眉峰略扬，仿佛只是不经意地问：“就是不知道这有效期是多久。”

    江寒钰笑了。

    他深深地看了一眼庄婧溪，微晃的烛光跳跃进他眼底，他欣赏着红烛下的美人，道：“若是别人，我定然一刻也不会等，更不会教。但这人是你，那便随时恭候。”

    “至于期限——”

    他顿了顿，笑容略深了些，“由你自己决定。”

    他双手往脑袋后面一枕，眉眼上挑，再不见平日里的疏冷清寒。

    他似是只是同她开了一个无伤大雅的小玩笑，笑着问：“那作为回报，你是不是也得为我做些什么？”

    庄婧溪挑了挑眉。

    还没开始教呢，这人倒谈起条件来了。

    不过——她笑了笑，好看的眸子中漾出动人的光彩，“你想要什么？”

    江寒钰转动了一下手里的一般。

    他目光落在她脸上，瞳色略深了深，“我想要什么你不知道吗？”

    庄婧溪低头喝了一口茶。

    她没有直接说不知道，只是笑意略深了深，半晌后才道：“一知半解吧。”

    她不做没有把握的事，也不喜欢赌。

    她总是要算准了时机再出手的。

    江寒钰并不急，知道她还是不信任他，不过来日方长，他不信她能一辈子装傻。

    江寒钰落下一枚黑子，道：“等你不再一知半解的时候，我可就不会放过你了。”

    他想要的，绝不会拱手让人。

    庄婧溪漫不经心地扫了他一眼，“那就要看你的本事了。”

    她说这话时，像是一只漂亮优雅的猫，亮出了自己的利爪。

    这原本是非常唬人的。

    可惜因为生得太好看，不像是威胁，倒像是同人撒娇一般。

    江寒钰心情极好地弯起唇，眸中略过一丝幽深的光，“你放心，不会让你失望的。”

    庄婧溪：“……”

    什么叫不会让她失望？

    她冲着江寒钰翻了个白眼，嫌弃地撇了撇嘴角，懒得搭理他。

    江寒钰却不生气，只觉得有趣。

    他目光在屋子里一转，却无意间扫到了搁在篮子里的绣绷。

    他起身，将里头的东西拿出来，看到那惨不忍睹绣的歪歪扭扭的东西后，仿佛春风吹走了阴霾，一下子笑出了声。

    他仿佛是看到了她不为人知的另一面，眼中笑意略浓，“这是你绣的？还挺别致。”

    别致得让他分不出来这是个什么东西。

    庄婧溪磨了磨后槽牙，恼羞成怒，伸手就要去抢，“还给我！”

    这是前两日陆绾绾说要教她绣花，监督着她绣的。

    结果就是陆绾绾这师傅被这蝴蝶不像蝴蝶，蛾子不像蛾子的玩意给整沉默了。

    她对刺绣一事提不起兴趣，曾经试图学过，但是努力了无用。

    她也就没再管这个东西。

    谁曾想居然被江寒钰这厮看见了！

    江寒钰伸手拿高，不愿还给她。

    这是他好容易发现的秘密，他仿佛透过这幅刺绣，看见了她垂头丧气长吁短叹的懊恼模样。

    江寒钰觉得有趣又新鲜。

    再看她脸上的一层薄怒，他觉得，一直以来活在雾里的人，似乎被风吹走了那层灰雾，露出了真实鲜活的一面。

    庄婧溪气得直咬牙。

    她瞪着江寒钰，费力地想要去抢，却是徒劳无功。

    江寒钰太高了。

    她在女子之中也不算矮的，偏生只到江寒钰的下巴。

    现在他将绣绷举起，她就够不到了。

    庄婧溪抢不过，索性往江寒钰胳膊上狠狠一拧。

    ……特么的没拧动。

    庄婧溪瞪大眼睛看着面前不知死活厚颜无耻还有脸搁那笑的人。

    她有些怀疑人生地看了看自己的手。

    这人是铜墙铁壁吗？

    她可不是什么手无缚鸡之力的弱女子啊！

    江寒钰瞧见她这个样子，倒是没忍住，笑着摇了摇头。

    好一会儿，他才堪堪忍住笑意，“好了，别抢了，挺好看的。”

    “你刚才不是问我想要什么吗？总归我想要的你现在还不能给，倒不如把这个送给我。”

