    因为袁大宝的脑子比他好使太多了，况且人家也懂得如何利用自身的优势去排兵布阵这点在西北大陆进行战斗的时候早已心知肚明。

    如果说袁大宝都想不出一个好方法，那就证明是必死之局了，魔后也就没有必要挣扎了。

    虽然要买股于他乡，但这也是修炼者的命，修炼者是很信命徒的，老天爷让你达到了这样的实力。

    你才能够拥有这样的实力，老天爷不让你拥有，那就算你拼尽浑身解数也无法得到。

    虽然说努力对于一个修炼者来讲比机缘更加重要一些，可是，你努力和你能够成功是不存在直接挂钩的，你努力是为了让天道注意你。

    然后让你成为一个强者，当然这个框架也只局限于你的能力，没有突破天道的限制，如果突破了，那你的命图就掌握在你的手中。

    不管是整天踏路还是大自然，亦或者小到人类社会动物社会，所有的规矩都是事先安排好的，你想要不受这些规矩的限制。

    那么你就要打破这个规矩，然后建立属于你自己的规则，那样你就属于这片区域的天道了。

    当然，这样的能力恐怕达到大宗师级别的高度都不一定能够做到，所以现在题还为时尚早，不过好在袁大宝对于未来充满信心的。

    即使现在面对强大无比高傲不可一世的巨猿灵兽，他也没有太过懈怠，也没有对于自身很消极大的机缘气运是掌握在天道的手中。

    但是短时间的命徒永远把握在你自己的手里是否能够成功不看他人的脸色要看自己。

    “我明白了，我想到了。”袁大宝正在观察深渊巨口和巨猿灵兽的时候，他突然之间想到了什么，满脸激动的说道。

    魔后听到此言脸上也露出了微笑之色，赶忙询问袁大宝，将计划说了一遍身边巨口虽然能够吞噬一切东西。

    但是功法却能够在深渊巨口内部运作之前他是不知道的，但现在他非常清楚，巨猿灵兽为什么一直不沉下去，反而还会不断的上升呢。

    那是因为他的双腿不断的向下，作用力当然并不是像游泳那样随波而行，而是利用功法向下的巨大冲击，让他的身体能够保持稳定。

    这说明功法是完全能够在巨猿灵兽内部，而是先去轩然大波的，那袁大宝和魔后自然可以利用极其强大的能量冲击光波，对巨猿灵兽所深陷的地方进行冲击。

    这样就会搅动深渊巨口内部不稳，而致使巨猿灵兽重新下陷。

    “那还等什么呢？赶紧行动啊。”魔后听到这话以后还是相当开心的，有办法总比没办法强啊。

    虽然还不知道这个办法到底好不好用，但必须要试一试，两人立刻运转，身体内部修行，漩涡两道功法呼之欲出，狠狠地砸了下去。

    果然如同袁大宝所预想的那样，功法直接沉入到了深渊巨口内部，不过巨大的爆破之音。

    还是让深渊巨口表面出现了巨大的抖动而正在往上升起的，巨猿灵兽突然重心失衡下降了半米左右的距离，他刚刚的所有努力全白费了。

    而且比之前下降的好像还多了那么十几厘米，看到这一幕后，袁大宝随即露出了一丝微笑之色，魔后也长长地呼出了一口浊气，两人相视对望了一眼，没再有丝毫犹豫再次攻击深渊巨口。

    你巨猿灵兽皮糙肉厚，不怕任何攻击，这点确实是你的优势，那老子也不攻击你了，转而攻击吞没你的深渊巨口，这你就没办法了，八上将整个深渊巨口搅动得翻天覆地。

    再看巨猿灵兽已经下线到了腰部，现在不管他如何拼命的抖动自身的身体如何施展功法，想要脱淤泥而出，那都是奢望了袁大宝这突然之间的奇招，把他的所有计划都打乱了。

    他瞪着大大的眼睛看着四周不断搅动的深渊巨口，又感受着深渊巨口下方所带来的巨大拉扯利益，真的这一刻他完全慌了。

    原本凭借他的实力对付袁大宝和魔后可以说太大的功夫但现在，他的信心已经消耗殆尽了，甚至在看袁大宝的目光之时，都露出了一丝恐惧之色。

    “小子别再打了，不得不承认你能力在人类里边已经算是比较强的了，头脑也极为聪明，这次我巨猿灵兽就不杀你了，放你等离开，不过等我在下次遇到你的时候，绝对不会心慈手软怎么样？”巨猿灵兽盯着袁大宝的双眼，认真的意念传输道。

    其实他已经有点服软了，但是骨子里边的强者姿态还是让他没有把话说的太过软弱，说是想要放袁大宝等人离开，其实更像是威胁。

    “别开玩笑了好吗？您老的名声已经在整个天球如雷贯耳了，而且你们通常都是出尔反尔，我是不可能放过你这样的一位强者给自己以后留下祸患的。”

    “如果你站在我的位置上，你会选择放过一个能够随便将你击杀的仇人吗怪只怪你当初对我们实在太过狠了，如果你能够放过我们二人，那今天的事情就绝对不会发生，不过这世上最没有的就是后悔药。”袁大宝态度非常坚决摇头回答道。

    手上的功夫也没有闲下来，不断的激发出一道道功法砸过去，让深渊巨口变得更加震荡了，短短半个小时的功夫，巨猿灵兽就已经沉入到了深渊巨口内部，将近八米的距离也已经到了，她的脖子在往下去，就会淹没他的口鼻。

    虽然强者能够使用龟息大法，暂停自己的呼吸，但也不是永远的在厉害的，也就一天两天的时间，就算巨猿灵兽有特殊的能力，那十天半个月他也活活憋死吧。

    身体不可能从深渊巨口里出来，他所面对的结果只有一个，那就是身死当场这点袁大宝还是清楚的，魔后那边也没有放过巨猿灵兽的打算堂堂一代女王，竟然被一个妖兽给欺负成这个样子。

    他早都已经欺负过了，今天如果不将巨猿灵兽灭杀在这里，那他真的向自己无法交代，回到地球以后兴许还会影响他的心神。

