    第361章 赵浪，你需要给我等一个解释！

    两父子都觉得已经找到了解决问题的办法。

    双方态度方面取得了统一，现在就是应对接下来的局面了。

    秦始皇很快问道，

    “浪儿，你说那一位肯定是没了，赵高和李斯会怎么做？”

    眼看赵浪那一幅不再想谈论这事的样子，秦始皇继续说到，

    “这样，咱们也好早做安排。”

    赵浪一想也是，于是继续压低了声音说到，

    “赵高和李斯，其实已经陷入了绝境，他们必定会赌一场！”

    “孩儿猜测，赵高，李斯会用拥立新皇的功劳，来为自己脱罪。”

    现在虽然秦始皇驾崩的时间提前了，但这情况还是差不多的。

    在没有外力介入的情况下，赵浪还是觉得他们会像之前一样。

    这是性格决定的。

    秦始皇微微眯了下眼睛，如果这两人真的敢不遵从他留下的‘遗诏’，那也就是叛逆了！

    赵浪不想在这上面过多纠结，很快说道，

    “爹，等我们回到咸阳之后，肯定会被贬斥，我们刚好可以回辽东去...”

    听着赵浪说着自己的打算，秦始皇不由的露出一个苦笑。

    这孩子又要跑。

    不过也是，在赵浪心里，辽东就是他的基地。

    他对赵浪性子磨炼的计划，看来早一些实施了。

    免得这孩子总想着跑回去种土豆，然后慢慢发展。

    天下大势，变幻如火，怎么可能让你有机会，来慢慢发展？

    等赵浪兴致勃勃的说完自己的计划，秦始皇笑着回到，

    “嗯，浪儿你这计划倒是不错，爹听你的。”

    当然，要是让赵浪跑回辽东了，算他输。

    赵浪见总算是和老爹达成了意见的统一，也就放心了。

    到时候，回咸阳，就带着人去辽东。

    “爹，那您这些天，就继续在中军待着，这里最安全。”

    “孩儿已经蒙上卿交代过了。”

    赵浪嘱咐到。

    他们这一路回咸阳，肯定不会太平。

    只有跟着蒙毅，老爹才是最安全的。

    秦始皇点点头，有了这句话，倒是不用担忧自己的身份泄露了。

    赵浪正准备离开，突然想起了什么，问道，

    “对了，爹，赵叔呢？”

    秦始皇神情微动的说到，

    “你赵叔还在商队里，那边也要人看着。”

    赵浪嗒嗒嘴，行吧。

    商队那边还是有些危险的，但如果一定要人看着的话，他当然希望自己的老爹更安全一些。

    亲疏有别，人之常情。

    “爹，那我就先走了，我也会来看您的。”

    中军大营不是商队，他爹还没法传消息出来。

    等赵浪离开了之后。

    秦始皇这才对军帐的隔帘方向说到，

    “出来吧。”

    很快，一道身影就走了出来，正是蒙毅，

    “陛下。”

    秦始皇淡然的说到，

    “刚刚浪儿说的话，你都听到了吧。”

    蒙毅点点头，他知道，陛下问赵浪，为何不把计划告诉秦始皇，就是为了解他心中的疑惑。

    “陛下，臣都听到了，臣没有想到，公子浪心中居然有如此沟壑。”

    蒙毅心悦诚服的说到。

    赵浪的目光之长远，简直是匪夷所思。

    当然了，后面的那些小瑕疵，他也就选择忽略了。

    赵浪心软，他的这位陛下，自然有办法。

    秦始皇淡然的点点头，浪儿既然要收服蒙氏兄弟，他当然要帮帮忙。

    现在就是看好赵高，和李斯这两条恶犬了。

    秦始皇很快再次说到，

    “这些日子，就和之前一样，你直接将浪儿派到外面去。”

    “不要给赵高他们机会。”

    蒙毅很快回到，

    “是，陛下。”

    “那公子胡亥那边，还有朝中该怎么处理。”

    秦始皇微微眯了下眼睛，很快说到，

    “亥儿的计划照旧，让他去和他们接触。”

    “朝中朕会告知王翦，王贲。”

    只要有军权在手。

    朝中就不会有什么大问题。

    蒙毅顿时领命而去。

    等人都走了，秦始皇才看着赵浪离开的方向，自语道，

    “浪儿，你不要怪爹狠心啊。”

    ——

    此时，赵浪已经离开了中军。

    他原本还想找一下亥的，到底还是自己人。

    却没看到对方，不过打听到对方还活着。

    这就足够了，在中军比跟着他安全。

    而他才回到自己的营地，就有一道军令送了过来。

    “要我们去重新探查回咸阳的路？”

    看到军令，大狗和李尚都有些不满。

    他们昨晚才和叛逆激战了一晚，死伤了不少人。

    正是需要休养的时候。

    却来了这么一道军令！

    “家主，您看...”

    “军令，执行就是了。”

    大狗正要抱怨，赵浪却淡然的挥了挥手，给了喜一个眼色，说到，

    “喜，挑十几人跟我走，探路，不需要太多的人。”

    他正好借机去和六国余孽接触一下。

    自己杀了赵歇，这个消息是瞒不住的。

    这个赵氏正统的身份，他更不可能放过。

    所以，必须解决这个隐患。

    很快，喜就带着人出现在他面前。

    赵浪看了眼，大狗，喜，奴等，都是自己人。

    “奴，你的手臂还撑得住么？”

    对方可是帮他挡了一剑。

    奴谄笑着说到，

    “主人，奴没事，都皮外伤。”

    赵浪也不再多问，翻身上马，直接带头出发！

    一路狂奔，却没有去县城的项府。

    现在整个县城恐怕都是秦军重点的防控对象。

    而是来到了一处作为联络点的庄子。

    庄子上伪装成的是一处普通的农庄。

    让其他人在外警戒。

    赵浪带着喜和奴走了进去。

    看到一身秦军服侍的赵浪进来的时候，庄子上的六国暗探，被吓的魂不附体。

    但赵浪哪有时间和他们多哔哔，拿出了联络的信物，让他们去通知其他人。

    让赵浪惊讶的是，没过多久，就有了回应。

    只是这回应和他想的有些不一样。

    上百名精壮的持刀壮汉从各个角落里涌出来。

    把他们包围起来之后。

    项梁带着项羽，楚王熊心，齐王田都，韩王韩成，出现在了他的面前。

    他们还押着已经臣服于他的张耳。

    张耳看到赵浪，正要说什么，就被押着他的人一拳打在了嘴上，再也说不出话来。

    项梁这时候冷冷的说到，

    “赵浪！本将军想，你需要给我等一个解释！”

    （安）

    (本章完)

