    在场的奴隶被林格一个个的治好。

    有的只是肌肉劳损，拿复苏之刃插上一刀就好了。

    有的这是久病成疾，需要进行大手术，所以林格只是用药物帮他们将痛苦压制了下来。

    不过，即便如此，也是让这些已经有些麻木的矿工，重新感觉到了希望。

    将自己负责支脉的矿工都治疗了一遍后, 林格也是顺手将拜耳带来的那名奴隶一起医治了一遍。

    毕竟他不爽的只有拜耳。

    “谢谢林格大人。”

    那名奴隶感激涕零。

    虽然被林格连插了几刀，但却是让他感受到了前所未有的轻松。

    “林格..”

    拜耳见林格忙完，当即开口说道，试图挽回两人之间的关系。

    毕竟林格是一名医生，并且看样子医术似乎还不错的样子。

    在曙光帝国拥有一名医生资源，可是抵得上一条贵族人脉。

    然而对此, 林格却是丝毫没有想要理会的意思。

    他将最后一名奴隶的医治了后，他开始研究那些斑斓矿。

    想要看看这些矿石变色的原理究竟是什么。

    拜耳见林格不理会自己, 脸上没有露出丝毫尴尬的神色。

    继续说着一些套近乎的话。

    似乎是觉得多说一些好话, 就能让林格原谅自己之前的无礼一般。

    而那些矿工见到眼前这边情况，却是不敢插话，甚至是连一点响动都怕发出。

    他们不想打扰到林格，同时也是不敢得罪拜耳。

    不过，这种有些微妙的气氛并没有持续太长的时间。

    大概是过了十来分钟。

    林格突然停下了手中的动作，猛然抬头看向支脉入口，看向外面。

    他感受到了一股危机正在靠近。

    而自说自话的拜耳在见到林格的这个反应后，也是立马闭上了嘴。

    知晓内情的他，知道林格应该是察觉到了那造成奴隶运气变成黑色的东西。

    所以他也是不敢说话，怕将那东西引过来。

    当然除此之外，他太十分自觉的朝着支脉里迈了几步。

    避免自己太靠外被发现。

    “哗啦啦~”

    很快在两人屏气凝神，与众矿工都发现不对的情况下。

    外来的极远处，传来了一阵密集的雨落声。

    然而这可是在地下矿脉里，出现溪水声正常，毕竟不排除会存在地下暗河，但这种明显只有下雨时才能产生的声音, 就明显不对了。

    “是来自矿脉深处的东西吗？”

    林格心中这样想着的同时，伸手一掏，将沙盘倒了出来。

    在他的操作下，外面主道的模型便呈现在了他的眼前。

    一条笔直的道路上，被秘密麻麻如蛛网一般密集的裂缝覆盖。

    林格看了一眼沙盘上通道中，身旁那些栩栩如生的人影沙雕。

    沙盘只能时时具现很小一个范围内的情况。

    所以在看了一后，他便毫不犹豫的走到了距离出口不足三米的地方。

    与拜耳平行而立。

    林格用余光瞥了拜耳一眼后，便将视线落重新落到了手中的沙盘上。

    “哗啦啦~”

    而经过这么一阵子的耽误，那雨水落下的声音，也是变大了许多。

    更近了。

    林格心中这样的想着。

    开始观察沙盘上的变化。

    想要借助沙盘的特性看看这发出声音的究竟是什么东西。

    谷櫁

    而在等待片刻后。

    落雨声宛若来到耳畔。

    密集成了一片。

    也是在这时候，林格在沙盘上发现了一丝端倪。

    在拜耳所负责的那片区域里，下起了暴雨。

    使得真的是下起了暴雨。

    沙盘中的黄沙，化作烟尘，在拜耳所负责的那条支脉中，模拟着暴雨倾盆。

    很快那一片，便完全被雨水笼罩，再也看不清具体的情况了。

    不过即便如此，林格还是通过沙盘发现，这与下下来的东西，似乎不是水，而是另一种物质。

    它们如胶一般，在地上越聚越多，很快便溢出了支脉，沿着主道向下绵延。

    期间林格想要看看这到底是个什么东西。

    然而在他心中生出这个想法时，他的直接却是给他传来了危险预警。

    仿佛是在告诉他，这不是现在的他能够应对的。

    见此，林格也是没有任何犹豫。

    立刻后退，退到了支脉的中心位置。

    拜耳见状也是立马跟上。

    至于那些矿工，早就在声音出现时，躲到了最后面。

    这种事情他们已经遇到过太多了，自然知道如何紧急避险。

    这场突如其来的雨来的快，去的也快。

    只是下了二十来分钟，那落雨声才彻底消失。

    不过通过沙盘，林格却是知道外面下雨留下的东西，却是还没有全部离开。

    而是渐渐的将他们附近全部充斥，至于再远的地方，却是因为沙盘的限制，无法得知。

    “这究竟是什么东西？”

    看着沙盘中，如糖浆一般表现的液体。

    林格在脑海中仔细搜寻相关的知识，看看是不是那种污染生物，亦或者是那种污染植物。

    然而想了半天，却是半点头绪都没有。

    在他的记忆中，并没有能够与这对得上号的东西。

    “某种地势？或者气候？”

    林格思索片刻后，就放弃了。

    他没有相关的知识储备。

    或者这处矿脉有什么奇特的地方。

    林格眼中有光芒闪过。

    他想到了娜琳的委托。

    如果这边没有什么异常的话，那对方恐怕也不会让人过来调查。

    所以这异常究竟是什么？

    “一处遗迹？”

    有一定的可能。

    因为这里前人留下的痕迹实在是太多了。

    “到时候，等在看看其它矿脉再说。”

    在林格心中盘算着这些的时候，沙盘上显示的液体已经是全部消失。

    林格见状立刻走出查探，而这才直觉并没有给他传递危险的信号。

    所以林格也就放心大胆的走到了支脉入口。

    而后直接使用能力，进入时停世界后，这才走出支脉。

    地面像是被什么腐蚀过一般，矮了一截。

    “嗯?”

    看着地上的腐蚀痕迹，林格眉头一皱，发现有些不太对劲。

    当即蹲下身子查看，而后便发现，那破烂不堪的样子并非是被腐蚀了，而是被某种东西啃咬过后形成的。

    “不是液体是生物？”

    “那下雨声是怎么回事？”

