    胖子在我们身后小声嘀咕道：“兄弟们，你们有没有感觉到古怪的，就是好像听到一阵又一阵的喧哗声。”

    听到胖子说的话，我也小声回答道：“胖子，你具体说一下，这个声音在哪里？”

    胖子的小眼睛撇了两眼之后，随后，指着一个商店的二楼说道：“就在那个二楼上面，我隐隐约约的听到了一些喧哗之声，非常的小，但是也被我听到了。”

    顿时，我的目光就转到了胖子刚才所指的那个二楼，有几扇窗户，都是黑乎乎的，看起来并不像是有人的地方。

    而当我仔细听他的时候，确实如同胖子所说的那样，有一些低声喧哗的声音，但是却非常的小，非常的低沉，就好像是在故意掩人耳目一样。

    不仅仅是我，旁边的尹志高和洛樱也显然听到的这股声音，都是脸上露出警惕之色。

    胖子这个时候小声说道：“怎么样？都听到了吧，说实话，我刚才走过来的时候，总感觉有人在后面看着我们一样。”

    “但是每当我扭头的时候，却发现看我的那一道目光消失了，最后我感觉头上不对劲，就把目标锁定到了这一些二楼的上面。”

    “我感觉上面有人在看着我。”

    听到胖子的话之后，我顿时心中一阵发毛，也感觉到了好像有什么目光在盯着我们的后背一样。

    而当我扭头的时候，这一阵异样的感觉却消失了，当我再次转过身来的时候，照顾一样的感觉又出现，就是有人在看着我们。

    这就有点出现问题了，凭借我们现在的导航，可以说是感觉基本不会出错，如果是有这个感觉的话，那么一定是真的有。

    所以就如同胖子所说的那样，二楼有人！

    我大致的环视了一下四周，发现此时，原本的小平房都被二三层楼这样的楼房给代替，几乎我们的一圈的房子都有着二三楼，并且建筑方式也差不多一样，几扇窗户摆在二楼上面，黑乎乎的，里边什么都看不到。

    既然是有人看我们，那我们要不先去这个二楼看一看情况，既然这里有人的话，那么我们就不妨先不去这个西南81号住宅之中。

    如果傀儡师已经走了的话，那么我们就等会儿再去也不迟，但是如果他没走的话，而发现我们的到来，才决定走的话，他们一定是会被我们发现。

    此时此刻，我已经将我的感知扩散到了方圆几百米的地方，可以说是一丝风吹草动都会被我发现，如果真的遇到有人暗中逃窜的话，是必然会被我察觉到。

    随后我对着三人说道：“兄弟们，要不我们先去这里的二楼看一看情况，看一看究竟是谁在暗中观察我们，要不然的话，如果贸然进入目的地的，很有可能会陷入被动之中。”

    旁边的尹志高听到我的话之后，认可的点点头，附和道：“确实，宁远说的没有，我们需要先解决面前的东西，如果没有解决的话，就进入到最终的那一步，容易引起很大的问题。”

    在达成共识之后，我们等人便随意进入到了一个商店之中，每人身上贴了一张隐身符，随后，整个身形便消散在了黑暗之中。

    进入到这个商店之后，我先观察一下一楼的情况，发现什么人都没有，想必应该都是在二楼之中。

    于是我找了一圈之后，发现了一个能够登上二楼的楼梯，而且这个楼梯上面满身灰尘，上面有一些比较新的脚印。

    也就是说有人刚刚上去过，而且这个脚印只有向上去的，并没有向下来的，说明二楼的人还没有走，还在二楼之上。

    所以我对着三人做了一个噤声的动作，便率先抬脚走上这个楼梯，我们的动作非常的小心，几乎算是一步一步非常的轻缓，没有一丝的声音。

    大约几秒之后，我率先来到了这个二楼，发现二楼有一道门挡在楼梯面前，只有打开这个门，我们才能够进入到二楼之中。

    我看着这个门上面有一个猫眼，便谨慎的先把眼睛附着的过去，我想要透过这个猫眼往里面看，虽然什么都看不见，但是却发现里面有光。

    这也就是说，里面确实是有人存在，我大致又透过这个猫眼看了一会，大致的确定在这个门的旁边，应该是没有其他的人。

    于是我悄悄的对着洛樱说道：“给我来一根发卡，或者是别针。”

    洛樱点点头，给我递过来了一根精致的发，我淡淡的说道：“这个就先借我用，回去的时候给你买一捆，送给你。”

    最后，我轻轻地把这一根发夹掰弯，插到了这个门的门缝之中，仔细的搅拌两下之后，从中抽了出来。

    与此同时，我的手也握在了门柄上，轻轻往下一拉，门便被我弄开了一条门缝。

    “卧槽，宁远你这招可以呀，什么时候学会的？”

    胖子看到这里之后，顿时脸上露出不可思议之色，连忙小声的说道。

    我淡然一笑，同样小声回答道：“计多不压身，多掌握一门技术总是好的呀。”

    将这个门打开一条门缝之后，我并没有着急进去，而是通过这个门缝观察里面的情况。

    里面用的应该是白炽灯，但是灯光却有些暗淡，好歹里面的情况也能够看的八九不离十。

    我所能看到的视野里面基本都没有人。

    而当打开这个门的时候，我们也能够更加清楚地听到里面的情况，确实有着很多的喧哗声和吵闹声，看样子应该在更加里面。

    我对这三人轻轻说道：“先不要着急进去，我先放一个纸人进去试试。”

    说完之后，我从口袋中拿出一张黄纸，轻轻地朝他吹了一口气，随后放在了地上。

    这一口被我吹过灵气的小人，顿时便活灵活现起，开始朝着往前面走。

    而我们四人的目光则是紧紧的注视着这个小人，可以说他就是我们的试验品，如果里面有机关的话，那么我们就可以提前察觉到。

    所以说，当这个小人慢慢的往前走的时候，我们的目光也在随着他慢慢的向前移动。

