    “好了，这也是没有办法的办法。”

    “谁让我们实力太低，而阳澄市里的丧尸却莫名其妙进化的很快呢。”

    “如果我们所有人都进阶到二阶，且都拥有了异能，就不用这么麻烦了。”

    “而现在，汪昊给我们提出这么一个方便又实惠的刷怪方法，我们肯定要利用起来。”

    “这两天，我们的行动都要围绕这个方法来进行。”

    “我建议，大家最好还是把嗅觉和触觉都关闭，等一切都结束，再打开来也不迟！”梁俊豪笑道。

    “好吧……”

    玩家们一听，只能无奈接受。

    不然还能怎么办？带人傻憨憨的冲上去被丧尸干倒十次退出游戏？

    这个刷怪方法，其实习惯了也还好。

    不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。

    “我现在已经十七级了，再有几天就能升阶，到时候一定要快点进入二阶！”

    “没错，到了二阶以后，我们再与丧尸过上一场，这两天就暂时苟着吧。”

    “前面那位，你才十七级啊，我昨天就十八了！”

    “我也十八。”

    “大多数都是十八，我们的经验涨的都挺快的，只有少数是十七级。”

    “哭唧唧，为什么你们等级都这么高，而我还是十六级，我平时都跟你们一样行动的啊！”

    “嗐，你是女生，个子又矮又瘦，本身活动量没我们高，会这样也正常。”

    “好吧，这个回答我接受，你说的应该是对的。”

    “不过我总感觉自己从其他方面受到了暴击……”

    “……”

    玩家们的注意力总是转变的很快，没一会儿就从纠结到底是油炸还是正面对战，转而到了等级经验的攀比上面。

    而刷怪之事，就这么定了下来。

    由一群人很快利用各种方法将坑里的丧尸捞出来处理掉后，这个制造出来的陷阱还能二次利用。

    至少在周围几公里范围内的丧尸被刷光之前，玩家们能够通过人为的引诱，将丧尸全部吸引过来，然后通过刚才的方法一波又一波的刷怪获得积分。

    另一边，韩奇与刘宏博交接过之后，便回到了基地。

    此时阮豆豆与几个姑娘正在独自训练。

    经过这几个小时的练习，倒是将武技打的虎虎生风，颇为熟练。

    在没有老师指导的情况下练到这个地步，由此可以看出他们的天赋都非常不错。

    韩奇心情好，便留下来随意教了他们一会儿，来自战神的知识量，顿时令他们受益匪浅，熟练度再次提升了一大截。

    看这进度，想必只需等到明天，就能和玩家们一起去狩猎了。

    随后，韩奇回到自己的城主府，唤出系统。

    “系统，我要开启第三次测试有什么要求？”

    距离游戏二测到现在，已经过去很多天了，攻略阳澄市在即，正需要大量人手，第三次游戏测试势在必行。

    【叮！游戏三测可从平行世界招募玩家一万名，测试开启要求为：1、所有玩家都达到二阶并觉醒异能。2、基地达到一阶基地的要求。3、基地建设军械所、一阶能量罩、晶核能源站。】

    看完三个要求后，韩奇摸了摸光滑的下巴，自语道：“没想到不知不觉我这么快就接近三测要求了。”

    这三个要求，第一个很好理解，目前玩家们都已经快要升阶，且正在以极快的速度刷怪，只需升到二阶，就能立即将异能药水也兑换出来。

    第二个要求已经达到，正是目前玩家们经过七天所建立的基地。

    第三个要求，制造武器装备的军械所已经交给了王大壮。

    剩下的一阶能量罩、晶核能源站，都是基地进步路上的重要基石。

    首先，一阶能量罩，顾名思义，就是让基地上方出现一个能量组成的防御罩，可以将整个基地保护在里面，免收外敌入侵。

    就连地下，也是能量罩的保护范围，这样可以让基地避免从地下袭来的敌人。

    就算敌人太强，能量罩保护不了，也可以及时发出警报来提醒基地中的人们。

    总而言之，这能量罩，便是基地最重要的防御利器。

    而这个远超人类科技水平的能量罩，也不是随便什么能量就能启动的。

    想要启动它，就必须要依赖晶核能源站，使用晶核能源站从晶核中提取出来的能量构成防御网。

    根据系统的描述，在未来，人类的科技基本都会慢慢淘汰掉效率低的电能，改用晶核能量。

    而晶核能源站的最大的功能，就是对晶核提取转化，转化为能够催动使用的能源。

    无论是人类的各类电器，还是从系统中抽出来的科技，都能用晶核能量驱动。

    最妙的是，晶核能源站还能让晶核能量变得更加不易解散，以最低的晶核能量达到最大的效率，绝不浪费一丝一毫的能量。

    这样一来，就拿能量罩来说，只需要一点点晶核，就足够撑起能量罩维持很长时间。

    “等军械所建造完毕，这两种建筑就要提上日程了，好在玩家们这些天都非常努力的刷怪，倒是不用担心积分不足。”

    “只是目前只有王大壮一个人工作，效率还是低了点儿。”

    “也罢，我闲着也是闲着，就跟他一起建造吧。”

    韩奇研究完三测要求后，又在商城中研究了一阵其他建筑，心里有数之后，便去找王大壮了。

    其实说起晶核能量，在前世的时候，人类就已经研究出了晶核的其他用法。

    不但可以一定程度的替代能源，还能将能量用在武器上。

    人类的科学家，研究出了不少以晶核催动的枪械大炮。

    这些武器虽然不如地外文明精妙，却皆有很高的威力。

    前世最强大的能源大炮，甚至能一炮轰死一名八阶基因战士，不过拿九阶以上的皇者就毫无办法了。

    这类驱动能量的方法虽然威力不俗，却有一个致命缺点。

    那就是耗能太高。

    一发能轰死八阶基因战士的炮弹所需能量，庞大到足以催生出一名七阶基因战士。

    所以这类武器，从来都是当做秘密武器来使用的，如果不是危机时刻，绝对不会放出来。

    而晶核能源站，就是能完美弥补这一缺陷的高级科技。

    经过晶核能源站转换出的能量，完全可以随意使用。

    按照描述，如果用来催发上述的大炮，可能只需要原来的十分之一就能达到效果。

    一阶能量罩且不说，等能源站和军械所全部制造出来之后，玩家中的远程战士的福音可算是到了。

    只需要在能源站中充能，就能随意使用各类能量枪械。

    当然，如果有喜欢实弹射击的玩家，只要材料足够，也是能通过军械所制造出相应等阶的武器的。

