
　　方敏君深深的看了江茶一眼，说道，“什么家法，你想知道？行，一会你跟我回去，我让你好好的尝一尝家法的滋味。”

　　“奶奶，还是算了吧，我不想知道。”江茶一脸的求饶，心中有些后悔，后悔不该对家法好奇了。

　　“晚了！”

　　“师父！”江茶朝着自家师父喊了一声，想让他帮自己说说好话。

　　刘老听了江茶的喊声，直接转过了头去，不理她。

　　刘老的想法和方敏君差不多，虽然江茶是去做好事的，而且自己也同意了，可他觉得还是要给江茶一个教训才行，免得她那么大胆，一个人敢跑那么远的地方。

　　看到师父不理自己，江茶又转头看着吴老夫人，喊了一声，“吴奶奶！”

　　江茶救了吴老夫人，她今天就是特意前来道谢的。一听她喊自己，明白她是向自己求救，立马安抚道，“别怕，别怕，我和你奶奶说。”

　　“谢谢吴奶奶，您真好。”

　　“怎么，我就不好了？”刘老不高兴的看着江茶，假装一副生气的样子。江茶看到师父生气了，立马说道，“师父也好，师父最好了。”

　　“那我呢？”方敏君冷哼了一声，江茶的脸色一僵，头皮都麻了。她没有想到，奶奶也来争宠了。只好继续说道，“奶奶，奶奶，你是天底下最好的奶奶。”23sK.com

　　听着江茶哄人的话，方敏君和刘老他们都笑了起来，说了一声，“就你会说话。”

　　“我们别没站在这里了，进屋坐吧。”刘老招呼着几人进屋，江茶立马去给两位奶奶倒茶。

　　刚一坐下，吴老夫人就对江茶说道，“江茶，我今天可是特意来向你道谢的。早上我去过医院了，医生说我昨天那种情况非常的危险。如果不是你及时把我救醒，我估计就交待在飞机上了。”

　　“吴奶奶，您昨晚上都已经道过谢了，而且您还让司机把我送回了家，我都还没向您道谢了。”

　　“只不过是送你回家而已，哪能和你救我的命相比啊。”

　　“茶茶，怎么回事？”刘老听了吴老夫人的话后，转头看着江茶。昨天晚上他只知道江茶是吴家的车子送回来的，知道吴老夫人和江茶坐了同一班飞机，却不知道江茶还救了吴老夫人。

　　“是这样的，我昨天上飞机后心脏不舒服，然后就晕了过去。幸亏有江茶在飞机上，也幸亏她及时救醒了我，不然在飞机上晕两个多小时，我早就没命了。”

　　“原来是这样。”

　　“对了，老刘，我今天来呢，一是感谢江茶，一也是想让你帮我看看，我这病能不能根治。”

　　“行，我帮你看看。”

　　刘老二话不说，直接就应了下来。他给吴老夫人把了脉，确定她得的是高血压引起来的心脏病后，对她说道，“你这个血压有些高，得控制一下。我给你开几副药吃吃吧，平时多注意锻炼。最好是能把体重控制一下，虽说我们年纪已经大了，也不像年轻人那么爱美，可关系到身体健康，该忌口的还是忌口，体重该控制还是要控制。”

　　“行，那就麻烦你了。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第622章 前来道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 