    此刻，印度帝国银行香港大厦，总裁办公室里。

    费罗兹·桑哈维，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭五人也在喝茶。

    刚才他们已经商定好了，名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券四家公司合并到一起，大家继续往里面注资。

    新公司的名字叫名汇国际证券公司，客户资产高达500亿港元。

    促成这一切的是费罗兹·桑哈维推动的。

    本来张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人在伍占海打电话来的时候，打算出售证券公司的。

    毕竟跟黑衫投资银行继续竞争下去，他们也好不到哪儿去，还不如卖个好价钱。

    不过费罗兹·桑哈维建议四家证券公司合并，对抗黑衫投资银行。

    费罗兹·桑哈维开口道：“诸位放心，我将继续提供100倍杠杆给你们，干死黑衫投资银行，收购它！”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人顿时非常兴奋。

    这次在恒生指数上亏掉那么多钱，大家内心都非常的不甘心，一定要赚回来才行，而且这黑衫投资银行也太把自己当回事了。

    不过钱去哪里搞来呢？

    张汇明已经没什么钱了，钱明远，贾宝威，金旭四人则是没什么现金，资产倒是有。

    接着大家商量了一会儿后钱明远，贾宝威，金旭三人将自己其他的资产抵押给了印度帝国银行，而张汇明给郑启飞继续打电话，让他来入伙。

    “老郑，现在华大酒店集团一直在亏钱，股价一直在跌，你还不如先将酒店卖掉，卖给掉，等我们在金融市场上将黑衫投资银行打爆，赚大钱后，你在将华大酒店集团的股权用更低的价格买回来，你觉得这样如何？”

    在金融市场上赚钱，比起经营酒店赚钱多了，这酒店一年的纯利润能多少啊，而且现在酒店集团还在亏钱，市值不停的下跌。

    “老张，我想想看”

    “老郑，酒店集团在亏损，市值在下降，你赶紧止损吧，先这这烂摊子丢给别人，然后在金融市场上赚钱后，你再可以低价买回来的，甚至你都能收购掉泛海酒店集团”

    “来吧，跟我们一起干金融，将亏掉的钱赚回来！”

    “印度帝国银行给我们100倍的杠杆呢，很快钱就能赚回来了”

    纠结了一番后，郑启飞也同意了，表示将出售华大酒店集团，改行做金融。

    今年酒店极为的不好做，他想换行到金融行业，这金融行业好赚钱，钱也来得快。

    但是酒店出售给谁呢？

    费罗兹·桑哈维私人并不打算涉及酒店业务，因为酒店业务不好做，他可没那闲心去做酒店。

    他一个金融大佬，真没这功夫，当然黑衫投资银行收购了，他再收购了黑衫投资银行就行了。

    于是张汇明跟郑启飞在电话继续商量，最终决定将酒店出售给黑衫投资银行，看看黑衫投资银行是否有兴趣收购华大酒店集团。

    很快电话打给了伍占海，接着伍占海来到了王冠熙面前，喝了一口茶后，开口道：“BOSS，张汇明和郑启飞打算将华大酒店集团出售给我们，问我们有没有兴趣买下来”

    之前伍占海是打算收购四家证券公司的，没想到对方现在打算出售一家酒店集团。

    “华大酒店集团？”王冠熙一愣，接着问道：“上市的？”

    “嗯，上市的酒店集团”伍占海接着打开了华大酒店的股票走势图。

    目前华大酒店集团的股价处于0.05港元每股，总股本是89亿股，市值4.45亿港元。

    旗下拥有九龙华美达酒店，华大盛品酒店，铜锣湾华丽精品酒店、华丽海景酒店、华丽酒店，华丽都会酒店。

    澳门格兰酒店，泸市华美国际酒店。

    旗下共计八家酒店，别看酒店多，但是市值现在就是4.45亿港元，去年也就是07年6月份的时候，市值还是36亿港元，单单过了15个月，这市值就缩水了31.55亿港元。

    上半年，华大酒店集团亏损了1900万美元，算起来那就是1.47亿港元。

    王冠熙问道：“他们要什么价格？”

    伍占海开口道：“郑启飞持有51%的股份，按照现在的市值算的话，是2.26亿港元，不过他叫价4亿港元，需要我们溢价收购，我感觉他们似乎挺缺钱的”

    刚才在打电话的时候，张汇明和郑启飞都挺急的。

    王冠熙淡淡道：“这华大酒店集团上半年亏损了1.47亿港元，下半年将继续亏损，负债率也高，想溢价收购那是不可能的，就给他们2亿港元，买下51%的股权”

    很多酒店资产多，净资产也多，但是市值却是很低，因为这些酒店的利润低，甚至长期亏损，这市值跟公司的利润，以及未来的利润非常挂钩的。

    这华大酒店集团现在也是一个烂摊子，还得填钱进去，所以那郑启飞急着出售吧。

    接着伍占海将价格报给了郑启飞，不过郑启飞拒绝，要求3亿港元，最终砍价到2.3亿港元，以市场价收购。

    王冠熙对着张德熙开口说：“现在带人过去看看财物报表，确实没问题后，就签署协议吧”

    现在张德熙还兼任泛海酒店集团的董事长，这点小事，让他去办了。

    “是，BOSS”随后张德熙带着法务专员赶出了铜锣湾华丽精品酒店，也就是华大酒店集团的总部所在地。

    很快见到了郑启飞，还有张明汇。

    接着大家去审核财物情况，确认没问题后，大家签署了协议，黑衫酒店控股公司以2.3亿港元的价格从郑启飞手里买下了华大酒店集团51%的股权。

    就此黑衫酒店控股公司旗下拥有了两家酒店集团，还都是上市公司，旗下拥有港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店和温哥华皇悦酒店。

    九龙华美达酒店，华大盛品酒店，铜锣湾华丽精品酒店、华丽海景酒店、华丽酒店，华丽都会酒店。

    澳门格兰酒店，泸市华美国际酒店。

    共计12家酒店。

    晚上的时候，王冠熙将黑衫集团的高层，还有GBE集团的高层都叫到了铜锣湾华丽精品酒店。

    这里交通便利的繁华中心地段，距离时代广场和铜锣湾地铁站仅5分钟步行路程。

    酒店设有咖啡厅，休闲室，按摩池等设施，在他的周围有超过上百间餐厅和受欢迎的零售店，如蒂芙尼，普拉达，香奈儿，爱马仕，巴宝莉，卡地亚等品牌。

    而且仅仅需10至20分钟车程到达一些主要景点，如海洋公园，珍宝海鲜舫，赤柱市场，骆克道酒吧街，兰桂坊，太平山，金紫荆广场和香港大球场。

    整一层楼都被包了下来，因为今天的人很多。

    黑衫法务公司的马仔，刘中伦，薛冯，文森·艾尔斯，滨田松本，西盟斯，戴维森，尹飞宏，林国昌，邝兆强。

    黑衫保险公司的马仔，黄绍开，伍占坤，张有德，王觉豪，白伟强，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，川内雄次，小仓悟，黄家江，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威，帕斯托·布兰特和维勒·赫斯

    黑衫投资银行的马仔，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮

    GBE集团的马仔，区宇平，齐淑春·章丹，石宇强，赵韦辉，朱任治，陈穆盛，还有艺人陈伟云，叶子丹，邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹。

    白玉簌和兰燕都是从英凰娱乐集团挖过来的艺人，之前一直被英凰娱乐集团雪藏着，不过GBE集团为她们解约了。

    白玉簌和兰燕，杨滢，都是一等一的美人，将是GBE娱乐集团重点培育的艺人。

    白玉簌更是被钦点成未来神话电视剧的女一号演员饰演玉簌公主。

    兰燕则是安排拍电影。

    杨滢是从一家模特公司挖过来的，未来也将拍电影。

    邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四人被安排到了王冠熙身边。

    邓诗琦兴奋的叫道：“BOSS！”

    最近她又出了专辑，又是大卖，双白金销量，是香港今年最有人气的新一代女歌手了，这多亏了BOSS的器重。

    王冠熙点了点头：“邓诗琪，你最近表现不错啊”

    邓诗琪有些腼腆的说：“多亏了BOSS的栽培的，现在我已经在全国火了”

    GBE集团现在内部有很多艺人，她成为了最火的歌手，不仅仅火遍香港，也火遍内地，全国都火了，未来要举办演唱会。

    王冠熙笑道：“这是你应该获得的”

    邓诗琪给王冠熙倒酒，感激的说：“BOSS，我敬你”

    “嗯，好”王冠熙跟她喝了一杯。

    而一旁的白玉簌，兰燕，杨莹三人有些拘谨，她们三人之前还以为GBE集团幕后的BOSS，是一个非常老的男人呢，没想到居然如此年轻。

    三人刚刚看到BOSS的那一刻，下巴都差点掉到了地方！

    居然有那么年轻的巨富啊！

    这里，有很多大佬人物啊，都是在电视，新闻上能看到了金融大佬，这里有非常多。

    原来BOSS的实力那么恐怖啊！

    黑衫投资银行，黑衫保险公司，黑衫法务公司，黑衫酒店控股公司，还有GBE集团！

    难以相信了。

    一身东方古典女性美白玉簌轻轻的道：“BOSS，我叫白玉簌，你好，第一次见，玉簌先干为敬了”

    说着白玉簌直接饮酒了，原本不喝酒的她，今天得喝酒了。

    她已经被钦点成为了神话电视剧的1号女演员了，这一部戏拍好了，可能她也能红遍大江南北呢。

    听说神话这部电视剧会专门在内地拍摄，给内地观众们看的，马上她就会出发到内地的泸市GBE公司了。

    她很好奇为什么选择她，最终朱任治总裁告诉她，是BOSS钦点她的，这让她倍感荣幸，内心感激BOSS，如果可以的话，她真想跟这样恐怖财力的BOSS发生点什么，当然BOSS年纪那么小，她感觉自己有点邪恶了。

    王冠熙轻轻点头，然后也喝了一杯，笑道：“白玉簌，好好拍戏，到了GBE娱乐集团，你放心这里不存在英凰娱乐集团那一套，好的艺人不会被埋没的”

    白玉簌连忙说：“嗯，谢谢BOSS”

    在这里，所以人都成为他为BOSS，她都不知道BOSS叫什么呢，想问也不好意思问。

    而兰燕一身性感的衣着，眼神有些爱慕的看着王冠熙，声音酥柔道：“BOSS，我也要敬你，谢谢你栽培我”

    兰燕本来也是被英凰娱乐集团雪藏的艺人，一直跟电影届是路人，只是拍个小配角而已，但是忽然被香港新崛起的娱乐巨头GBE集团看中了，帮她解约了英凰娱乐集团，还重点培育她，她非常好奇，到底是谁那么看中她，后面从总裁朱任治口中得知，是GBE集团的BOSS，她一度以为这个BOSS是老男人，想包养她，或者潜规则她呢，没想到眼前的BOSS这般年少，英俊，简直是让她太激动了，如果这样的BOSS潜规则她，她真是非常的向往啊。

    王冠熙点头一笑，跟兰燕碰了一杯，碰杯的时候兰燕还故意用手触碰王冠熙的手，想要勾搭BOSS的想法暴露得无比，在白玉簌，邓诗琪，杨滢眼里，那是相当的不快。

    一身粉色连衣裙的杨滢亲自给王冠熙倒酒，语气清脆的道：“BOSS，我得敬你”

    说着她亲自给王冠熙夹菜，贴心的说：“BOSS，你先吃点菜，我们再喝”

    她本来是一家模特公司的女模特，然后被GBE模特公司挖了过来，重点培育，提升薪水，在GBE集团里，她将获得更大的舞台，凭借天使般都相貌，大红大紫不是问题的，现在她更想讨好这个年轻的BOSS，说不定以后能浪漫的邂逅一番。

    这一幕落在白玉簌，邓诗琪，兰燕眼里，内心在暗骂这杨滢是心机婊。

    王冠熙看着碗里的青菜，笑道：“好，我先吃一口茶”

    这时候邓诗琪给王冠熙倒了饮料，开口道：“BOSS，你再喝点饮料解酒的”

    白玉簌则是给王冠熙盛汤，温柔的看着王冠熙，然后递到了他面前，没说话，只是微微一笑。

    吃菜，喝汤，喝饮料，然后再跟杨滢碰了一杯酒。

    接着王冠熙叫来了GBE集团的副总裁，执行董事朱任治，开口道：“以后她们四个就是GBE娱乐集团的四个小花旦，尽心培养，不得有任何潜规则，陪酒的事情”

    “是，BOSS”朱任治连忙点头，看着白玉簌，邓诗琪，兰燕，杨滢四女多了一份尊敬，老实说吧，他也不会让她们四人去陪酒，搞什么潜规则的，这四女本来就是他想先给BOSS，做BOSS的情人的，就看看BOSS有兴趣没兴趣了，毕竟BOSS年纪还小，身体正在发育，未来需要的时候，白玉簌，邓诗琪，兰燕，杨滢四女正好可以陪BOSS的。

    这时候张德熙带着一名中年男子来到了王冠熙面前，之前华大酒店集团的副总裁许永浩。

    “BOSS，这是许永浩”

    许永浩在建筑、物业投资及发展有超过20年之经验，在酒店管理有超过10年经验.毕业于英国伦敦大学，持有土木工程系之学士学位。

    “你好，BOSS”许永浩非常恭敬的站在王冠熙面前。

    对于BOSS的年龄，他那是惊呆了，实在是没法相信BOSS会这般的年轻，在场的人物那个不是一方大佬啊，但是这些大佬都是BOSS的属下。

    这BOSS年纪还不到18岁吧？

    到底是什么来头啊？

    王冠熙打量了他一番开口说：“以后你就担任华大酒店集团执行董事，行政总裁吧”

    这个许永浩还是非常有能力的，在华大酒店集团做了很久了，经验丰富，不过现在次贷危机，全球经济形势不行，酒店照样亏损，被郑启飞打入冷宫，不过现在华大酒店集团成为了黑衫酒店控股公司的上市子公司，这许永浩就被王冠熙的马仔张德熙看中，推举成为华大酒店的执行董事。

    “谢BOSS”许永浩非常激动。

