    新明总督已经换人，由于新明远在海外，所以新明总督的更换在大明普通百姓中并不了解，毕竟这种事离得他们太远太远。

    但关念祖可不是普通人，作为来往大明和新明的大商，对于朝廷许多事自然是了解的，何况接替新明总督的不是普通人，是原军机大臣，海军统帅王东。

    关念祖因为配合大明向新明的移民，同时承担部分输送物资的原因有幸见过王东一面，对于这位王帅可是记忆深刻，不过他怎么都没想到，仅仅不到几个月的时间，王东就在新明颁布了新律，对于这关念祖心中佩服万分，不得不承认王东虽是军旅出身，可在政务上也有独到之见，怪不得圣上当初会让退出军机的王东远赴新明。

    办完手续，关念祖的船队正式通关，关念祖也安心由港口前往太阳城。此次前来新明，他会先在太阳城呆上几天，视察自己在太阳城的一些产业，同时安排货物的卸货、入库、销售等工作。

    做完这些后，关念祖会由太阳城去平夷城，随后还会到东边和南边的几个城市转一转，然后再考察一下各处庄园的情况，以为他后续商业规划做好准备。

    入了太阳城后，关念祖又发现现在的太阳城和自己之前来时的不同。街面显得比往日更为繁华，同时也更井井有条，再加上城中多了些身穿制服的衙役，据说这是总督衙门特意安排的，为的是维护城中秩序，同时保证城中治安。

    除此之前，城中原本工商、民居混杂的情况也得到了改善，按照总督衙门的新条例，各城将对工商和民居进行重新划分，街道和建筑也需进行改善，所有新建建筑必须提前在地方衙门备案，按照其用途得到批准后方可修筑，从而改变当初发展无序，日趋杂乱的现象。

    这在于关念祖看来同样是件好事，新明作为大明的新领土，这些城市从无到有也不过不到十年的时间，起初为了占据领地和扩张，新明总督衙门对于城市的管理除了军事方面外，其他方面更多的只是粗放式的管理，所以导致许多方面的不足。

    再者，之前总督潘梦园并没有政务经验，手下也没有政务方面得力的人才，所以在这方面有所欠缺也是难免的，何况潘梦园把大部分精力都投入到了疆土开拓、对外战争和处理印第安人事务中，顾此失彼也是难免。

    何况潘梦园这么做也没错，大明占据新明的时间太短，许多事也不可能面面俱到，况且对于大明而言，潘梦园在新明做的一切已经很是不错了，短短数年时间就为大明拓疆万里，占据了这么大的一片国土，而且还顶住了法兰西和西班牙两国的进攻，使得新明局势稳定。

    再加上对于印第安人的吸收、同化、征服，也使得新明有了一定数量的人口基础，这也是大明虽然在新大陆是后来者，却在短短数年中做到了相比西方国家几十年的成绩，其功不可没。

    而现在新明的领土除去比较寒冷的北方外基本固定，东边、南边都已同法兰西、英国、西班牙三国殖民地接壤，除非大明同这三国展开战争，要不对外扩张已基本停止。

    既然前进的步伐停了下来，那接下来就是消化这些年的成果了。前面说过，新明作为开拓的新领土，其产业解构远不如本土，目前除农业外，新明的支柱性产业只是矿业、冶炼、造船、农业和原材料等，而且因为下游精细加工行业少之又少，这些都是必须解决的问题。

    所以说，王东担任新明总督后，第一时间就做出了新的市舶司条例，用行政手段来影响商业贸易，从而达到调整新明产业结构。

    现在，摆在王东面前的一份东西是他这些日子召集幕僚和下属对于新明各地收集的数据报告，其中一半是各城镇的工商、人口数据，另一半是各地庄园包括印第安人聚集地的产业结构和人口数据汇总。

    这份东西王东已看了两遍，如今已在看第三遍，同时手中提着支笔，在数据中的部分画圈注明，随后再在另一张纸上进行抄写。

    过了许久，王东终于看完了第三遍，放下手中的笔揉了揉有些酸痛的手腕，随后端起边上早就已凉了的茶盏喝了口。

    歇息了会儿，王东又拿起刚才自己整理的另一张纸看了起来，看完后微微摇头轻叹了声。

    在大明之时，他并不觉得主政新明有什么难度，毕竟自大明在新明登陆至今，传回大明的都是好消息。

    无论是开疆扩土还是人口激增，又或者矿山开采还是农庄分设等等，至于军事方面就更不用说了，这些新明的军事说句实话搞得的确不错，虽还比不上大明本土新军，但相比也相差不远，再加上之前对外战争中虽没打赢，可毕竟奠基了新明领土所属，使得新明对西方三国展露了其军事实力，以至于大明在这片大陆彻底站稳脚跟。

    作为前军机大臣，王东虽然主要负责海军方面，但这么多年下来对于政务也不陌生。再加上这些信息，所以在前往新明的一路上王东还是很有自信的，自觉得新明的政务极好处理，一方面按部就班，另一方面深入调整，自然水到渠成。

    可直到王东真正坐上新明总督这个位置后才发现新明政务的不足之处，看似蒸蒸日上的新明其实有着诸多问题，其中产业结构的单一和不足就是一个极大问题，而且新明政府对于地方控制力的不强同样造成一些不好的问题存在，再加上吏治上的粗放，使得官员包括吏员职权不明，执行力不足，甚至产生部分腐败。

    这些问题的存在让王东注意到新明政务的不足之处，同时他也明白如果无法尽快解决这些问题的话，那么随之任之下去，虽然以新明的广阔和得天独厚的优势，至少再数十年内依旧会呈现繁荣景象。

    可要知道这种繁荣是畸形的繁荣，并非是大明所需要的。假如大明仅仅只是把新明作为殖民地来管理的话，那么这样的繁荣倒也没什么问题，至少一代甚至两代人新明依旧可以保持这种繁荣。

    但王东清楚，假如长远下去，等新明发展到一定程度，那么繁荣就会走向衰败，而且随着人口的增长和强盛，新明内部各种矛盾也将开始激化，等到那时候要再解决是千难万难。

    此时此刻，王东终于明白朱怡成当初为什么会挑选自己作为新明总督的人选，而且在离京时又同自己长谈了。想到这，王东不仅佩服朱怡成的远见，同时又觉得自己肩膀上的重担更重了几分。

