    白衣鲛人脸色大变，抬手招回圆盾，身体在地面上快速移动。

    她原先所在的位置便已经出现一只巨大的独眼狼头。要是她慢一丝，刚刚就会被狼头吞噬。

    李长河等人心里却是一沉，很强！

    无论是防御还是反应速度都很夸张。原本王老师的偷袭配合上罗凯的幽灵狼共生体。就算不能伤到鲛人，也可以暂时限制住她才对。

    李长河瞬间举弓，同时开启了【射杀百头】效果。抬手一箭，三道寒芒直刺白衣鲛人要害。

    白衣鲛人手中的圆盾再次化成三叉戟，同时一把丢出，命中逼近的寒芒。

    “轰”

    强劲的气流将三叉戟直接炸飞，白衣鲛人也被气浪席卷，才一落地就拿出两把长剑。

    双剑交错身前，低吼道：“住手！我们可以再谈一谈！要是逼我出绝招，你们也别想好过！我发誓！”

    同时亮出了自己的【玩家名牌】lv8【厄运猎杀·海青】

    李长河等人这才松一口气，妈耶好强。

    李长河的弓箭也算是炮击了。离这海青几米外被长戟阻拦，这种距离海青也只是手臂上受伤而已。

    这防御力也不低啊...虽然没有赶上铁雄当时的状态，但保不定对方的【技能】会有更诡异的加持。

    真不要命打起来。赢是一定会赢，人类这边估计得有伤亡。

    李长河啧啧嘴，也不知道骑乘A跑不跑的过鲛人【玩家】。

    【好友】中和萧楠、何峰快速交流了一会。

    李长河才将机械弓放下。王老师看了眼李长河，也进入黑暗中再次隐藏起来。

    短暂的交手，让海青明白了。

    人类【玩家】有能力击杀她，并不是非得和她合作才行。

    这就是李长河的计划了，一味的示好和配合，那是舔狗。

    必要时表露一下，不是非你不可，随时可以干掉你换别的鲛人【玩家】。

    威慑和合作并存，这才是谈判。

    现在这三番操作下来，对方潜意识里已经相信人类【玩家】的【任务】就是击杀5位鲛人【玩家】了。

    看着正在快速赶来的鲛人部队。海青看了眼二十米外的李长河。低语说：“我是海青，海族青鳍部族【玩家】！也就是你们所说的鲛人【玩家】。这次【进化游戏】给我们的【任务】是....和其他四位海族【玩家】抢夺某种物品。”

    “你们没有互相战斗吗？”李长河看着远处赶来的鲛人部队，心里吸了口凉气。这种千军万马冲过来的气势还真是够呛。

    时间不多了。至于海青说的是真是假，之后在判断。现在赶紧套信息！

    沉声说：“【进化游戏】一视同仁，【玩家】都是被折腾的。不会让你们带着这么多鲛人进入【任务】。太便宜你们了！”

    “这点你说的对，我们也是这么想。”海青算是找到一丝认同感。看来【进化游戏】不只是折腾人类【玩家】，所有种族【玩家】都是一样啊。

    “这其实是我们海族的一次传统的历练，只是由于【进化游戏】干预。我们才能以这种形式达到你们的世界。”海青拿着双剑逐渐退后，表现出一副对峙的样子。

    李长河懂她意思，抬手就射出一箭，箭支从海青身边划过，射在远处的山石上传出激烈的爆破声。

    这是让那些鲛人部队也认为，海青是在和人类【玩家】战斗。

    海青微微点头，低语：“对于我们海族来说。这种大雨才能让我们进入【副本】。但这一个月来，我们每次进来的时间都很短。纵使族人众多，也没法调查仔细就给送走了。所以我们现在处于合作状态，先找到物品在决定胜负。”

    李长河有些了解了，怪不得五个竞争的部族会相安无事呢，单单一个部族的能力恐怕不够搜索整片区域。要所以鲛人联合一起才能仔细调查。

    “为何攻击寺庙中的人类？”李长河一边射出箭支一边问道。

    “一开始是为了不让其中的【玩家】干扰我们。毕竟是第六方势力，对于我们来说是必须铲除的。但【对抗任务】中【玩家】互相之间都不信任。都不敢亲自出手，怕被人暗中攻击。只能派遣部族围攻。”海青也随意划出两道剑光，将李长河身后的树木拦腰斩断。

    惊的李长河差点露出破绽。

    “但后来情况变了，你们的两位人类【玩家】不知为何离开易守难攻的寺庙。被其他部族找到机会围杀而死。从而让他们获得了【玩家】身份和优势。”海青笑说：“这也让你我有了合作的机会。”

    “哈...别让我知道你沾染了【长城】的血。不然第一个杀的就是你。”李长河冷哼，要保持住【长城】的身份，不能让对方看出破绽。说到队友牺牲时的愤怒感要展现出来。

    “放心，现在你们需要报仇和完成任务。我同样也需要消耗掉对方【玩家】。所以合作吧...”海青轻笑：“今天的雨快停了，可得聊快点。明天，我可就不一定在这个区域了。要在后天的大雨前确定计划。”

    “后天？对于你们有什么特殊意义？”李长河看了眼天气，还是黑压压的，也不知道她是怎么确定下雨时间的。是鲛人的天赋吗？

    “后天的大雨，会持续五个小时。这是我们海族计算出的结论。那是近来唯一一场长时间的大雨了。是我们结束【任务】的机会。对于你们来说，也是唯一的机会。”海青淡语：“五个小时时间，足够我们找到物品。你们自己看时机出手便可。当然，你们要是担心我说的假消息，或者埋伏你们。你们大可以在寺庙呆着，那时候全部兵力都会投入到任务中，不会有海族管你们。”

    “地点在哪？”李长河低语问，这才是最关键的问题。别看两人扯了这么多，其中有真有假。

    这都是为了这个问题。只要知道地点，李长河等人就能行动。

    海青没有说话，而是看着李长河缓缓摇头说：“我们只知道物品周围会出现致命的白雾。并不知道具体位置。”

    “既然你们也不知道地点所在，看来我还是一个一个杀过去吧。你们没有合作的条件。”李长河将机械弓瞄准海青。

    这其实是海青的试探，兴许是什么第六感。亦或者是什么【技能】，让她在这时候忽然对于李长河起了怀疑。

    而李长河果断举弓的，传出的杀意。又让海青有些犹豫。

    “这片山脉中有一个时有时无的湖。有海族看到白雾是从那条湖上出现的。”海青在李长河射箭前开口说：“但我不会保证你们能赶到。”

    “无妨，我们自己想办法。”李长河回应着。心里却是一动“上钩了！”

    在海青说出这句话的时候，【任务信息】变动了。

