    住在颍州城内的豪宅。

    高孝立看着周围高高的墙头，反而有种被围困，深陷牢笼的不妙感觉。

    从范纯仁来到颍州，他就有种被盯上的紧张情绪，直到范纯仁审案之后，这种感觉被无限放大，已经快要到坐实的地步。

    可是，让他百思不得其解的是，范纯仁是他姑奶奶的近臣吧？他有什么理由和自己过不去？

    越想心里越来越没底，这让高孝立迫切想要找个聪明人来商议的冲动。很快，这个人就出现了，颍州通判徐让。

    几乎和高孝立一样，徐让的脸上也带着一副落寞和失望的表情，他原以为，自己因为破了贾道全的大案子，会在大佬面前露脸，进而得到重用。可是范纯仁的一系类举动，让自己的所有期待都泡了汤，成为幻影。

    “徐大人，您能来，简直让寒舍蓬荜生辉啊！”

    “高老爷，客气话就别说了。我总觉得有点不太对劲……”

    “进屋说，进屋说！”

    高孝立于情于理，也不能在大门口和徐让背地里说着当朝一品大员的坏话，拉着徐让就往宅院中走去。

    歌舞撤下，酒宴反而有种失意者喝闷酒的冷落。

    徐让大口喝了两碗酒，趁着酒劲，开始说起来：“高老爷，你要做好准备。范相可能会对你不满。”

    “他怎么会……不对啊！我们原先就占着理，他为什么会对我不满？”高孝立自说自话着，仿佛是问徐让，可实际上是在扪心自问。

    他想不明白，明明是高家的近臣，自家老姑奶奶的亲信，范纯仁有什么理由和自己过不去。和自己过不去，对他又有什么好处？

    这大概才是高孝立想不通的地方，太匪夷所思了，以至于让他有点不敢往深处想。

    这个问题，徐让给不了高孝立答案，想要得到答案，就只能去京城问自家叔叔了。自家俩个叔叔如今在京城当官，也是和太皇太后走得最近的高家人，或许所有答案只有他们俩人知道。

    但是徐让凭借自己的感觉，可以告诉高孝立一个他分析出来的结果：“高老爷，你要做好准备，本官以为范相可能想要将贾道全的案子按死在颍州，不让有任何上报朝廷的可能。一旦案情坐实，您这些天吃下去的产业，恐怕要吐出来。”

    “岂有此理！”高孝立攒下这么大的产业，哪是个大方的性子？

    徐让见高孝立嘴硬，好心提醒道：“还请高老爷慎重，本官担心会对你不利。”

    高孝立满不在乎，却眼神躲闪道：“我有什么可怕的？”

    听到吃下去的产业要吐出来，顿时脸都气的青了。这简直和要了他的命一样。当然，他也有足够的底气自保，毕竟自己的儿子带着钱去了京城。就他俩个叔叔的性格，只要收了钱，就不会不办事。

    见高孝立如此，徐让倒是有心想要提点一些，不过怕太露痕迹，想了想，还是决定告辞离开。话带到了，就看高孝立的反应了。

    果然，第二天范纯仁派人来邀请高孝立。

    说是邀请，但也太不给面子了，就让颍州的衙役代劳，带话的人，连个班头都不是。

    高孝立有种被羞辱的气恼，带着怨气去了衙门。

    范纯仁一如既往的乐呵，他不是那种古板的人，反而心态好到出奇。

    不过见到高孝立的那一刻，范纯仁变了另外一副面孔，似乎对高孝立左右看不顺眼。这让高孝立又惊又怕，惊的是，自己没得罪这位相爷吧？怎么看他的眼神有种人憎狗嫌的错觉，颇为费解。怕的是，被文官之首盯上，在大宋，基本上就凉凉了。

    别说是外戚了，就算是皇族，也一样。

    高孝立忙不迭行礼道：“草民高氏，见过相爷。”

    “嗯！”

    他就算是第一次见李逵，范纯仁也没有这副端着的架子，可是面对高孝立，他似乎故意把官威气势做足了，有点给高孝立下马威的感觉。

    “相爷，我……”

    看到范纯仁这副样子，高孝立心里顿时没底起来。他不过是连嫡脉都不是高氏旁支，真要是以为太皇太后会给他恩惠，简直就是白日做梦。要不然，高孝立也不会连一官半职都没有捞到。

    范纯仁自顾自说起来，根本就没有去搭理高孝立的反应：“老夫出京之前，有幸面圣。正好赶巧看到了高公绘和高公纪俩兄弟，你猜怎么着？”

    高孝立最恨有人在他面前说话说一半了。

    可是如果这个人是范纯仁的话，他觉得自己应该能忍。腆着脸笑着问：“还不知相爷和我两位叔叔相交，不知道我家俩位叔叔怎么了？”

    “高家兄弟……老夫可不太熟，就是知道有这么一号人，在京城也算是有点小名气，整日里拉帮结派，都是不像样的人聚在一起，成不了气候。”

    范纯仁不屑道。

    高孝立心说：“真要是他俩位成了气候，恐怕高家要么一步登天，要么就要等着被灭族了。太祖皇帝似乎也是外戚来着，他老人家成大气候了，可是高家……不敢想。”

    范纯仁的话摆明了是对高家兄弟的贬低，对此，高孝立也不敢搭茬，反正说多了，恐怕最后连他这个不相干的人都要倒霉。

    “老夫就是听了两句，也没听全，似乎圣人正在责罚高家兄弟。这人呐，活这么一世，过不去的坎，要么为了名，要么为了利，要么名利双收。高家兄弟似乎收了不该收的钱，被圣人训斥。也不知道那个不知天高地厚的憨货，送礼送到了说话都不顶用的高家兄弟面前，被人捅了出来。”

    嗡——

    高孝立根本就没有听清楚范纯仁之后说的话，只是脑袋嗡嗡的炸响。不会送礼的是自家的宝贝儿子高武阳吧？

    这岂不是说，太皇太后已经知道了他，并且对他不满了？

    大家族中，难有亲情的存在，高孝立也心知肚明，真要是自己被朝中官员盯上，高家没有一个人会为他说话。

    这时候，高孝立额头的冷汗都冒了出来，有种大难临头的后怕。

    范纯仁看差不多了，反而什么也不说，端起茶碗，小厮双庆中气十足的喊道：送客！

    高孝立久久没有动静，反而全身筛糠似的哆嗦着，站起来，突然膝盖软了下来，跪倒在地上，惊恐道：“相爷救我！”

    