 休息了一会儿、吃了些母亲给自己带的干粮，赵小军站起身向方程他们走去，“方大哥，我休息好了，咱们继续走吧！”

赵小军兴致勃勃的对方程说道，“好！”

方程点了点头，随即他看向余一恩，“再走走看吧，走到山谷尽头那里要是还是没有的话，我们就回去！”

“恩！”

余一恩点了点头，没有说话，提起自己的背包就继续向前走去！三个人边走般有一搭没一搭的闲聊着，聊聊赵小军想干什么、聊聊他想几岁娶媳妇儿，不知不觉间天色就暗了下来，夕阳已经被远处的山头挡上了！他们也已经接近了这片被连绵的群山围绕起来的山谷的尽头，方程依旧没有找到任何异常的地方，看来这一次他真的是猜错了，这里根本没有双翼神兽的存在，是他自己想当然了！方程显得有点垂头丧气，余一恩走过去拍了拍他的肩膀，“没关系，早晚能找得到的！”

“恩！”

方程点了点头，随即便开口说道，“天色已经晚了，我们是不能走夜路回去了，今天晚上就在这儿住一夜明天再往回走吧！”

“往回走？

我们......不找神兽石像了吗？”

赵小军不明所以，“不找了，这里没有！”

方程放下了背上的背包，从里面掏出了自己的帐篷支了起来，“没有？

这么快就都查探完了？”

赵小军一脸奇怪，他看过电视上演的，考古不是需要特别认真、特别仔细的在一些山洞、地洞或者是草地里寻找蛛丝马迹的吗？

可是这一路走来，他看到方程和余一恩就好像是在游山玩水的游客一般，时而聊聊天、时而看看风景，偶尔才会凝神思考一下，再就没有其他的动作了，这就确定这里没有什么了！“恩，其实刚一进到这山谷里时，我就觉得不太对了，但是想着来都已经来了，还是进去看看吧！这山谷四面环山，没有出口，形成一个死穴，从风水学上来看......这里是不会有什么古墓或是古城之类值得考古的东西的！”

方程认真的给赵小军解释着，“果然，一直到走到这里，我什么都没有发现！”

“小军，考古的人鼻子和眼睛都是很灵敏的，你看着他似乎是漫不经心的，但其实他眼中所看到的东西和鼻子里所闻到的都和我们常人是不一样的，所以你看他好像没有在看，但其实他比我们看得都要清楚！”

余一恩跟方程混久了，瞎话也是随口就来，真的是近朱者赤、近墨者黑啊！不过他说的话还是有一定的道理的，很多专业的考古学家依靠自身的经验，真的就是能看到其他人看不到的东西、闻到别人闻不到的气味儿！“哦......”赵小军似懂非懂的点了点头！山里的夜晚寒气逼人，即使穿着棉衣棉裤、裹着棉睡袋睡在抗风帐篷里，依旧是能感觉到那瑟瑟寒风在往自己的身体里钻！赵小军把自己的帐篷放置的离篝火最近，可还是被冻的难以入睡！又困又冷的赵小军实在是睡不着，于是爬出睡袋钻出帐篷，把自己父亲专门给他们带的老白干掏了出来，仰起脖子“咕咚咕咚”的灌了好几口，辛辣的感觉顿时充斥了他的口腔！这酒还真的是冲，没过几分钟，赵小军就觉得浑身发热、手心出汗，觉得舒服了一些的他准备回帐篷里去睡觉，转身的瞬间突然间发现在旁边的矮灌木丛里好像有什么东西在动，可当他仔细的看过去的时候又没有了！他摇了摇头，觉得是自己喝多了，看花了眼，于是转过头又要走，“哗啦......”身后有树枝呗剐蹭的声音，赵小军一个激灵，又转过头看去，“是谁？

谁在那儿？”

他的声音有些颤抖，可是脚却不自觉的向发出声音的地方走去，“嗷......”一声恐怖至极的嚎叫声响起，顿时，一个硕大的黑影向着赵小军就猛扑了上来，赵小军惊恐地瞪大眼睛，看到了黑影那被火光照的锃亮的獠牙！这竟然是一只体型异常庞大的野猪！眼看着那只壮硕野猪的獠牙就要刺破赵小军的肚皮，一只手臂猛地伸了过来，在野猪即将撞到赵小军的瞬间将野猪一拳打飞，倒在不远处的地上！“方大哥？”

赵小军惊魂未定的看向一旁救了自己的方程，心里满是对刚才发生的事情的恐惧和对方程居然能徒手打飞一只看上去至少能有一两千斤重的野猪的惊骇！“你到后面去！”

方程淡淡的叫道，然后转头看向那头巨型野猪！他能感觉出来，这不是一只普通的野猪，它的灵气很与众不同，介乎于神兽和普通兽类中间，就好像......“现在连神兽都知道发展自己的下线了？”

余一恩的声音在他的耳边响起，方程的嘴角轻轻扯动了一下，他在这附近并没有看到或者是感知到有其他的神兽、魔兽和妖兽，所以这只有灵气的野猪想必是已经被灵气影响很久了，看来之前赵家村老辈人所说的人进到这后山的山谷就没有能走出去的原因就是它了！这只野猪全身漆黑，身上的鬃毛直直的挺立着，他的獠牙足足有成人的小手臂那么长那么粗，此刻它正喘着粗气、怒气滔天的站在那里死死的盯着方程！“脾气还挺大的，看来是第一次被人揍了，心里有些不平衡吧！”

余一恩看着那头野猪，有些讽刺的说到，“这么大的野猪，一般人还真的是抵抗不了，难怪走进这里的人没有能活着回去的！”

方程的话音还没落，那野猪就猛地朝他冲了过来，那野猪奔跑过来的脚步震得大地都在颤抖，它顶着自己两只尖锐的獠牙就往方程的肚子上撞去，只见方程迅速的伸手抓住它的两只獠牙，身体却被野猪撞得不由自主的向后退去，“这东西的力气还真的挺大的！”

他好像在自言自语，又好像是在跟旁边的人说到，赵小军看到这一幕，记得直跳脚，“方大哥......”他转头找了一块大石头想上前帮忙，可是却迟迟不敢下手，因为方程跟那野猪正在缠斗，他怕自己扔的不准会伤到方大哥，“你不用担心，他对付这种东西很有办法的，你就在一旁看着就好了！”

余一恩看到不知所措的赵小军，不由得上前拦住了他，拿下了他手里的石头示意他看着就好。

只见方程被那野猪直直的顶到了身后的山壁之上，这野猪大概是活得久了，兽性极强、爆发力极猛，方程抓着他的獠牙都感觉到有些吃力，他也顾不上忌讳什么，就想赶快解决了这个畜生，“听说野猪肉挺好吃的？

小军，咱们明天回家就请全村的人吃烤野猪肉！”

方程说罢，双手猛的一用力，“嘣！”

清脆的一声响，那野猪的獠牙竟然被方程硬生生的给掰折了！ 