    陆国辉闻言，不可置否的冷哼了一声。

    “所以说，你们女人的目光就是短浅，他吃的那些药，不过就是瓶子贵了些，里面都是些没营养的普通钙片，根本就不可能治好病。”

    夏慧雅立刻反驳道：“那打点医生不也需要花钱吗？为了那种傻子，花一分钱我都觉得不值！”

    她一副尖酸刻薄的嘴脸，说罢，又突然想到了什么，不放心地问道：“你说江宝宝那丫头为什么突然回来了？该不会是真的冲着江家的财产吧？万一她发现了……”

    “不会。”

    陆国辉打断了夏慧雅的话，高深莫测的摇了摇头。

    夏慧雅却不放心：“那可不一定，那丫头今天都要把这里买下来了！她不是和她奶奶家关系不好吗？怎么愿意替他们出这个头？”

    陆国辉弹了弹烟灰，脸上露出一丝不屑的笑容：“装装样子罢了，不然江老太太怎么会站在她那一边？”

    夏慧雅思索两秒，赞同的点了点头。

    也是……

    那丫头怎么也不可能拿的出一个亿……

    她想着，突然又想到另一件事，神色焦急道：“那她这次回来，一定是为了厉北爵！”

    夏慧雅说着，眼底闪过一丝嫉恨。

    从小，她就样样都比不过自己的亲姐姐，夏雪柔。

    不管是长相，成绩，性格，或是其他，她都略逊一筹。

    就连喜欢的人，眼神都不曾落在她身上一秒，而是和夏雪柔携手走进了婚姻的殿堂！

    最后更是连女儿，都比不上夏雪柔生的！

    江宝宝从小就成绩好，被人称赞。

    陆清儿却偏偏不争气，成绩差的一塌糊涂。

    不过好在……那夫妻两人活该短命！

    江宝宝那个丫头，也只能留给她来照顾！

    她这才有机会，能够亲手结束江宝宝富裕的生活！

    一点点摧毁，她那个好姐姐教出来的好女儿！

    可没想到，她竟然嫁进了厉家！

    夏慧雅想起当年的往事，心底燃起一把邪火，猛的站了起来。

    “你说，厉总有没有可能看上我们家清儿？”夏慧雅突然开口询问，眼里闪着诡异的光芒。

    陆国辉被他问的一愣，沉思了几秒，神色有些琢磨不定：“厉北爵从来不让女人近身，清儿要是有那个本事，我们家以后可就要什么有什么了。”

    夏慧雅闻言，眼中光芒更盛，二话不说，转头便离开了书房，脑海里酝酿出一个大胆的想法。

    之前是被江宝宝那个运气好的贱丫头抢先了。

    这一次，她说什么也要让清儿有接触厉北爵的机会！

    夏雪柔生的垃圾，不可能赢得过自己的女儿！

    ……

    傍晚——

    江宝宝惦记着三个小家伙，第一天一起上学，决定亲自去接。

    一路上却有些先不在焉的。

    小叔叔的病……还是自己找个专家，给他看一看比较放心。

    还是公司法人的事情……一定没有那么简单！

    一定要想办法把属于小叔叔的东西抢回来！

    江宝宝一路思索着江家事，直到看到了幼儿园门口，这才急忙左右巡视着找地方停车。

    她随便找了一个角落，眼看着时间差不多了，急忙推开车门跑了下来。

    可没想到才刚站在门口，余光却看到一个高大的身影也走了过来。

    “厉北爵？”

    她有些意外的看着眼前的男人，神色有些讶异。

    还以为他工作那么忙，没时间来接呢……

    厉北爵也没想到江宝宝居然会在这里，见到她脸上的惊讶，顿时在心里冷哼了一声。

    他当然会来接。

    这样才能和衍宝跟墨白的关系更近一些！

    厉北爵想着，听到幼儿园里响起了放学的铃声。

    下一秒，一群个子差不多高的小家伙，就背着小书包从各个教室里蹿了出来。

    幼儿园里瞬间热闹的不得了。

    江宝宝踮脚朝着大门里看，随即一眼就看到了三个小家伙，正手拉着手一起往外跑。

    首当其冲的便是最能疯的墨白。

    “宝贝！妈咪在这里！慢点跑！”

    江宝宝怕他不小心摔了，急忙快步迎了上去。

    厉北爵也急忙跟上，顺势把衍宝和墨白一起抱了起来。

    江宝宝愣了一下，只得抱起被冷落的小丫头。

    “爹地！你和妈咪一起来的呀？”

    衍宝没想到出来就能看到两个人站在一起，神色有些兴奋。

    江宝宝闻言，微微一愣。

    见厉北爵没有解释的意思，又不忍心扫了小家伙的兴致，只好模棱两可的说道：“算是吧，你们三个晚上想吃什么？妈咪今天亲自下厨！”

    “真的吗！那我要吃糖醋排骨！”

    甜甜作为一个小馋猫，当仁不让的第一个举起了手。

    墨白也跟着大声说道：“妈咪！我想吃红烧肉！”

    “好！没问题！妈咪都给你们做！”

    江宝宝笑着答应，看着三个小家伙喜笑颜开。

    随即就听到衍宝问道：“爹地，你有没有什么想吃的呀？”

    “没有。”厉北爵回答的迅速。

    说罢，又怕怀里的小家伙不开心，这才硬邦邦的又补了一句：“爹地不挑食，什么都能吃。”

    江宝宝忍不住笑着吐槽道：“是吗？那我今天就给你特制一道芹菜炒肉好了。”

    厉北爵顿时神色猛的一僵。

    这个女人是故意的！

    她分明就知道自己不喜欢任何味道强烈的蔬菜！

    厉北爵眼底闪过一丝不爽，刚要说话，却突然看到江宝宝嘴角勾起一点弧度。

    像极了某种恶作剧的小动物。

    厉北爵突然愣了一下，心底闪过一丝异样的感觉。

    她笑起来的样子，还是勉强可以看的……

    厉北爵脑海猛的传出一个想法，随即立刻回神，迅速的移开了目光。

    他刚才在想什么？

    算了。

    懒得浪费时间和这个无聊的女人计较！

    一家五口就这样一起回了厉公馆。

    江宝宝一见门，就直接钻进了厨房，在三个小家伙叽叽喳喳的陪伴下做了一大桌子菜。

    厉北爵坐在餐桌前，眼神飞快的从桌面上略过。

    江宝宝看着好笑，忍不住打趣道：“放心吧，没做你不能吃的东西！”

    厉北爵这才放心，收回目光，淡淡的嗯了一声。

    墨白和衍宝把两个人的互动尽收眼底，忍不住悄悄的交换了一个眼神，偷偷的笑了出来。

    爹地和妈咪的关系好像变好了耶！

    居然都可以开玩笑了！

    这样下去，说不定真的很快就能和好了呢！

