    两名轮回者并没有在意王凡突然靠近倾听这件小事。

    “那伙人胆子真大呀，EX机械神域两个月前才灭了一个菜鸟小队，他们竟然敢找这群凶神的麻烦。”

    “他们也够倒霉的，两个月前在空间里大闹一场，结果被菜鸟小队反杀了五个，可能是被对手找到下手的机会了吧。”

    “咦，是吗，我从轮回大事记中买的最新情报好像说这次做这件事的，也是一个菜鸟小队来着，现在的菜鸟都是暴脾气啊。”

    “菜鸟？”轮回者满脸不信，大笑着拍向同行者的肩膀，手理所当然地穿了过去。

    “啧，安全模式真是个烦人的东西。”轮回者无奈地摇了摇头，看向跟在他们身后的王凡：

    “兄弟你也对这事感……咦，有点眼熟啊兄弟。”

    王凡没想到会被其他轮回者搭讪，点点头道：“我刚完成任务回来，你们说的事是怎么回事？”

    轮回者被打岔，忘记了追究王凡哪里眼熟了，得意道：

    “哦，原来如此啊，看来兄弟没有订阅万界守望者团队的轮回月报啊，这件事在轮回月报上刊载了。”

    “万界守望者？”王凡疑惑道。

    “这可是个超级古老的四级团队，兄弟你竟然不知道，你是新人吧？”

    另一人则解释道：

    “万界守望者团队的宗旨是收集一切轮回世界中的有趣情报，只要有价值的情报，都可以卖给他们，这些情报经过精选和真实性验证，会被刊载在轮回月报上。

    所谓订阅其实就是一个契约，每个月自动扣除一百通用点，然后他们会通过邮件的方式将月刊发送给每一个订阅者，当然，也可以花更多通用点订购轮回大事记，里面的内容更加详细。”

    王凡挠了挠头：“我确实不知道。”

    轮回者说完看了一眼王凡手指上的纳戒后无语道：“兄弟真有意思，带一个装饰戒指，装资深者吗？”

    王凡能理解他这句话，毕竟纳戒这种东西太贵了，只有资深者有可能买得起。

    另一人却深表理解：“装资深者的话，也能少许多麻烦，这轮回空间什么鸟人都有，新人容易吃亏。”

    他说完热情地问道：“兄弟你的捏脸数据能发我一份吗，这脸整的挺好看的，我回头再去做个基因微调。”

    见他们似乎有越扯越远的架势，王凡连忙将话题拉了回来。

    “我没做过基因微调，你们刚才说的那件事能详细说一下嘛？”

    “怎么可能，不说算了。”

    “哈哈，没准真是人家天生的呢？”

    “天真。”

    “我就天真怎么滴。”他挑衅地看了对方一眼，忽然热情对王凡问道：“兄弟你怎么一个人，有团队吗，没有的话，有兴趣来我们团队不，二级巅峰团队暴走兽，团队成员都和我一样和善，还有单身萌妹子哟。”

    “对了，我是下一任队长的热门人选任寿。”轮回者说完期待地看向王凡。

    王凡被任寿盯得有些心里发毛，下意识摇头。

    “唉，可惜。”任寿叹了口气，看了一眼另一个轮回者：“我可不是小气的人，你要问的事情，我告诉你吧。”

    “EX机械神域上次虽然灭杀了一个菜鸟小队，但他们的中层团员也损失了五个，他们之后又补充了许多新团员。

    为了防止新人意外死在入团后第一个正式任务里，就将资深者主力以外剩下的中坚团员都派出去保驾护航了。

    结果那次任务，他们居然被人狙击了，一个刚升级为二级的团队不知从哪里搞到了任务世界锁定道具，追了过去。

    然后嘛，EX机械神域的人就被那个二级团队给消灭了。”

    见王凡眼睛瞪大，有些难以置信，他补充道：“根据大事记的调查结果来看，那个二级团队绝对不是什么团队的下设分团，真的都是经历过不超过两次轮回任务的菜鸟组成，是不是不可思议？”

    王凡点点头。

    EX机械神域的强大他已经亲身体会过。

    即使是请神发动时被秦广王杀死的五个驾驶者，也都不是简单就能对付的狠角色。

    别说是菜鸟，就算经历过十次任务的老鸟，一队人一起上，也未必是其中一人的对手。

    “打败他们的是菜鸟，这么说除了我以外，还有一些特殊的家伙。”

    王凡心中暗道。

    “可惜啊，这件事上了轮回月刊，EX机械神域哪怕是为了挽回面子，也一定要除掉这个团队。”

    任寿说完，见王凡久久没有回应，说道：“兄弟不用太惊讶，轮回空间就是这样，偶尔是会出现这种奇怪的事情的。”

    “多谢你的情报。”王凡没有和他们继续聊，一边思考一边向仓库方向走去。

    “唉，可惜。”任寿看着王凡的背影再次叹了口气。

    身边的轮回者这时候才开口道：“你什么时候这么慷慨了，那些情报竟然免费告诉他？”

    “唉，你没看出来吗？”

    “看出什么？”

    “两个月前被EX机械神域消灭的菜鸟队，最后被杀的人和刚才那个人长得很像。”

    “哈？！！等等，你这么一说还真是，我说他怎么有些眼熟呢，不过就算这样又如何呢？大家都是两个眼睛一张嘴，一双胳膊两条腿，长得像不是很正常嘛！”

    “但他也是个菜鸟，而且一般的菜鸟不会这么关注EX机械神域的消息。”

    “这么说……卧草！！！他竟然活下来了，快去拦住他，这种人才可不能放过。”

    “有安全模式，拿什么拦？就算拦下来了，你打得过他？”任寿无语地瞥了一眼同伴。

    “这，说的也是，啊哈哈。”

    王凡已经走出很远了，并不清楚身后两人在讨论自己。

    来到仓库中，里面的东西几乎不剩什么，都在纳戒中，王凡径直进入了宠物空间。

    只有十几平米的空间中，冯蓉正百无聊赖地蹲在地上画圈圈。

    “这，不是在咒我吧。”王凡下意识闪过这个念头。

    冯蓉感觉到身边多了个人，立刻抬头看去，当看见是王凡时，惊喜道：

    “咦，主人你也来了啊，我突然就到这里了，怎么也出不去，发生了什么事？”

    “有些复杂，我解释给你听你就明白了。”

    在轮回空间，与智慧宠物这类特殊的存在交流空间的秘密不知道会不会被屏蔽。

    只是这时候已经很难用谎言来掩盖了，而且王凡也不擅长说谎，只能姑且一试。

    “你听我说，听完不要激动。”

    王凡坐下来，从试炼空间开始，将事情一点点说了出来。

    冯蓉一直很安静，直到王凡完全讲述完毕，她才终于若有所思道：

    “难怪主人会这么多奇奇怪怪的能力，而且成长速度快得吓人。”

    惊讶于这些信息竟然没有被空间屏蔽，王凡很快摇头道：

    “不，这是有其他原因，正常的轮回者成长速度应该差得远。”

    冯蓉点点头，神色有些复杂的看着王凡：“你说那个疑似我恋人的男人也是轮回者，你要将我交给他吗？”

    她的眼神，仿佛将要被遗弃的小狗一般，王凡有些心虚，她是陪伴自己时间最长的同伴，要分离也的确有些不舍。

    “这个……”王凡看着凝视自己的一双眼睛，语气越来越弱：“我想还是要看你的意思，金胜应该也不会强求吧。”

    冯蓉顿时开心道：“只要你不赶我走，那我就一直留在你身边。”

    王凡忽然觉得不知道该怎么跟金胜交代了。

    宠物或者说是随从，和弟子一样，是有忠诚度之类的属性的。

    冯蓉已经拥有满值的忠诚，在任务中时，哪怕超出控尸术的掌控也不用担心失控。

    当时觉得很方便很有用的属性，如今却感觉稍微有点棘手了。

    “我把你爱人培养成我的忠犬了。”

    这种话说出去，怕不是要被金胜打死。

    唔，金胜好像不一定打得过自己，甚至冯蓉或许都比他厉害。

    冯蓉见王凡满脸患得患失，忽然主动说道：

    “主人……既然你说我们过去是队友，我叫你王凡是不是好一些？”

    王凡抬头道：“当然可以，你原本就比我大几岁，叫我小凡也行。”

    “小凡……主人啊，还是这么叫舒服，你不知道怎么面对过去的队友的话，那就让我去和他说。”

    冯蓉一脸坚定道：“我一定能说服他。”

    “哎呦，这叫什么事啊。”王凡一脸苦笑，叹了口气。

    虽然实际上并没有绿金胜，但王凡能想象到这种事情会给金胜造成什么样的冲击。

    假如孙莹某天突然复活出现在自己眼前告诉自己：“我决定要跟着xx，你忘了我吧。”

    光是想想血压就上来了，如果对方还是个男的，王凡保证自己一定有杀了对方的心思。

    刚来到黑色广场，和同伴们向拍卖光团走去，为下一次任务做准备的金胜忽然打了个喷嚏。

    他身边的聂冰茹立刻嫌弃地退开了几步：“你怎么了？不会是染病了吧，离我远点，可别传染给我。”

    金胜苦笑了一声：“小茹，你饶了我吧，任务最后的梦魇里，你就是小蓉的样子，我怎么可能分得清。”

    “哼，我不管，你每次都把我当成小蓉，我生气了。”聂冰茹嘟着嘴，斜眼看向远处，不时用余光瞟一眼金胜的反应。

    两人的队友打趣道：“小茹你就从了队长吧，给队长当女儿有什么不好的？我们想都想不来呢？”

    “再胡说我让队长撕烂你的嘴，人家才不要给人当女儿呢。”

    一群人打打闹闹时，仓库光团中微微一动，王凡从光团中出现，正好与几百米外正无奈摸着头苦笑的金胜来了个对视。

    王凡心里一突：“麻蛋，这么巧！”

