    听到小鹿的话，韦神和永远的脸色都变了。

    他们怎么都没有想到，这个时候会发生意外。

    “苏离，你走吧，我看能不能阴死一个。”

    小鹿说道。

    他也只能做出这样的决定了，车胎被卸之后，跑是来不及了，正面打更没机会。

    倒不如先蹲在一个角落，看看对面有没有倒霉蛋落单。

    虽然这个概率几乎为零。

    能打职业的人都不傻，排点的时候肯定是一起排查，绝不给落单的机会。

    “走不了了？”

    苏离这边才刚上车，就听到了小鹿的话，要踩油门的动作立即停了下来。

    “那就不走了。”

    若是小鹿的皮卡车没出意外，他自然会选择和韦神他们集合。

    毕竟，他没有忘记自己现在是在打训练赛，队友的存在也是至关重要，所以苏离自然会去想着和队友打配合。

    提高默契程度。

    但是，小鹿被留下来了。

    那他就不用多想其他的了。

    留下来，接这一架，也可以在他的考虑范围之内。

    不走了？

    听到苏离的话，直播间的观众脸色都变了。

    “这不走，难道还要留下来和小鹿一起送吗？”

    “小鹿算倒霉，没办法走才留下的，苏离可以直接卖队友啊！”

    “死一个总比死两个好吧。”

    “冲脸的还是pero，我看两个怎么守。”

    “又是这样，该卖不卖的，看着就让人难受。”

    “虽说大神的决策很不理智，但我觉得大神就不是一个自负的人，他既然敢留下来，就说明有自信打赢这波。”

    “楼上说的很对，离神以少胜多的名场面打的还少吗？就算是pero，我也相信他能打赢。”

    “......”

    此刻，韦神的直播间有人不理解苏离的决策，有人则是选择相信他的选择。

    “行，那我们两个立刻过来支援，你们多撑一会。”

    苏离既然做了决定，韦神和永远也没有拖拖拉拉的，直接就开上了自己的载具，以最快的速度往苏离和小鹿所在的烂尾楼赶来。

    “他们好像没走啊！”

    不远处，pero的人正开着载具朝着苏离所在的烂尾楼驶来。

    随后，他们便发现，楼里的两人竟然没有离开。

    “这是要接我们这一架。”

    “两个人？这么自信。”

    小叮当说道。

    “这个点位，应该是4am他们吧，就是不知道是谁了。”

    “希望不会是苏离吧，这家伙的实力深不可测，说实话有点吓人。”

    mamu沉声道。

    他之前就已经和苏离交过手了，自然知道后者的可怕之处。

    “看到我们来了都没走，只会是他了。”

    小叮当盯着烂尾楼的位置说道。

    只有对自己实力绝对自信的人，才不惧以少打多。

    作为在赛场上打出过极限一穿四的选手，小叮当能理解这份心情。

    不过。

    对方都不惧，他们满编队就更不会怂了。

    他不相信，自己在加三个队友，还奈何不了两个人？

    “速战速决，他们分踩的两人应该也在支援的路上了。”

    小狮子说道。

    “闪电战直接突击他们，你们准备好时机爆闪丢雷。”

    小叮当说道。

    “懂。”

    交流之间，pero的车辆已经停靠在了烂尾楼旁。

    下车。

    开始丢道具排点，四人的配合非常默契。

    “在里面。”

    小叮当听到了楼里传来很细微的脚步声，立即辨别了具体方位。

    “二楼，我们三一起上，马云龙你看着阳台，小心他们跳下去。”

    “我爆闪，你们上。”

    mamu到了楼梯口，说道。

    小叮当与小狮子点点头，等待mamu爆闪然后攻上去。

    ……

    另一边。

    苏离同样在安排战术。

    “你往房间里爆闪，白完之后，立即出来补枪。”

    “那不会连你一起白了吗？”

    小鹿询问道。

    烂尾楼的二楼并不大，一个小房间外加一个阳台。

    苏离目前便是待在有楼梯口的小房间里。

    “没事，你照我说的做就行。”

    苏离沉声道，“你小心自己不要被闪到就行。”

    “好。”

    闻言，小鹿也没有多问，点点头，听从指挥即可。

    苏离能留下来和他一起战斗，单是这一点，就已经够让他感动了。

    虽说这个决策在他看来也有点上头，但毕竟先发生意外的是他自己。

    所以，小鹿并不希望接下来再因为他而出现其他的意外。

    楼下的脚步声停止。

    苏离竖起双耳，聆听着对手的动静。

    就在此刻，他忽然听到了楼下爆闪的声音，立即看向了小鹿。

    不用自己多说，后者同样爆了一颗闪，朝着小房间里丢了进来。

    瞬间，两颗震爆弹在小房间里炸开。

    嗡———

    一道极长的闷响声出现，白光在屏幕一闪而过。

    完美背闪。

    苏离一次性抓住机了两颗震爆弹爆炸的时机，将熏晕的时长拉到最短。

    随后，看向了楼梯口。

    果不其然，视线之中，出现了两道身影。

    不过，两人却呆立在原地。

    苏离知道。

    这是小鹿的震爆弹起到了作用。

    当下，立即抬起了手中的m762，开镜，朝着这两道身影扫射而去。

    一旁，小鹿也加入了战斗。

    “你使用m762击倒了玩家pero-lionkk。”

    小狮子率先被苏离击倒。

    “我被白了。”

    好在，小叮当也用了背闪的操作，时机抓的虽然不如苏离好，但也大大减少了被白的时间。

    他从二楼退了回来，心中松了一口气。

    此刻，他有些庆幸自己上去的时候多留了一个心眼，要不然怕是要和小狮子双双倒在上面。

    但即便如此，他心里也是掀起了惊涛骇浪。

    “果然是苏离。”

    小叮当的眼神出现了几分忌惮之色，但也多了几分浓郁的战意。

    “他们也爆闪了，是我大意了。”

    小叮当沉声道。

    4打2，他还是犯了失误，险些葬送好局。

    “苏离抓了两颗闪的时机，将被闪的时间缩减到了最小值。”

    小狮子眸中出现了一抹惊意。

    他是这个赛季才加入pero的选手，以个人实力出色着名。

    和小叮当一样，都在赛场上创造过一穿四的名场面。

    所以，像他这等实力的选手，性子其实是很骄傲的。

    很少会对其他的选手产生佩服之意。

    一旦有，那就足以说明这个人的强大之处。

    此刻。

    苏离便是其中的一个。

