
　　不管怎么说，索拉卡还是一道绿光甩向了白胡子。

　　白胡子瞬间感觉，腰不疼了，背也不酸了，小铃铛又支棱起来了！

　　索拉卡语重心长的说道：

　　“大哥！你都这把年纪了，悠着点！”

　　“锻炼的时候，一定要注意休息！特别是不要同时使用多种器材啊！”

　　“一定要注意啊！”

　　白胡子对着索拉卡摆了摆手，不以为然的说道：

　　“索拉卡，放心吧！我只是一时大意而已！”

　　“咕啦啦啦啦啦！马尔科！”

　　“你们招待一下艾斯他们！我去找你们茜茜阿姨跟甜甜阿姨谈点事！”

　　不是大哥！你这么现实的吗？

　　刚刚喊叫人家大妹子，现在就直呼名字了？

　　还有我现在就想知道一件事！这个什么茜茜跟甜甜，她们是正经的茜茜跟甜甜吗？

　　怪不得你这么虚！光听这两位大姐的名字，我的腿都发颤了！

　　“喂！老爹！老爹！”

　　“明天就到时间了啊！你什么时候回来啊！”

　　“还有艾斯他们到了，你就这样走有些不好吧！”

　　“有什么不好的，都是一家人！你让萨齐准备好大吃一顿不就行了！”

　　“哪这么多事啊！”

　　“明天我就回来了！晚不了！”

　　马尔科有些尴尬的看了面无表情的索拉卡一眼，张了张嘴巴，最终还是闭上了。

　　“好了马尔科！”

　　“白胡子大哥说的对，都是一家人，哪有这么多事！”天籁小说网

　　索拉卡拍了拍马尔科的肩膀，有些欣慰的说道：

　　“马尔科大侄子！看到你们让白胡子大哥的老年生活，这么多姿多彩我就放心了！”

　　“不过，白胡子大哥还真的是老当益壮啊。”

　　。。。。。。

　　“走吧！别愣着了！”

　　“还有艾斯，你干啥呢？”

　　“失去父爱了啊？别在那站着了！”

　　再次来到老翁岛，索拉卡跟艾斯的心情都有些感慨。

　　这里的一草一木都是那么熟悉，还有那片依然滚烫的火焰之地，那是艾斯不知道流了多少血汗的地方啊。

　　也有一些变化，岛上人口增加了许多，还新增加了许多店铺，索拉卡甚至还看到了一座游乐场。

　　小镇也是大变样，以前有些破旧的房屋，全部变成了小高楼，还有几十栋别墅，看来罗尔商会彻底开发了一遍老翁岛啊。

　　等到马尔科带着一群人来到宴会厅时，萨奇已经带着人陆陆续续的上菜了。

　　一看到艾斯，萨奇立马兴奋的冲上来给了一个大大的拥抱。

　　“哈哈哈！艾斯！”

　　“你现在可不得了了！”

　　“跟老爹一样，已经成为海上皇帝中的一员了！”

　　“我就知道，你肯定能做到的！说不准过不了多久，你就成为海贼王了！”

　　艾斯听到萨奇的话很是高兴，感受着萨奇热情的拥抱，被白胡子伤过的心开始愈合了。

　　“哈哈哈！萨奇！”

　　“你就看着吧！要成为海贼王的男人肯定是我！”

　　简单的跟萨奇打了声招呼，索拉卡就把马尔科拉到了一旁，轻声问道：

　　“现在十字工会那边怎么说？”

　　“是选择服软，还是跟我们杠上了？”

　　马尔科坐到一旁的椅子上，满不在乎的说道：

　　“到了现在还没给我们消息，我看他们是想要挑战一下我们了！”

　　“不过他们应该给你们道歉了吧！”

　　“同时招惹两位海上皇帝，我想他们还不至于有这么大的胆子！”

　　“那你就错了！”

　　阿水不知道什么时候走了过来，坐到马尔科旁边，有些严肃的说道：

　　“他们不光没有派人跟我们解释，还做好了同时跟我们发生战争的准备！”

　　“哦？”

　　马尔科眼神一寒，有些讶异的说道：

　　“没想到巴基有这么大的胆子啊。”

　　“可惜了，本来在顶上战争时，我们还是一方的！”

　　“不过胆敢挑衅我们，就要付出代价！”

　　“你又错了！马尔科！”

　　“挑衅我们的可不是巴基那个小丑啊。”

　　“十字工会真正的主事人，是克洛克达尔那个阴谋家啊！”

　　听到索拉卡的话，马尔科的眼神开始迷茫起来：

　　“十字工会的主人不是巴基吗？大海上的第五位皇帝，这都能有假的？”

　　“那是海军搞错了！”

　　索拉卡不屑的说道：

　　“巴基那个白痴，除了搞笑哪有这么大能耐！”

　　“借着悬赏海军，吸引无数的海贼加入十字工会，这种胆大妄为的计划，可不是巴基能想出来的！”

　　“不过克洛克达尔万万没想到，自己谋划了这么久，想法很美好，现实却很残酷啊！”

　　“十字工会成立不久，巴基还有米霍克两人就被海军拉拢了！”

　　“现在克洛克达尔认为自己的手下足以对抗我们，却不知提前让自己的美梦破碎了！”

　　听到索拉卡的话，马尔科的脸上出现了几滴汗水，难以置信的说道：

　　“海军竟然能拉拢米霍克？”

　　“那个家伙可不是那么轻易就能被拉拢的人物啊！以前每当七武海之前，米霍克就被人称作海军猎人了！”

　　“七武海被撤销后，以他的性格来说，根本不可能与海军在合作的！”

　　“海军是怎么做到的？”

　　“怎么做到的？被削了一顿呗！”

　　“削服了，就做到了！”

　　“谁干的？”

　　“我爹！”

　　......

　　“好了！不说了，明天我们就出发，到时候就让我大哥留在岛上休息吧！”

　　“这么大年纪了，就别让他折腾了！”

　　索拉卡打量了一下宴会厅的人，有些疑惑的问道：

　　“乔兹跟比斯塔他们呢？”

　　“出去了？怎么没见到他们？”

　　听到索拉卡的话，马尔科无奈的叹了口气，刚想说什么，就听到几个洪亮的声音传来：

　　“哈哈哈！艾斯！索拉卡！阿水！甚平！”

　　“你们回来了！”

　　顺着声音看去，索拉卡惊讶的站了起来。

　　几个队长一起到了不说，身旁还各有一个长相漂亮的女人，最前边还有两个抱着婴儿的女人。

　　索拉卡走到几人身旁，打了招呼后，仔细打量了一下几个女人的长相，竖起了大拇指：

　　“厉害啊！媳妇都有了？”

　　“这两个孩子是谁的？几岁了会说话了吗？”

　　“来叫哥哥！”

　　听到索拉卡的话，比斯塔有些古怪的说道：

　　“他们应该喊你叔叔或者阿姨！”

　　“啥玩意？”

　　索拉卡听到比斯塔的话，有些疑惑的看了两个孩子一眼，随后陷入到沉默之中。

　　“你的意思是，这个两个孩子是......”

　　“没错的！是老爹的！他们两个是我们的弟弟！”

　　“还有索拉卡，你能不能帮我们几个治疗一下啊！”

　　“最近也不知道怎么了！感觉腰疼，双膝发软！”

　　“你们不觉得有些过分吗？”

　　“滚！”

　　玛德！你们太过分了啊！

　　找媳妇不说，还秀恩爱！你考没考虑我们的感受，除了阿水两口子，我们都是单身狗啊！

　　禽兽啊！畜牲啊！

　　最过分的还得是你啊！大哥！

　　你这么大年龄了，搁这开后宫呢？人命都整出来了，还是两条！

　　大哥！你一世英名尽毁啊！渣男啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第314章 大哥！你一世英名尽毁啊免费阅读。https://www.23sk.net 