    吴亮的脸在并不强的灯光下照的微微发红，呲牙咧嘴的像个夜叉，让秦风莫名的就想到了西游记。

    微微一笑道：“呵呵，就算美丽答应你了又能怎么样呢？你俩又不可能结婚。”

    “说什么呢，为什么不可能结婚。”还在气头上的吴亮一瞬间就懵了，不论谁被冷不丁来这么一句，谁都反应不过来。

    “因为啊……你有病。”秦风道。

    “呵呵，我有病？我看你才是病得不轻，而且我断定你会死的很快！”吴亮不屑的道。

    秦风咧嘴一笑：“呀，你都会抢词了，这也是我想和你说的，我告诉你，你不光不能和美丽结婚，而且我还可以说你这辈子都不可能再有第二个孩子。”

    吴亮瞪眼道：“说什么呢你，我还没结婚呢，哪来的孩子。”

    秦风邪然一笑：“谁说你没结婚不可以有孩子了，毕竟你的身份～这么高？”

    吴亮的表情明显的一滞，因为秦风说到他的秘密了，但是他从来没和别人说过，秦风怎么可能知道。

    “你胡说什么！我家小亮平时可是一直在念着美丽呢，哪有时间出去胡搞乱搞的，反倒是看你，一天正经事没见你干一个，你那点钱哪来的，还不是挣得黑钱，嘴上每个把门的，一点家教都没有。”吴亮的母亲也急了眼。

    但是就是因为这一说，让秦风可是烦透了，平时他最讨厌的就是说他的家人。

    所以冷冷扫了一眼吴家一家人：“呵呵，你听我和你慢慢说，你看你儿子这个姻缘宫上面红鸾星动，证明已有家室，以至于为什么你们不知道，可以问你们的好儿子去。”

    “还有这子孙宫，红光乍现，证明刚出生不久啊，目测是个儿子，恭喜你们二老又能抱孙子了。”

    说着秦风还给他们抱了抱拳。

    看秦风说的有模有样的虽然说他们两人心里也动摇过，但是他俩对他们儿子的信任可是超过秦风的，仅仅知识动摇了一秒而已。

    “那你的证据呢？拜托你拿出证据来给我们看看，不然我们怎么相信你。”吴亮的父亲站出来说话。

    但是这二人都没有注意到在后面的吴亮，此时吴亮的表情表演变色，为什么秦风会知道这些，前两天才刚刚给他打过电话，说他的孩子出生了，还是个男孩。

    但是就算是医生他也交代过保密了，这怎么会让秦风知道？

    “我需要证据吗？而且你看你儿子嘴唇发青发紫，而且双目无神，眼睛中带有血丝，想来平时应该也是腰膝酸软，没什么力气吧？”秦风说着看向了吴亮。

    吴亮听的一下子没了脾气，因为他现在确实是这样。

    但他的表情看在众人眼里，已经相当于是默认。

    所以下一刻吴广可急了：“亮子？你怎么不说话啊亮子，他说的，难道是真的？”

    吴亮点了点头，又赶紧摇了摇头：“秦风！你是不是因为嫉妒我，所以平时监视我，我这就去告你！”

    “那你的证据呢？难道说我说对了吗？”秦风玩味笑道。

    “你！”吴亮一结。

    “你这个呀…明显的是阴竭阳脱证，过不了多少天，你就会脱阳而亡，静静的在床上死去。”秦风不屑的道。

    吴亮的母亲这下可听不下去了:“秦风，你放屁，就算我儿子有情人有孩子又怎么了，我儿子又没结婚！你怎么管那么多！”

    秦风一撇嘴：“大婶，你看你，说话虽然来势汹汹，但是你是不是觉得口渴的厉害，平时也喝不下水去？甚至感觉从嘴里过一过都不用咽下去？”

    吴亮的母亲一听愣了：“你……你怎么知道？”

    秦风没理他，而是又转头看向吴亮的父亲:“尪痹之症…关节疼痛，甚至变形，我说的对吗？”

    秦风这一番话下来以后，三人全都呆在原地。

    秦风明明只是看了看而已，就看的这么通透？

    他为什么会知道，他怎么会知道的，他们不明白。

    “你…你怎么知道。”吴亮的父亲结结巴巴的道。

    他真有点不敢相信了，他看过不少医院，那些大夫们在那查了半天也才查出来是什么病，但是秦风只是看了几眼而已，就知道的这么清楚。

    “哈哈，你猜。”秦风笑道。

    说着转头回到了杨美丽的身边。

    此时的杨美丽和杨美丽的父母都惊呆了，秦风没有看什么，也没干什么，就把他们得病情说的那么清楚。

    而且明显还说对了，这…这简直是太强了，而且最神奇的是竟然还看出了吴亮的孩子是个儿子，这简直就是神仙了吧。

    不过吴亮这下可忍不住了：“秦风，我说，是不是你安排在我身边有奸细，不然你怎么可能知道的这么清楚！你要是在不说我杀你全家！”

    秦风说着眼睛斜了吴亮一眼，直接大笑起来：“哈哈哈哈，吴亮啊吴亮，我都说到这份上了你还不知悔改，不一会，你就会感觉腰部疼痛难忍，而且是会吐血的…”

    这让吴亮心中一震，下一刻直接出了一身冷汗。

    哗…好冷…

    吴亮突然感觉这炎热的天气变成了凛冬，明明这天还是十分的燥热。

    吴广夫妻看吴亮脸上苍白，吓的赶紧上前：“亮子，亮子你怎么了？”

    “我没…呕……”吴亮想说的话还没说完，一大口鲜血吐了出来。

    “亮子！亮子！”这下两人急了，想起刚刚秦风说的话，又想起刚刚秦风的表情。

    他们一时之间也不知道秦风到底是人还是魔鬼了。

    “秦风，秦风，请你救救我家亮子，你一定有办法对不对。”吴母终究是割舍不下孩子，看到自己的孩子受罪，比谁都难过伤心。

    “妈！你别求他！肯定是他从背地里下的毒手！这种人就该死全家！”吴亮擦了擦嘴上的血，恶狠狠的看着秦风。

    “哦？你看来是不想好了。”秦风扯出一抹微笑，说着要往吴亮的身边走去。

    “秦风！秦风！”吴广一见赶紧拉住秦风：“你想干什么！”

    “我也没说我想干什么呀，我起个身还碍着你了？”秦风淡然道。

    吴广死死拽住秦风，不让他靠近吴亮一步。

