    黑衣人看到飞蓬来势汹汹，连忙伸出双臂挡在身前，阻挡飞蓬手中的长剑。

    飞蓬的长剑正好刺在黑衣人的双臂上，发出了一阵金属撞击的声音。

    飞蓬看到自己的攻击居然没有能够刺破对方的皮肤，脸色顿时变得异常难看起来。

    "看来，我低估你的实力了。你的实力果然比我想象的要强悍得多！不过，就算你实力比我强大，今日你依旧难逃失败的命运。"黑衣人冷哼一声道。

    "哼！你说得对，我就不信，我会败在你的手里。"飞蓬冷哼一声，然后迅速向黑衣人冲了过去，准备施展出最后一张王牌！

    黑衣人看到飞蓬向自己冲来，他连忙挥舞着手中的匕首，朝飞蓬的喉咙刺去。

    飞蓬见状，连忙一跃而起，然后向一侧躲避开来。

    黑衣人的匕首擦着飞蓬的脖子划过，差一点点就割断了飞蓬的咽喉。

    若非是飞蓬躲避的快的话，恐怕此刻他已经死了。

    飞蓬看到对方差一点点就要了自己的性命，他的眉头顿时皱了皱。

    他连忙向后跳去，与黑衣人拉开了距离。

    他目光阴沉的盯着黑衣人，道："没想到，你的防御居然这么的强大！看来，这一次真的遇到强敌了！不过，我可不会轻易就范！"飞蓬催动仙力向天空中释放，一阵阵强劲的呼吸声在这片空间响起。

    一团团淡淡的雾气出现在空气中，然后缓缓向四周散去，眨眼间，这些雾气便化作了无数的蚊子，密密麻麻，密不透风的将黑衣人给包围住了。

    黑衣人看到这一幕，顿时愣住了。

    看到这一幕，那些观众们也都愣住了。

    "怎么样，没想到我还藏有后手吧！你以为凭借你的实力就能够打败我？你也太高看你自己了！"飞蓬看着黑衣人冷笑着说道。

    "哼，雕虫小技！"看到这一幕，黑衣人的脸上露出一副不屑之色。

    他伸手一抓，顿时无数的蚊子从他的手掌中飞了出来，飞蛾扑火一般冲向飞蓬。

    看到黑衣人的动作，飞蓬不由得一愣。

    他连忙催动自己体内的真元，将周身的那些飞蛾都逼开。

    但是那些飞蛾根本就没有办法驱赶，它们仍然在向飞蓬靠近。

    看到飞蛾不停的飞来，飞蓬的额头顿时冒出了豆粒一般大小的汗珠，看起来十分的狼狈。

    "哼，看来你还是没有学乖啊！我劝你还是放弃抵抗吧，我们俩的实力本来就不在一个档次，你的那些手段对我根本就没用。"黑衣人看着飞蓬嘲讽的说道。

    听到黑衣人的话，飞蓬的拳头紧紧的握起。

    "混蛋！既然你不肯束手就擒，那就休怪我了！"看着飞蓬愤怒的模样，黑衣人不仅不害怕，脸上反而露出了一抹得意的表情。

    "哈哈！小子，现在知道自己的弱点了吗？告诉你，你的那些手段在我的面前一文不值。"黑衣人得意的笑着说道。

    "哼！我不信！"飞蓬冷哼一声，然后再次向黑衣人冲了过去。

    飞蓬的速度极快，几乎眨眼间就冲到了黑衣人的跟前，然后一把抓住了黑衣人的胳膊。

    飞蓬用力一捏，然后黑衣人立刻发出一声惨叫，胳膊上出现了五个血红色的爪痕，血肉模糊，血液流淌了出来。

    飞蓬趁机抓住黑衣人的手腕猛地一扭，只听咔嚓一声，骨头碎裂声顿时响起。

    黑衣人惨叫声一声接着一声，痛苦无比。

    黑衣人的双脚不停的挣扎着，试图摆脱飞蓬的控制。

    但是，飞蓬岂能如他所愿。飞蓬双臂用力，硬生生的将黑衣人的手腕给拗断了。

    黑衣人惨叫一声，倒在地上痛苦的翻滚着，额头不断的冒出豆大的汗水。

    他不停的挣扎，但是却丝毫也无济于事，无论他怎么挣扎，也没有办法挣脱飞蓬的手掌。

    黑衣人的惨叫声越来越微弱，最终停止下来，然后一动不动的躺在那里，一脸惊骇的看着飞蓬，眼神中充满了不敢相信。

    “小子，现在知道什么叫做实力悬殊了吗？我劝你早些认输吧！不然的话，等下就算你想认输，我也未必会答应。"飞蓬俯视着地上的黑衣人冷笑着说道。

    “就算是死，我也绝不会认输！"黑衣人咬牙切齿的看着飞蓬道。

    听到黑衣人的回复，飞蓬不由得摇摇头。

    他抬头看着天空，道："既然这样的话，那我就送你一程吧！"飞蓬说完，伸手向黑衣人的脑袋抓去，准备直接拧掉对方的脑袋。

    "等等！"就在飞蓬即将碰到黑衣人的瞬间，黑衣人突然开口说话。

    飞蓬闻言，停止下手中的动作，转头看向黑衣人，疑惑的问道："你怎么突然开口说话了？难不成你还有别的手段没有使用出来？如果你没有别的手段的话，我就只好送你上路了。""哈哈！小子，没想到我还有一招，我还不知道你有多厉害呢，所以还是让我见识见识吧！"黑衣人一边大笑一边说着，同时伸手在怀中掏东西，片刻之后他掏出了一块令牌，令牌上面雕刻着龙的形状，栩栩如生，十分的逼真。

    黑衣人拿出令牌后，嘴巴里念念有词，片刻功夫后，令牌上的那条龙开始游动起来，并且发出了嘶吼声。

    龙吟震天！

    飞蓬看到令牌上龙的形态后，脸色顿时大变。

    他没有想到，眼前这个黑衣人竟然有这么厉害的宝贝，看起来，他的确有些小瞧他了。

    “看样子我也得拿出一些真本事才行了！”飞蓬的右手高高举起，一道天雷从天而降，落入了飞蓬的手中，这一道天雷中蕴含的威力极其强大，竟然盖过了黑衣人的那条龙。”

    黑衣人见到这一道天雷的威力，顿时脸色大变，但是此时此刻他已经没有其他的选择，他怒吼一声，将令牌中的那条龙召唤出来。

    飞蓬侧眼望去，只见一条金色的龙在这擂台之上开始显露出真正的面貌，它的爪子十分的锐利，似乎可以撕破天空一般。

    但面对这样的一条金龙，飞蓬却并不感到害怕，因为他手中的雷霆也不是普通的雷霆，而是经过浓缩的超级天雷，对付这条金龙，想必还是不在话下的。

    “天雷怒涛斩！”飞蓬将天雷缠绕在自己的长剑之上，随后打出，这道天雷竟然如同疾风怒涛一般飞向了那条金色的龙。

