
    男子器宇轩昂，不怒自威，哪怕是再笑，都让你心感觉到沉甸甸，不敢有丝毫的造次。

    这便是帝王威压，能当神国之主的人，绝对都是大气运加身者。

    “放肆，见到周皇，还不跪拜。”有人大喝，怒指苏浩。“我非大周国民。”苏浩简单回复，让他屈辱下拜的人，根本不存在，且，苏浩真的被逼迫下拜，非心甘情愿，对周皇并非什么好事，乃至对整个大周皇朝，都不是什么善

    事。

    他的一拜，消耗大周太多的气运，本可延续三千年的大周皇朝，也许会失去数百年，甚至是千年的机会。

    “大胆！”

    那黑面男子再次大怒，一身黑色铠甲，虎目瞪的滚圆。

    “算了。”周皇摆了摆手，道：“此地不是朝堂，此来也非国家大事，无需那么多的繁缛节。”

    这是个明智的人，看出苏浩的非凡，那浓厚的气运，虽然像是被斩过一刀，但依旧是旺盛无，让他都是忌惮。

    苏浩的气运，被天照灭了很多，但随着仙梯的完善，随着他金莲花的成长，气运在恢复。

    虽然距离巅峰还有很大的距离，但也远远不是一个神国之主可以承受的，苏浩的拜，有益无害。

    “既然是掌天的弟子，你可知道，到我大周来，乃是破了当年他立下的规矩。”周皇看着苏浩，像是在笑，实则是质问，威压。

    “他立下的规矩，与我无关。”苏浩道：“而且，我此来真的只是为了交易，只要天香豆蔻。”

    “你很胆大，镇压我的皇儿，还敢到我的面前来交易？”有人搬来椅座，周皇端坐其。“他和我对战，输了，而我本要杀了他，却留下了他的性命，所以他是我的人，我用自己的东西，来交换你的天香豆蔻，有何不可？”苏浩从容对答，虽然是歪理，但却是

    让人无从反驳。

    “哈哈哈，那我若是镇压了你，岂不是说，你便是我的人了？”周皇一笑。

    那黑面将军，袖袍一甩，几人立刻站出，直视苏浩等人，只需周皇一声令下，立刻冲出，镇压苏浩等。

    这些人可不那些小辈，皆是那大名鼎鼎的人物，修为恐怖的很，镇压苏浩等，绝对没问题。

    石头几人，颜色随之一变，严阵以待，哪怕是不敌，也绝对不会看着苏浩被镇压在眼前。

    苏浩却是丝毫不动，笑道：“我知道你不会，而且，你知道，在你镇压我之前，我早已经杀了你儿子。”

    “哈哈哈。”周皇不怒反笑：“放眼这天下，敢来威胁朕的人，屈指可数，少年之，你更可以说是第一个，唯一的一个。”

    那黑面将军则是大怒，身躯腾起无恐怖的杀机，对皇不敬，当斩！

    “黑龙，退下。”周皇却是淡笑。

    “皇，此人当斩！”他实在是想不明白，一个少年，如何值得周皇如此大量。

    要知道，眼前这位帝王，可是威严的很，乃是一代明主，也是一代霸主，悖逆他的人，向来是没有好结果的。

    周皇脸的笑容不变，摆了摆手，黑龙无奈退下，随后周皇再次看向苏浩，道：“你既然是他的弟子，那便按照他曾经答应的规矩来。”

    周皇看着那山峰，道：“当年掌天前辈你大不了几岁的时候，与我太祖有约，若是能持一龙鼎，登此峰，便可娶走我姑祖玲珑仙子，如若不然，则终身不可见。”“当年的掌天前辈，在这天山部，可是名副其实的妖孽，乃至那天山深处的天骄，都曾被他踏在了脚下，可惜……他失败了，自此便不再入我大周皇城，不可再与我姑

    祖见面。”

    苏浩心明了，原来老头子与玲珑仙子，因此不可见面，那老皇帝可真是够混蛋的。

    “你为他的弟子，如今重复当年之规矩，若是可持着一龙鼎登山峰，则我将天香豆蔻交予你，若是不能，则放了我的皇儿，自此不可再入我大周皇城。”

    “可好？“周皇转回身，望着苏浩。

    “大周的老皇帝，的确是精于算计，我家老头子，当年是被坑了，这山峰，只怕是除去你周家的人，少有人能登去吧？”

    “哪怕是那深处的恐怖天骄来，也绝难做到。”

    “事实，放眼这天下，除去你周家，圣之下，能登此峰的也是屈指可数。”

    苏浩目闪烁睿智光芒，似乎看穿了一切。

    周皇眼第一次露出一丝变色，的确如此，此山有周家始祖大印，只认周家嫡系血脉，外人很难去。

    更别提，带着这刻印无大阵的龙鼎了。

    “不过，我却是之那天下人，皆要厉害的存在，今日我来登山！”苏浩话音一转，再次道。

    目带着无的自信。

    “哦？”周皇诧异，既然已经看出，竟然还敢答应，这少年绝对不像是脑袋有问题，难道他真的有破解的办法？

    “且。”苏浩再次补充：“我不是持着一龙鼎，而是那最为恐怖的三龙鼎。”

    苏浩看着那三尊大鼎，那鼎身刻印着大阵，依照修为不同，增加不同程度的压力。

    如造化一层搬着一龙鼎，则可感受到，相当于本身修为一倍的压力，双龙鼎，则是两倍的压力，三龙鼎，则是三倍的压力。

    可以说搬起此鼎，都是一个巨大挑战。

    何况还是搬着此鼎，登只有对周家嫡系血脉，才可开放的山峰。

    “你确定？”周皇目光眯起，放眼这天下，他真的不知道，大圣之下，谁可完成如此困难的挑战，哪怕是那大圣，都是少有人可做到。

    “不过，我也有一个要求。”苏浩道：“若是我做到了，那么便将对我家老头子的禁令撤了。”

    “而且，我猜测，那玲珑仙子，对我家老头子并非没有感情，而是生生被老皇帝拆散的吧？”周皇沉默片刻，一笑道：“好，你若是做到，我以帝王令，撤销对掌天前辈的禁令，他与我姑祖的事情，可随缘。”
