    “你是谁？怎么会出现在我们蒋家的家族会议？”

    “你小子是不想活了么？敢在这里出手伤我蒋家子弟。”

    “蒋万堂，这个人我记得是你带来的，他是谁？今天要给大家一个交代！”

    蒋万堂看着陆泽伤了蒋冠玉引起了众怒，一时间也有些难堪，压低声音对旁边的陆泽说：“你太冲动了！”

    不过陆泽没有接话，这群弱者的话可进不了他的耳朵。

    就算他一根手指不动，也能在眨眼间让这些人灰飞烟灭。

    赵强也不想让局面太僵，站出来说：“云清肚子里的孩子就是我的，我就是他的男人，这位是我兄弟，跟我一起来的，也不是外人。”

    听到赵强的话，亲戚们的怒气稍微下降了一些，若赵强真的是蒋云清的丈夫，那这倒还说得通。

    蒋冠玉脸色狰狞至极，把陆泽跟赵强恨的咬牙切齿。

    等一会宴会开始，他非要蒋云清一家丢尽脸面。

    此时蒋云清叹了一口气：“陆大哥，你这次冲动了。”

    “别看蒋冠玉那样，他背后的势力可不小，是老爷子最疼爱的外孙。”

    陆泽眯着眼睛，摆了摆手：“不管他是什么身份都无所谓。”

    “如果他不是你的堂哥，下场会更惨。”

    陆泽若是真动手，现在蒋冠玉连血水都留不下来。

    赵强也对蒋云清说：“云清，我们只要看着就行，半年后我一定会娶你，现在我可以给你肯定的答案。”

    蒋云清闻言，心中露出暖意，她喜欢赵强的霸道，一时间温暖感从心中涌出。

    但还是劝道：“陆大哥，以后下手轻一点。”

    陆泽只是点了点头，只是他眼中的寒意却没消退。

    希望蒋冠玉那个货色不要自找麻烦，否则接下来的宴会，他会让蒋冠玉永远闭嘴。

    蒋万堂眉头紧蹙，看着远处的蒋冠玉，神情有些惶恐，这下惹麻烦了。

    但赵强能随随便便能掏出一百亿，肯定非同常人。

    自己也没有想到赵强二人刚一来宴会就惹出这么多麻烦，一会希望老爷子不会生气。

    赵强和蒋云清有说有笑，完全不顾外人的眼光，陆泽就在那神色淡然的坐着，也没人敢上前说话。

    此时已经有不少人开始对赵强指指点点，毕竟这可是蒋家，他也是太霸道了吧。

    “这就是蒋云清的男朋友？她真是眼瞎了，居然把这种人带回蒋家，看看他身边那兄弟，搞不好下一秒就要杀人。”

    “可别说，什么样的玩意配什么样的人，都不是什么好东西。”

    “啧啧，等会有好戏看了，蒋冠玉是老爷子最疼爱的外孙，老爷子乃是玄级大圆满的实力，说不定已经突破地级了，现在不走，胆子可真肥。”

    陆泽能听到周围的人窃窃私语，但没有理会。

    如果这些人一会得寸进尺，他不介意让这些人闭嘴。

    很快，宴会开始，蒋家的宴会极为简单，就是在迎宾大楼摆席，十几桌。

    只是赵强和蒋云清刚一落座，众人面色一变，周围的领座如同看到秽物一般，满脸嫌弃，赶紧离的远远得。

    生怕蒋云清一会牵连他们。

    蒋万堂面色一僵，神情极为不好看，尴尬至极。

    蒋云清只是笑了笑，之后也没有在意，只是她捏紧的双拳已经出卖了她内心的神情。

    赵强看到这一幕，只是微微一笑。

    “云清，你别在意，既然他们都不愿意来，刚好这一桌归我们了。”

    “你怀孕了，身子重要，多吃一点。”

    说完他就拿起筷子给蒋云清的碗中夹了不少大补的食物。

    这一幕让所有人脸色巨变，冷哼一声，宴席还没有开，老爷子还没有到场，这个货色就敢大朵快颐。

    真是不懂规矩，该不会是哪里来的野猴子吧。

    “果真是外来的货色，一个乡巴佬，和没有吃过宴席一样，搞笑至极。”

    “可别说，这一桌食物真是糟蹋了，给这种货色吃。”

    “我看他是饿死鬼返祖吧？没有教养的，老爷子都没有来，还敢吃，真不知道有没有教养。”

    蒋云清脸色一红，没有想到这么多人抨击自己，有些不知所措。

    “赵强，算了，等爷爷来了再吃吧。”

    赵强摆了摆手，微微一笑。

    他跟陆泽进来时，陆泽就跟他说了。

    如果有人在宴会上找事，让他该做什么就做什么，一切有陆泽来处理。

    “没事，你先吃，孩子可是需要不少营养，反正这一桌也没人。”

    “来，张口，我来喂你。”

    他的神情满是宠溺，至于其它人的目光，赵强早就熟视无。

    蒋云清只感觉心中甜蜜之色溢满，看向赵强嗯了一声，轻轻的将食物送入口中。

    蒋万堂叹了一口气，看了下周围亲戚的神情，捂着额头。

    早知道就不让他来了，等一会老爷子来了，这成何体统啊。

    突然一道充满威严的声音传来。

    “怎么回事，你们怎么还不落座，宴会马上就要开始了。”

    一个拄着拐杖，双发鬓白的老头走了出来，神情极为不悦，今天可是家族宴会。

    这些人还傻傻的愣在那里，怎么回事。

    但很快，蒋老脸色巨变，看到蒋云清这一桌居然动了筷子。

    还有一个不知好歹的年轻人在给蒋云清碗中夹菜，一时间他眼中出现了几分怒意。

    这是从哪跑来的野小子？如此没有礼数。

    蒋万堂见蒋老神情不低，赶紧咳嗽了一声，打断了赵强。

    “赵强，快停下来，老爷子来了。”

    周围的人看到这一幕，如同看笑话一般，都在盯着赵强，眼中露出怜悯之色。

    这个小子真是不知好歹，敢在蒋家闹事，等一会估计蒋云清一家全部被扔出去。

    蒋冠玉看到这，神情露出喜色，真没有想到赵强自己找死。

    蒋冠玉赶紧跑到蒋老面前，神情悲切：“爷爷，也不知道蒋云清从哪里找来的混蛋。”

    “根本看不起我们蒋家，我本来想要劝阻，没有想到他蛮不讲理，居然直接折断我的胳膊，爷爷，你可要替我做主啊。”

