    陆封也能用时空骑士？

    四小只都呆住了。

    ftw是有双辅阵容的,汤臣在上路的时候,空骑用得很好,胜率也高。

    两个辅助保护close，三打五都能拿下比赛胜利。

    当然对方也不傻，ban掉空骑，双辅破灭。

    汤哥能用空骑,菜菜能用空骑,卫骁也可以练练空骑，但就是陆封用空骑给人一种不可思议的感觉。

    单人赛大魔王什么天赋都玩得转，唯独不碰辅助向。

    巧妇难为无米之炊,再怎么强的个人能力也不可能用神牧solo取胜。

    想想新版单人赛全球揭幕战里，晏神的佛系四天赋就可窥一斑。

    当然，陆封会空骑是肯定的。

    上限高，操作复杂，大招机制繁复都不是事,作为万花筒,没什么是他不会的。

    只是会和用是两码事。

    输出型上单和辅助型上单是两种打法。

    如果说元泽拿了空骑，直播间哗然；那陆封拿了空骑,就是全球瞪大眼。

    用个空骑，黑子喷元泽立志当奥斯卡影帝。

    看到陆封用，那估计连喷都喷不动了——现实魔幻主义,大魔王被人穿了吧！

    第二局ftw无力回天。

    虽然他们上路推到了l&p高地，可其他路却只破了外塔。

    元泽这局几乎没怎么和陆封硬碰硬，上路除了维持兵线,基本不和陆封打架，他带着老g在上下路野区疯狂游走，遇上谁打谁；打了谁，谁就是个凉。

    白才急得嘴上冒火：“空骑这么强吗，我也可以练！”

    让他打野是真不行，但时空骑士本身就是辅助向，如果有适合的体系，白才还真能用，但是……

    辅助位用不如上单位用好。

    队长的那句话徘徊在他脑海，总觉得像幻听。

    后期打团，双方优劣势更加明显。

    越文乐和宁哲涵的输出给够了，好吧，何止给够，简直是拼了老命的打伤害。

    白才也开了两次完美团，精准点控vivi，卫骁和陆封的输出给到，一秒爆炸，但是……

    下一秒vivi原地起立，闪现至安全位置，反手弹道戳中俩野王，气得观众们肝疼。

    defeat！

    ftw输了一分，双方1：1持平。

    面对这局面，直播间罕见地没有铺天盖地地骂ftw。

    怎么说呢……

    虽然输了，但看到了选手的拼劲。

    想喷又找不到点。

    陆封和卫骁不提了，白才、宁哲涵和越文乐都发挥很好，别说是放眼中国赛区，即便是着眼全球，能够在l&p这无赖打法下赢下团战的也没几个战队。

    好在比赛是bo5，还是全局bp。

    元泽这空骑用过一次就‘永黑’了，全中国人民都不想再看到他！

    之前的喷子们也是觉得脸疼，本以为元泽要拉胯，谁知竟然如此bug地赢下比赛。

    奥斯卡影帝没了，只好刷个屏：“ftw菜逼，ftw还打什么比赛，回去养猪种地吧！”

    这么没技术含量的黑话，粉丝们都懒得理，房管也懒得屏蔽。

    喷子也是从另一个角度证明了ftw这局没什么硬伤，要不早被花式三十六喷了。

    第三局bp开始，这次和上局不一样了，正式开始全局bp。

    上一局用过的和禁用过的天赋都罗列在屏幕上方，提醒着观众们。

    ftw禁用过暗贼，所以这局不能再ban，暗影盗贼就这么被放出来了。

    他们这次可以先选，辰风在犹豫着拿不拿。

    第三局就让卫骁把暗贼给用了，总觉得有点心慌。

    新赛制有点田忌赛马的意思，bp上的角逐不再是这一局的问题，而是要纵观整场比赛，不止要在这一局打破对手的阵容，更要考虑下一局，甚至下下局。

    1：1平了，对于ftw来说不是好事。

    l&p气势正盛，拿下暗贼能挫他们锐气固然好，但如果ftw最强阵容都被打崩，选手心态也会跟着崩。

    连输两局，还是暗贼体系输了，第四局就不好办了。

    赛点局没了杀手锏，压力太大，紧张是少不了的。

    l&p也只会气势更盛，连胜三局淘汰ftw是很有可能的。

    所以……

    辰风轻吸口气，选择了先拿中下路。

    大家都没意见，他们也许有想到辰风的顾虑，也许没想。

    全局bp下，相信教练是很重要的。

    教练在台下，纵观全局的他能够给出更加清醒的判断，选手们更需要在峡谷里将自己发挥到极致。

    ftw放了暗贼，l&p毫不客气地拿下，老g又在遗憾：“可惜时空骑士没法再拿了……”

    自由之役不在全局bp范围内，所以他还可以用暗贼。

    元泽拿了死骑。

    老g又好了：“这局稳了！”

    拿了第一局的双暗体系，但他们却不会再犯第一局的错。

    轻敌是不可能轻敌的，再不认真起来还真要输了。

    看到l&p拿下双暗，直播间已经开骂。

    “ftw的傻逼教练，不会bp就滚，这他妈放虎归山啊！”

    “真正的奥斯卡影帝是辰风吧，这给了ftw个什么稀烂阵容？就这还想打双暗？”

    “自由之役怎么赢的心里没点ac数，当正常局还能盲选重复天赋啊！”

    “没了大魔王的暗贼，ftw全员被死骑吊打。”

    “散了散了，压一把3：1，ftw止步八强。”

    也有冷静分析的：“辰风可是大魔王背后的男人，没那么水的。”

    “这是打算保存实力，后两局干起来？”

    “l&p的双暗的确强，别说是ftw了，即便是y1也不一定能赢。”

    “第一局虽然ftw赢了，但也是占了自由之役的光，正常bp下，想要克制死骑和暗贼，有些难……”

    “让了这局就是2：1了，ftw扛得住这压力吗？”

    “总比拿手天赋全部给出去，还输了强吧……”

    “不拼一把就放弃，合适吗？”

    “我觉得这反而是破釜沉舟地拼一把！”

    “我挺辰风教练，我觉得他有东西，全局bp很看脑子，我信他！”

    “嗯，ftw被让一追三我就去基地和他同归于尽^_^。”

    弹幕吵得再凶，阵容也确定了。

    ftw这边也不弱，尤其是宁哲涵和越文乐，冰法和金猎还不至于被压着打。

    陆封用的是狂战士，卫骁这边拿不到狂贼，因为被ban了，用的是飞贼。

    飞贼有点不抗揍，但可以打牵扯。

    辰风这局思想明确，硬碰硬不可，不如另辟蹊径。

    如果能从运营上抗住双暗冲撞，ftw有几率获胜，如果扛不住，那……

    辰风轻吸口气。

    汤哥安慰他：“没事，这个英雄池损失不大。”

    辰风面上冷淡，心里绷成弦了：“2：1后不好打。”

    汤臣日常乐观：“相信他们。”

    辰风：“……”

    是的，只能相信他们了。

    他们也值得信任。

    面对世界冠军这座巨峰，他的选手每个都是不畏艰难无惧险阻迎头直上的攀登者。

    不会放弃，不会懈怠。

    只会仰望巅峰，负重前行！

    游戏加载的时候，ftw队内语音还挺轻松。

    卫骁挺想问陆封关于时空骑士的事，但是……

    罢了罢了，再等等！

    如果队长真能用，回去练练，等下场比赛他们也能拿出来秀一秀。

    当然，眼下得先赢了l&p。

    第三局开始，持平的分数将双方拉回到同一个起跑线，夺分战正式开始！

    面对l&p这虎狼阵容，ftw很认真。

    胜负不想，抓好眼下！

    l&p打热了手，开局就是毫不留情地野区入侵。

    卫骁选择换野区，谁知下路aa线都不要，隔着一堵墙风筝他。

    飞贼位移多，血量少，跑得快却扛不住。

    前期只不过一把铁剑的射手都能射他半管血。

    白才从下路绕过来，给了他一口奶后，这野却不得不放了，因为暗贼已经包了过来。

    三buff开局，对于这个阵容的l&p来说是常规操作。

    卫骁被压制，陆封被缠住，宁哲涵和越文乐勉力扛着vivi和aa这俩线霸，很快就掉进了保命却保不住塔，保塔却保不住命的两难困境。

    前中期全崩，后期飞贼和狂战分头带线。

    牵制打得不错，可惜经济差实在太大，等飓风龙王一出，ftw全面崩盘。

    2：1。

    虽然有了心理准备，但切实看到，还是倒吸口冷气。

    辰风面色苍白，声音极低：“我是不是做错了。”

    让了这一局，真的能再赢下剩下两局吗？

    避开了l&p的最强阵容，后续ftw就能赢吗？

    连打两局赛点局，对于选手内心是多么可怕的压力！

    不需要看系统给出的已用天赋，辰风心里也能全部想出来。

    l&p那边能用的有哪些，ftw能用的又有哪些。

    全局bp的比赛下，每个战队的阵容都不可能只有四套，可在教练的打乱和杂糅下，能够拿上场，稳定发挥效果，克制对方的阵容就不太多了。

    自由之役不提，第二局ftw用掉了仙贼和血战以及白才的神牧；第三局用掉了宁哲涵的冰法和越文乐的金猎。

    剩下的强势天赋还有不少，第四局的话，双贼是可以用一用了，或者是双暗……

    辰风一个人的头脑风暴，已经模拟了之后的无数个可能。

    不能慌，他绝对不能慌。

    定睛全局的他，一定要给选手们自信！

    三场结束，到了中场休息的时候。

    辰风起身，招呼汤臣：“走了，去看看他们。”

    相较于辰风这边的紧张，被抢了两局的选手们反倒状态不错，有说有笑地回了休息室。

    只听卫骁问：“队长你真的会时空骑士？”

    陆封：“可以用。”

    卫骁眼睛一亮：“我们训练赛都没练过。”

    陆封：“机制和神战类似。”

    神战也是偏功能性上单，ftw还是练过不少次的，算是一个半辅助，配合卫骁的暗贼很有效果。

    双暗体系和双贼体系都是上野一起秀，一起打。

    神暗则是另一种上野模式，一个先手开团加buff，一个肆无忌惮冲进去。

    前者是托付后背，一起拼命；后者是暗贼把命交给神战，自己带着双人份输出厮杀血路。

    没有强弱之分，只是看体系克制。

    卫骁有点激动：“那我们……”

    他话没说完，陆封垂眸道：“可以。”

    卫骁：“！”

    可以用空骑。

    下一局陆封可以用空骑。

    哪怕是赛点局，哪怕输了就会卷铺盖回家，陆封却说可以用。

    close从不是个冒进的人，他时时刻刻都冷静镇定，思虑周全。

    他说能用，那等同于能赢。

    卫骁弯唇笑了：“好！”

    毫无阴霾与压力，完完全全的信任。

    听到他们对话的辰风：“……………………”

    你们这心脏还能更大点吗，赛点局了他妈的一点都不慌吗！

    输了比赛就止步八强了啊！

    辰风深吸口气道：“别闹。”

    陆封：“没事。”

    别人说这话，辰风还能反驳，陆封一张口，辰风：“…………”

    汤臣也愣了下：“真要用时空骑士？”

    陆封：“嗯。”

    汤臣：“可是……”

    陆封：“能赢。”

    寡言少语的ftw顶梁柱，竟然说了这么多话。

    从来不主动提要求的close，竟然如此执着地要用一个天赋。

    辰风和汤臣都沉默了。

    卫骁兴致勃勃道：“可以的，用时空骑士！”

    三小只还是有点点慌的，小宁子开口道：“那个……我们会不会配合不好？”

    陆封：“不用刻意配合我。”

    这话的分量比之前所有话都重。

    宁哲涵越文乐感觉不到什么，辰风和汤臣却是心口一阵酸涩直往上涌，蔓延得喉咙发苦。

    不用刻意配合。

    所有人都配合不了的close，并不需要别人刻意配合。

    辰风坐在沙发里，沉声不语。

    他在思索，在想着时空骑士的阵容体系。

    一个没有打过训练赛的阵容，陆封为什么一定要用？

    一个队友并不熟悉的天赋，为什么要在这种赛点局拿出来？

    辰风努力分析着利弊。

    利是显而易见的：如果用好了卫骁就是全峡谷最自由的崽，能酣畅淋漓地杀遍全场；时空骑适合打团，大招用好了宁哲涵和越文乐都能给出更好的伤害输出，用强势英雄秀出花。

    弊端也是摆在眼前的：没有练过，不知道能不能配合上；宁哲涵他们不熟，接了技能后能不能反应过来？

    ——不用刻意配合我。

    陆封这句话突兀地挤进辰风脑中。

    时空骑士是一个由他去配合其他人的天赋。

    时间之盾也好，时空预言也罢，都是要盯着队友的技能节点释放。

    的确不需要队友刻意做什么，需要的全是时空骑士自己的判断。

    是否了解队友，是否熟悉他们，是否能同步甚至预先知道他们的连招释放……

    陆封绝对是了解卫骁的。

    陆封也了解宁哲涵和越文乐吗？

    close了解他的队友吗。

    辰风说不出口，但他觉得陆封想要证明什么。

    想要对谁……

    或者不是哪个人，而是想要告诉所有人……

    辰风一咬牙，压着嗓子道：“好！”

    就用时空骑士了。

    休息结束，重新回到赛场上，进入新一轮bp。

    当ftw拿出时空骑士时，整个会场都躁动了。

    “这冷板凳天赋居然这么热门了？”

    “谁用？？？菜菜用吗？”

    “总不会是卫小疯吧……”

    卫骁干得神仙事太多，大家已经先入为主了。

    这毫无疑问是枚地雷，炸得所有人都有些懵。

    包括l&p。

    老g一脸魔幻：“这空骑给谁用？”

    vivi眯起眼睛：“锁了。”

    元泽：“……”

    gary说出所有人都不信但又不得不信的事实：“close用空骑？？？”

    元泽：“……………”

    解说也有被惊到，欧星星直接说不出话。

    嘴哥专业素养过硬，赶紧道：“看来ftw有新套路。”

    “赛点局给出新战术，十分勇敢了。”也他妈的十分作死了！

    嘴哥努力幽默道：“这空骑总不会给close用吧哈哈哈哈。”然后就打脸啪啪啪，打得这个死忠粉脸都肿了。

    还真是close！

    还真的是close用空骑！

    台下某个角落里，带着鸭舌帽墨镜口罩，穿了件宽大白t，缩在阴影处的男人直叹气。

    要不是那颗泪痣，估计连赫然欧巴也认不出这是自家adc。

    pro没比赛，金成炫嘴上说着：“老子没空去现场。”身体却很诚实地偷摸跑过来，躲粉丝堆里看比赛。

    元泽拿时空骑士，金成炫被戳了一刀。

    close又拿时空骑士，金成炫又又被捅了一刀。

    娇花巴掌大颗心，已经鲜血淋淋。

    没人知道close会用空骑，除了金成炫。

    也没人知道close是什么时候练的空骑，除了金成炫。

    三年前某日。

    close一早去把迷路的金成炫接回来，回基地时看到了训练室里熬夜的元泽。

    早晨八点，除了close，ftw没人醒着。

    金成炫离开在即，特别舍不得中国美食，一大早去买煎饼果子，然后……走着走着就他妈找不到回基地的路了这种事他能怎么办！

    煎饼果子只买了俩，金成炫没想到老shi也醒着。

    金成炫蹑手蹑脚的：“走了，别给他看见。”这饼子不够分。

    close：“……”

    金成炫盯他：“好吃得很！你不吃就还我。”

    close没还给他，而是去了训练室。

    门没关严，背对着训练室门的元泽戴着耳机骂骂咧咧：“我玩个空骑怎么了？”

    close脚步顿住了。

    元泽在和人双排语音：“你懂个屁，除了老子，谁他妈能配合了那目中无人的臭小子！”

    元泽的声音有些臭屁：“……十八岁拿三冠，荣光独一份！”

