    第504章 唯独你，我不可以让   

    三三眨了一下眼睛。

    

    伸手轻轻安抚的拍了拍萧桀后背。

    

    “嗯。”

    她应了一声。

    

    周遭的漫天妖火无论怎么飞舞，似乎都无法攻击到他们。

    

    连碰都未碰到他们一下。

    

    萧桀紧紧的搂着三三， 眼底也渐渐归于沉寂 。

    

    她还在。

    

    只要她还在，就够了。

    

    而对于这个父君，他也已经释怀了。

    

    没有那么浓烈的爱恨， 也没那么强烈的情感。

    

    他如今做再多的， 也无法弥补抛下他们母子所造成的后果。

    

    即便他的离开， 是无心之举。

    

    在抱了一阵之后， 二人才分开。

    

    “我问了太书， 他说，他未从你父君的记忆里，看到那洞外之物到底是什么。

    应当是灵魂记忆破碎的缘故。”

    三三低声缓缓道。

    

    她现在更好奇那洞外之物。

    

    那到底是什么？

    

    竟然会让妖王 用尽妖力去封印洞口。

    

    且被那股杀死。

    

    萧桀显然也和三三想到了一处去。

    

    “该知道的，便总有一日会知道。”

    萧桀沉声道。

    

    他也很好奇那洞外之物是什么。

    

    他眼底微冷，洞外之物……   

    而三三和萧桀在和地下所困的时间，外面已经过了数日。

    

    姒月和小魂守在阵法之外。

    

    而不久前还在战斗的场景，现在已经恢复了平静。

    

    除了姒月和小魂，以及前方地面上所残存的尸体之外，周围一个人都没有了。

    

    但他们却丝毫不敢乱动，在原地守着。

    

    就在此时，突然从后方爆发出一阵剧烈的声响。

    

    阵法上空突然迸射出一股极强骇人的能量波动。

    

    蓦地朝四周散去！   

    那浓郁的魔障之气也在顷刻之间消散。

    

    姒月和小魂都朝身后看去。

    

    只见那地面先前的裂痕也变得更加粗大。

    

    “轰”的一声，那裂痕骤然又裂开了数尺！   

    姒月吓了一跳，目光紧紧的盯着那裂开之地。

    

    “主子……”   

    就在此时， 两道身影相携从那裂缝之处飞了出来！   

    姒月眼睛猛地一下瞪大，惊喜道：“主子！！”

    

    小魂也瞬间化成了人形，笑道：“主人！？”

    

    白三三和萧桀二人从空中缓缓旋落。

    

    萧桀单手搂着三三的腰，直到落地，才将她放下。

    

    姒月见状立刻上前，“主子。”

    

    小魂也冲了上去，瞬间化变作一只小兽扑向了三三的肩膀，乖乖的在她肩头黏腻了起来。

    

    “主人，你怎么才出来啊…… ”   

    “殿下。”

    姒月也抬头跟萧桀打了声招呼。

    

    可这一抬头却愣了一下。

    

    然后马上将头低了下去。

    

    好奇怪。

    

    这一次见到殿下，比之前更多了一种无形的压迫感。

    

    强的让她本能的恐惧。

    

    萧桀似乎察觉到了，收敛起了身上的气域。

    

    姒月这才觉得浑身舒服了不少，那种强烈的压迫感也消失了。

    

    “这里发生了什么事。”

    萧桀看着前面神庙中人的尸体问道。

    

    三三也看向了地上的那些尸体。

    

    她颦了下眉，往前走了两步，观察了一下尸体的伤口。

    

    这种力量……乃神境强者。

    

    而且并非是利器，是用别的特殊的法器所伤。

    

    姒月立刻道：“主子，就在您消失后不久，便出现了一个同殿下生的极为相似的男人打探您的下落。”

    

    听到这句话，萧桀的神色倏地覆上了一层凉意。

    

    楚沉。

    

    “我和小魂担心他对您不利，所以便你在外面同他进行了殊死搏斗，不让他靠近此地。

    ”姒月继续说道：“不过，没过多久，就来了很多这些白衣人。

    ”   

    小魂一边听姒月说一边小鸡啄米似的点点头。

    

    “这些白衣人似乎也是冲着主子来的，我听到他们称呼那个男人为尊主。

    但不知怎么的，他们打起来了。”

    姒月简单的叙述。

    

    “那个男人杀死了所有的白衣人，而后似乎突然有什么事， 暂时离开了。

    离开之前他说过他很快就会回来，所以奴婢和小魂一直在这里守着。”

    

    不错，就在不久之前， 楚沉杀了这些人之后，便收到了有人在幽都王城中看到过三三的消息。

    

    所以楚沉才临时抽身离开。

    

    只不过，他没离开多久的功夫，三三和萧桀他们也从阵法中出来了。

    

    “楚沉……”三三也猜到了姒月口中所说的那个人的身份。

    

    “主子，那人您认识吗？”

    姒月问，“怎么和殿下长得如此相似？”

    

    姒月问的时候也看了萧桀一眼。

    

    可她看向萧桀的时候却发现，此时的战王殿下脸上却是一片阴沉冷郁。

    

    三三点头，“认识。”

    

    姒月诧异，“那…… ”   

    既然那个人和主子认识，那到底是敌是友？

    她不会打错人了吧？

    

    “你们做都的没错。”

    萧桀淡淡道。

    

    姒月颦眉。

    

    “那人，的确是想要对三三不轨。”

    萧桀语气冷沉，“若下次再见到他，无需手下留情。”

    

    他知道楚沉出现的目的是什么。

    

    这是他绝对无法容忍的。

    

    三三看向萧桀，视线也正好对上了萧桀的目光。

    

    萧桀的眼中是不可退让的坚定。

    

    “别的，我都可以让。”

    他说：“唯独你。”

    

    三三轻轻拢了下眉，却一个字都没出声。

    

    姒月察觉到气氛有点不对。

    

    难道说那个那个和殿下长得相似的男人，是来抢主子的？

    

    所以战王殿下才会这么生气？

    

    萧桀在盯着三三半晌，旋即缓缓走到三三面前，抬手温柔的摸了摸她的头， “不过，万事，都依你。

    我不会做任何会让乖乖不高兴的事。”

    

    他轻声的说，每个字都仿佛在温柔的哄着她。

    

    担心她会恼了，会不高兴了。

    

    即便他再怎么不想对楚沉不客气，但只要三三不想，他也不会对他做什么。

    

    但前提是，他没有对三三做什么。

    

    萧桀一边说，一边温柔的将三三垂在脑后的兜帽重新戴到了她的脑袋上。

    

    那张清莹如玉的小脸儿也被掩藏在了那兜帽之下。

    

    姒月这个时候明智的没有开口。

    

    虽然之前她总是不想让战王殿下和主子亲近，觉得主子长大了，该有男女之别了。

    

    但现在她觉得自己已经佛系了。

    

    算了，不管了。

    

    反正主子平时也喜欢和战王殿下亲近。

    

    只要没有什么过分的举动，她就不拦着了。

    

    姒月抬起头，忽然发现了什么，立刻道：“主子，你看。”

    

    

    

