    在场几乎所有人都看见了楚吉手中的那张照片，顿时倒吸了一口气。

    方才与楚吉配合的那个人第一个发出声说：“太过分了！太过分了！苏小姐，你怎么能背着我们楚少爷做这等过分又不要脸的事情？我们楚少爷对你那么好，你也太没有良心了吧！”

    在他的带动下，其他平日里对苏幂有各种意见的男人、女人，也纷纷下场开始撕她——

    “就是！我就说这个女人只是贪图楚少爷能给予她的荣华富贵，她不是真的爱楚少爷！”

    “你这话说的，说不定人家是真爱过的，只不过是人家天生水性杨花，骚气成性，逃不过世界上各种俊男的诱惑而已！”

    “要说这顾辞小少爷长得那也叫一个俊啊！在这北城暗恋过小少爷的可大有人在呢！”

    “说实话！换成我是女人，我是要是苏幂的话。我也想左边一个楚少爷右边一个顾小少爷，岂不是两全其美？”

    有个男人如此笑嘻嘻的说道。

    这话说的让众人不禁发出一阵嘲弄的笑声。

    “住嘴！”就在这时，一位长老站出来说话。

    他拄着拐杖，在地上用力敲打了三下，以示自己心中的悲愤：“你们还在这里说这些乱七八糟的，这可是关于楚家整个家族的名声，你们觉得这只是一个玩笑吗？什么时候，楚家上下变得如此分崩离析？楚家出了这种丢脸的事情，你们觉得很自豪吗？”

    这位长老一开口，方才那些调侃的人立刻就禁了声。

    楚吉等的就是长老出来主持公道。

    这长老是跟楚劲的父亲是同一代，当年为楚家打下一片江山的人之一，所以他的权威跟楚劲不相上下。

    只不过平日里因为他年岁太高了，并不经常出来活动，再加上他心有力而力不足，这些年渐渐也不管楚家的事了。

    他这次会来参加楚家的宴会，也是因为他年岁已高，不知何时就会归西。

    所以想要再来参加最后一次楚家的宴会，却不想竟然遇到如此荒唐的事情。

    楚吉看见他现身说法了，立刻就道：“楚山长老，这里除了阿尧的爷爷就是您最有话语权，您说这事该怎么解决？这可是有关于楚家百年清誉的事情。总不能毁在苏幂一个女人身上吧？”

    楚山长老沉默了片刻，对着楚尧道：“小尧，这事是有关你自己的事情，你看要怎么处理才好？”

    虽然楚山觉得这事很荒唐，但他还是对楚尧非常器重的，这种器重并不会因为他的感情之事就对他改观。

    一时间，所有人的眼神都看向了楚尧，大家都知道平日里楚尧对苏幂有多么的偏护。

    但是，在发生这种事之后，他不可能还对苏幂如此偏护吧？那该是多深多层的爱呀！

    何况按照之前的情况，大家都知道楚尧对苏幂占有欲非常强，只要苏幂跟其他男人说多一句话，他都会震怒，何况是现在苏幂被别人亲吻的照片被公开了……

    但是楚尧神情非常平静，并没有任何生气的迹象。

    就在这时，楚尧身边的罗刹道：“抱歉，楚山长老您好，容我多说一句，这张照片只不过是顾辞亲吻苏小姐的照片，能说明什么？苏小姐，她主动回吻了吗？看这张照片，一看就能看出苏小姐正在昏迷着什么都不知道。”

    顾辞指着照片道：“而且这个时候正是上一次楚少受伤。苏小姐为了楚少专门去展氏集团为楚少报仇，想必那场轰动整个华国的展氏集团主楼爆炸事件，大家都清楚吧？在那么一大场爆炸之中出来后的苏小姐昏迷了，被顾辞趁机带走了苏小姐，苏小姐当时昏迷不知情，谁知道是不是顾家那位少爷一直暗恋着我们苏小姐？”

