    现代放在茶几上的盒子是装纸巾。

    宋茯苓用惯了，随手抽。

    在这里，钱佩英给女儿准备的“纸巾盒子”，装着一条条绣着各式小花的帕子，小花有芍药、有荷花、有木兰，装饰盒子的红缎外套上，绣着一对戏水的鸳鸯。

    而此时，婚房里。

    床头边，茶几上，都摆着这样的小盒子，让小两口用帕子像在现代用纸巾一样方便。

    梳妆台、墙角边、屏风前，都摆放红釉花瓶，瓶里插有并蒂莲。一枝双开的花朵，寓意同心相连。

    倒是窗台上没有摆放花瓶，是九尺长的定制花盆，里面栽有被修剪过的红豆植物。这是陆夫人设计的，也是亲手修剪的。她觉得婚房鲜花过于重复，就用了盆栽。

    一颗颗海红豆，被小小的绿叶和树枝衬托，愿君多采撷，此物最相思。

    临窗的两张贵妃椅，呈八字型摆放，上面放有双喜的靠枕。

    两张椅子旁边各摆一圆桌。

    桌上摆有几个圆形小扇屏。

    扇屏出自老夫人之手，她亲手制作，眼神不好使，经常性的将这小小的扇屏拿远看看，再拿近低头接着沾。

    沾的是什么呢。

    婚床上的红枣、花生、桂圆、瓜子，总是要收起来。

    老夫人就用一颗颗红枣在扇屏上沾出一个“早”字。再用一颗颗花生沾出“生”字。依次类推，四个扇屏做装饰品摆在贵妃椅两边，合在一起就是“早生贵子。”

    而连接主卧有衣帽间和浴室。

    衣帽间的门是推拉门，从外面看，这对拉门是一副画，画作出自新郎官陆畔之手。

    打开门，呈现宽敞的衣帽间，里面所有的家具都由宋福生亲自设计。

    此刻可见，中间的岛台放有陆畔许多配饰，宋福生给女婿准备的岛台比较大。

    陆畔的每块玉佩都放在岛台里单独为挂玉打造的木架上，里面还放有陆畔常戴的多个香囊荷包、各式腰带、箭缀子、扇子、各式扳指等等。

    茯苓的衣柜比较多，陆畔只占七个柜门，剩下的转圈柜子全是她的。

    宋福生和钱佩英给茯苓准备不少新衣，老夫人和陆夫人给茯苓准备了一些大场面穿的。陆畔在成婚前，全靠想象，让府里绣娘给茯苓做出了很多套。只各式皮草，陆畔就给茯苓准备了三十四件外披。

    浴室和木质汗蒸房为一体。

    地毯、衣挂上挂有一男一女枣红色浴衣。

    圆形的双人藤椅秋千，茶几、果盘，按摩床。

    圆形池子边是绿色藤蔓墙壁，池里正散发着热气，水面上漂浮红色和玫粉色花瓣。

    泡完澡出来，旁边还并排摆放两人擦头发的躺椅。

    离躺椅不远处有壁炉。这是陆畔学习宋家的。

    浴室里有一柜，柜里有酒、酒具，有棋，有书。

    陆畔当时设计时就想过，到了冬日，他和茯苓洗完澡过后，他可以一边躺在椅子上喝点儿葡萄酒，和茯苓下棋，和茯苓吃点茶点，和茯苓一起晾着头发看书，一边被壁炉的光暖融融的照着。

    为此，他想，冬天这样很温暖，那其他季节呢。

    所以，这个浴室面对躺椅的墙是假的，有个门。

    点缀墙面的落地窗帘拉开，门推开。

    其他季节里，陆畔和茯苓躺在椅子上，就能看到外面星空、院里的小花园、假山瀑布，远处的藏书楼。

    回到主卧室。

    婚床外有一大框。

    宋福生的审美不知道出了什么问题，他就喜欢这古香古色床外面带框的。

    做的婚床家具像镂空屏风似的，框下挂着飘飘渺渺的红纱，现在已经放了下来。

    这话是宋茯苓说的，她第一眼看到时说：挂红纱？废料那么多，给我做衣裳多好，挂它白瞎。再者说，秋天的小风一吹，配着红烛闪耀，更是像里面住着位妖精，妖精像来了似的。

    谁是妖精啊？

    陆畔。

    家里人没听她的，照挂不误。

    不过，床外面带框，这回设计和宋茯苓的闺房床又有所不同。

    这回掀开纱帘需要向上迈一个台阶，台阶上走两步才能爬上床，床两边配有床头柜，配有双烛台。

    只看，红纱掀开，踩台阶上来了，可是，想上床还有一帘，陆夫人给准备的，用九千九百九十九颗珠子串成的红宝石帘子。

    叮叮当当，光彩夺目，被烛光照耀真好看。

    里面的场景更好看。

    床头背景墙软包，最外面长方形黑框，黑框里有一圆形框架，圆形白底、里挂红双喜。

    从床头到床上。

    大红色锦缎床品上，正坐着一位穿红肚兜的十八岁姑娘，红色更显得她白皙透亮。

    姑娘有一头乌黑长发，头发上面半拢，下面披散及腰。

    她一笑，唇红齿白。

    她的对面坐着身穿红色锦缎睡衣的男子。

    男子侧脸英锐无比。

    俩人你看我，我看你。

    陆畔鸡心领的睡衣设计，露出颈部锁骨，抿襟的长袍，他修长的手指正放在带子，一拽，缎子睡袍滑落，露出坚实的后背、挺阔的脊梁。

    “嗳？”宋茯苓嗖的一下从身后抽出一册子，用书挡住微红的脸：“咱俩还没有看这个。”

    陆畔从茯苓手里将册子抽了出来，他连看都没看，连问是什么也没问，甩手就给扔了出去。

    茯苓想下床去捡，被陆畔一把按住扑倒，到嘴边的话被淹没，只能在心里说：

    陆珉瑞，不是，夫君，你听我说，那是那样的书，你确定你不用先学习学习研究研究再来吗？

    还有，你别给我扔外面啊，那是我奶给我压箱底的。

    只听，伴随着宋茯苓像小猫一般的“哎呀”声，陆畔的睡裤又扔到了床外。

    里面先消音了好一会儿，只能听见两个人微喘的声音。

    随后，从里面扔出来一条裤子，女子的裤子，以及肚兜。

    可想而知，茯苓本人，成了陆畔最棒的游乐园。

    他四处去探险。

    打小，长这么大，也没去过游乐园，太新鲜。

    茯苓能怎么办？

    只能窘迫的舒展自己，尽量由承受变享受，任由陆畔，在她的世界里上上下下，进进出出，被迫得到陆畔存了二十三的另一“财产。”他还回回下雨不打伞，他就是一个狐狸“精”。

    而陆畔的那张嘴，今日之后，从此也不再只是说话和吃饭。

    开发了不少项目。

