    “教皇大人，怎么办，我们该怎么办？”

    新晋的一名红衣大主教，担忧惊恐地在海廷斯身旁喊道。

    在外面天崩地裂的那一刻，海廷斯站在光明神殿第九层的窗口前，遥看到这一切的发生。

    “我们教廷最可怕的敌人……巴鲁克帝国...”海廷斯面色难看，“来了！快去请巴隆大人！”

    “不用了, 我已经来了，渎神者必将受到严惩。”

    在地底养伤的上位神巴隆，因为林栋他们的见面礼早就没法慢慢恢复，而且他已经感受到了灭他能量分身的林栋。

    光明主宰不允许玉兰位面再有天才出现，因为他知道贝鲁特手里还有三个主神神格！

    所以才会派巴隆这个和林栋有因果关系的上位神来玉兰大陆试探一番，贝鲁特自然也不是好脾气，在巴隆刚刚进入玉兰位面就将之打成重伤。

    这次重伤，让巴隆的灵魂也受到了不小的创伤, 刚刚来到光明圣岛的时候，仅仅只能发挥出中位神的实力，上次能量分身与林栋交手，他自然也清楚林栋的实力，绝对远超一般的中位神，所以潜伏在圣岛先借助光明教廷的力量疗伤。

    经过三大禁咒的一次袭击，原本一座优美的光明教廷圣岛，就只剩下光明神殿周围那数白米的区域。

    可是此刻林栋并没有放松警惕，而是目光如刀，凝视着远处那一座光明神殿，因为他也感受到了巴隆的气息，这也代表着光明教廷还有一丝反抗之力。

    “刚才只是见面礼，走吧，大战这才开始。”

    林栋带着九位圣域一同向着光明神殿飞去。

    “为首之人我来对付，海廷斯你们负责剩下的杂鱼。”

    巴隆狞笑着，身影直接掠出光明神殿，经过上百万奴隶的灵魂修复，他现在勉强能在短时间内爆发出上位神的实力, 相信对付一个中位神，绝对不是问题。

    “是，巴隆大人，雷鸣、落叶，准备反击！”

    海廷斯浑厚声音瞬间响彻光明神殿，连光明神殿外都响起了这声音。

    两道幻影直接出现在这神殿第九层，正是狂信者军团长‘雷鸣’和苦修者精神领袖‘落叶大人’。

    “雷鸣，这一次，就看你的了。”海廷斯看向雷鸣。

    “大六芒战阵，这是我们教廷最强攻击了。”消瘦的落叶也看着雷鸣，“这一次，我们不能失败。”

    雷鸣如岩石雕刻的面容上，此刻也冷的很：“请放心，圣域四翼天使十五位，圣域狂信者十位，圣域苦修者六位，圣域特级执事三位。加上我，落叶，一共三十六位……组成这‘大六芒战阵’，林雷他们必死无疑。”

    海廷斯微微点头。

    凑上雷鸣和落叶，才凑足三十六位圣域，其中大多还只是圣域初阶、中阶罢了。

    “教廷所有力量，还有教廷的未来，都压到这上面了。”

    海廷斯心底沉甸甸的，教廷几乎所有圣域力量都压在上面了，只有一两个圣域因为火种计划，保护教廷中优秀天才们去往各个帝国潜伏。

    .....

    “巴隆你找死！”

    林栋在飞行过程中，脸色一变，连忙闪身到林雷前方，张开神之领域护住林雷，承受了偷袭的巴隆强大一击。

    巴隆的攻击强度，相当于普通上位神的玄奥攻击，让神体还是中位神的林栋受伤不浅，忍不住吐出一口鲜血。

    “林栋！”霍格和琳娜关心地喊道。

    “哥，你没事吧。”林雷也是第一次看无敌的林栋受伤。

    “你一个中位神，反应倒是不慢。”巴隆的身影在海上凝聚，手上握着一把上位神器。

    “哼，我没事，果然是近墨者黑，光明主宰下都是些阴暗小人，上位神竟然要偷袭一个圣域，令人可耻。”

    林栋摆摆手示意自己没事，他对于生命规则的领悟很强，在生命神力的作用下，身体内的伤势飞速复原。

    “这世间，实力唯尊，你身后这些不过是累赘，你保护着他们还想与我一战？”

    巴隆哈哈大笑道，笑声在广阔的海面传出很远，在他的字典中，没有偷袭可耻的说法，只要完成光明主宰的任务，他就能获得赏赐，那就是最大的成功与认可。

    此刻，数十道身影也从神殿中飞了出来，为首的正是海廷斯和落叶，海廷斯手持着法杖，那光头在阳光照耀下更是发亮。

    “海廷斯，你也敢出来！”林雷冷喝一声。

    “我为何不敢出来？”海廷斯面容冷漠，仿佛高高在上地神灵，旋即瞥向林雷，“林雷，你可知道，你今天这么做，是对光明之主最大的亵渎！你欲要毁灭光明之主在俗世的传承，这是无尽的罪孽。”

    “海廷斯，你在骗你的信徒吗？”

    林雷冷笑一声，“光明主宰，贵为主神。他的荣光照耀无数位面，一两个位面出现问题，主神他又怎么可能在乎？更何况，这是物质位面，还容不了伟大如主神这样的存在！”

    “敢侮辱主宰，你找死。”

    巴隆作为光明位面的一位守护者，一下子被林雷戳中了G点，直接一枪朝林雷刺来。

    “你的对手是我！千倍天龙拳！”

    林栋直接拿出最强的一招，准备速战速决，要是巴隆老是对他身边人下手，恐怕他只能疲于应付，在天龙诀的加持下，林栋的实力直逼五星恶魔上位神，而巴隆巅峰实力也不过五星，现在重伤情况下，根本没办法抵挡林栋的攻击。

    “中位神，怎么可能会有如此强大的攻击，可恶！我不甘心！”

    巴隆直接在林栋的玄奥物质攻击下，化成星光点点，消散在天地中。

    “巴隆大人！”海廷斯没想到他们的底牌，直接被林栋秒杀了！

    “...这就是哥的真实实力吗，天龙拳能有千倍，那是不是还有万倍呢？”

    刚刚修炼到50倍天龙拳的林雷一脸震惊。

    “我们上！”

    贝贝和霍格直接冲出，他们见林栋把对方的最强者秒杀，毫不犹豫地往海廷斯那群圣域中冲去。

    “组阵！”

    海廷斯身后的大量圣域强者陡然开始移动了，速度极快。

    这三十六位圣域强者，显然是要组成德斯黎所说过的那‘大六芒战阵’。

    “啊！”忽然一声惨叫响起。

    教廷这方的一位圣域强者脑袋碎裂，直接从半空坠落了下来。

    “想干什么啊，你们？”贝贝挥舞两下小爪子，盯着那海廷斯嬉笑道。

    可是海廷斯此刻却觉得这贝贝的笑容无比可恶：“混蛋。”

    即使修养再好，海廷斯也忍不住低骂了一声，大六芒星阵缺少一位根本没办法组成。

    还没等海廷斯想解决办法，一道紫色剑光竟然已经到了身前，紫色剑光过处，空间竟然出现了裂缝。

    “林雷！”海廷斯震惊地看到林雷那双冰冷的双眸。

    “死去吧。”林雷面容冷酷地说道。

    “不！”海廷斯拼命努力闪躲。

    “噗哧――”

    紫血软剑自海廷斯的肩部斜着往下划了一剑，海廷斯半边身体包括那双腿都直接被切割开来，那半边身体包括右臂，右手中正握着法杖，这么一砍，连法杖也朝下方坠落下去。

    “啊~~”压低的惨叫声从海廷斯口中传出。

    旋即，海廷斯剩下的上半身极速后退，圣洁的白色光芒很快的修复着海廷斯的伤势，他的身体以可见的速度生长着。

    其实海廷斯本人就擅长光明治疗魔法，而且有神器‘圣经’在，恢复速度更快。

    “海廷斯，没想到这样还不死，也好……让你目睹光明教廷真正的覆灭。”

    林雷也没有乘胜追击，而是直接开始屠戮周围的圣域。

    在林栋的神之领域压迫下，光明教廷剩下的三十五名圣域，只能在里面战斗，一旦逃脱这个圈子，就会被林栋的神之威压压死。

    所以他们就算打不过，也没得选择。

    “蓬！”霍格一爪子将一圣域初期的脑袋拍成烂泥，“没意思，就没有强点的对手吗？”

    在龙化的加持下，霍格强于普通的圣域初期。

    三头圣域龙也是如狼入羊群一般，一口龙息一个圣域，圣域巅峰打圣域初期本就是吊打，更别说光明教廷的很多圣域都是拔苗助长上来的。

    只有降临的四翼天使有着超高的感悟，所以能够抵挡一二，当然，基本都是林雷在面临中期以上的对手。

    但即使这样，众人中杀戮速度最快的，无疑还是林雷。

    一道大地脉动128重，直接灭杀掉2个四翼天使，接着身形一动，林雷就窜向了落叶大人，如果说光明教廷中谁的实力最强，林雷认为是这位苦修者的精神领袖。

    消瘦的落叶大人看到林雷飞来，不由惊怒地立即飞退。

    “落叶大人，不用逃了。”林雷的声音在落叶的脑海中响起。

    “咻！”妖异的紫光亮起。

    紫光边缘甚至于带着一丝淡青色光芒，凡是这紫色剑光过处，空间顿时裂开一道小细缝。

    落叶大人体表射出的无数白色光线欲要缠绕住这柄紫血软剑，可是碰触到空间细小裂缝，这些白色光线顿时崩溃。

    “噗哧！”

    林雷的紫血软剑直接劈中落叶地脑袋，落叶的脑袋额头仿佛有一条细线。

    剑过脑袋，脑袋竟然没分开，只是额头中央的血线流淌。

    “海廷斯，腿都还没长好，这么着急去哪啊。”

    林栋悬浮在上空，观察着总体战局，三头圣域龙默契极佳，没有任何危险，霍格和琳娜虽然都是圣域初期，但是有初期的圣域影鼠莎莎在周围帮忙也没什么问题，他乐得清闲，在看到海廷斯偷偷想要溜走，忍不住开口嘲讽道。

    海廷斯并没有说话，因为此刻他发现了自己绝对跑不出去。

    于是被‘强迫’观战的教皇‘海廷斯’手捧着圣经，等待自己的双腿长出的同时看着眼前这一幕，他的心都在颤抖：“死了，一个个都死了！”

    海廷斯的心在疼啊，这些死去的圣域强者，可是光明教廷立足玉兰大陆最大的凭仗啊。

    这些圣域强者，或许有一些，以后就能顶替他的位置，成为新的教皇。

    “晚了，一切都晚了！”海廷斯心中悲愤万分，早知道怎么也不该招惹琳娜，赏赐没拿到，反而把光明教廷葬送了。

    就在落叶大人死亡的这一刻，光明教廷一方原本三十六位圣域强者，已经有二十八位陨落。

    只剩下八位！

    死亡速度之快，让在光明神殿中看到这一切的教廷人员惊恐。

    “林雷！”剩下的实力最强者，雷鸣只能怒吼着，奋力一棍砸向林雷。

    长棍过处，空间出现了波纹。

    “你也死吧。”龙化后的林雷，眼神淡漠地道。

    一道妖异紫光掠过了那根长棍，长棍顿时断裂成两半，这妖异紫光过处，空间裂缝一闪而逝，空间裂缝竟然穿过雷鸣身体，雷鸣那强壮高大的身体直接割裂成两半。

    风之律动，林雷自创软剑剑法。

    剑影一阵颤动，雷鸣地脑袋便爆裂开来。

    林雷此刻转头看向远处的海廷斯。

    “海廷斯，现在轮到你了。”林雷的声音，宛如响雷一样在天地间回荡。

    雷鸣、落叶二人一死，其余圣域强者不足为虑。

    数秒钟后，光明教廷一方三十六位圣域强者，全部身死，连逃都逃不掉。

    “海廷斯，下令抓捕我母亲的时候，你没有想到这一幕吧？”

    站于半空，手持滴血的紫血软剑，林雷俯视着下方那位有些惊恐的光明教皇‘海廷斯’。

    曾几何时……

    在芬莱城，只能躲在母亲身后瑟瑟发抖的弱小青年，现在已经有颠覆玉兰大陆巅峰势力之一光明教廷的实力了。

    “哈哈哈！！！林雷，这次是你们巴鲁克帝国赢了，但你们就算杀光了圣岛上的人，也还会有信奉光明之主的信徒在大陆的各个角落，等待机会推翻你们巴鲁克帝国，种子早就被我撒向全大陆，等待复苏的那天。”海廷斯不甘地怒吼道。

    “那让我看看，你把种子放哪里去了。”

    在上空观战的林栋，听完后眼神一变，灵魂力和死亡神力探出，直接来到海廷斯的识海。

    “休想从我这得到任何消息，主，我来回归你的怀抱了。”

    海廷斯趁自己灵魂还没彻底被林栋控制前，直接引爆光明之主赐予的神器‘圣经’，将周围包括自己在内的所有生命，全部摧毁。

    神器自爆产生的强烈波动，让圣岛彻底沉没，岛上最坚挺的光明神殿魔法阵也因为失去根基而隐去光芒。

    “光明教廷，从此不会再有了。”

