    猛然之间一声怒吼声突兀的传出，彻底的打破了原本凝重，让原本便提着一颗心的诸位弟子，瞬间惊慌起来。

    “吼”

    在那黑色的海面上，也随之出现了一声嗜血的吼叫声。

    那是一只巨大的黑色怪物。

    身体如海蛇，巨大无比，至少有着二十多米的样子，对方的猛的从这黑海之中窜出，恐怖而狞恶的脑袋格外的清晰，那锋利的獠牙狠狠地朝着一尊六翼天风兽扑过去。那是落斧峰弟子所乘坐的六翼天风兽。

    “尔敢！”

    落斧峰的长老，猛然的怒吼一声。

    手掌挥动，直接的掀起一重巨大的波浪，那是真气汇聚所形成的巨浪，疯狂凝重，带着锋利十足的破坏力，瞬间的朝着一个方向轰杀过去。

    “噗嗤”

    伴随着鲜血的迸射。

    锋利的劲气，直接将其斩断成为了两截。

    鲜血一时间染红了一片海面。

    一招击毙，瞬间秒杀。

    这也让诸位弟子见识到了主峰峰主的强大实力！

    但是，随着这一只黑色怪物的死亡，一切平静直接被生生的打破，下一刻，整个海面上，突然的冒出了一个个脸盆大小的气泡，气泡滚动。

    随后的，一声声狞恶嗜血的嘶吼声，直接在这周围掀起。

    “该死！戒备！”

    诸位长老，这个时候猛的纷纷怒吼起来。

    “滚！”

    悦华峰林悦长老玉手挥动，娇躯周身，迅速的释放无穷剑气，所到之处，剑气划破长空，在这周围形成了一道如刺猬一般的防御。

    所有靠近她主峰所在之地的怪兽，顿时被生生的切割成为了碎片……

    “死！”

    乌天子满脸阴沉，站在那里，眉心一道神光吞吐，瞬间笼罩了一方空间，所有的怪物刚刚的接近于这一道空间，便瞬间被撕裂成为无数碎片。

    这时，一只巨大的黑色章鱼状的怪物，竟然悄无声息的来到了秦风所在的六翼天风兽那边。

    巨大的触手猛的挥动，朝着浮屠峰之中的一位弟子狠狠地伸缩了过去，恐怖的吸盘，大如磨盘，带着惊人的吞噬力。

    那磨盘中心，仿佛有着漩涡形成，撕裂的气息不断在其中隐现，可以想象，若是被吞噬下去，即便是一尊真灵境的强者也会在瞬间被生生的撕裂。

    盘坐在六翼天风兽上的寂灭长老，双目骤然神光闪烁：

    “哼！”

    一声冷哼，仿佛炸雷一般。

    一时间，那飞舞出去的巨大章鱼怪物，身体在半空之中凭空的凝滞了一般，下一刻，狠狠地炸开。

    这般强大的力量，足以让秦风再次的见识到了师尊寂灭的惊人力量，即便是他也只是感觉到，那寂灭的出手何等的迅速，能量的施展简直达到了一种悄无声息的程度。

    诸位长老各显神通。

    一时间，所有的海底怪物被生生的打碎。

    “这些，只是一些变异的怪物而已，但是却算不上是真正的海魔兽！”

    天缘的面容之中，严肃的表情越发的浓郁起来。

    显然，危机还没有真正的解除，不，甚至是还没有真正的到来。

