    　　此刻，陆母的声音满是无奈与悲伤，陆涛成了她神经上与心里的依赖，这也许就是养儿子的观念吧，到了无助之时，儿子就成了最大的依靠。

    　　“妈，你先别着急，我爸心脏不好，你现在就去拿救心丸给他含上，别和那些人吵，我立马就回去。”

    　　陆涛最担心之事果然还是发生了，一早他就知道那帮人可能不会遵守诺言，所以这段时间才会那么拼命甚至还不折手段赚钱。

    　　“陈哥，你这里有现金嘛？如果有就全部给我。”

    　　不过此刻他没有心情在去想那帮人的卑鄙行为，救父亲才是最重要，如果在让前世的悲剧上演，那之前一切付出都将白费。

    　　陈风也感觉到了陆涛打完电话后的变化，想了想点头说道：“有，我这就去给你拿。”

    　　一般财务室中都会备一些现金以防不急只需，很快，陈风便将一旁的保险柜打开取出厚厚的八捆钱，总八万块，放在桌子上找了个袋子装好说道：“陆涛，这是八万块钱黄土的钱，提成我打你卡上。”

    　　“谢谢陈哥。”

    　　陆涛拿起装着八万块钱的袋子道了声谢，转身快步出了门，离开工地上了一辆三轮车催促着司机直奔黄铜镇而去。

    　　陆家客厅中，大姨和二姨还有三姨坐在沙发上，一旁还有三人的丈夫和两名中年男子分别坐在凳子上，这让原本就不宽敞的客厅变得非常拥挤。

    　　陆光坐在矮凳上抽着烟，妻子神色担忧的站在一旁，烟雾随着天花板上的吊扇“咯吱咯吱”而四散，显得气氛非常压抑。

    　　“老陆，竟然都决定把房子买了，那就不要在犹豫，今天买家我们也都带来了，咱们快点签字吧。”

    　　坐在沙发上的大姨撇了一眼正在埋头抽烟的陆光，指着茶桌上一份合同说道。

    　　今天她们是有备而来，并不担心陆涛回来闹事，至于之前的约定，说实话，她们根本就没放在心上，因为任谁都不会相信一名只有十八九岁少年，一个月内能还三万块钱，这简直就是个笑话。

    　　抬头看着茶桌上白纸黑字的合同，陆光神色挣扎，他不想在过这种三天两头就被人上门逼债的日子，但一想如果将房子给卖了，那妻儿就要跟着自己受苦，心中就变得犹豫不决。

    　　站在身后有的陆母却是一脸的担忧，手中拿着一瓶救心丸，听见自己大姐的话，一股无力传来，令她心中满是无奈与悲伤。

    　　想想任谁被自己的亲姐姐逼到这个份上，一点手足之情都不念，心中都不会好过。

    　　“签了吧，然后将钱还完，这样你们也省得整日苦恼，我们也安心，不用总是为了钱来找你们两口子。”

    　　一旁的二姨见陆光神色挣扎，难得语气不在阴阳怪气，也跟着认真开口劝道。

    　　“好吧！我签。”

    　　陆光将烟头给掐灭，神色疲惫的点了点头，现实的生活没有将这位汉子给压倒，而此刻却被人情世故给压的喘不上气来，只得无奈的拿起笔，看了看白纸黑字上的合同，准备了解一切。

    　　“老陆，我不同意将房子给买掉。”

    　　生性温和的陆母此刻爆发出了中年女性的天性，上前一步按住陆光的手，然后看向坐在沙发上的三位姐姐说道：“钱我们会想法办还你们，但房子我们是不会卖的。”

    　　“慢慢还！小妹，我们可等不起，今天要么将所有钱都还完，要么将房子卖了，没得商量。”

    　　二姨站起身撇了一眼陆光，然后指着合同催促道：“老陆，快点签吧，就凭你们俩现在的收入，十一万要等到猴年马月才能还清。”

    　　“快点签吧，别磨磨蹭蹭的，我们可没有空在这里和你们浪费时间，如果不卖我们就要走了。”

    　　坐在凳子上的一名中年男子也站起身，神色很不耐烦的指着合同催促，显然他是大姨几人找来的买房人，此刻见陆光犹犹豫豫，陆母还在一旁阻拦，便想快点将房子搞定，这样一来他就能低价买到房子，从而大赚一笔。

    　　“咔嚓！”

    　　突然，房门被打开，立马吸引了所有人目光，就见陆涛提着一个黑色袋子走了进来，见父亲除了脸色有些铁青外并无大碍，这才微微松了一口气。

    　　眼眸冷冷的扫向大姨三人，然后看向站在厨房方向的中年男子，刚才的话他在门外全部都听见，心中很是愤怒，语气冷冷的说道：“房子我们是不会卖的，走吧。”

    　　“哼！毛都没长齐就敢口出狂言，走也行，我们浪费了那么多时间在这里，赔偿五百块钱来我们立马就走，不然今天就将房子卖给我们。”

    　　中年男子冷哼一声，眼神恶狠狠的盯着陆涛，言语之间满是无赖与威胁，一看就是混混模样。

    　　陆涛冷笑，想跟自己耍无赖，门都没有，径直走向家中座机拿起来，眼神咄咄逼人的看向中年男子说道：“谁找你们来的就去找谁要钱，如果想耍无赖那你们就找错地方了，要走，门在那边，不走我立马报警。”

    　　“老陆，你还管不管你家这小子了？这个家还是不是你当家做主。”

    　　沙发上，大姨听见要找她们要钱，立马就坐不住了，但不敢直接怼陆涛，对着坐在矮凳上的陆光发难。

    　　陆光并没有搭理她，而是又点上了一根烟抽了起来，身后的陆母言而有止，想要辩解一下，但见丈夫沉默，也跟着沉默。

    　　中年男子看着陆涛就要打电话报警，心中大惊，他们不怕你耍赖跟他们吵，但是就怕警察前来处理，弄不好到时还会被教训，恶狠狠瞪了一眼陆涛，不在说话，立马叫上同伴离开了陆家。

    　　“你们三个都是死人呀，都不知道站出来说句话。”

    　　见两名中年男子离开，大姨没办法阻拦，心中憋火，只好朝坐在凳子上的丈夫和两位妹夫发火，而二姨和三姨同样恨铁不成钢的瞪着丈夫，希望他们可以站出来说话。

