    无惨站在阴影下，从黑袍中伸出一双小手，洁白的手面和暗黑色的苦无形成对比。

    吸引了在场人的注目。

    看到这一幕，野比韦紧蹙眉头，因为对方没有任何投掷技巧，仅凭力量的话，他不相信无惨可以正中。

    “咻！”

    “什么！”

    一道黑影划过，再看苦无正中了靶心。

    无惨血脉觉醒，身体力量得到大幅度提升，再加上感知力的发散，正中不会移动的靶心，不是太大问题。

    “他他他！真的中了？”

    身为宇智波一族的带土，当场楞在原地，他感觉自己丢了宇智波的脸，没有对比就没有伤害。

    “没有任何技巧，凭借感知力和投掷力度就可以做到，关键对方还是孩子，不愧是旗木朔茂大人的子嗣。”

    不出意外，对方未来能成为上忍的。

    忍者真的很看天赋，至少他没有见过只靠努力就能成为上忍的存在。

    除了无惨之外还有一些孩子能精准正中靶心，他们都是家族忍者，从小接触训练。

    “从这里就能看出来平民忍者的普通了，别人的起点可能是他们的终点。”

    无惨注意到失望的孩子，虽然他们都报考了忍者学院，可差距会越来越大，抛开努力家族的培养资金和各种忍术，家族忍者还有一项，那就是血脉！

    宇智波，日向，漩涡……

    只有那些超乎常理的家伙，能超过家族忍者。

    因为这一招，以及身上的神秘感，吸引了不少女孩的目光，众所周知，这年纪的孩子有两个爱好。

    第一，是努力成为下忍！

    第二，就是找男女朋友！

    “卡卡西，你见过他黑袍下的面孔么？”

    野原琳扭捏的看着阴影处的无惨，轻轻拽住卡卡西的衣角，不好意思的问道：

    “我想知道他的样子。”

    一旁的带土看到琳的娇羞样子，面色发红的不知道该怎么说，突然想到琳是对无惨有想法，立刻大声反驳：

    “他一定很丑吧，这才不想让别人看到！”

    “我不想和蠢货说话。”

    “你!”

    卡卡西没有告诉她们无惨的面貌，无惨长的并不丑，但有一股妖异的错觉，只要是人看到无惨的面貌就会牢牢地记住。

    从大树下看着阳光的无惨，正在思考怎么加入医院，毕竟一个孩子去木叶医院还是有点困难的，突然听到有人再喊自己，回头一看居然是带土。

    “可恶的无惨！我要挑战你！”

    为了自己的女朋友不被抢走，宇智波带土决定向无惨发起挑战！

    带土直接冲了过来，在无惨的眼中对方的速度太慢了，靠近的刹那轻轻躲开，然后左脚往外伸出。

    “砰！”

    “速度太慢了带土，还有不要来打扰我。”

    无惨蹲下来看着一脸愤慨的带土，此时他还没有经历丧失琳的痛苦，没有觉醒万花筒血轮眼，成为危害忍界的宇智波斑。

    “混蛋！”

    仰起头流着鼻血的带土，看到琳失望的眼神，顿时心中悲愤。

    “让我在琳面前丢了那么大人，我和你拼了。”

    让人万万没有想到，带土居然抓住了无惨的黑袍衣服，猛地往下一扯，黑袍落到了地上。

    这时候大家看到了黑袍下的面孔。

    苍白色的面孔能看到皮表的血液，再加上一头标志性的旗木一族的白色头发，而真正吸引人的地方，是对方一双猩红色的眼睛。

    就像是觉醒后的写轮眼一样，只是让人看一眼就产生错觉，无惨像一位古世纪的贵族一样，高贵文雅，却有一股邪异。

    这是人类该有的容貌么。

    无惨看到他们的样子，心中无奈，作为融合鬼王无惨血脉的他，身上有一种天然的力量，心志不坚定的人看到后，都会被影响的。

    趴在地上的带土直视这种感觉，尤其是无惨微微斜视盯着自己的时候，藐视一切生物的眼神，让带土全身颤抖。

    “你们这群小孩子，就不能好好地玩耍么。”

    收回目光，把地上的黑袍重新穿上，变成了隐藏在角落的神秘人。

    “哥哥，你的身体没事吧。”

    只有卡卡西知道无惨穿上黑袍的原因，看到树叶下透射的阳光，再三确认了一遍。

    “放心，没有被阳光照射到。”

    真实情况只有自己知道，阳光照射到身体的时候，被恐怖的恢复能力愈合，再加上穿上黑袍的速度很快，没有造成严重影响。

    至于始作俑者的带土，被卡卡西抓着衣领提了起来。

    “你知不知道刚才要是反应慢一些，他会受到严重的烧伤！”

    “我我我……”

    被怼的哑口无言的带土，不敢看愤怒的卡卡西，要不是野比韦及时出现，事态还会进一步发展。

    无惨没有关心后续的发展问题，苦无的投掷技巧并不困难，在高强度的肌肉控制下，半个小时的时间他便记住了。

    为了成为医疗忍者，他需要极多的医疗知识和精准的查克拉控制能力。

    处理了小孩子的矛盾，野比韦看到站在屋檐下的他，注意到身上冒出来的查克拉。

    “没想到你已经开始查克拉的控制了。”

    “你这样的控制方法，不会有太大的作用。”

    不管是踩树还是踩水，都是精准的查克拉控制，可对于医疗忍者来说远远不够。

    野比韦的话让无惨提起了兴趣，眼前的班主任可不是后世的教书育人的忍者，他们是从战场下来的忍者。

    “我曾经和砂忍交手，他们的傀儡师对于查克拉的控制很精细，你可以借鉴一下。”

    傀儡师的战斗方法依靠的是查克拉的控制和材料的精密，对于查克拉的含量并不看重，这和医疗忍者有异曲同工的妙处。

    一个用丝线控制傀儡杀人，一个是用手术刀为病人治病。

    随手从地上捡起树叶，并在上面拴上一根绳子，在微风的作用下，无惨正在尝试控制树叶的方向。

    见对方很快掌握了诀窍，野比韦由心的高兴，

    “看样子，村子里说的朔茂大人的大儿子，并不是一个虚弱的废物。”

