    却说光海君对林延潮如此热情，也令林延潮确实有几分吃不消。

    通朝鲜的罪名，比起通倭也好不了多少。

    自胡惟庸后，大臣一律不许结交外国，这是官场上的铁律。

    当时林延潮为翰林时，在殿上得到朝鲜，琉球使者的一致称赞，者也没有什么，从天子而下，再到百官也不会误会你林延潮什么。

    因为你不过是一名小小从六品修撰，能与外邦有什么瓜葛往来的？你要出卖朝廷，根本还不够资格。

    但是今天不一样了，身为正三品大员，有资格参与廷议，又是负责大明外交口，林延潮若与朝鲜太亲近，不仅这个位子也就做不久，连乌纱帽也要丢。

    林延潮想到这里，对于光海君道：“邸下言重了，本官此来是听闻你有要事禀告我大明天子，所以特来一听，一探是否属实？”

    听林延潮公事公办之语，光海君闻言收敛笑容当下称是。

    林延潮将之前董嗣成问他的话，对光海君又问了一遍，光海君一一答复。

    林延潮想了想问道：“朝鲜上下对于倭国之态度如何？”

    光海君谨慎地道：“回禀礼部侍郎大人，朝鲜上下对于倭国都是深恶痛绝。”

    林延潮道：“深恶痛绝吗？那这对马岛岛主宗义调是倭寇的人，还是你们朝鲜的人？”

    光海君道：“回禀礼部侍郎大人，当年世宗大王在时，挥一万七千之大军远征对马岛，从此对马岛宗氏臣服我朝鲜，并接受我朝官职，我朝也允许宗家总理本国与倭国之贸易往来，但实际上宗家明面上臣服我朝鲜，暗中又与倭国有所往来。”

    林延潮听了伸手一止道：“朝鲜乃我大明之臣属，又何谈外藩臣服于朝鲜，邸下用词应当谨慎。”

    光海君立即道：“是礼部侍郎大人，应作收服。”

    林延潮挥手道：“继续说。”

    光海君道：“后来因一些事，宗家与我们朝鲜关系日益疏远，现在宗家的当主是宗义调，有传闻此人娶了平秀吉手下大将小西行长之女为妻，所以可以视作宗家已倒向了倭国。这一次此人奉平秀吉之命，两次递交国书给父王要借道伐明。但父王一向忠于大明，绝对不会如宗家那样听从倭国之调遣。”

    林延潮点点头当下道：“辛苦贵国国君殿下了，那有劳邸下将此事经过写作一份文书，并言明朝鲜对于大明臣属之心，本官当替你转交给我大明皇帝，到时候朝鲜一切之事，自然有我大明皇帝为你们分担。”

    光海君犹豫了当下道：“回禀礼部侍郎大人，父王命在下出使明国，本是秘密之事，不可书于文字，再说递交文书，在下并没有这个资格。”

    林延潮摇头道：“若是没有文书，只凭空口白话，我大明皇帝怎么会听信你们这片面之词呢？邸下若是你坚持无法开具文书，那么本官无法将此事上禀天子，更不用说接见了。”

    光海君皱眉道：“礼部侍郎大人，在下虽不是朝鲜王世子，但也是王子，岂是信口雌黄之人，此次冒着倭国追究的风险来大明报信，足见我朝鲜对于大明皇帝的忠诚之心，若是侍郎大人质疑我之言，不肯我见大明皇帝，将朝鲜八道子民对大明的恭顺之心置于何地？”

     对方情绪有几分激动，林延潮笑了笑，伸手一按道：“邸下是否将自己看得过高了，当年我太祖荣恩，赐海东一隅给朝鲜安身，已是天大的恩典。朝鲜对于我大明的忠诚之心，乃是理所当然，何谈拿来作条件之说？”

    “实话与你说，本官身为礼部侍郎，对于万邦与大明外交，不过是在下主理之一，朝鲜虽是海东强国，但也不过是大明的番属国之一，此事本官本不该亲自动问，但念在涉及倭国，邸下又是本官故人，故而这才亲自到会同馆见汝。”

     “若是海东君不愿意落于文字，那么本官也不会冒此风险平白将此禀告给大明天子，还请转道返回朝鲜就是，我礼部一定会备齐车马以礼相送。邸下一定要相信，这大明朝上下除了本官，没有第二个人会帮你们这个忙。”

    光海君愤慨道：“礼部侍郎大人，你这么做是在误国知道吗？”

    林延潮先是笑了笑，然后脸色一变正色道：“邸下，若是没有朝鲜正式文书，凭什么要本官替你冒此风险？你一个番邦小国的王子，我大明皇帝是你想见就见的吗？”

    光海君道：“既是如此，在下立即回国就是，就当我们没有来过。”

    林延潮冷笑道：“不送，随便说一句，历代朝鲜世子要继承朝鲜国君之位都要我大明册封才行，若你有意世子之位，如此表现实难令我大明皇帝觉得满意。”

    说到这里，光海君停下脚步。

    没错，历史上这位光海君就是亲明的。

    林延潮对外吩咐道：“来人，泡茶！”

    光海君回到了座位道：“礼部侍郎大人，可容在下与我朝鲜的官员商量一二。”

    林延潮宽容地表示道：“这是邸下自由，当然可以商量，不过你的血书是一定要写的？”

    光海君讶道：“什么？血书？”

    林延潮点点头笑着道：“没错，血书！”

    在会同馆里耽搁了一个时辰功夫。

    林延潮方才朝鲜馆离开。

    光海君送林延潮出门时道：“本以为林大人是如苏东坡那般的风流才子，但今日一见却是令人大失所望。”

    林延潮闻言问道：“那在下是什么？”

    “权臣！”

    林延潮失笑，然后正色道：“邸下的汉话仍未学到家，这比喻太不恰当了。”

    林延潮在朝鲜馆呆了这么久，会同馆里的众主事，大使，副大使们都看见了。

    会同馆主事亲自将林延潮送到大轿上，然后低声道：“启禀部堂大人，这会同馆虽说我们礼部主理，但大使，副大使都是由兵部任命当差。”

    林延潮道：“本官亲自来会同馆，就没想过避讳什么，兵部要说也就由他们说好了。”

     说完林延潮上了轿子，然后吩咐陈济川道：“进宫！”

    顿了顿林延潮又道：“你先去探听一下元辅在办什么事？”

    林延潮坐在大轿来到了宫中。

    林延潮先去东阁坐了坐，东阁是翰林院在大内办事的地方，都是往日同僚，于是就说了一阵话。

    谈笑风声之际，陈济川来到林延潮身旁低声道：“元辅正在阁里办事，一会就要阁议。”

    林延潮点点头。

    过了一会，林延潮即前往文渊阁。

    文渊门前的司阍见是林延潮，当即殷勤上前笑着道：“见过部堂大人。”

    林延潮问道：“元辅在吗？”

    司阍陪笑道：“正在与两位阁老阁议。元辅吩咐过了，任何官员不许打扰！”

    林延潮皱眉道：“连本官也不许吗？立即去通报，本官有要事面见元辅！”

     司阍面色一僵，但见林延潮沉下脸来，连忙道：“小人这就去禀告。”

    不久后文渊阁两扇朱漆大门开启，林延潮一甩袖子，大步流星地走到文渊阁。

    大门里有不少文渊阁的官吏，这文渊阁阁议仅次于廷议，高于部议。几位内阁大学士关起门来商量国家大事，何人敢打搅，就算再大的事都是停一停。

    众官吏都是战得远远的，但见林延潮就如此走了进来，见其气度，根本没有什么自己打搅了阁议的想法，林延潮就如此脚步带风，理直气壮地就走了进来。

    众中书，孔目，书手不少都是当年与张居正，林延潮在内阁共事过的，知道此子眼下风头正劲，大家都是退到一旁，让他直入阁中，连询问一声都没有。

    林延潮上桥后，但见文渊阁内孔子铜像前，三位内阁大学士按班而坐。

    阁内三位阁老见林延潮健步疾行而来，一并转过头看去。

    而林延潮此刻已在阁外站定道：“礼部右侍郎林延潮见过三位阁老。”

     “进来吧！”

    林延潮入阁后站在一旁，首座上的申时行先道：“沈归德告病在家，礼部无人做主，这时候你不在礼部坐堂，是何等要事着急禀告？”

     三辅王锡爵道：“看着林宗伯火急火燎的样子看来此事非同小可。”

    次辅许国笑道：“人都说新官上任三把火，没料到这林宗伯上任后的第一把火就烧到我们这里来了。”

    二人都是笑了笑，而申时行却是端茶呷了一口，脸上没有笑容而是道：“既然是我们几人都在这里，有什么事你就直说吧！”

    当下林延潮将光海君的血书奉上，然后将之前倭国向朝鲜借道伐明的事说了一遍。

    听闻此事，许国，王锡爵面色凝重，但毕竟是宰相城府，并没有表现多少惊讶的表情来。

    申时行道：“你将文书放在这里，先到一旁休息，我们几人议一议！”

    “是，元辅。”

    当下一名当值中书走了过来，请林延潮到一旁房间里坐着。

    然后申时行看向许国，王锡爵问道：“两位怎么看这事？”

    “朝鲜世子以血书请大明援救朝鲜，此事不小，”王锡爵摇头道：“但是贵州巡抚方禀告，播州那边杨应龙有叛乱之向，这边海东朝鲜又向我大明示警，难道要东西兵事皆起？”

    许国放下血书道：“还有宁夏的火落赤部也不安稳，云南土司暗中也勾结缅国，这东西南北都有忧患。就说朝鲜国这事，别的不言，此人形迹可疑，先是在会同馆躲躲藏藏，要面见天子，我等不许后，又上血书。还是在林宗伯巡视会同馆的时候，着实令人可疑。”

    “而且朝鲜国并没有以国书照会我国，仅凭其王子一份血书，实在不值得我们大惊小怪，再说倭国并未出兵，可能只是恫吓之计。但是既有了血书，可见人家此来也不是空口无凭。”

    王锡爵道：“维桢所言极是，不过我以为就算有万一的可能，朝廷也应该早做准备，未雨绸缪，至少先奏明天子。”

    申时行道：“仆也以为此事很有蹊跷，倭国狼子野心不提也罢，朝鲜是否真心向我大明，也实难论断。”

    王锡爵道：“所以不易公之于众，而且此事涉及军国大事，朝鲜王子又是秘密禀告，为免泄露消息，当以内阁密揭呈上。”

    这时申时行没有说话。

    许国道：“元驭兄，此事涉及倭国，朝鲜两个邦国，务必谨慎。”

    王锡爵转头见申时行，许国二人的脸色，转念一想当即恍然。

    王锡爵斟酌了一番道：“维桢担心的有道理，我记得你当年有出使过朝鲜，既然如此密揭由我来上好了。”

    说完王锡爵将血书拿起。

    申时行摆手道：“元驭，此事你一人当之不起。”

    王锡爵抚须道：“元翁，我没有出使朝鲜，而且在朝的时日也短，与朝鲜没有瓜葛，此疏由我来上再合适不过了。”

    许国道：“元驭兄，听元辅之言吧。”

    王锡爵道：“此事吾意已决。”

     申时行踱步道：“不如以我们三辅的名义上疏天子，你们看如何？”

    ……

    阁议结束之后，林延潮坐在值房里等了一阵，但见这时候申九推门进来了。

    林延潮起身问道：“申兄，如何阁议有结果了吗？”

    申九点点头道：“你要办的事是有结果了。”

    林延潮闻言大喜：“看来真要多谢恩师了。”

    “老爷已是走了。”申九叹道。

     林延潮闻言沉默了。

    申九道：“官场上的事多做多错，少做少错，不做不错，朝鲜使团的事，可知老爷还有几位阁老替你当了多少风险吗？”

     “宗海兄，你为官这么多年，先做官，再做事的道理，用不着我提醒你吧。”

     说完申九长叹一声。

    次日，天子下旨决定从言官所奏，让礼部部议重拟张璁谥号。

    林延潮听到这个消息时，也是稍有些郁闷。

    张璁谥号的事是年前御史上疏的，之前内阁一直压着，现在不压了。

    林延潮与于慎行，还有四司官员就张璁谥号的事商议了半日。

    到了午后，这边内阁又来了公文让林延潮，于慎行，还有主客司郎中董嗣成进宫。

    这时候已是到了二月，京城了下了一点雨，天气寒冷。

    三人入宫后，随从都各自替他们打伞。

    于慎行一面走一面整理他的长须，然后与落后他半步的林延潮道：“内阁也是奇怪，这谥号正议论了一半，就要我等入宫。什么事也不事先说了，神神秘秘的，其中内情宗海你可知道一二吗？”

    于慎行见林延潮有些神色凝重，欲言又止。这时林延潮开口：“可远兄，眼下正堂告病在家，礼部只有你我二人主持，到时候你要助我一臂之力。”

    于慎行讶异想了想正要相问，这时候几名官吏已是迎面而来道：“见过两位部堂大人，元辅请你们到阙左门。”

    阙左门正是廷议之处。

    于慎行心底怀疑，但也不会在这时候再问了。

    几人一路行来，广场上的青砖凹凸不平，过了几处坑坑洼洼的水洼，方才到了阙左门。

    几名官吏请林延潮他们到了阙左门旁的宴房入坐。

    林延潮，于慎行刚到屋子就看见屋里两位同样穿着绯袍的大员。

    官场上就是如此，以往林延潮官位低微时，一个绯袍大佬也看不见。现在升为侍郎了，打交道的都是这等级别的官员了。

    这二人也都是在任的京堂，分别是兵部左侍郎石星，兵部右侍郎杨俊民。

    杨俊民是嘉靖四十一年进士，前兵部尚书杨博的孙子，前首辅张四维的两位公子的岳父。

    至于石星则是当今朝堂上风头正劲的官员，被誉为济世之才。

    除了两位绯袍大佬，墙角落里还站着一名青袍官员，正是职方司郎中申用懋。

    于慎行早已满是怀疑，礼部与兵部的官员聚在一起，这是做什么？出了什么事？

    这时候兵部尚书严清也在告病，所以兵部现在与礼部一样也是左右侍郎主持大局。

    杨俊民，石星都是起身见礼。

    于慎行，林延潮也是立即还礼。

    杨俊民笑着对林延潮道：“右宗伯不到二十八岁即官拜礼部侍郎，前程远大，家父若尚在就好了，他最喜欢一睹后起俊杰的风采。”

    林延潮道：“在下对襄毅公也是佩服非常，出将入相，文经武纬，在本兵时天下倚之安者。”

    杨俊民闻言大笑。

    石星见了林延潮笑了笑道：“数月之前，右宗伯还是少詹事，而今已是位列部堂，虽早知道右宗伯迟早必与我辈同坐，但如此之快还是出乎石某意料之外。”

    石星说完众人都是笑起。

    说到这里，石星话锋一转道：“听闻昨日右宗伯到会同馆一行，可是真的。”

    林延潮闻言道：“确有此事。”

    石星闻言点了点头，不再言语。

    众人左右对座，唯有董嗣成，申用懋则站在各自部堂的身后。

    等了一阵，然后门一开，申时行，许国，王锡爵三位大学士齐至，几人一并起身见礼。

    申时行点点头道：“诸公无需拘礼。”

    说完三位阁老就各自入座。

    申时行一人面南而坐，其余人都是左右对座，只是许国，王锡爵坐在左右第一位上。

     申时行沉声道：“礼部与兵部的沈尚书，严尚书，眼下都告病在家，无法前来，故而请两部的侍郎前来商议。”

    “所商议之事涉关机要，任何只言片语不可外传，否则必然重办不饶，各位懂了吗？”

     

    众人都是称是。

