    本来方林岩已经快要忽略了这件事，但现在在了解到了本世界的终极秘密之后，他便有了不同的想法。

    如果没有方林岩横插一脚，那么不消说，降临在杰瑞林身上的，就是獠牙这家伙，他进入这世界做什么？还不是为了这终极秘密？

    最初的时候，方林岩觉得杰瑞林这家伙应该是随机分配的个体，是个巧合，

    但是当他降临在了杰瑞林身上以后，获得了他的一些零碎记忆后，就发觉这个人的身上实际上有着很多秘密。

    所以他现在就决定里程碑也暂时不完成了，剩余下来的四天时间来好好挖掘一下这些秘密，如果真的像是自己猜测的那样，说不定就能把握到獠牙的思路，进而让自己探索终极秘密的过程事半功倍呢。

    那么这打过去的电话号码怎么来的呢？

    众所周知的是，人的记忆会渐渐遗忘，

    但有的遗忘是真的彻底遗忘了，但有的遗忘，却只是被藏在了记忆之海的深处，

    不过当接触到了某些“关键词”或者“钥匙”的时候，本来已经遗忘的记忆就会被寻回，比如看到了丽晶大酒店，就忽然想起在某年某月某日那一天发生的仙人跳......

    方林岩同样也是这样。

    他进入这世界之后，确定了这里就是自己之前来过的811世界，然后回忆起降临在杰瑞林身上的往事之时，脑海里面立即就浮现出来了一串电话号码。

    很显然，这串电话号码在杰瑞林的记忆里面，必然是极其重要的，可以说是在回忆里面根深蒂固，显然不仅仅是一个电话号码，还勾连着一些刻骨铭心的往事。

    此时在听到了方林岩的回答以后，那苍老的声音沉默了一会儿道：

    “我不认识这个人。”

    说完就直接挂断了这个电话。

    这样的结果并不出乎方林岩的意料之外，他默默的在原地等待着，大概过了五分钟就有一条短信发了过来，是珀薇发来的，上面有一个地址：

    “阿肯色州琼斯博罗城维特镇二十一号。”

    “名字：库万.提斯。”

    接下来发过来的就是库万.提斯的半身照，全身照，侧面照。

    可以见到这个有着花白头发的老头子看起来还是相当和善的，随时脸上都带着微笑。

    然后还有他的个人履历。

    从官方的个人履历上来说，库万.提斯可以说是相当正常。

    步入社会以后是工人，接下来做了三任副镇长，最后开了一所伐木场，平时还积极的参加公益活动，收养了三个孤儿。

    方林岩将这信息默默的记在了心中，然后发过去一条信息：

    “再帮我查一个人，这个人和当年的811事件有关，叫做杰瑞林。”

    发过去信息以后，方林岩直接就在APP上购买了前往阿肯色州的航班。

    在前往机场的路上，方林岩接到了珀薇的回复：

    “杰瑞林，疑似当年盖达组织第七武装小组的副组长，从小就在美国长大，乃是一名潜藏得极深的鼹鼠，从小就受到了一定的相关训练。”、

    “在811事件当中，杰瑞林的表现似乎出现了大问题，被直接列入了FBI的极秘卷宗，我目前权限不足无法知道具体情况，只知道他自此以后就再也没有现身。”

    “现在可以进行两种推断，第一种推断，也是可能性最大的推断，杰瑞林已经死了。”

    “第二种推断，杰瑞林还活着，被改换姓名关押在了某处，就FBI的惯例来说，应该就在关塔那摩监狱的深处，放出来的这些消息都是为了迷惑盖达组织。”

    看着这些消息，方林岩微微叹了口气，给珀薇回复了一个TKS的表情过去。

    ***

    五个小时以后，方林岩就已经来到了琼斯博罗城当中，然后弄了一辆车让机械精英准尉驾驶，就朝着维特镇开了过去。

    汽车驶出了琼斯博罗城后，道路就变得曲折起来，从波光粼粼的湖泊旁边驶过后，途经山毛榉森林和富饶的农田。

    道路两边还有着古老的采矿村庄，这里据说还是一位总统童年时候的家乡，然后穿过一条年久失修，上面都在不停滴水的隧道以后，导航便提示前方来到了维特镇。

    根据导航的显示，这座古老的小镇当中，还保存着古老的水车磨房，小桥流水式的风光，浑然天成的朴实与清幽，缓缓上升的地势，开阔的视野，让人觉得风光如画。

    不过，让它存在于各种旅游推荐栏目当中的最大原因，就是本地的磁泉了。

    标志性的泉水遍布于小镇各处的花园和公园中，游客们可以到磁泉公园(MagneticSpringPark)验证下当地的民间传说，据说任何金属接触这里的神秘泉水后都会被磁化。

    只是小镇里面放眼看去，大多数都是老人和中年人，年轻人和孩子几乎都看不到，应该都已经外出生活，风景虽美，但是衰败苍老的气息却已经在这里蔓延开来。

    来到了小镇上以后，方林岩开始放慢车速，耐心的按着门牌号寻找二十一号，很快的就找到了目标。

    这是一栋年代久远的别墅，采用的是典型的都铎风格，其外形能看出来塔楼、雉堞、烟囱的凹凸起伏的形状，方形窗子的排列很随意，砌体的灰缝很厚，腰线。券脚、过梁、压顶、窗台等等则用灰白色的石头。

    方林岩找了个地方把车停下以后，并没有急着去敲门，而是以这栋房子为中心，随意在旁边散步观察着，而来到了这里以后，这里的景物就让方林岩生出了一种熟悉而陌生的感觉出来。

    这显然就是他承袭了部分杰瑞林的记忆的后遗症，在看到了那些熟悉的东西以后，很多记忆的碎片就从脑海深处一点点的回忆了起来。

    严苛的训练，暴戾的呵斥，非同一般的毒打......

    不过，这些枯燥的记忆碎片里面，还是有着温馨的东西。

    还记得在旁边那个篮球场当中第一次扣篮的喜悦，

    还记得在那个公交站台上遇到那个很笑起来有酒窝的黑人小妞儿。

    那片小树林当中，杰瑞林第一次知道学姐的迷离的呢喃是如此的诱人。

    ......

    “恩？那里是个高尔夫球场？”

    方林岩此时微微眯缝着眼睛，快速处理着脑海里面的信息。

    却发觉在目睹了这个又小又破的高尔夫球场后，大量的记忆碎片都涌了出来。

    显然这里对于杰瑞林来说，是一个充满了大量深刻回忆的地方。

    方林岩信步走到了这处高尔夫球场的门口，发觉里面已经久未打理，并且大门紧闭，只在旁边留下了一个广告牌。

    上面写着说是对这里进行转让，若有需求，请致电XXXXX，联系人关小姐。

    方林岩若有所思，难道杰瑞林LV2的高尔夫球技就是从这里学来的？

    在周围溜达了差不多半个小时以后，方林岩获得了很多杰瑞林的新回忆，这些回忆片段有的不适合在这里写出来，有的还是给予了方林岩不少信息的。

    这让他对自己接下来的要做的事情有了很明确的定位。

    于是，他重新来到了二十一号的背后，然后打量了一下四周发觉没有什么动静之后，便迅速的翻过了围墙跳了进去，然后将机械精英准尉也接了进来。

    落地之后，屋子里面静悄悄的，方林岩皱了皱眉，首先就见到了院子里面喂鸟器当中的粮食都塞得满满的，然后再往里面走进去之后，发觉电源已经手动关闭，沙发上都蒙上了布，一副主人已经出远门的样子。

    方林岩大致看了看，发觉这套房子结构和当地其余的屋子没有什么太大的区别，上下三层包含一个阁楼，然后下面还有一层地下室。

    既可以用来作为酒窖，又可以用来当做杂物间。

    他让机械精英准尉去搜索屋子内外，然后就在沙发上坐了下来，然后直接联系了珀薇：

    “之前我让你找的那个库万.提斯还记得吗？”

    珀薇道：

    “记得。”

    方林岩道：

    “马上帮我查询一下他的出行记录，嗯，就在我打电话过去以后的出行记录。”

    珀薇道：

    “好的，请稍等......目前这边并没有查询到他的相关记录。”

    方林岩道：

    “能不能动用人脸识别模式？”

    珀薇道：

    “可以，但是要经过授权。”

    方林岩道：

    “没问题，你直接向上申请就好。”

    约莫十分钟以后，方林岩接到了珀薇的电话：

    “查询到了他的资料，在接到你的电话以后，库万.提斯在五分钟以后就给自己订了一张机票，用的是阿什顿.莫尔的假名，他现在已经登机一个半小时了。”

    方林岩道：

    “知道他去什么地方了吗？”

    珀薇道：

    “阿拉斯加州，安克雷奇市。”

    方林岩眯缝了一下眼睛道：

    “收到，我等一下会给你传真一些资料过来，你帮我调查一下其余人的身份和大致情报。”

    珀薇道：

    “好的。”

    这时候，精英机械准尉已经搜查完毕，从楼上走了下来，他的右手提着一个包裹，看起来是随手扯下来的旁边的床单做成的。

