    莫斯科公国克里姆林宫，年轻的莫斯科大公瓦西里三世正愁眉苦脸，满脸忧愁。

    前几年通过政变逼迫自己的父亲伊凡三世将大公的位置传给自己，他继承了自己父亲的意志和野心，同时也受到了自己母亲，拜占庭末代公主的深刻影响。

    励志统一整个斯拉夫，建立起强大的国家，继续对外扩张，将周围的城邦纳入莫斯科的版图上。

    在西线上，接连发动针对波兰—立陶宛的战争，都取得了胜利，波兰—立陶宛公国不得不向莫斯科公国这边乞和，割让大片土地给莫斯科公国。

    在东线方面，瓦西里三世一直不满足于喀山汗国藩属国的地位，致力于将喀山汗国吞并到莫斯科公国的版图之上。

    只是这一次却没有那么容易，扶持起来的傀儡阿明竟然借此摆脱了自己的控制，大败了莫斯科公国的军队，双方之间反目成仇。

    在南线上，他积极主导莫斯科公国的军队反击克里米亚鞑靼人的劫掠，多次组织军队反击鞑靼人，几次重创鞑靼人。

    按理说，一切都还是很顺风顺水的，莫斯科公国在他的治理下也是蒸蒸日上，斯拉夫人的城邦不断兼并进来，实力越来越强大。

    然而事情在几年前的时候发生了重大的转变。

    一个以前从来都没有考虑过，也不曾考虑过的强大帝国，大明帝国，它庞大的影响力蔓延到了东欧这片土地上。

    大明帝国先是打败了奥斯曼帝国，让强大的奥斯曼帝国低下了自己高傲的头颅，向大明帝国赔款割地。

    接着大明帝国开始大肆的支持克里米亚鞑靼人，不仅仅给鞑靼人出手武器、粮食、布匹、盐巴等等，让鞑靼人的实力迅速增长起来。

    原本仅仅是依靠掠夺生存的游牧部族，连铁器都不会制造，需要依靠掠夺其它部族的人来打造，这武器装备自然是远不如莫斯科公国的。

    但是在大明人的帮助下，这些野蛮的鞑靼人一下子鸟枪换大炮，竟然拥有了恐怖的大炮和威力惊人的火药，斯拉夫人坚固的城墙再也难以抵挡住鞑靼人的进攻，大量的城镇被鞑靼人洗劫的干干净净。

    更加可恶的是，大明人还大肆的从鞑靼人手中高价购买奴隶，让鞑靼人尝到了甜头，不断的进攻莫斯科公国，劫掠人口，然后将这些人口全部当做奴隶贩卖给了大明人。

    人口的快速流逝，鞑靼人实力的迅猛增长，这才是瓦西里三世最担心、最忧愁的事情。

    原本鞑靼人就对整片东欧平原形成巨大的威胁，每年秋天的打草谷让莫斯科公国损失惨重，现在在大明人的介入之下。

    鞑靼人已经不仅仅局限于秋天打草谷了，一年四季，都有他们打草谷的队伍，毕竟相比起放牧来，打草谷的收益要快、要高的多。

    据说一个奴隶卖给大明人能够卖十几两银子，足以轻松的换取到大量的粮食，盐巴、铁器、茶叶等等，让鞑靼人过上富足的生活。

    谁还来去辛辛苦苦的放牧？

    为了此事，瓦西里派出了一支使团前往大明，向大明人表达了自己的不满和愤怒，严厉要求大明人必须停止这样的行为。

    只是大明人根本鸟都懒得鸟你，使团仅仅只是在南云省这边就被打发回来，连大明人的京城都没有抵达，据说离了上万里之遥。

    除了克里米亚的鞑靼人让瓦西里三世忧心忡忡之外，黑海南面的奥斯曼帝国更是让瓦西里三世日夜都睡不着觉。

    相比起鞑靼人来，奥斯曼帝国实力更加的强大，野心也更强大。

    被大明人打的割地赔款的奥斯曼帝国，致力于向西扩张，强大的奥斯曼帝国军队几乎横扫整个东欧，将匈牙利、奥地利人打的满地找牙，甚至于已经打下了维也纳，向着基督世界的中心罗马进军。

    为此，整个欧洲各国都不得不团结起来，共同抵抗奥斯曼帝国的入侵，双方之间上百万的大军在以维也纳为中心的广袤欧洲战场上进行血战。

    在东线这边，奥斯曼帝国的兵锋直指波澜—立陶宛公国，打的这个骄傲自大的公国节节败退，甚至于有部分地区，奥斯曼帝国的冰封已经扫到了莫斯科国公的边境线上面。

    莫斯科公国组织过大军和奥斯曼帝国大军打过一次，结果就是大败。

    不同于鞑靼人只会骑在马上采用骑兵进攻，奥斯曼帝国人被大明人的火器所征服，对火器极其的重视，有大量从大明帝国购买的火器。

    再结合奥斯曼帝国原先就强大无比的冷兵器骑兵，莫斯科公国的军队在他们面前就跟纸糊的一样，被打的落花流水。

    值得庆幸的事情是细线这边，欧洲联军已经聚集起来，准备向奥斯曼帝国发动决战，这极大的牵制了奥斯曼帝国的兵力，让他们无力再进攻莫斯科公国，否则，瓦西里三世此时恐怕就没有办法待在这克里姆林宫里面烦恼了。

    “可恶的大明人~”

    瓦西里三世忍不住再次骂道，一生气，直接将一件精美的大件陶瓷给打的粉碎。

    奥斯曼帝国之所以能够硬抗整个欧洲联军，这背后也是大明人在支持的。

    和鞑靼人一样，大明人从奥斯曼帝国人手中以高价购买奴隶，刺激奥斯曼帝国向欧洲这边扩张，掠夺人口贩卖给大明人。

    贩卖奴隶获得的大量财富转头又大肆的购买大明人的军火武器，武装起大量的军队继续在欧洲这边掠夺人口。

    欧洲的白奴在大明是最受欢迎的，一个身体强壮的白奴在大明可以卖出五十两银子的高价来，这个价格让瓦西里三世都忍不住想要将自己的子民都给卖光，更别说那些以掠夺为生的鞑靼人和奥斯曼帝国人了。

    “联军一定要打赢奥斯曼帝国，否则我们整个欧洲都要被卖给大明人为奴了。”

    瓦西里心里面默默的祈祷着。

    为此，他甚至于放弃了继续进攻波兰—立陶宛公国，目的就是为了让他们能够专心的对付奥斯曼帝国。

    这并不是他瓦西里三世仁慈，不觊觎波兰—立陶宛公国的土地，而是他知道如果一旦波兰—立陶宛公国被奥斯曼帝国大败的话，下一个就莫斯科公国了。

    一旦奥斯曼帝国和鞑靼人联合起来，莫斯科公国甚至于都有灭亡的危机。

    （在这里要说明下波兰—立陶宛王国，这个时期的波兰—立陶宛王国是欧洲面积最大，人口最多的国家，军事实力也极其的强大，不过在十七世纪的时候，遭遇了严重政治混乱，军事经济日渐衰弱，而同时期，它东边的俄罗斯帝国、西边的普鲁士王国、南面的奥地利大公国迅速的崛起、强大，最后被这三个国家给瓜分、导致亡国。所以前段时间立陶宛叫板我们的时候，很多人都觉得这立陶宛屁大点国家，凭什么敢叫嚣我们，那是因为他们还怀着历史上波兰—立陶宛王国的梦想，觉得自己很牛叉~~这货也不是第一次这样做了，以前也是经常惹毛子找存在感。）

    “国王陛下，维也纳这边开战了！”

    在瓦西里三世打碎花瓶的时候，有大臣急匆匆的走了进来汇报道。

    “终于开战了？”

    瓦西里三世一听，顿时就冷静下来，连忙看向地图，看向维也纳的方向，脑海中都可以想象到这里将经历何等惨烈的战况。

    欧洲联军和奥斯曼帝国，双方云集了上百万的大军在这里血战，最先进的火炮、火枪，强大的骑兵对决，这注定了将会是载入史册的一场大战，同时也是关系欧洲命运的一场大战。

    “有消息立即汇报给我。”

    瓦西里三世看着地图发呆，他无力去左右这场大战的走势，莫斯科公国的实力非常有限，而且也支援不到遥远的维也纳战场。

    “陛下，鞑靼人又开始来我们公国打草谷了。”

    前一位大臣刚刚离去，立即又有大臣急匆匆的走来汇报道。

    “欺人太甚~欺人太甚。”

    瓦西里一听，顿时就暴跳如雷。

    这鞑靼人现在是一年到尾都没有休息的时候了，时不时都来自己公国这里劫掠，将自己莫斯科公国当成了草谷地了？

    以前是每年打一次草谷，现在是十天半个月就来一次，连现在这个大夏天都不闲着了，竟然还来打草谷，梁赞地区都成为了荒无人烟之地，即便是莫斯科时常都有打草谷的鞑靼人军队袭击过来。

    瓦西里三世岂能不怒。

    “不好了，不好了，陛下~”

    就在瓦西里愤怒无比，决定组织大军反击鞑靼人的时候，又有大臣急匆匆的走了进来，额头上都是汗水，显得很急的样子。

    “出什么事了？”

    瓦西里看了看对方连忙问道。

    “陛下，东边出大事了，刚刚收到消息，大明帝国出兵灭掉了哈萨克汗国和西伯利亚汗国，兵锋直指喀山汗国和阿斯特拉罕汗国，一旦这两个汗国被大明人吞并的话，我们就要直面大明帝国了！”

    “什么？”

    瓦西里三世一听，顿时就忍不住睁大了自己的眼睛。

