    第100章想要征服她

    时镌没有任何的意见：“那就这么决定了。”

    通话结束后，管家机器人将一通电话拨打了过来，时镌接通的那一刻，全息拟真投影启动，流银的圆滚滚胖嘟嘟的身体出现在了时镌的面前。

    “主人，华兰夫人已经抵达了星港！她发来讯息，要求您派人去接。”

    “知道了，我让默文去。”

    “是！主人，今天的午餐准备三人份可好？菜单如下……”

    机器人流银正准备要念菜单，却被时镌给拦了下来：“不必念了！今天中午华兰夫人一人用餐！我和夫人都不回去！”

    “是，明白。主人再见！”

    流银正准备结束通话，时镌突然间问他：“夫人看过了衣服了吗？怎么样？她还满意么？”

    “呃……”流银面露难色，夫人的心思难猜。

    “嗯？”时镌蓦地挑起了眼皮，“怎么说？”

    “初始，她夸赞了您的眼光说睡衣不错，她很喜欢……”

    时镌闻言嘴角勾了一条极淡的弧度：“接着说。”

    “后来又说您是打算让她开时装秀吗？”

    时镌可以想象洛微说这句话时的语气和表情，应该是惊讶中透着几分欢喜的，星网上说了，女人没有不喜欢新衣服的。

    但凡是上面列举到的款式和材料，他都从商场里订购了过来，想必她也是欢喜的。

    “然后……”圆滚滚开始吞吞吐吐。

    “嗯？”时镌眯起了眼眸，“有什么问题吗？”

    “我说指挥官日理万机，还准备为您选了衣服，您应该感到很高兴。可是她说……”

    “说什么？”

    面对主人的不断追问，流银只好硬着头皮咬着牙给他表演了一下洛微当时的情态：“我高兴个球！你们指挥官穿什么睡衣？”

    “指挥官不穿睡衣！”

    “无耻！”

    圆滚滚来了个生动的情形演绎，时镌看得直皱眉：“她是这么说的？”

    “千真万确。”

    “我知道了，就这样吧！”

    圆滚滚逐渐的黯淡了下来，影像倏地的一下子就消失了无影无踪。

    时镌挑了挑嘴角：“真是个有意思的女人！”

    好久没有过如此想要征服一个人的感受了！！

    时镌正沉浸在刚才的对话中，他的个人终端上又显示有新的通话进来，他接通了通话，这次是他的弟弟——能源部副部长时骋。

    “哥，刚刚接到了执行官下达的任务，我要前往五大能源星去执行任务去了！这一次要调查五大能源星的账本以及能源石流向一事！要知道，这和能源有关的事情历来都比较凶险和棘手。这次我要去五大行星，然而执行官却并没有给我配备了人手，他是让我暗中调查……思来想去，我总觉得应该来找你，或许你可以为我提供一下军事保护！”

    “现在驻守能源星的人是上校苏伊，如果你有什么问题都可以去找他！”

    “ok!~”

    “五大星系距离自由港不远，如果缺少什么，你可以去自由港找一个叫做江戟的男人，提我的名字，他会为你提供你想要的一切！包括非法的东西！”时镌说道。

    “明白！谢谢哥！”

    “嗯。”

    “对了哥，你和嫂子努力的怎么样了？咱们时家有没有可能添丁进口啊？”时骋笑着问道。

    时镌面无表情的切断了通话：“你操心的太多了！”

    (本章完)

