    “不！！——”

    贪狼口中发出了最后一道歇斯底里的惊恐之声，而后便被金色的光芒给彻底湮没……

    刹那间。

    九条剑龙撞击在了贪狼那庞大的身躯之上，如同彗星撞击地球！！

    好似九龙灭世！

    轰！！！——

    一阵惊天动地，气壮山河的爆炸声响彻而起！！

    这一刻，已经看不到贪狼的身影了，只能看到那半圆形扩散的金色光芒，将天空和大海都给照亮，宛如白昼！

    光芒逐渐扩散，一道道金色的冲击波朝着四面八方狂冲而去，撕开了虚空，将大海都给打出了一个个深邃的坑洞，久久难以愈合！

    那些翻滚而起的水柱震撼人心，好似连接了天空和海域！

    这等剑意的毁灭力量，足以炸沉一座岛，毁灭一座城！

    远处的叶飞和劳拉紧紧地盯着这一幕，一颗悬着的心，依旧没有落下来。

    因为，贪狼毕竟是从那个地方来的，两人合力究竟能不能杀死他，还是个未知数。

    毕竟，叶飞和劳拉从来没有和真正的神对抗过，也并不清楚那些家伙的极限在哪儿。

    时间一分一秒过去。

    那片区域，光芒依旧在爆闪，轰炸声依旧没有结束。

    短短的几分钟，犹如一个世纪般漫长。

    终于……

    光芒渐渐散去了，爆炸声也停息了下来。

    叶飞和劳拉抬眼望去，就看到，那片区域，已经没有了贪狼的身影。

    唯独，只剩下一大片黑色的残渣从天空飘落进了海里。

    “妈的……终于死了……”

    叶飞淡淡地说了句，一颗悬着的心也落了下来。

    看来，那个地方来的家伙也并不是无敌的存在，他们也有极限。

    当然了，叶飞心里也很清楚，如果单靠自己一人的力量，还真的很难将贪狼杀死。

    这也足以证明，贪狼的实力远在自己之上。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，眼中浮现出坚定之色。

    如今，自己的实力依旧不够，还得继续提升才行。

    这时，劳拉见贪狼终于被消灭了，嘴角微微上扬，而后双眼一闭，直接从天空中坠落了下去。

    “劳拉！！”

    叶飞惊呼一声，身体猛地俯冲而下，赶紧将劳拉给抱住。

    毕竟，劳拉施展魔法，需要很强的精神力，尤其是在刚才受了伤的情况下施展魔法，需要更强的精神力支撑。

    虽然劳拉凭借着最后的精神力和魔法能量扛住了贪狼的神力，但自身也受到了重创，所以才晕了过去。

    “劳拉，没事了……”

    叶飞心疼地看了眼劳拉，而后直接化作一抹剑光，离开了大海，朝着枫叶六号别墅急掠而去。

    此时，枫叶六号别墅。

    一楼大厅里。

    顾倾城、顾小冉、张宝鲲和唐羽都坐在客厅，焦急地等待着。

    “姐，飞哥这一次不会有事吧？”顾小冉紧张地问道。

    “不会有事的。”

    顾倾城摇了摇头，道：“又劳拉帮忙，他们肯定不会有事的……”

    可是话虽这么说，但顾倾城的眼中也满是担忧之色。

    毕竟，他们都亲眼看到贪狼的恐怖破坏力，虽然信任叶飞，但也没有底。

    “俺相信飞哥，一定能打赢那个怪物！”

    张宝鲲瓮声说了句。

    “对，飞哥一定能赢！”

    唐羽嘴角一咧，也点了点头。

    毕竟，他们曾经跟着飞哥遇到过无数强敌，但飞哥最后依旧能力挽狂澜。

    所以，他们对叶飞有着偏执的信任。

    很快，五六分钟过去了。

    顾倾城看了眼时间，直接站起身，道：“不行，我们不能再等下去了，必须去找他们！”

    “姐，我陪你去找！”

    顾小冉也站了起来。

    “我们也去！”

    张宝鲲和唐羽两人也站了起来。

    “我现在就联系铁血盟暗影组，让大家都去找飞哥！”

    唐羽说着，便拿出手机准备打电话。

    可就在这时，只听见“哐”的一声，别墅的大门被撞开。

    浑身染血的叶飞抱着昏迷的劳拉从外面冲了进来。

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    看到进来的人是叶飞，顾倾城等人不禁惊呼了一声，心里的一块石头也总算是落地了。

    “叶飞，劳拉怎么了？”

    顾倾城看到了叶飞怀中的劳拉，担心地问了句。

    “在刚才的战斗中，劳拉受了伤，再加上精神力消耗太大，所以昏迷了过去。

    详细的情况待会再说，我先帮劳拉治疗一下。”

    叶飞说着，便直接抱着劳拉，进到了自己的房间，然后将女孩轻轻放在了床上。

    顾倾城几人也赶紧跟了进去。

    叶飞将劳拉放在床上后，为劳拉把了一下脉。

    “劳拉没事吧？”顾倾城问道。

    “她只是身体有些虚弱，没有大碍。”

    叶飞说着，便直接取出了扁鹊神针，然后为劳拉施针。

    在叶飞施针的过程中，顾倾城几人则是站在床边，默不出声，静静地等待着。

    几分钟过去了。

    治疗结束，叶飞右手一挥，收回了砭石针，说道：“劳拉已经没事了，让她好好休息一下。”

    “叶飞，你们先出去，我和小冉为劳拉清洗一下身体，换一身衣服。”顾倾城说道。

    叶飞楞了一下，温和一笑，道：“倾城，还是你想的周到。”

    说着，叶飞便换了一件衬衫，然后和张宝鲲、唐羽二人一起离开了房间，来到了客厅。

    顾倾城和顾小冉为劳拉清洗完身体，换了身衣服后，便来到了客厅。

    “叶飞，你跟我们说说，刚才你们去了哪里，发生了什么，还有那个搞破坏的家伙消灭了吗？”顾倾城坐了下来，问道。

    叶飞点了点头，便将不久前发生的事说给了顾倾城几人听。

    听完叶飞的话，顾倾城几人的脸色都沉了下来，眼中满是惊愕之色。

    “那个家伙真的是从那个地方来的么？”顾倾城问道。

    “应该错不了。”

    叶飞点头回了句。

    “我的天啊……”

    顾小冉惊声道：“仅仅只是一人，就需要飞哥你和劳拉姐姐一起联手才能消灭，那要是那些家伙全部杀过来，那又该有多恐怖……”

    张宝鲲和唐羽两人也紧紧地皱着眉头，满脸都是肃穆之色。

    毕竟，叶飞和劳拉的实力有多强，他们是知道的。

    可以这么说，在如今这个世界上，恐怕只有叶飞和劳拉就是最强的存在。

    然而，两大强者勉强才能杀死贪狼，那实力的悬殊有多大，可想而知。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“果然是人外有人，天外有天……

    通过这一战，我也知道了自己和他们的实力差距有多大……

    所以，从现在开始，我们都得抓紧时间修炼，要不然未来的那场浩劫，我们根本阻止不了……”

    顾倾城几人也都使劲地点了点头。

    “好了，时间不早了，大家都去休息吧。”

    叶飞说了句，而后起身离开了客厅，回了自己的房间。

    回到房间后。

    叶飞搬了张椅子坐在了床边，静静地陪着劳拉。

    不过，长夜漫漫，反正叶飞也不打算睡觉了，便开始修炼起来。

    一边修炼，一边等，也不会浪费时间。

    ……

    凌晨一点左右。

    蓝夜酒吧。

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，尽情地放纵。

    此时，在一个灯光昏暗的角落。

    一个戴着眼镜，穿着一身白衬衫，身材瘦弱的男子，正在一口一口地喝着闷酒。

    只不过，他的一双眼睛却死死地盯着一处卡座。

    在那个卡座上，坐着一群人。

    这些人身上描龙画虎，一看就是混子。

    其中一个肥头大耳，戴着金项链的光头男子正搂着一个穿着暴露，花枝招展的女子，正在喝酒。

    这个光头男子的一只手端着酒杯，另一只手则是在那个女子背后朝着下游走。

    看到这一幕，角落里的眼镜男眼中充满了浓浓的愤怒，布满了血丝，他猛地握紧了拳头，狠狠地砸在了桌上，“妈的……”

