    白焰在铁中玉半边脸上飘摇，铁柱先是一惊，再变得凝重，铁中石却是嗤之以鼻。

    “还以为得了什么天大的好处，”他不屑的道：“结果就是玩烟火的障眼法，这叫什么改变？”

    绿光自身上弥散而出，铁中玉跳下木台，手臂铿锵弹出两截泛着铁锈的长刃。

    “你们去抓住小玉，”他招呼还留在台下的卫士，“我来对付高德。”

    “小石！”铁柱惊醒，“你疯了吗？”

    “不要被他在藏龙岛的表现吓住，”铁中石嘿嘿冷笑，“那时候他头上有圣山的人，他根本就是狐假虎威！除了这招障眼法，他根本不足为惧！”

    铁柱哪信这话，正要下木台拦住他，白焰轰然升腾。铁中玉挥着如火炬般的拳头，一拳一个，揍得卫士倒撞而出。卫士撞在木台支架上，支架碎裂，木台前半截轰隆崩塌。

    木台垮塌前铁柱机警跃起，沉沉落地，见到几个卫士胸口上白光细丝游走，侵蚀得他们的铁锈护甲难以凝结复原。那些光丝似乎还在烧灼他们魂魄，让他们痛苦在地上打滚惨叫，不由转头审视铁中玉，眼里升腾的震撼再难遮掩。

    “只要他们放下心防接受魂火，就不会有事。”铁中玉紧握飘着白焰的拳头说：“他们还会挣脱铁锈病的束缚，就像我一样。四叔，好好看看我，我已经跟以前不同了。”

    “送走了铁锈病，又迎来这烟火？”铁中石回头道：“铁锈病不过是没了感觉，让这火上身是要时时品尝烈焰焚身的滋味？”

    下一刻他朝着高德疾冲而去，同时扬声喊道：“塔主快逮着小玉离开！你还有更重要的事情要做！”

    “这是凡人之火！”铁中玉还在努力劝说，“是凡人唯一能靠自己抵御混沌之力的方法，就像大明皇帝坐在社稷之座上一样……”

    “是靠自己吗？”铁柱盯着已经冲到高德身前的铁中石，那家伙的臂刃在那如魔思达的钢铁巨人身上刮出片片火星，藏在战甲里的高德只当是蚊子骚扰一样轻飘飘的应对。不仅手腕上的力场盾和背上的大钢盾都没动用，连大锤也一直拄在地上，明显是在给铁中玉时间。

    “这火难道不是高德传给你的？”他淡然的道：“既能给你，也能收回，还能借这火的关联控制你们。这跟下港的大人们控制我们铁锈人有什么区别……不，有区别，比大人们的控制更直接更有力。高德只需要一个念头，就能让你魂火失控，从魂魄到躯壳都烧作飞灰！”

    “不，不是这样！”铁中玉想到了自己的“导师”，是他带着自己跟另外两个魔人在血怒原野里点燃了魂火。整个过程难以言述，但他格外清楚，那是他们三个人相互扶持共同努力的结果。

    “火来自提督大人，柴薪是你自己。”导师在他成功之后说的话，每个字都记得格外清楚。“但能否点燃，能燃多旺，能不能持久，全看你自己。”

    “他当然不会自揭底细，”更多卫士围了过来，铁柱朝他们打手势：“即便你没受蒙蔽，说的也都是真话，可事关所有铁锈人的命运，我总不能凭你这些话就把大家带上另一条路？大人一直在看着我们，你啊简直太天真了。”

    卫士们一拥而上，这次没有直接冲上去，而是纷纷掏出气筒般的武器，喷出浓稠黄雾。铁中玉被喷得满头满脸，咳嗽不止，脸上手上的白焰消散大半。

    “这是……”他努力振作，想重新燃起魂火，身体却绿光大作，继而处处鼓胀。很快即便是活页结构的护甲都被撑裂，暴出块块锈迹斑驳的厚重铁甲。

    “这是锈气，你忘了自己也用过吗？”铁柱叹道：“有时候铁锈病发作得太猛，变成铁像之前就有被恶魔夺灵的危险，我们就用锈气扰乱恶魔之力。这会缩减不少寿命，但也是不得已。而且你看看，你仍然能被锈气干扰，说明你身上的铁锈病并没有清除，你的……魂火，并没有真正改变你。”

    “不……不是这样……”绿光越来越浓，铁中玉的面容渐渐僵硬，等他跪在地上时，整个人似乎都变作了锈蚀铁像，连半边脸颊的狰狞伤口都还维持着原样。

    “快把他带走！”在铁柱的招呼下，卫士们用大网兜住铁中玉，正要朝仓库那边拖，轰隆闷响，一个人体高高飞起，越过众人朝着仓库砸去。

    那是铁中石，他只是被高德端起大锤随手撩了一下就飞出去了。

    踩着沉重的步子，高大身影步步逼近，震慑得卫士们连带铁柱都不迭退步。

    “我也知道，就凭几句话不可能让你们改变想法。”

    圆形头盔加狭长且斜竖的眼缝，再是圆形的呼吸器，被浑圆而巨大的肩甲衬托着，一点也不显可笑，反而洋溢着强烈的而且邪恶的压迫感。

    高德低沉的说：“但我没有足够的时间说服你们，现在你该思考的只有一个问题，那就是到你投降为止，还准备付出多少人命？”

    回答高德的是爆雷枪的枪声，先是孤零零的一枪，是铁柱射的，再是蓬蓬无数枪，是卫士们跟着射的。

    一发发雷弹出膛之后，弹尾又喷出橘黄烈焰，弹丸再度加速，以至空气中震荡出有如雷鸣的爆音，“雷弹”这个名称正来自于此。无数发足以撕裂陶钢板的雷弹射在高大的魔思达战甲上，却跟寻常枪弹一样，除了溅起点点火星，给看似伤痕累累的战甲涂了一小块白斑之后，再无更多效果，连让战甲晃动一下都做不到。

    一轮攒射没有效果，铁锈人们也没太惊讶。不仅是铁柱，那些卫士估计也参与过藏龙岛之战，见识过高德的神勇。

    卫士们纷纷丢枪，弹出各式刃器冲向高德，铁柱则去抓大网，要把铁中玉拖走。

    高德平端大锤，双手一震，白焰喷薄，大锤顿时变作火锤。再抡圆了横扫，焰火拉出半月之弧，十多个铁锈卫士呼啦啦上天。

    摆开马步，高德准备一个大步赶上铁柱，铁柱却自己停步了。大网里白焰再燃，瞬间蔓延到铁柱手上，烧得他不迭松手。

    本已变作铁像的铁中玉撕开大网挺身而起，此时的他已经燃作人形火炬，即便是高德都略略吃惊。在他之下还没哪个提灯人能将魂火燃烧到这个程度，除非完全放弃了生念，毫不顾忌魂魄的损伤。

    “四叔……”白焰中铁中玉模糊的说着什么，此时高德却难以分心去听。

    仓库大门缓缓推开，一尊尊比他还要高一倍的钢铁巨人走出大门，步伐沉重得像在打桩。

    “这里不是藏龙岛！”

    领着钢铁巨人出门的竟是铁中石，背后有若干钢铁巨人，让他底气十足。“那时候我们的铁锈傀儡还没整备好，才让你占了便宜，这次不同了！原本还要费工夫送上卧虎岛，现在你自己送上门来，真是太好了……哎……”

    正说得高兴，被钢铁巨人一脚当头踩中，顿时变作人皮嵌进了地里。

    铁锈人格外皮实，这一脚倒不至于死，但还是让大群铁锈人冲出仓库，又叫又撬着，把那家伙从地里撬出来。

    这些钢铁巨人也是由若干个铁锈傀儡拼出来的，不过跟在藏龙岛上仓促拼接不同，显得规整细致多了。高德仔细看了一会，才数清楚了每个巨人是由二十个傀儡拼成。脑袋两个，双肩各一，大臂、小臂各二，胸口、腹部、大腿、小腿各三。各处接缝异常自然，除了每个部位都有一张近似面孔的图纹，几乎看不出拼装痕迹。当然总体上还是处处铁锈，像在地下埋了数百上千年。

    大约十多个铁锈巨人挟着难以撼动的压迫逼近，旁边铁中玉还熊熊燃烧着，跟铁柱对峙……不，说着什么。

    高德深深吸气，再由呼吸器吐出嘶嘶长音。他反手摘下背上的陶钢盾丢在地上，一个滑步跳上去，钢盾在石砖地面磨出一流烟尘，托着高德与铁锈巨人迎面撞上。

    其实并没撞上，在即将相撞的刹那间，高德侧身，大锤抡转砸在巨人的膝盖上。这时另一方的铁锈巨人也迎面而来，正抬脚要故技重施，将他踩成铁片。收回大锤再砸已经来不及，高德也懒得躲闪，松开一手取下表情符金瓜锤，白焰中小锤变作大锤，朝上一撩。大锤与巨大脚掌正面硬碰硬，铁锈巨人整条腿崩散成铁锈傀儡，哗啦啦落了一地。

    等高德踩着盾牌掠过，两个铁锈巨人都因为少了一条腿而失去平衡，撞在一起轰隆倒地。

    铁锈巨人并不只是高大强壮，等高德再砸断两个巨人的腿让其倒地无力之后，他就陷入到连绵不绝的钢铁攻击中。

    有漫天飞舞的钢索，有如风扇转动的钢铁桨叶，更多的是巨大铡刀，将高德当做砧板上的五花肉，以极快的频率剁切。这些布满铁锈的器物虽然只是个头大份量沉的凡物，对高德的打击还不如之前的一轮雷弹，可无穷无尽纯粹比拼质量的攻击还是让高德接连硬直，有种一下子应付不上来的窘迫。

    “提督大人！”

    仓库中又有人在喊：“你自己送上门来真好！免了我们去卧虎岛的麻烦！只要在这里把你解决掉，我们海金货行就算拿不回货物，也是大赚特赚了！”

    喊声被炮声吞没，一发发小口径炮弹自仓库射出，穿透铁锈巨人的攻击之潮，在高德身上杂活起团团火星与烈焰。

    这是射速极快的机关炮，还不只一门，即便打不穿高德的战甲，也让他更难以应付。片刻之间，他就被几个铁锈巨人倾轧而下，困在由巨人编织起的钢铁牢笼中，还被炮弹以及桨叶等武器不停鞭打轰击。

    “就算你说得对，”仓库外远处，铁柱看着被困住的高德，摇头说：“可你信赖的这位提督大人如此莽撞无智，哪是可以依赖的人？”

    裹住铁中玉的魂火减弱了许多，但还是遮住了他的面目乃至身形，连声音也变得含混不清，似乎说了句什么。

    铁柱没听清楚，侧身要问，几道烟迹急掠而过，落在铁锈巨人身上。地板不断震动，烈焰冲天而起，将若干巨人尽数吞噬，动静比仓库里的机关炮大得多。

    “火箭弹！”

    铁柱抽了口凉气，循着烟迹来处一看，却是若干穿着与铁中玉相同护甲的人，显然是高德的部下。

    这些人不仅有火箭筒，还架好了轻重机枪。由火箭弹开路，密集弹雨向仓库中泼去，里面的机关炮阵地顿时一片惨叫。

    爆炸与枪声还只是个引子，紧接着船坞之外的泊位，一团团烈焰升腾。修造厂乃至海金货行的船相继爆炸，那是准备运载人员装备进攻卧虎岛的船。

    “你们是怎么潜入这里的？”

    铁柱心神恍惚，却在此时想到了这个问题，“天上地上海上都有哨探严密布防，连水下都设了听筒，就怕官兵用水下舟突袭。”

    “我们没必要潜入，”铁中玉这时的话倒说得清楚，“直接就这么来了，凭空就来了。”

    铁柱眼瞳紧缩，“难道是……”

    “四叔，”铁中玉点头：“你猜得没错，修造厂这里没有安全可言，继续与提督大人作对，必然会是被提督大人第一个消灭的战塔……不对，该是第二个，第一个是黑鲨战塔。他们是什么下场，海金战塔的唐塔主肯定清楚。”

    铁柱沉默，铁中玉猛然将他扑到。一发火箭弹掠过，将远处正挣扎着直起上半身的铁锈巨人又炸得躺倒。

    白焰裹住铁柱，让他发出惨烈呼号。

    仓库里炮声枪声不断，自仓库两侧涌出大队魔人，也都是披挂齐全，魔光闪烁。

    “拖住他们！”

    海金货行的头目呼喊道：“大人们很快就会赶到，到时候他们一个也跑不掉！”

    修造厂这座天坑附近枪炮大作，焰火魔光绽放，几里外的高楼顶层，某个罩在迷雾中的身影将这番乱象看得一清二楚。

    “难得啊难得……”

    迷雾低沉的自语，“这还是朝廷第一次在下港动手，真是稀奇。”

    桌子上像是骷髅头制品的电话响了，由腿骨雕琢的听筒凭空飞起。

    “我在关注……”

    迷雾对着小一号有如婴儿骷髅头的话筒说：“再观察几分钟，确定没有圣山的人再出手。我出手时，你们注意掩护。”

    挂了电话，迷雾开始凝结，先是腿脚，再是手臂，眨眼间变作个身着巴托式猎装，头戴圆顶礼帽，左眼还挂着单片眼镜的年轻男子。虽是洋人装扮，却是黑发褐眼的震旦人。

    手中一抖多了根拐杖，男子推开窗户，注视着修造厂方向，身影又开始模糊。

    远处海面上忽然响起炮声，含着警告意味的汽笛长鸣，让男子下意识转头看过去，眯着眼睛，不爽的哼了声。

    那是四艘战舰，正在港口外排作一字长蛇阵，拦住了最繁忙的航道。

