    忽然想到这一点的乐清律，立刻就紧张了起来，目光之中也多了些连他自己都未察觉到的急切。

    “师兄对含烟无意，含烟便也不愿再纠缠师兄，既是如此，那自然还是少接触些，这样对谁都好，时间长了，待含烟心里头放下了，也就没事了。”夏洛潼挑眉说道。

    不知怎么的，当乐清律听到夏洛潼说出那句“放下”的话时，心里头顿时一紧，有些闷闷的感觉。

    几乎是下意识的，他开口说道：“要不，师兄去安慰她……”

    “不必了。”

    让乐清律没想到的是，自己才刚开口提议，夏洛潼就毫不犹豫地打断并拒绝了。

    “师兄在这时候过去安慰含烟，反倒会给她一种还有机会的感觉，让她沉浸在不切实际的幻想里，更加难以从中走出来。”夏洛潼认真的看着乐清律说道，“过多的温柔，有时候反而是种残忍。”

    听了夏洛潼这么一番话，乐清律彻底愣住，但下一刻，他又瞬间惊醒了过来。

    “所以，师兄若是当真对含烟没有那等想法，那就这样把含烟给忘了吧，如此一来对谁都好。”

    “忘、忘了她？为、为什么？”乐清律甚至没有意识到自己连说话都有些不利索了，脑子里只剩下一片混沌。

    夏洛潼将乐清律的异状都看在眼里，决定再添一把火：“因为等皇上寿宴之后，含烟就准备回西北司家了。”

    这下，乐清律是真的惊着了，他愣愣地呆在原地，眼神发直的看着夏洛潼，但却没有任何焦距。

    她要离开京城，回西北去了？

    那以后，是不是再也见不到了？

    此时的乐清律脑海里一片空白，心脏好似被一只无形的大手给攥住，淡淡的窒息感浮现。

    “怎么会这么突然？突然……要回去……”

    他下意识地开口，嗓音却早已沙哑。

    “并不突然，是早有打算的事，若是没有结果，就回西北，毕竟含烟已经十七岁了，该要打算嫁人的事情了。与其在京城里被诸多皇子惦记着，还不如趁早离开京城这个是非之地。”

    所谓的没有结果，指的是什么，夏洛潼虽然没有明说，但乐清律心中自然清楚。

    可一想到司含烟回到西北后，许是就要嫁人，乐清律就心神不宁了起来，心底泛起密密麻麻的刺痛感，不明显，却无法忽视……

    “她……”

    乐清律再想开口之时，却发现屋中只剩下了自己，原来夏洛潼早在不知何时已经离开了，而自己竟是站在原地发呆许久而不自知。

    他抬起修长的手按在心口处，刚才的感觉还未消散，是那样的真实……

    他忽然想起了不久前夏洛潼问自己的话——

    “你真的只是把含烟当作妹妹看待吗？”

    他当时的回答是肯定的，可现在，他却不那么确定了……

    自己真的是把司含烟当做妹妹看待吗？

    如果不是，那自己莫非真是……

    乐清律陷入了迷茫之中，他隐隐察觉到了自己心底的声音，可却又始终无法确定。

    夏洛潼虽然想要推乐清律一把，但也知道过犹不及，所以并没有说太多，点到即止。

    相比起乐清律的迷茫，李氏则是陷入了水深火热之中，不仅因为孙娇兰怀孕，夏志河与夏老夫人全都向着孙娇兰的事，还因为她的嫁妆铺子最近出了大状况。

    太子纳侧妃的喜宴之前，李氏的珠宝铺子就曾曝出过以次充好的传闻。

    当时有好几名客人闹上了门，不过都被李氏暗中使手段强行压了下去，本以为事情就这么过去了，却没想到如今竟是又出了状况，而且比之前还要严重，因为这次是几个合作商闹了起来！

    这几个合作商纷纷闹上门，斥责珠宝铺子以次充好，以至于合作商们信誉受损，被顾客责难还赔了钱。

    合作商上门闹的时候，正是店里生意正好的时候，往来的客人有不少，事情立刻就闹大了。

    原本前些日子珠宝铺子就出了事，如今再出状况，即便是老字号，也难免让人起了怀疑。

    合作商闹得很凶，使得不少听到风声、且在珠宝铺子里买过物件的客人们纷纷回家，取出了自己曾购买过的物件，结果拿到别的铺子里一鉴定，其中有不少物件竟然真的是以次充好出售的！

    这下可算是彻底炸锅了，这些发现所购之物有问题的散客们也纷纷上门讨要说法，使得事情进一步闹大。

    越来越多的人上门，事态立刻就控制不住了，而就在这时，某个颇有些身份的官家夫人，也派了自家的管家上门，终于成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “……诸位，咱们店铺诚信经营了这么多年，可是京城里的老字号了，怎么可能会做出以次充好这样的事情来？这其中定是有什么误会！”那珠宝铺子的掌柜满头是汗，眼底隐含着惊慌之色，但嘴上却如何都不敢应下这以次充好的罪名，仍是不死心地狡辩道。

    “依掌柜的意思，是我们骗人，上门闹事来了？”那管家当先开口顶了回去，脸上满是愤怒之色，“我家夫人可是有诰命在身的，难不成还会看得上你们这点赔偿不成？今日你要不给个说法，咱们就只能官府见了！”

    那管家话一出口，当即引起了不少围观之人的惊叹，就连掌柜都惊呆了，他怎么都没想到，这事情竟然会闹得这么大！

    有诰命在身的夫人，怎么也得是四品以上，即便在京城里头，身份也着实不低了。

    而且诰命可不是随便哪个官员都能给家属求来的，所以拥有如此身份之人，确实没必要盯着这么一家珠宝铺子的赔偿。

    可掌柜却也因此更加迷惑了，按说这些有点身份的人家，他们是断不敢以次充好的，那些蒙混人的东西，都是卖给身份寻常，他们家主子能压得住的人家，怎么会……

    有了这么一位诰命夫人家的管家在此，旁人更加坚信这珠宝铺子做了以次充好的勾当，看着闹得越发不可收拾，甚至已经有人叫嚷着要报官的时候，管家终于着急了……

