    原来如此！

    店小二一脸了然似的，到底他相信了没有，大概只有他知晓。

    “还有，我看到城内，很平和，看着都相处挺好。”曲檀儿笑了笑，“一瞧就知道城主大人管理有方。”

    店小二笑道，“确实。城主大人很受城中居民爱戴。”

    旁敲侧击，才知道点原因。

    不是城主大人有多大的才能，最多勉强算得上中庸。最主要是城主大人，有着人族和兽族的血脉，双亲都是强者，算是半人半兽。

    特别是店小二说了一句，“城主大人是人 | 兽结合之子。”

    曲檀儿等人：“……”

    人 | 兽结合？

    啧啧，重口味啊！

    曲檀儿饱含深意地感慨道：“有机会的话，倒想一睹城主大人的风采。”

    闻言，店小二面色立马古怪，看到丹药的份上，他犹犹豫豫地告诫道：“姑娘，真遇上了，你还是尽量避开好些。”

    店小二突然如此说，引起了众人的注意。

    ——只除了少年。

    少年的注意力，自始至终都在小娇娇的身上。

    秦岭看了看一脸有“大料要爆”的店小二，又看了看杏眼微眯的某女，满脸八卦凑上前，问道：“小二哥，你这话是为什么？”

    店小二压低声音，告诉他，“我们城主大人什么都好，唯独一点，好女色！你瞧，小姑娘长得这么漂亮……”

    接下来的话，他没有说。

    但是，大家都懂的。

    于是打趣的目光，满天飞。

    店小二绕了这么一大圈子，夸奖她漂亮呢，某女心花怒放，表面又装得一本正经，她干咳一声，强调道：“小二哥，我有夫君的。”

    夫君？店小二扫了一圈面前气质出众的几人，最后，目光落到气质卓越的墨连城的身上，看在丹药的份上，他又苦口婆心劝道：“这位公子，我都这样坦白告诉你们了，可是夫人看起来，没有打消念头的，你别怪我多嘴，漂亮的女人，都不安分，尤其我们城主大人，虽然好色，却也是个容易令女人倾心的美男子！你记得看好你的夫人。”

    曲檀儿，“……”

    她不过表明了一下已婚身份，哪里不安分了？

    他哪只眼睛，看见她不安分了？！

    他最好指出来，看她不废掉他的眼睛！！

    墨连城含笑的目光，淡淡略过一脸抽筋的曲檀儿，郑重地冲店小二点头，“多谢提醒。”

    接着，墨连城示意店小二退下。

    店小二拿着丹药，眉笑眼开道谢，这才离开小院。

    店小二前脚一走，曲檀儿气炸了，“城城，他污蔑我！你就这样放他走？”

    墨连城云淡风轻问道：“哪里污蔑了？”

    曲檀儿跳脚，“他污蔑我不安分！”

    墨连城表情转为好以整暇，“你刚才不是想去看看那位城主？”

    “切，城主有什么好看？！我是去看人 | 兽结合——”曲檀儿强调，接受到墨连城似笑非笑的黑眸注视，识趣地噤了声。

    曲檀儿讪笑，“城城，我就是好奇心重，呵呵……”

    毕竟人 | 兽啊，光是想想……

    有此东西，在某女脑子里过滤一遍，两分暧昧的东西，便会变成十分。