    顾余生疼的后背一紧绷，条件反射的就伸出手，用力的掐了她的下颚，将自己的舍头从她的齿-间拯救了出来。

    疼痛让他恼了一肚子火，他想都没想的就开口冲着她骂了过去：“你咬我上面干什么？有本事你咬我下……”

    最后一个“面”字还没说出来，舌头传来的尖锐疼痛，让顾余生倒抽了一口凉气，然后他才后知后觉的反应过来这疼痛真实的可怕，压根就不是在做梦……

    顾余生微动了动眉心，视线就缓缓地落向了身下的女人。

    她的唇被他亲吻的格外红，像是一朵盛开正艳的花儿，她脖颈上布满了大小不一的吻痕，还有着地方残留着他啃咬下的淡淡牙齿印……再往下移，就是他和她紧紧贴合在一起的画面……让他彻底的清醒了过来。

    原来，他刚刚以为的梦，是真实的……随着顾余生的想法，他身下的秦芷爱挣扎了起来，她的动作，惹得他浑身一颤，埋在她身体里的欲-望一下子变得膨胀了起来，他忍不住轻轻动了两下，然后她就跟疯了一样，挣扎的更厉害了，手也没轻没重的冲着他抓了过来。

    他一时没防备，胸前被她指甲抓了几道，接连两次被她伤到，他胸膛里的怒火更甚了，他气呼呼的抬起手，抓了她的胳膊，狠狠地按在她的头顶：“你发什么神……”

    他视线忽然接触到了她的眼睛，她眼底红红的，像是哭过，又像是想要哭，他嘴里凶神恶煞的话蓦地就停了下来。

    她似乎意识到了他的平静，挣扎的力道也渐渐地消失，她盯着他的眼底，有着类似于泪珠的东西在打转，他以为她开口的声音会带着哭腔，没想到是那种很轻很平静的声调：“我今晚有点累，不想来，你可以放开我吗？”

    顾余生的身体狠狠地一颤，体内不断蹿动的热情，一下子消散了一大半。

    “可以吗？”她看他许久没动，就又开口，轻轻地问了一遍，只是在说到最后一个字的时候，还没能控制稳情绪，声调里带了一丝细细的颤抖。

    那抹不易察觉的抖音，惹得顾余生心底闪过了一道尖锐的疼痛，他紧绷了绷唇角，什么也没说，直接撤出她的身体，翻身躺在另一半床上。

    室内一下子变得有些寂静。

    顾余生望着天花板，精神的没了丝毫困意。

    今晚的她，有点不正常啊……她是发生了什么事，还是心情不好？

    顾余生下意识的侧头，看向了身边的秦芷爱，他想问，动了动唇，最后还是什么也没问，沉默着转头，伸出手就去摸床头柜上的烟盒，刚摸到，他就想到她在旁边，然后就带着几分恼怒的将烟盒重重的丢了出去，砸在不远处的柜子上，发出砰的一声轻响。

    顾余生又转头，看了一眼秦芷爱，女孩背对着他躺着，背影看起来很平静，可是他脑海里浮现的却是她泪流满面的模样。

    原本还算不错的心情，忽然变得格外烦躁，胸膛里像是堵了什么一样，让他觉得浑身都不舒服。

