    喝酒？

    听到这两个字，叶秋立刻便想到上一次白冰醉酒的情形，脑子里不由自主的开始想入非非……

    “你有没有听我说话？喝酒去吗？”

    白冰等了半天，也不见叶秋回话，有些不耐烦。

    “去啊，不过你得等我一会儿。”叶秋说：“我还在上班。”

    “上班？你今天不是休假吗？”白冰疑惑道。

    “傅炎杰有事，我替他值班。”

    叶秋没有把傅炎杰的事告诉给白冰，毕竟是中医科内部的事情，家丑不可外扬。

    “那行吧，你忙完了给我打电话。”

    “对了冰姐，我妈在哪个病房？”叶秋问道。

    白冰回答说：“我带阿姨做了全身检查，她的身体没有问题，我已经把她送回家了。”

    “谢谢你，冰姐。”

    “不用客气。”

    叶秋在中医科一直待到晚上七点才离开。

    刚走出医院，钱静兰的电话就打过来了，问道：“秋儿，什么时候回来吃饭？”

    “妈，我不回去吃饭了，我出去喝酒。”叶秋说。

    “喝酒伤身，秋儿你可要爱惜自己的身体，没事少喝酒……跟谁喝啊？”

    “冰姐喊我喝酒。”

    “小白啊，那你快去吧，记得多喝点。”钱静兰说完就挂了电话。

    这让叶秋很无语。

    刚刚还让我少喝点，现在又叫我多喝点，什么意思？

    恰在这时，白冰给他发了一条微信消息。

    “来我家里！”

    内容只有四个字，却充满了不容拒绝的意味。

    “去家里？”

    叶秋眼神闪烁了一下，一个正常男人，在接到美女这样的消息时，或多或少都会有点遐想。

    难道，今晚会发生点什么？

    半个小时后。

    叶秋出现在白冰的家门口，举手敲门。

    “咚咚！”

    瞪了一会儿，房门打开，扑面而来一股浓烈的酒气。

    叶秋抬头一看，只见白冰的脸色红得像熟透的苹果，头发披在肩上，充满了慵懒的味道，与她平时那副冰山美人的形象迥然不同。

    “来了？进来吧。”

    白冰淡淡的说了一声，转身进屋。

    叶秋跟在她的身后，瞄了一眼，发现白冰穿着居家热裤，两条笔直的大长腿露在外面，白的发光，让人口干舌燥。

    “坐吧。”白冰指了指沙发，然后倒了一杯白开水，递给叶秋。

    叶秋连忙起身双手去接水杯，直到这时，他才注意到，白冰的上衣竟然是低领的，从他的角度，刚好可以看到一抹特别的风景。

    小荷才露尖尖角！

    叶秋脑子里忽然想到了一句古诗。

    “你没吃饭吧？”白冰问。

    “没有。”叶秋离开医院就过来了，根本来不及吃饭。

    “就知道你没吃饭，我已经准备好了，稍等一会儿。”白冰说完就进了厨房。

    叶秋坐在沙发上，眼神环顾四周，发现客厅里跟他上次来的时候一样，打扫的干干净净，摆放的整整齐齐，唯独餐桌上，放着一瓶红酒瓶。

    看来，冰姐没少喝啊！

    半分钟后，白冰从厨房出来了，手里端着两盘菜。

    “你来之前，我叫了几个外卖，快过来吃饭吧。”

    白冰像个贤惠的妻子，陆陆续续从厨房里端出来五六个菜，还有水果和点心，摆了满满一桌。

    “冰姐，你点这么多菜做什么，咱们两个人也吃不完啊！”叶秋说。

    “吃不完无所谓，只要吃的开心就行。”白冰接着从酒柜里拿出两瓶五粮液。

    叶秋吓得一跳：“喝白的？”

    “你怕了？”白冰盯着他。

    “我最喜欢喝白酒了，只是白酒比较烈，我怕你喝醉了。”叶秋说。

    白冰瞥了他一眼：“你们男人不都希望女人喝醉吗？有一句话怎么说来着，女人不喝醉，男人没机会？”

    额——

    难道她想喝醉给我机会？

    就在叶秋胡思乱想的时候，白冰冲他笑了笑，说道：“既然你喜欢喝白酒，那这两瓶白酒交给你了，我喝红酒。”

    擦！

    叶秋真想抽自己一巴掌。

    嘴贱做什么，这下好了吧，自食其果。

    白冰把两瓶五粮液放在叶秋面前，随后自己又从酒柜里面拿出两瓶红酒。

    叶秋看她真有喝醉的打算，劝道：“冰姐，小喝怡情，大喝伤身，你已经喝了不少，我看咱们就少喝点吧。”

    “如果你不想陪我喝，那你可以走。”白冰的脸色突然变得冰冷，真是翻脸比翻书还快。

    叶秋立刻笑道：“瞧你说的，能陪你这样的大美女喝酒可是我的荣幸。”

    哼！

    白冰傲娇的哼了一声。

    “冰姐，以后喝酒就在家里喝吧，你什么时候想喝了就叫我，我陪你喝，尽量不要出去喝。你那么漂亮，万一在外面喝醉了多不安全。”

    叶秋趁机敲打白冰。

    现在这社会，每天都能看到酒后出事的新闻，而且受害者大多数都是女性。

    他可不希望白冰出事。

    “你是在担心我吗？”

    白冰双手托着脸蛋，身子前倾，眼睛直勾勾的盯着叶秋。

    叶秋实在是有点受不了她的眼神了，低下了头。

    殊不知，这一低头，更是让他热血沸腾。

    因为白冰用手拖着脸蛋，身子前倾，导致她原本就很低的领口更低了，一条深沟伴随着两个半圆。

    咕噜！

    叶秋忍不住咽了咽口水。

    “我在问你话呢，你是在担心我吗？”白冰又问。

    “嗯。”叶秋一个劲的点头，眼神却不断地往白冰面前看。

    白冰反应过来后，俏脸通红，急忙用双手挡在了面前，可哪里想到，手太小根本挡不住。

    犹抱琵琶半遮面。

    叶秋的眼珠子都直了。

    “看来我对他还是有吸引力的。”

    白冰看到叶秋的模样，心中暗自得意，不过女人的天性使然，即便有些开心，脸上也要装作生气的样子，冲叶秋娇哼道：“眼睛往哪看呢？”

    “怎么，长得好看还不准人看？”叶秋一句话，说的白冰心花怒放。

    “快喝酒吧，等喝完酒，我送你一个礼物。”白冰眨了眨眼睛，说。

    “礼物？”叶秋有些诧异，问道：“冰姐，你要送我什么礼物？”

    “等喝完酒你就知道了。”

    白冰望着叶秋笑了笑，媚眼如丝。

    【作者有话说】

    大家看书的同时，请一定在评论区来个五星好评，谢谢。第二章还在写。

