
只见了“噗嗤”一声，第一次炼丹宣布失败。

云绾妤并没有烦躁，相反她还是十分冷静，低头沉思自己哪里做的不对，是哪个步骤出了问题。

她这一次倒是没有立马开始炼制丹药，而是低头仔细思考，哪里火候控制的不对，哪里没有处理得当。

她坐在原地思考了许久，将自己之前出错的地方一一牢记。

那些炼制丹药的步骤在脑海里过了许多遍，这才开始着手准备第二次炼制丹药。

正所谓一回生二回熟，她第二次的时候，明显比第一回熟练了。

只见她干净利落的将灵草的根茎去掉，根据步骤将丹药一一的放进去，再通过火焰的燃烧，将炉内的灵草都融化。

在探出灵力，将炉内的药液融合在一起，她这次不敢有丝毫的大意，她正在用灵力引导，让它们循循渐进。

炉内的药液正在慢慢的融合在一起，只见那数滴药液都已经凝聚在一起，炉内还有一滴却没有融合进去。

她这次深吸一口气，屏住呼吸，精神力全部都集中在了炉内，催动着灵力，引导那滴药液过去。

每当要靠近的时候，边会被排斥在外，一般来说，都会选择消除不少药性，以免二者互相排斥。

但是她并不想如此做，她想要在自己的能力范围之内发挥出灵草的最大药效。

她的精神力正在控制着药液，而单独在外的那一滴被她用精神力慢慢的疏导过去。

她额前出现了一层薄汗，正在慢慢放进去，经过她如此耐心坚持，终于让那最后的一滴药液融合进去。

但是到了这一步还是不能大意，没有到成丹的那一刻，就不能松懈。

随着时间的不断过去，里面的药液已经开始凝实，逐渐形成，这时房间里也充满着丹药的药香味。

她眼睛轻轻抬起，看了过去，手里的动作也停了下来，她起身往丹炉方向走了过去，随即打开了，便看见十枚圆滚饱满的丹药出现在了她的面前。

她取出丹药仔细观摩了一下，浓郁的药香味扑鼻而来，这是十枚丹药是二品高级补血丹。

药性和初级的相比，完全碾压，不过对她精神力消耗也没有很大，这和她修习焚神决有关，寻常人哪里有刚开始炼制丹药就直接是二品高级丹药。

同时她也成为了二级高级炼丹师，放眼迷雾国都很难找到二级高级炼丹师，若是她说出去，必定会被许多世家讨好。

谁不想和炼丹师交好，炼丹师可是最受人尊重的职业，这可跟人的生命有关，谁会和自己的命过不去？

炼药师还有极强的召唤力，能够让强者为自己办事，所以最好不要得罪炼丹师。

不过这些对于云绾妤来说都不重要，我并不在意那些，只想好好的炼制丹药。

经过第二轮的炼制，她心里已经了然，于是她又进行了第三次炼丹。

这次她没有在炼制二级补血丹，因为她能够感觉这对于自己游刃有余，所以便在想往上炼制。

她拿起旁边早已准备好的灵草，显示将它们的根茎除去，在投放进丹炉，随后才往炼丹炉内注入灵水。

她炼制的是三品洗髓丹，她为了发挥药效的最大，这才选择在里面加上灵水，只是她不知道能不能成功，第一次炼制的时候，因为灵水的时机不对，一导致这一炉丹药毁了。

她第二次炼制洗髓丹的时候，和之前完全不一样，她没有一来便开始中和药性，而是先融合了草药之间的，随后在炼制的过程中一点点的加入灵水，直到成丹的时候，这才停止。

她素手一番，便撤去了火灵力，药香味再次传了过来，她上去打开丹炉便看见了是三品洗髓丹，品质还是高级。

她将这十枚丹药装进丹药瓶内，这又开始炼制了一些常用的丹药。

小团在空间里百般无聊的等着，可是这么一等就是一天。

最要命的便是不断有药香味传出来，引得他有些想吃，但是他依旧没有没有进去，毕竟主人的吩咐他还是牢牢记住了。

他等了许久后，云绾妤才从炼丹房里出来，她此时手里拿了一瓶丹药引起了小团的注意。

“主人，这个能给我吃点吗？”小团看着她手里的丹药瓶，贪婪的流起了口水。

“这个不行，你若是真的想吃的话，房间里有，但是别给我吃完了。”云绾妤以防万一自己的丹药被吃完，于是又告诫了一番。

“好的，主人你不在的时候，我将空间和外面的时间差调了一下。”小团顿时一喜，说了一句便屁颠屁颠的往房间里而去。

云绾妤听见之后，神色微微一凝，她竟然没有想到的是这空间的时间还可以调整。

她心念一动，便闪身离开了空间，回到自己的房间时，房间里光线很暗，从窗户外透露了一丝光线进来，她打开窗户往外看，此刻空中一轮弯月高高的刮着。

她看了看时间，还可以再睡一会，于是便脱衣躺在床上睡了过去。

因为之前是用了不少的精神力，于是沾上枕头便进入了睡眠，这一觉便睡到了中午。

原本秋水她们是想叫醒她的，但是转念一想，还是放弃了。

想来这几天小姐很是辛苦，她们只能重新准备饭菜，以让她醒了就能吃到热腾腾的饭菜。

云绾妤起来之后，便伸了一个懒腰，随即推开了门，将秋水她们叫了进来。

她收拾了一番，便喝了一碗热腾腾汤下肚，这才开始吃起了饭菜。

等她填饱了肚子，这才停止了手里的筷子，桌子上的饭菜被一扫而光，可见她是真的饿了。

“小姐，还需要吃吗？奴婢去准备。”冬竹看着桌前的景象，担心她没有吃饱，便开口道。

“不必了。”云绾妤看了看桌前也知道自己吃的不少，不过现在也确实吃不下了。

她让秋水她们收拾了一番，而自己则是出了门。

她正往云荣成的院子而去，她走得不紧不慢，步伐稳健自如，不过看上去却令人赏心悦目，再加上她人本就生的极美，给人一种从壁画里走出来的美人感观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318054"  chaptername="第三十章  三品洗髓丹">加入书签</a>
</div>
