    在孟奇见到了月光菩萨，并同‘青帝’结下了因果，还‘帮忙’免去了月光菩萨的死劫后。

    自然也开始求助月光菩萨的任意门了。

    靠着琉璃净土以及月光菩萨本身的实力，能帮孟奇监控天下非秘境之外的所有人，还能随时帮孟奇调动。

    乃至必要之时给予孟奇保护！

    不过就和当初月摩尼光王菩萨也只能用来防守一样，属于月摩尼光王菩萨师祖的月光菩萨，因所修报身的关系，一言一行都要与宏愿相符。

    所以是不会主动出手伤人的，乃是真慈悲，真圣母，只会被动防守。

    所以孟奇也只能借用来当当辅助作用。

    甚至就连追杀古尔多他们都做不到。

    月光菩萨不喜杀戮。

    嗯，孟奇已经是从月光菩萨知道徐越和霸王联手已经将古尔多和太上天魔击退，还直接手起刀落咔擦了四大天仙天魔。

    对这边自然也无需担心了。

    不但纯阳子的寝陵保住了，就连古尔多他们也废了。

    就算古尔多这打不死的小强觉得自己又行了，也有着月光菩萨监控，完全再有担忧。

    而且有着药师王佛的帮忙，他们这一批未来旅客，也已有着平安回归的渠道，剩下的就是利用这有利时机，为自己捞好处了……

    ……

    肉身全毁，只留真灵回到天诛斧的古尔多，最终还是靠着长生天香火神灵的力量，再次凝聚出了一道香火之躯。

    只是气息削弱了极多，甚至连地仙气息都不复存在。

    但好在香火神灵只要能找到合适的香火来源，恢复速度也够快。

    有天诛斧连通其他宙光碎片的话，待到回归后还是能快速恢复的。

    而且这一次，也算是完全将古尔多打醒了，明白了什么阴谋诡计在绝对的实力面前都毫无意义。

    合纵连横，先联络霸王，又联络太上天魔又有何用？

    还不是土鸡瓦狗！

    “这次的失利，让本大汗感觉羞辱，此恨长存，但也让本大汗清醒，目光狭隘绝非好事，大劫来临，须得胸怀全局，抓住一切机会提升自己，日后本大汗再次君临天下时，得好好‘感谢’他！”

    自我一阵鸡汤灌输之后，古尔多也成功的再次恢复了自信，而且竟然还真得到了一些有用的感想。

    其实本来古尔多因为擅自想要了解当初天诛斧真相的关系，惹来了金皇不喜，在中古时期被放弃掉了，死在了诛仙剑阵。

    然而这一次徐越推着大势马车一阵狂奔，也没让古尔多有机会进入九重天上层。

    此时的九重天可是徐越的地盘。

    这种情况下，这枚天诛斧工具人的棋子，自然也是让金皇加持过多次。

    如今还能继续借助那‘斧兄’活蹦乱跳。

    不过虽说古尔多又行了，可事情到了这等地步，他却也明白中古一行，自己等人恐要无功而返。

    什么改变历史之类的念头也不敢动了。

    亲眼见到孟奇被月光菩萨救走，他也担心孟奇会借助月光菩萨来奇袭。

    月光菩萨所修报身的确不会帮助孟奇杀人，可如果自己作死的去改变历史大势，那恐怕也会让菩萨帮他们一把。

    现在，还是尽可能的去谋划一些其他的好处吧，好不容易来了中古，不如想办法点化自己的前世……

    ……

    一时间，原本抵达中古的诸多未来来客，也都开始进入了平稳期，每人准备搞什么幺蛾子了。

    又因为这一次根本就没出现纯阳子寝陵被破坏的事件，加上是由光阴一道大成者的天帝亲自动手，所以他们滞留的时间也稍微更长一些。

    只是因为他们各自都注意历史收束的影响，都是坐视历史的前行。

    直到……

    霸王突破传说，徐越掳走五代玄女，以玄女为质围剿霸王！

    同时徐越的身份也完全揭露了出来。

    阿难就是魔佛，而徐越也是魔佛！

    这一战，直接牵动了中古所有强者被动参与其中，当真是直接打的中古凋零。

    太上天魔应劫惨死，盖世魔君也被逆斩一刀，中古诸圣死的死伤的伤。

    而最后以一种诡异手段同魔佛烙印结合的徐越，发挥出了传说之力激战霸王，并战而胜之。

    “原来如此……”

    最后看着徐越刺出的那一剑，霸王眼中也开始出现了一阵明悟与一阵叹息，随后便应缘选择了自爆！

    虽然五代玄女不断为霸王求情，甚至想要以自身为筹码取悦徐越让他放过霸王一马。

    可这种时候的徐越却犹如入定老僧一般丝毫不为所动，应身法大成的五代玄女亦无法撼动徐越决心分毫。

    最终选择了自尽殉情。

    中古轨迹，再次被强行拨回正轨。

    默默注视着这里的天意们，以及历史本身的修正之力，也将剩下的余波全部收束，不至于对未来的‘当前’节点，造成太大影响。

    同时，因为徐越亲自出手斩杀霸王所产生的修正影响。

    也让众人在这一刻一同回归。

    只是迅速回归当前之时，就算有诸多修正在。

    一些注定的影响，便也在一同高速演化与暗中进行着。

    月光菩萨被保住性命，甚至因此身成造化，成为大神通者只是微不足道的一小部分。

    琉璃净土深处，偶尔黑暗力量突破封锁，便有黑血滴落，或九幽，或混沌，亦或真实世界，都有着黑血的踪迹。

    只是状态特殊的青帝，亦明白此时不宜暴露过多，所以哪怕有弹出黑血作为暗子，但随着历史回归也没有出现什么重大改变与影响。

    所有暗子都在潜伏，和月光菩萨一般不见踪迹。

    而徐越，因为直接吞掉了魔佛烙印，还在中古做了这么重大的事。

    在回归之时，却是一路顺流而上，吞掉了沿途所有的魔佛烙印！

    原本，他只是吞掉了穿越到中古时附近的烙印。

    可此时，却是将中古到当前的所有魔佛烙印一扫而空。

    也就是魔佛身成彼岸，还是快速就有了道果雏形，以前的阿难和雷神烙印也同样算是彼岸。

    否则，被徐越如此蛮横的吞掉后，彼岸之下有一个说一个都得直接凉凉，要么成为徐越嫁衣，要么受到时光冲刷直接化作梦幻泡影。

    甚至就算是封印中的魔佛，随着徐越夹杂那股吞噬之力回归之后，亦是气息一阵严重的起伏不定。

    半响之后才被他平复了下去，七窍之中都有黑色的魔烟涌出，似是受到了什么巨大伤害一般。

    “虽然说让你全拿走，但你这也太急了吧。”

    一时间被徐越弄的五劳七伤的魔佛，此时也有些跳脚。

    不过好在祂本来就身成彼岸，虽说因孟奇证得法身脱离掌控的关系对他造成了一定影响。

    但毕竟现在自身也处于被封印状态，眼前这等损伤虽然也算是严重了，可在脱离封印之前也是能恢复的。

    况且，这也代表着自己做减求空的产物愈发的圆满了，这是好事！

    越是和自己接近，越是无法超脱自己的掌控。

    就算这产物有什么自己的打算，或者不该有的打算，魔佛也丝毫不惧。

    末劫将至，灵宝不出，没有谁的体量能同自己相比！

    __

    两更……

