    第93章 他到底想干什么？

    在一番思考之后，陈歌说道：

    “凯南吧，给我拿一手凯南。”

    这一场选择凯南，主要是陈歌发现，LGD目前这阵容缺乏AP输出。

    上路的AP大核不多，而且还被IG给BAN了几个。

    剩下的AP英雄里面，吸血鬼难度有点高。

    至少陈歌目前完全没有掌握，如果拿出来的话，会出现不会基本连招这种尴尬的事情。

    所以，他选择了凯南，这英雄进场打输出还是比简单的。

    只要能把大招开出来，同时避免被对面秒杀或者踢走就行了。

    上单凯南确定之后，两边阵容完全锁定。

    “LGD红色方：

    上单Casual：狂暴之心-凯南

    打野TBQ：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单GODV：疾风剑豪-亚索

    下路Imp：圣枪游侠-卢锡安

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    IG蓝色方：

    上单姿态：亡灵战神-塞恩

    打野Kakao：虚空遁地兽-雷克塞

    中单Rookie：时间刺客-艾克

    下路kid：战争女神-希维尔

    辅助San：暴风之怒-迦娜。”

    阵容确定之后，娃娃分析道：

    “这一场两边的阵容，很符合队伍的风格。”

    “IG选择了一个以中路为主的这人弄，上下路的对线都是以抗压为主。”

    “而LGD则是一个三核心阵容，上中下的对线强度都挺够的。”

    米勒：“现在就要看两边打野带节奏的能力了，艾克这英雄一旦开始游走起立，就很难限制住他了。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    陈歌做了出门装之后直奔上路。

    这一场对面选了个塞恩，对陈歌来说无疑是个好消息。

    塞恩在凯南面前，就是一个挨打不会还手的玩具罢了。

    要是姿态选个什么对抗性强的英雄，陈歌反而觉得难办。

    毕竟他的凯南熟练度非常有限，完全是为了弥补阵容的短板而选的。

    第一波兵线来到线上，陈歌这一把还是比较强势的。

    直接卡在兵线的侧面，一副塞恩敢上来，他就要消耗的样子。

    和陈歌想的一样，他这么一强势，姿态马上就怂了！

    这波姿态直接不敢上前补刀，只能在后方草丛里看着。

    这样一来，两人补刀差距开始快速拉开。

    打了这么多比赛，加上训练赛等等。

    陈歌的补刀已经被锻炼出来了。

    当然，这个能力是只没人干扰的情况下的。

    好在大部分时候，现在LPL的上单都不敢和陈歌对拼。

    一开始大家对陈歌不服，总是想要线上搞出点名堂，欺负下新人。

    但是他们很快发现，自己的想法有点太简单了。

    最后结果就是线上优势没拿到不说，反而被陈歌打穿了。

    有了之前这些经验，大部分上单多面对陈歌是都是非常谨慎的。

    很快，双方上路都来到三级，此时姿态还是一刀没补。

    他一直站在草丛里面吃经验，原本是想让陈歌把兵线推进过来。

    这样他就可以塔下补刀了，结果没想到，陈歌根本没有推线的想法。

    硬是控了，这么久，才积攒了一大波兵线。

    这波兵线数量很多已经控不住了，陈歌开始主动推线。

    想要把兵线塞进防御塔。

    看到这一幕，原本已经要乐观起来的姿态，又开始虚了。

    这波这么多兵线进塔，如果这个时候被杀的话，那不是直接炸穿？

    而现在这个时间，又刚好是打野刷完第一波BUFF，可以开始GANK的时间。

    如果这是巧合的话……

    姿态摇了摇头，嘀咕道：“这不可能只是巧合，应该是提前做好了准备！”

    姿态意识到，这对线从一开始就已经被设计了。

    陈歌控线、推线的时间点，实际上都是经过精心的设计。

    而做这一切的设计，就是为了让他掉以轻心！

    想到这里，姿态选择先靠向三角草。

    在三角草里面放了个眼神，确认这里面没人。

    然而，光这样确认好像也没用。

    以为一般打野如果要越塔的话，他不会直接走进这个草丛。

    而是在隔墙的位置蹲着。

    这样可以避免打草惊蛇，到到兵线进塔之后再出来。

    这样可以做到出其不意，对面这个时候想走肯定是来不及的。

    想到这里，姿态开始往后撤，他直接撤到了防御塔的攻击范围的边缘。

    这个位置是比较安全的，只要淘宝权的皇子出现在三角草。

    他可以顺势往后撤，这个位置，皇子跟不上。

    做到这些，姿态才松了口气。

    然而，他是松了口气，解说和观众则是看不懂了。

    只见娃娃惊呼道：“这个塞恩在干什么？这波兵线进塔了，他不吃兵线吗？”

    米勒：“他这个位置感觉连经验都吃不到吧，他到底在怕什么？”

    从上帝视角看，这一波塞恩的位置，只能用离谱来形容。

    他这个位置，只能吃到近战兵的经验，连塔下远程小兵的经验都吃不到。

    不仅是解说迷惑了，陈歌也很迷惑。

    “对面塞恩在干什么？他这是什么意思？”陈歌能看到塞恩，在他的视野范围的边缘位置。

    要是塞恩再往后走一点，直接就看不到了。

    陈歌不明白的是，这塞恩的站位有什么含义。

    如果是六级的塞恩，那可以理解为想要拉开距离放大招。

    但这个塞恩只有一级啊，这波他站这么远，根本没有任何意义！

    “糟了！他不会是想TP支援吧。”就在这时，陈歌想到了一种可能性！

    那就是塞恩TP支援其他路！

    从这个角度来看，就可以解释塞恩的站位了！

    如果他不站在这么后面的位置，TP可能会被打断。

    而如果现在塞恩直接TP的话，陈歌是一点办法没有。

    他总不能进塔去A塞恩吧，这样和送人头没有什么区别！

    陈歌马上就意识到问题的严重性了。

    他还沉迷于对线，别人都已经开始考虑支援的问题了。

    于是陈歌开始往后撤，退回到草丛里，然后看向小地图，想要知道这一波哪条路是容易出事的。

    这样一来，如果对面动手的话，他也可以第一时间支援过去。

    此时下路对线比较平稳，拿到轮子妈之后，IG下路一直在推线。

    (本章完)

