    吃过年夜饭，大家收拾了碗筷，打扫了卫生，然后把饭菜打包了带回家，这么多美食可不能浪费了，回去还能吃个好几天呢。

    只要不被别人发现了就行。

    今年算是贾易过过的最安静的除夕了，一路回到家，既没有鞭炮声，也没有孩子们的欢声笑语，大家都呆在屋里自家人一起安静的过年。

    回到四合院，众人心里都暗自庆幸，还好答应了去那边吃年夜饭，虽然要两边跑，可是也比他们这样缩在一个小屋子里的这样要好啊。

    回到四合院，大家各回各家，今天也没什么守夜玩耍了，都熄灯睡觉了。

    没办法，明天还要上班呢，不睡好的话明天怎么工作啊。

    …

    这次，贾易本来准备硬抗这股睡意的，可惜无济于事，他喝了桃源泉水都不管用，照样一觉睡到初一早上八点才醒。

    不过贾易还是很高兴的，这样的情况代表着桃源又进化了啊。

    贾易进了桃源一看，呆住了。

    “怎么什么变化都没有啊。”

    贾易不明白怎么回事，到处看了看，就连仓库也看了，也没什么变化。

    “这不对啊，昨天明明感觉跟去年一样的啊。”

    贾易失望的坐在山顶，他不相信会没有变化。

    他打开透视，准备看看自己的身体。

    结果，眼前出现的一幕，他惊了。

    “我难道又穿越了，不对啊，外面还是…”

    他不敢相信的摇了摇头，眼前的光幕还在。

    姓名：贾易

    种类：人

    性别：男

    年龄：十四岁

    身体状况：健康（强壮）

    技能：厨艺（高级），中药（初级）

    评价：极其强壮的人类少年，精通厨艺，其余的都很普通，包括智商。

    贾易无语，有必要的说的这么直白的吗。

    不过，这是怎么了，怎么进化出这个功能了呢。

    贾易开始试探起来，桃源也没有任何回应，不过，就算有意识，他也不会在意，毕竟前世的自己就只是一个普通人，现在的他可比他前世好多了，最起码，他这一身高级厨艺可不是摆设，是真正融入到他骨子里的技能了。

    贾易就像小男孩新得到一个玩具一样，开始对着各种物品使用透视…

    “哦，不对，现在不应该叫它透视了，虽然依然有这个功能，但是更应该叫它鉴定才对。”

    贾易开始鉴定起各种东西，首先就是土豆，毕竟这里种植的最多的就是土豆了。

    种类：土豆

    成长状况：健康

    成熟期：1天

    评价：桃源同化后优化的成果，虽然产量变化不大，但是土豆毒性大幅度减弱，食用发芽的土豆也不会致人中毒。

    “原来是这样啊，怪不得我感觉土豆产量变化不大呢。”

    贾易接着看向其他的东西，都是大同小异，都被桃源同化优化了，有的是产量增加，有的是药效增强，还有的是食用味道改良。

    看到这里，贾易心中一动，他去到酒窖拿出药酒一看，好吧，还是透视不了，更别说鉴定了。

    照这样子，外面还是用不了这个技能啊。

    不过，他也不失望，意料之中的事。

    鉴定完这些动植物，贾易又看向了泉水，这是空间本来就有的，他就想看看有什么特别的地方。

    种类：泉水（桃源）

    功能：蕴含特殊能量，能大幅度回复生命体的身体状态（无法治疗疾病），小幅度补充营养。

    评价：极具价值的泉水，可惜只在桃源有用，一出桃源特殊能量逸散，效果减弱直至于无。

    “可惜了，我怎么就看不见能量呢。”

    贾易按下心事，转而研究起另一个桃源自有的东西——光膜。

    种类：胎膜（桃源）

    功能：吸收能量，防护，空间。

    评价：能量吸收器，桃源必备品。

    贾易脸色古怪，桃源还没出壳吗？

    想到这里，他心中一动，回到外界，精神看向整个桃源，果然。

    种类：世界（桃源）

    状况：成长（初生）

    能力：世界（雏形）

    组成：泉水，胎膜。

    评价：可成长的小世界，可惜了，你可能看不见他出壳了，毕竟它的成长时间是以元（十二万九千二百年）为单位的。

    贾易…

    “我以后还是别看了吧。”

    贾易退出桃源，现在最重要的是把这件事丢在脑后，毕竟这也对他现在毫无用处啊。

    通过能量逸散他就能看出这是一个普通的世界，根本没有特殊能量的存在，所以他还是安安心心的过完这一辈子吧。

    也许依靠桃源泉水他能够比别人长寿一点，但是别的就不可能了，这只是一个普通世界，他什么也做不了，只能等待每年桃源的成长。

    贾易用了好几天才调整好了心态，恢复了平常心，时间果然是一剂良药，现在他也能波澜不惊的看待桃源里的一切了。

    贾易现在正看着苹果出神呢，既然光膜能吸收能量，那么…

    贾易心里默念：“只吸收特殊能量。”

    “啊呜。”

    贾易啃了一大口，快速嚼着。静静的体会着，味道没变，但是没有蕴含能量。

    他眼睛大亮，以后除了现场用在身边的人身上的东西，剩余的取出的东西都可以提前吸掉能量了，反正最后都会逸散掉。

    “勤俭持家啊，不过，桃源啊，你也不能怪我啊，我以前又不知道这种事，而且我以前也做不到这个地步的。”

    贾易以前也试过使用光膜，要是他想取去来，那没问题，东西会正常出现在外界，要是单纯的送东西进光膜，那就真的什么东西都没了，就像流进去的泉水一样。

    …

    “哥哥，你这几天怎么了，天天就呆在屋子里面。”

    “是啊，哥哥，你今天跟我们出去玩吧。”

    贾易看着担心的看着自己的小当槐花，还有在一边关切的看着自己的何卉，心里暖暖的。

    “我没事，我们今天去新家那边，我们烧烤去怎么样。”

    “真的。”

    小槐花瞪大了眼睛，口水都要流出来了，烧烤太好吃了，她很喜欢。

    “当然是真的，哥哥难道还会骗你不成？”

    “太好了。”

    “槐花，小点声。”

    小当一说，小槐花也意识到了，这种事不能大张旗鼓的干啊。

    “我们走吧。”

    “好。”

    “对了，小易，小娣好像有点事想找你。”

    “什么事啊？”

    阎解娣现在手里有钱了，找他干嘛，难道还想找活干。

    “她手里有钱花不出去。”

    贾易一拍额头，这个他忘了，她也没去过鸽子市。。

    “她们是有钱没票啊。想必尤家姐妹也差不多。小卉，你去叫小娣到门口来，小当，你去叫下尤琪。”

    “好的。”

    贾易招呼着阎解娣尤琪两人过来，看了看四周，没人，能放心的聊天了。

    “你们是不是都是有钱没票，所以买不到东西。”

    “嗯，我本来不想麻烦你的。”

    阎解娣不好意思的说道，尤琪看样子就知道跟她一样了。

    “好了，我给你们两个选择，你们自己决定怎么做。”

