    谈谈   

    风轻轻的吹着, 阳光晒着。

    

    叶知跟秦漾两人面对面的对视着，从秦漾说完那句话之后, 江橙橙跟顾星河他们几人便飞快的跑了, 生怕晚了叶知要跟着一起走。

    

    她抿了抿唇，秦漾刚刚搭在她肩膀上的手已经拿开了，这会正垂落在两侧, 略微的有点拘谨。

    

    叶知从上而下的看着, 在看到那双手后，她顿了顿问：“你要不要回家换衣服？”

    

    “嗯？”

    秦漾一怔, 没反应过来她说的话。

    

    叶知别过脑袋, 望着其他地方：“你要不要回去换衣服？

    一身汗。”

    她的语气里有点嫌弃, 但又透露了一丝自己真实的情绪, 其实从头到尾, 叶知就没有怎么真的生过秦漾的气, 之前的一系列行为，无非是自己矫情的原因，以及不适应所表现出来的。

    

    不知为何, 就在刚刚那一瞬间, 她突然就想明白了。

    

    没必要每次面对秦漾的时候就变成一个小刺猬, 其实算起来秦漾并不欠自己什么, 上辈子不答应自己无非是不喜欢, 也总是就缠着他，这并不是秦漾的错。

    

    之前一直都是自己太过矫情了, 叶知把这些事情, 都好像归咎于秦漾的身上, 但细细一想，秦漾没有任何的错误, 他甚至只是一个什么实情都不知道的旁人而已。

    

    不过叶知依旧不懂的是，秦漾的变化为什么会这么大，难不成还真的是自己高中时候讨喜一点吗？

    一想到这个念头，叶知便连连的晃了晃脑袋，觉得不太可能，她太清楚自己这段时间的表现了，别说讨喜，没讨人厌都是幸运的。

    

    她皱了皱眉，看着还没有反应的秦漾，“你要是不走的话，那我走了啊。”

    

    刚往前走了两步，秦漾便一把抓住了叶知的手腕，低低一笑：“谁让你走的。”

    

    叶知：“……”   

    他顿了顿，秦漾把人拉的紧了些，手掌心的热度都要把叶知给灼烧了。

    他弯腰靠近叶知，低声道：“那陪我回去换衣服？”

    

    “不……”拒绝的话还没说完，秦漾就不由分说的把叶知给拉走了。

    

    两人在路边打了辆车，叶知皱了皱眉看着旁边的人：“我不想去。”

    

    秦漾轻笑了声：“我家没人。”

    

    叶知：“……”她担心的明明就不是这个。

    

    思忖了片刻，叶知也不挣扎了，她望着窗外的太阳，下意识的眯了眯眼，脑海里一直都是刚刚的那个画面，其实叶知也不知道该怎么形容自己内心深处的想法，但她知道，自己不能一直这样跟秦漾相处下去。

    

    既折腾自己，也折磨秦漾。

    

    她要做的，是找机会跟秦漾把一切都说清楚。

    

    亦或者是跟秦漾，像是其他同学一般那样，和平的相处。

    以前的时候，叶知把自己上一世的一直积攒下来的委屈，和说不出来的那些压力，全部都发泄到了秦漾的身上，但其实那些真的不怪他。

    

    那全部都是她自己的问题。

    

    趴在车窗上，叶知望着窗外掠过的街景，这会正好是中午，路上的车辆不算多，一路顺畅的到了秦漾要去的地方后，叶知抬眸错愕的看了眼，还有些惊讶。

    

    “你……”   

    “我什么？”

    秦漾看她：“先下车，我就去换个衣服。”

    

    叶知下车，她刚刚上车的时候没注意听秦漾报地方，倒是没想到秦漾会回学校这边来，她知道秦漾念书的时候都住在这里。

    

    结过账后，秦漾看她：“跟我上去还是在下面等我？”

    

    “我不上去了。”

    

    秦漾没勉强她，知道她心里的担心，点了点头，还顺便的伸手顺了叶知的头发一把：“那你等我，一会就下来。”

    

    “嗯。”

    

    ——   

    秦漾走后，叶知自觉的找了个阴凉的地方站着，手机里全是叶母发过来的消息，问她怎么匆匆忙忙的跑出门了。

    

    叶知看着，回了条消息后，才仰头看着眼前的小区。

    

    小区是一栋新的，好像是近年来才弄好的，学校里不少的学生都住在这附近，不过大多数都是高三的同学，为了方便看书，奋战高考，一般的家长都会给自己的孩子找一个舒适的环境。

    

    宿舍里四个人住，作息难免会有些不一样，有时候还会有摩擦，不开心。

    

    叶父在叶知说要住校的时候也提过这件事情，但当时她想着住校也无所谓，还能多认识几个人，便拒绝了。

    

    叶知怔怔的想着，揉了揉自己的眉心，今天之所以跑出来，是因为她还想要跟秦漾说清楚一些事情，无论最后的结果是什么，她觉得两个人都有必要说清楚，而不是一直这样下去。

    

    正想着，脑袋被人轻轻的拍了下，旁边清冽的味道传了过来，传到了鼻息间，是熟悉的，但也有点陌生。

    

    叶知抬头看向头发湿漉漉的秦漾，眼神呆滞了下。

    

    “怎么？

    我就洗个澡就不认识我了？”

    秦漾似笑非笑的看着她，皮笑肉不笑的模样，真的有点欠扁。

    

    叶知摇头：“你怎么头发都不擦干就下来了？”

    

    秦漾用大约是十分钟，洗了个澡还洗了个头下来，叶知打心底里佩服！   

    真是速度。

    

    秦漾掩唇咳了声，弯腰靠近她笑着说：“怕你等久了啊。”

    

    “……”叶知别开脸，尽量的避开秦漾打落在自己脸颊上的呼吸，她有点淡淡的微痒，想要去挠，但又必须得控制住。

    

    她低着头，看着脚尖：“去吃饭吧。”

    

    “你想吃什么？”

    

    “随便都行。”

    

    秦漾：“……”   

    他顿了顿，嗯了声：“那走吧。”

    

    两人去了一家比较平常的餐厅，坐在窗户边等着菜送上来的时候，叶知一直心不在焉的看着别处，偶尔看一眼对面的人。

    

    不得不说，秦漾的外形是同龄人中最特别的，当年叶知喜欢他，也是被他的外形给吸引的。

    

    突然，秦漾含笑的抬眸看她眼，笑着问：“看傻了？”

    

    叶知回神，瞪了他眼：“我在想事情。”

    

    她抿了抿唇，看向秦漾：“待会吃完饭，我们谈谈？”

    

    秦漾一怔，虽然知道叶知之前一直都那么乖的答应自己，一定是有事情要说，但真的到了这个点，他突然就有点不安了。

    

    顿了顿，他扯了扯唇道：“我怎么有种不太好的预感呢。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾笑了笑，给她倒了杯水：“行，你要谈什么都行。”

    

    他一字一句说：“谁让你是叶知呢。”

    

    叶知听着，心轻轻的颤动着，但她脸上却依旧是刚刚的神情，她敛眸，端过一侧的水轻抿了口，缓解自己紧张的压力。

    

    ——   

    中午时间，餐厅的人较多，上菜较慢。

    

    好在两人都不着急，吹着餐厅里的空调，叶知甚至还有点想要睡觉了。

    

    她低头看着手机，偶尔回复一两条，基本上都是叶父和叶母的，问她什么时候回家，晚一点要去生日会了，叶知耐心的回答，并保证会在下午三点之前到家。

    

    叶父叶母得到她保证之后，也没再问了。

    

    女儿也有自己的生活，他们总不能干涉过多。

    

    吃过午饭后，叶知没问秦漾，直接道：“去对面的奶茶店那边吧，那边好像有包厢。”

    

    秦漾嗯了声，两人一起往那边去。

    

    午后的阳光丰沛，街上行人少之又少，大多数人都不敢这个时候在外面走，生怕中暑。

    

    叶知用手挡了下太阳，发现没用，索性不挡了。

    

    两人进了奶茶店，叶知要了杯柠檬茶，至于秦漾……要了杯白开水。

    

    奶茶店的设计是有小包厢的，虽然小，但在一定的程度上还是保证了私密性，方便小情侣约会，叶知刚进去便发现了墙壁上还放着不少的杂志书，她顿了顿，收回自己的视线，看向对面的人。

    

    两人对视着，叶知喝了口水才轻咳了声道：“秦漾。”

    

    “我在。”

    

    叶知：“……”她思忖了片刻：“首先，我要为自己做的事道歉，以前是我自己性格不太好的问题，给你造成了困扰。”

    

    秦漾没回答，静静地等待着叶知下面的话。

    

    果然，下一秒不出他的意料之外，叶知轻声道：“但秦漾，我们都还是高中生。”

    她拧了拧眉，一脸正经的说：“虽然我不知道你为什么总是逗我，但是我不想要跟你像之前那样的相处，也不想无缘无故的你生气或者是我生气，那样太矫情了。”

    

    她顿了顿，轻声问：我们就认真的当普通同学不好吗？”

    

    这是她深思熟虑考虑出来的一句话，她觉得目前为止，跟秦漾做普通同学最为合适。

    

    “不好。”

    秦漾懒散的坐在位置上，后背靠着，一手搭在透明的桌面上，手指轻轻的敲着，他思忖了须臾，看向叶知：“我没想过要跟你当普通同学。”

    

    

