    114:112，开拓者客场绝杀了雷霆，为今晚的这场激烈比拼画上句号。

    紧接着开拓者队其他球员毫不犹豫地拥了上去，王泽林不一会儿就被团团包围起来。

    “真棒啊！”

    到了这时，从于加的表情来看，仍然沉浸在刚才的绝杀球之中。

    “是啊！天朝篮球何其有幸！说不准，一代又一代篮球人的奥运奖牌梦，会在泽林他们这代人手中完成。”

    望着那尊傲然立于能源球馆在场上的新一代天朝巨人，张合理半开玩笑半认真的喃喃自语着。

    “会有那一天的！”

    看着36号的背影，于加眼神恍惚了一下，仿佛在憧憬着什么。

    现场球迷看到这一幕，嘘声渐渐小了下去，直至消散，一个个带着低落的心情离开了能源球馆。

    只要杜威二少还在，雷霆球迷永远是联盟里最忠实的那一批球迷。开拓者队今晚用实力击败了自家球队，收获了一大波认可，他们可以收回嘘声，因为这是对于强者的尊敬。

    不过，开拓者队休想雷霆球迷会为他们发出庆祝与欢呼，这是雷霆球迷最后的底线。

    毕竟，雷霆可不像某队，有那么多墙头草......

    球场的另一边，雷霆老大杜兰特抿着唇，眼睛瞪得像铜铃，一脸的不甘：“我......我输了？”

    “是的，KD，我们输了。”

    此时，威斯布鲁克走上来，两手叉腰，看着对面还是庆祝的开拓者队员。

    尤其是那个开拓者36号。

    “先走了。”

    杜兰特哼了一声，转头消失在球员通道，只要看到开拓者36号的笑脸，想到刚才的绝杀球，他就一刻也不想再待下去。

    好一会儿过去了，淹没在人海里的王泽林总算可以透口气，就在这时，他突然看到威斯布鲁克走了上来。

    其他队友们看到对方的王牌球员走了过来，警惕地站在王泽林两侧：脸上明晃晃地写着：沃特阿尤度赢？

    威斯布鲁克看道开拓者球员的举动，顿时一愣，随后继续上前，抬头看着王泽林，祝贺道：“王，你的表现配得上这场胜利！”

    这一下轮到开拓者球员们愣住了。

    王泽林倒没多想，露出笑容，微微摇头：“不只是我，还有我的队友们，这场比赛能赢，离不开大家的努力。”

    果然，联盟并不是想球迷们想的那样，场上打得像杀父仇人，场下就一定要老死不相往来。

    事实上很多情况却是，场上都快打出火气的两个球员，到了场下，很有可能是一堆商业上的伙伴。

    没错，别看了，说的就是你么俩，雷霸龙和致命打鸡。

    哦，我的哇塞娘娘！

    鬼知道王泽林上辈子第一次听人说詹姆斯和追梦格林私底下竟然是商业伙伴关系时，内心是何等的卧槽......

    不过，这才符合人之常情嘛。

    NBA不只是打打杀杀，还有人情世故，嗯，除了较了真、动了情的可爱球迷们。

    小朋友，你是否有很多问好？

    威斯布鲁克深深地望了王泽林一眼，又看了一下旁边一副极其受用模样的开拓者队员们，心中不禁拿杜兰特来与之做对比，后又暗暗摇头：啥时候，KD才会有这样的情商和口才。

    ”不过下一次，我们不会再输了，做好屁股被踢烂的准备吧。“威斯布鲁克笑着说道，递过去的眼神却满是认真。

    ”下一次交手，我们也不会输的。“王泽林也是笑着回道。

    ”那，下次交手，我们再分胜负。“

    说着，威斯布鲁克伸出右拳，放在胸口了，可下一秒他就后悔了：王怎么可能会知道我们的街头文化。

    正当他为怎么解决此时的尴尬局面时，却见王泽林伸出拳头和他碰了碰，然后双手还开始了各种类似东京某漫里结印的复杂手势，让他彻底楞住了。

    怎么感觉这家伙如此熟练？

    不对，好像比我还熟练，这就有点尴尬了。

    看到威斯布鲁克脸上的震惊，王泽林内心暗爽：真当我这么多张球星卡是白抽到不成。

    ”你这，练过？“

    威斯布鲁克指了指。

    ”和尼古拉斯学过。“

    两人又交流了一会儿，便各自离开了现场

    ......

    直到会到更衣室，威斯布鲁克才猛地想起：”不对啊。尼古拉斯是个法国人，这么些年也没见过他漏过几手，王是怎么跟他学的……”

    “不行，下次我得好好问问。”

    王泽林可能永远也想不到，就因为随口而出的一句话，竟然让困扰了某人好一段时间，嗯，还是一个男人。

    是夜，萌新王某在老油条加内特、莫威廉姆斯等人的带领下，领略了一番俄城的美妙夜景，顺带还给几位处于人生迷茫阶段的小姐姐充当起了临时导师，为她们开通了一整夜。

    ……

    ……

    ……

    第二天，开拓者大部分队员们顶着大大的黑眼圈，等了返航的包机。

    特里斯托茨无奈的摇摇头，他自然明白昨晚发生了什么，但他并不是老古板，赢了一场大仗，适当的、偶尔的的放松一下，年轻人多嘛。

    李姐万岁！

    王泽林入睡的时候，外界却已是热议滔天。

    与雷霆一战后，各地的报纸头条上，无一不是他的两分压哨绝杀。

    31分13篮板2盖帽4助攻……以及最后关头杜兰特准绝杀无奈被王泽林反绝杀，空砍38分的戏剧性剧情，成为12月6后的当天最热门话题。

    这一战轻松压过了“快船输老鹰遭遇两连败”、“马赛克主场不低太阳，哈登怒打14铁三分10中0”、“步行者6人得分上双，打破8年客场不敌爵士魔咒”等诸多热门新闻。

    一时间，王泽林这位二年级生对阵雷霆队的绝杀球，再一次成为所有球员热议的话题。

    难道说，开拓者状态回暖，又要开启连胜了吗？

    由于步行者昨天打爵士也赢了，和开拓者战绩一样，都是15胜3负，两队目前都是各自分区第一，更是并列联盟第一。

    这么一来，联盟第一争夺战的硝烟，不仅没有散去，似乎还越来越浓了。

    值得一提的是，开拓者和步行者两队下一场打比赛都是8号，又在同一天，又恰好是对方分区的球队

    不同的是，开拓者队接下来的对手是目前排在东部第十一尼克斯。

    由于内线缺席了拳王泰森，加上近期又传出了瓜哥和主教练迈克伍德森不合的消息，尼克斯最近的战绩打得，那叫一个稀碎。

    4号那天要不得有冤大头篮网的送温暖行为，尼克斯恐怕就要10连败了。

    不愧是同城的好兄弟，患难见真情啊！

    和开拓者轻松赛程不同，步行者接下来的对手是风头正盛的马刺，其实后者每年风头都挺盛的，尽管总是时不时被说核心阵容又老了……

    要说眼下最开心的，当属波特兰和天朝球迷，开拓者的对手明显要比步行者的对手弱了不止一个档次，他们很想问一句：

    “飞龙骑脸怎么输？”

