
    第404章玄剑谷

    云长青的话音落下，让整个空间的气氛变得凝重起来。

    夏倾城站在一旁，秀眉紧蹙。

    她初入万剑阁，对登天剑会并不了解，当她听到登天剑会的参加条件之时，并没有担心楚行云，还觉得楚行云有机会夺下魁首之位，赢得赌约。

    此刻，她却怎么都乐观不起来了。

    云长青说的很对，以楚行云和齐家的恩怨，齐玉真肯定不会放过楚行云，一旦遇到，必定施展全力，绝不留情。

    一者是天灵三重之境，一者是地灵七重之境，两者间，修为差距太大了，按常理来说，此战还未开始，所有人，都能猜到最后的结果。

    一旦楚行云落败，那两个赌约，他都会输，不仅要释放外门的权利，还要当众向齐家赔礼道歉，这对他的身份来说，无疑是一大污点，会沦为所有人茶余饭后的谈资，乃至笑柄。

    “难怪常赤霄会突然提出登天剑会，如此看来，他们早就有所图谋。”夏倾城的神色陡然一凛，有些后悔道：“看来，我们都中计了。”

    “既然他们有所图谋，就算我不主动出言，他们也另有办法，结果，都是如此。”楚行云撇了撇嘴，并没有纠结这件事。

    唐云欢很是担心的看着楚行云，最后道：“洛云，这件事对你极为不利，不如你……”

    “放心吧。”

    楚行云知道唐云欢要说什么，将其打断后，淡笑着道：“关于登天剑会的事，我心里有数，如果我现在出言反悔，只会正中常赤霄等人的下怀。”

    “况且，这两大赌约对我很重要，无论如何我都不会放弃！”

    第一赌约，只要楚行云夺得魁首之位，外门的一切事宜，皆由他说了算，任何人都不得出手干预，就算是梵无劫，也不行。

    唯有如此，他才能大刀阔斧，彻彻底底的整顿外门，挑选被埋没了的剑道天才。

    第二赌约，事关万象臂铠。

    若楚行云能获胜，万象臂铠就能再融合一枚配件，其力量，也会更加强横，霸道。

    这两点，尤为重要，所以，楚行云不仅不会放弃登天剑会，还会尽全力出手，一举夺下魁首之位，赢得赌约！

    见楚行云如此的坚决，四位剑主也不好多说什么，云长青的脸色稍稍恢复，对着楚行云说道：“你现在的修为，仅差一步，就能踏入地灵八重天，明日，你可以去玄剑谷修炼，或许会对你有所帮助。”

    “玄剑谷开放了？”夏倾城的目光凝了下。

    万剑阁内，有不少修炼重地，玄剑谷，正是其一。

    对于玄剑谷，万剑阁并没有太多的介绍，只说此谷终日笼罩着无穷无尽的剑压，每深入一步，剑压就强横一分。

    这股剑压充斥着整片天地，压迫在武者的身上，虽然会让武者极为痛苦，但同时，也能因此激发出所有的潜力，对精进修为很有帮助。

    不过，玄剑谷每年只开放一次，唯有参加登天剑会之人，才能够踏入，不然的话，即便你是高高在上的剑主，也无权入内。

    十日后，便是登天剑会，玄剑谷，在此时开放，梵无劫这样做的意思很简单，就是想完全激发出众人的潜力，一举突破修为桎梏。

    “玄剑谷！”楚行云自然听说过玄剑谷，他对此谷早就充满了兴趣，奈何自己没有权利，根本无法入内，乘此机会，他正好可以去看看，顺便尝试突破修为桎梏，晋入地灵八重天。

    交代完此事后，四名剑主先后离开了剑主峰。

    至于夏倾城，她并没有离去，在山腰处挑选了一座庭院，就在此地住下了。

    这时，夜色渐深。

    喧闹的万剑阁，终于回归了宁静。

    所有外门弟子结束一日的苦修之后，皆是沉沉睡去，准备养精蓄锐，为明日进入玄剑谷做好准备。

    偌大的外门区域，很是安静，唯有夜风扫过古树的沙沙之音。

    咻！

    便在这时，一道身影闪掠而过，如无形幽灵那般，在黑夜中一边快速奔行着，一边小心翼翼的扫视着周围，表现得很是谨慎。

    最终，这道身影来到了演武场。

    只见此人轻车熟路的来到演武场的中央位置，双腿盘膝坐下，眼眸闭合，心神安宁，竟是直接进入了修炼状态。

    没多久，轻微的嗡鸣声响起，一股浑厚蓝光，从那人的身上暴涌出来，光华直冲天际，在夜空中凝聚成一头妖媚狐兽，身姿轻盈，如精灵般翩跹掠动。

    这尊狐兽出现的一瞬，周围的天地灵力颤抖起来，化为一道道迷蒙流光，悉数涌入了那人的体内，使得蓝光越发浑厚，蓝狐之影，也更加的凝实，灵动。

    “今日，应当能踏入地灵四重天！”感受到灵海内的恢弘气息，那人的心头一阵火热，静息凝神，开始全力吸收着周围的天地灵力。

    但，就在同一瞬间，一道叹息声缓缓响起，道：“你这又是何必呢？”

    这声音不大，但落入那人的耳中，却宛若惊雷那般，令其整个身体都弹立起来，还未有所动作，眼前，便是出现了两道漆黑身影。

    这两道身影，一老一少，皆是穿着外门执事的服侍，正用一种无奈的眼神看着那人，年老执事更是连连摇头，神色怜悯。

    “每当夜幕降临后，任何弟子不得在公共修炼之地逗留，以免影响他人静修，若是有所违反，需禁闭三日，这条明令，你应该很清楚才对。”

    年老执事看着眼前这人，语重心长的说道：“从入门至今，你已经违反了整整五次，今夜之事，若彻底传出去，恐怕会惊动长老，到那时，外门之中，便再无水千月之名！”

    呼一声！

    话音落下的刹那，一股狂乱的夜风横扫而过，将笼罩住皎月的乌云完全吹散开来。

    明月重现，轻柔月光再度垂落，映照在了那人的身上。

    黑夜中，一张略带慌色的精致面庞，逐渐显露出来。

    此人，居然是水千月！

    她也在万剑阁！
