    弘治皇帝有一种见了鬼的感觉。

    言之凿凿的，要被赋税逼死的人，现在却是胆大包天，指挥着人去护路。

    这显然，只能用灵异来解释了。

    可至现在……弘治皇帝还不知发生了什么事。

    至少……整件事，还未清晰。

    只是他心里隐隐觉得，事态，可能在偏离着许多人的想象，似乎……在朝着一个未知的方向，发展。

    弘治皇帝不禁道：“方继藩。”

    “儿臣在。”方继藩汗颜，士绅们胆子太大了，若是这些力量，是用来反对变法，一县如此，一府，一省，两京十三省呢？

    这是不可想象的。

    弘治皇帝凝视着方继藩：“说说，怎么回事？”

    方继藩道：“陛下，儿臣不是早说了吗？取之于民，用之于民，从前朝廷和官府，不收税，至少不收富商、士绅地税，到手的税赋，能有多少？哪怕是沉重的负担，加在了赤民的身上，赤民们倾家荡产，能收上来的税赋，也只能勉强维持朝廷和官府应急的开支。”

    “可现在，既将税赋收了上来，有了银子，就该用之于民了。从前官府连修个县学，尚且需要士绅们募捐，可有了银子，为何自己不修呢，为何，不修的更好呢？就如这道路这般，有了银子，就可以开工，路不但要修好，而且还要给士绅百姓们用，儿臣预计过，以往那定兴县到新城往返，多则五六日，少则也要二三日，若是马车，还带着货物，一旦遇到了泥泞天气，就更可怕了，有时七八日，也未必能往返。可现在不一样，道路修好，车马疾驰，一日可往返，陛下……想想看，咱们京师，外城至内城往返，所需的时间……怕也未必比定兴县至新城少多少吧。”

    “道路通了，这定兴县，岂不和京师的外城没有分别。就如北通州一般，这北通州，从前是一文不名，却因为通了运河，因而成了通衢之地，无数的货物，需在那里转运，这能带来多大的财富啊。而道路比之运河更大的优势在于，道路是人人可用，水路……却需得有人有船，且官府还严禁私船，非官船、粮船，不得下水，为的，就是防范水路堵塞，粮船无法来去自如。”

    弘治皇帝大抵明白了。

    他皱眉：“士绅们从能中牟利”

    方继藩笑吟吟的道：“何止是士绅，整个定兴县的士绅百姓，都可从中牟利，否则，单凭士绅，如何能迅速的集结这么多人，定是有不少的百姓，自发的维护自己的利益。陛下啊，定兴县是保定府，乃至于是整个北直隶，最穷的县，人口稀少，土地贫瘠，在京师，一斤脱壳的米，价格已经到了十文一斤，可在定兴县，同样的米，不过三四文而已，就这……还无人问津呢？”

    弘治皇帝还是有些不明白：“从前他们为何不运来京师？”

    方继藩心里鄙视弘治皇帝，这是何不食肉糜啊：“道路难行，运输之中，人力物力的成本太高了。何况，正因为道路难行，道上人烟稀少，官府反应的时间，也不及时，道上，甚至还有剪径的强盗，中途有太多太多的变数，等这一斤米，运到了京师，十之八九，运输和隐患的成本，可能就将所有的利润，统统抵消了。现在不同，现在一日一夜，就可往返，且因为道路好，从前一辆车，运几百斤米，就算是难得了，现在用新的马车，配上这样的道路，便是运输上千斤，甚至几千斤，都不在话下，这道路的通过速度快，陆路巡检司，又可沿途随时反应，打击盗贼，如此一来，风险和运输的成本，都降到了最低，商贾们这才发现了有利可图。不只如此，陛下想想看，现在京师的地价这么贵，可谓是寸土寸金，不少的作坊，若是设在定兴县，从那儿生产，再用车马半日时间，运输到京师，这是多大的好处啊。”

    “到时，定兴县有了税银，不但百业兴旺，官府拿着税银，还可建更大规模的县学，让孩子们入学，还可以修筑更多的道路，与各地相连，甚至，还可以随时，赈济百姓，朝廷和官府，有了银子，可以办的事，就太多太多了。”

    弘治皇帝不断颔首点头，这是一个全新的思路，他忍不住又问：“可是，这摊子铺的太大了，花费只怕不小吧。”

    方继藩乐了：“陛下啊，变法的本意，不在于要抢夺被人的财富，也并非是，官府得了利，士绅们就要被逼得家破人亡。倘若如此，变法是行不通的，儿臣几个门生，制定薪税制时，儿臣一再提及这一点。”

    弘治皇帝一脸无语：“你继续说下去。”

    方继藩道：“新税制的本意就在于，民富则国富，官府收取税赋，是为了富民，以富民主旨……无论是朝廷还是官府，想要收取更多的税赋，就必须得让士绅和百姓们都富足起来，他们富足了，便要缴更多的税。朝廷和官府，收益就更加惊人，方才有了动力，去修更多的道路，去建立更多的书院，去赡养老幼，甚至……辅助士绅和百姓，兴农、兴商，如此一来，那些士绅，还有那些富贾，哪怕是舍不得缴纳如此重税，却也知，这些税赋，最终会使自己得益。他们哪怕再不甘愿，最终，却也无所怨恨。”

    弘治皇帝脑海里，渐渐开始有了蓝图。

    一种全新的概念，渐渐诞生：“你为何不早说？”

    方继藩苦笑：“儿臣其实提起过，不过陛下并不在意。”

    “……”弘治皇帝不禁道：“这是你没说明白。不过……毕竟，只是以定兴县尝试，朕才由着你和你的几个弟子，在那‘胡闹’。”

    他虽是说‘胡闹’，不过对于定兴县，却多了几分期待，立即道：“现在定兴县乱成了一锅粥，立即召百官，廷议，商讨对策。”

    弘治皇帝背着手，面上带着几分激动。

    不是说好了，方老先生气死了吗？朕倒要看看，你们怎么说。

    他忍不住笑起来：“你们两个，也一道去。”

    方继藩和朱厚照对视一眼，朱厚照朝方继藩挤眉弄眼。

    方继藩却一副端庄大方的样子，本都尉……已经升华了，现在是治世之臣，朱厚照，你这败类，少给我使眼色，像什么样子。

    ………………

    突如其来的廷议，让百官措手不及。

    所有人都不知发生了什么事，人们交头接耳，窃窃私语。

    刘健等人，露出了几分担忧，他们听说的消息是，定兴县可能出事了。

    可到底出了什么事，暂时还没有准确的消息。

    吏部天官王鳌，正气凛然，近来，越来越多的臣子，都表现出了对变法的不满，虽然变法，不过是在区区的定兴县，可是……百官和士林的忧虑，却已更加深重了。

    王鳌不服气，不服陛下为何就非要变法不可。

    历朝历代，变法有几个好下场的，那些士绅们，可是和天子共治天下的啊，若是陛下失去了他们的支持，一场灾祸，就在眼前。

    天子是自己的弟子，做为帝师，他不希望自己的弟子，被天下人视为民贼。

    他自认为，自己必须得有此责任感和担当。

    入殿之后。

    弘治皇帝与太子、都尉三人前后入殿，弘治皇帝上了金銮，升座，方继藩和朱厚照二人笑呵呵的站着。

    众臣行礼，三呼万岁。

    弘治皇帝手搭在案牍上，肃容道：“定兴县出事了，此等大事，不容小觑，朝廷……必须拿出一个应对之策。”

    果然，定兴县出事了。

    此时，不少人开始跃跃欲试起来，这正是废黜新法的最好时机。

    “陛下。”王鳌当仁不让，竟是亲自出班：“官逼民反，历来如此，老臣以为，百姓们若非是被苛政逼到了绝境，断不会如此胆大包天，臣以为，当今之计，万万不可贸然弹压，理应招抚。”

    他率先给那些‘乱民’定个调子，不管怎么说，这都是官府过份的缘故，这责任，不该是士绅百姓们来付，唯有如此，所有的矛头，才可指向始作俑者。

    王鳌一出班，许多人都激动起来：“臣附议，王公所言甚是，为何，其他诸县太平无事，唯独定兴县，却是滋生了事端，陛下万万不可派兵弹压，以免扩大事态，理应降下皇恩，满足士绅百姓们的愿望，如此……则祸乱必除。”

    “王公此乃谋国之言啊，陛下……士绅百姓们……苦啊，这些年来，天灾频繁，本就是民生凋零，士绅百姓，何故反焉。无外乎，就是天灾与人祸而已。恳请陛下宽宏大量……”

    “陛下……老臣……”

    众人七嘴八舌，竟是许多人激动的站了出来。

    大家你一言，我一语，热闹非凡。

    弘治皇帝一愣。

    诸卿之言，真是深得朕心啊。

    居然他们所想，难得的，和朕竟不谋而合！

    ……………………

    第一章送到，求月票，哭哭，双倍啊，一票顶两票。

