    和煦的晚风吹在脸上，很舒适，安谧静好。

    四周的人来来往往，来了走，走了来。

    “乔总，你最近过的好吗？”孙管家看着乔斯年略有些瘦削的面庞，“工作应酬很多吧？”

    “还好。”

    他向来这样，不多言，孙管家也不便多问。

    小柚子趴在乔斯年的怀里，一个人也玩得很开心。

    正当孙管家还想再问点什么时，穿着拖鞋的叶佳期从楼上跑了下来，一直往这儿跑！

    “小柚子！”叶佳期走过来，刚站稳脚步，伸手就要抱小柚子。

    小柚子听到叶佳期的声音，转头看了一眼，立马用两只小手抓住乔斯年的衬衫，把小脸埋在乔斯年的胸口。

    “让妈妈抱，小柚子，你不听话了是不是？让妈妈抱。”

    小柚子不肯，双手双脚都扒着乔斯年。

    叶佳期皱眉，她深知习惯是个可怕的东西，尤其是潜意识中的那种习惯。

    她强行将小柚子从乔斯年的怀里抱了过来，费了不小的力气。

    乔斯年两手空空，无奈地垂下手。

    “好了，小柚子，妈妈给你冲了奶粉，是你最爱喝的奶粉，咱们上楼喝牛奶。”

    小柚子不肯，在叶佳期的怀里动来动去，就是不肯回去。

    孙管家道：“叶小姐，小柚子喜欢外面，要不让她再玩会。”

    叶佳期不知道孙管家抱了小柚子下楼，也不知道孙管家跟乔斯年说了些什么话，她沉默了半晌，眼底是清冷的光泽。

    “小孩子也不知道自己喜欢什么，她还小，总是往外面跑不好，万一以后再有陌生人把她抱走，可怎么办。”叶佳期淡淡道。

    孙管家知道叶佳期意有所指。

    上一次小柚子失踪的阴影，她们都还有。

    乔斯年的目光一直落在叶佳期的脸上，她头发都没来得及打理，大概下来得匆匆忙忙。

    他像是没有听到叶佳期的话一样，一直看着她。

    而小柚子在看乔斯年，小手一张一合，冲乔斯年伸过去。

    夜晚的风有几分薄凉，吹散开叶佳期凌乱的发丝，撩起她额前的碎发。

    路上，静悄悄的。

    小柚子眼巴巴看着乔斯年。

    叶佳期抓住她的小手，转过身，往前走。

    正当乔斯年想开口时，他的手机响了。

    “Evan，你出差几天啊？什么时候回纽约？”那头是娇滴滴、温柔的声音，满是幸福，“你女儿今天又踢我了，闹得好凶哦，一点都不乖。”

    “过两天回去。”

    “还得过两天？也行吧，过两天我正好要产检了，你陪我一起去。”

    “嗯。”

    “那你忙吧，我再去吃点东西，怀孕后特别容易饿，这会儿有点想吃葡萄。”

    “让管家给你买。”

    “管家买的哪有你买的好吃，出差在外，记得给我带礼物哦。不对，不仅仅是我的礼物，还有我们女儿的礼物，你也得带，不能只偏心我一个人，虽然我知道你偏心我。”江瑶低低笑了起来，说个不停，并没有想挂电话的意思。

    叶佳期大步往前走去。

