    心念一动，宋健身体表面燃烧着的黑色火焰突然消失不见，接着宋健右手一举，一枚黑色火苗，出现在他的掌心。

    右手握拳，火苗顿时消失不见，“轰”的一声，宋健身体表面又升腾起了黑色火焰。

    “哈哈哈哈，太好了，简直太强悍了！”宋健心念一动，黑色火焰又消失不见，他的俩上，却浮现出喜悦的神色。

    “也许我应该修炼一下锻造？”宋健心中顿时涌出了这样一个念头，要知道，三阶魔焰可是有三个“极大提升”，对于锻造来说，简直就是堪称神器般的存在。

    铁匠铺有了，异火有了，现在宋健只缺锻造技能书和锻造图纸就可以开始练习锻造术了，有了异火的帮助，他的锻造技能，肯定会比其他玩家提升的速度要快上许多。

    生活职业技能书和图纸之类的物品，在拍卖行可是抢手货，一般很少会有人出售，大多数都是自己学习，而且就算出售，价格也是天价。

    宋健记得，在末日超市中，锻造术技能书价值只有三百末日币，但现在锻造术技能书，已经被玩家炒到了三千末日币都不止。

    “还是回去先制作一些自爆机器人吧，锻造术以后有机会再学！”宋健犹豫片刻，打开铁匠铺设定界面，设定了一番后，朝着自己的庄园城堡走去。

    这个铁匠铺已经属于宋健，属于他领地的一部分，想要占领这个铁匠铺，就必须在领土争夺战中彻底击败宋健才有机会占领。

    铁匠铺最大的作用并非出售装备，而是打造装备，而且这个由矮人统领建造的铁匠铺，比起宋健领地上建造的那个铁匠铺有一个最大的好处就是可以提升5%的锻造成功率。

    初级铁匠铺有五个锻造室，玩家们可以花费一定的末日币进入锻造室制作装备，宋健设定了价格后，就直接将铁匠铺扔在了这里，任何玩家只要花钱，就能随意进入锻造室中制造装备，玩家制造装备，获得锻造经验的同时，可会以一定比率返还给铁匠铺，等到铁匠铺积累够十万锻造经验，就可以提升到中级铁匠铺。

    看到宋健离开，围观的玩家一副心有余悸的模样，后怕不已；

    “还以为他准备把接了通缉任务的人都给干掉呢，吓死我了。”一个玩家拍着胸脯说道。

    “还好，还好，刚才他施展的那个化为黑影的技能，速度提升的好快，要是追我们，根本逃不掉，我早说这个任务有问题，你们不听我的，现在知道害怕了吧！”他的同伴在一旁埋怨道。

    “谁知道他这么厉害，再说了，你最后不是也接了吗，这可是两万末日币啊！”

    “雾草，这家伙把锻造费用给提高了好多，原来一小时只需要5枚末日币，现在一小时竟然需要二十枚，这是抢钱呢啊！”有学习了锻造术的玩家脸上露出了愤怒的神色大叫起来。

    “让我看看，嘿，还真是，我们在这里锻造，他也能获得锻造经验升级铁匠铺啊，这是双赢啊，竟然一下把锻造费用提升了这么多，奸商啊，比那个矮人还要奸诈！”

    玩家们顿时骂声一片，但最后还是要乖乖的掏钱，要知道，就算是提升1%的锻造成功率也是很珍贵的，更何况能够提升5%，到时候只要能够多锻造出一件装备，这锻造费用也就赚回来了。

    宋健可不管那些玩家们如何骂他，他也没有那个精力和时间管理铁匠铺，领地里他已经雇佣了一名锻造师在管理领地中的铁匠铺，只有等它教导出一名学徒出师后，才会往这个铁匠铺中派人管理。

    回到庄园城堡，宋健开始制作起自爆机器人，很快，一个个零件被他制造出来，但是在制作炸药时，却收到了意外之喜。

    系统：你制作的“普通炸药”由于受到三阶魔焰“深渊之炎”的影响，进阶为“高爆炸药”，工程制造术经验值提升2点；

    ……

    因为三阶魔焰的存在，宋健制作炸药竟然没有一次失败，而且普通炸药也进阶为了高爆炸药，如果用它来组装成自爆机器人，那么机器人的威力肯定会提升一大截；

    果然，在组装完成第一个自爆机器人后，宋健就收到了系统提示；

    系统：你改良了“自爆机器人”的零件，创造出了新的物品，请为新的物品命名！

    “新的物品？不还是自爆机器人吗，只不过是爆炸威力获得了一些提升而已，这就需要自己命名了？”宋健一愣，不过很快反应过来，在眼前出现的半透明屏幕上，输入了“自爆机器人2型”。

    在宋健重新命名后，技能栏中白光一闪，工程制造术下面又出现了一个“自爆机器人2型”的字样，现在宋健已经可以制造两种机器人了，不过有了三阶魔焰的加持，第一种自爆机器人以后已经不需要制造了；

    新制造出来的自爆机器人，不但威力提升到了五百点，而且还附带了腐蚀伤害，可以降低目标10%的防御，持续30秒，腐蚀伤害还可以叠加，如果有十个自爆机器人同时命中一个敌人，那么对方的防御将会下降100%，就算是一名等级二十级，防御极强的防御类型BOSS，同时被十只自爆机器人攻击，也会直接被秒杀。

    想一想，宋健都觉得恐怖。

    花费了一下午的时间，宋健足足制造出了三十多个自爆机器人，没有一次失败，工程制造术经验值提升了一大截，距离四级也没有多少经验了。

    就在这时，宋健突然收到了系统提示；

    系统：距离你离开游戏，还有十分钟的时间，请将物品存放在安全的地方，以免丢失，人物角色最好回到安全屋中，否则发生任何意外，均由玩家自己负责；

    系统欣喜一连发了三遍，宋健这时才发觉，游戏里已经不知不觉过了三十天的时间。

    将制作出来的自爆机器人2型全都收好，看了一眼仍然处于进化状态的血池，宋健默默等待着游戏时间的结束；

    很快，一道白光闪现，房间内空无一人，宋健已经消失不见。

    ……