    “你的爆发力不够，脚掌到前脚掌，再到脚尖，都要连续发力，有个蹬的动作，要一气呵成！”

    “迈步要凶猛，目视前方，想象前面有个你痛恨的仇人。”

    陈守义弯腰坐在沙发，不时的说上一句。

    看着眼前晃动的大腿，以及飘飞的裙摆，他心中忍不住生出一丝躁意。

    他才不过十七岁，青春期荷尔蒙分泌旺盛，正是看到雪白的大腿，就想到裸@体，一想到@裸@体，就会想到不可描述的年龄。

    特别是他身体强大，血气极端旺盛，更是给他带来更强烈的欲望。

    “呃，今天就到这里吧，回去后好好练习。”陈守义连忙打断道，再下去的话，他都不知道自己会干出些什么！

    “哦，谢谢学长，我觉得进步很大。”宋婷婷满身细汗的停了下来，细喘吁吁，胸口已经汗水浸透，映出少女酥软的嫩肉。

    陈守义连忙避开目光：“下次的话……”

    “学长，下次什么？”宋婷婷问道。

    他本想说衣服穿的多一点，别再穿裙子，T恤也穿的厚一点，但心思一转，又觉得这么说有些暴露了，话一到嘴边就变成了：“下次自己拿木剑过来。”

    “好的，学长，那我先走了。”

    “恩，我就不送了。”陈守义弯腰说道。

    宋婷婷走出门，想起学长竭力掩饰的尴尬反应，她捂嘴偷笑一声，一脸雀跃的走到自己家房门，她深吸一口气，揉了揉脸，按下门铃。

    她妈打开门：“怎么去的这么久，看你满身大汗的，干什么去了？”

    “去小区练了会武道。”

    “呦，今天这么用心啊，快去洗个澡，别着凉了。”她妈看她满头大汗，也不疑有他，高兴道。

    本来除了学校专门武道班外，武道课对于其他人而言只是可有可无，也就锻炼下学生的身体，然而前段时间，教育部却突然把武道课提为正课。

    虽然不计数高考分数，却必须合格才能毕业。

    这可把她愁坏了。

    学习她倒不担心，就算考不上什么名校，以她女儿的成绩一本也是板上钉钉。

    关键是她女儿从小就娇生惯养，那是一点苦都没吃过。

    武道，除了在学校里武道课上混一下外，就从来没专门练过。

    见女儿难得上心，她不由喜出望外道：“明天你还要吃什么，妈再给你买？”

    “葡萄！”

    “你都吃了两天了，又吃的这么多，小心吃坏肚子。”

    “妈，我就是要吃嘛！”宋婷婷撒娇道。

    “好好好！”这时他妈看向双手空空的宋婷婷，立刻问道：“对了，你的水果盆呢？”

    “呃！”宋婷婷瞪大眼睛，忽然心中一动：“好像没带过来，我现在就去拿！”

    “回来，拿什么，都天黑了。”

    ……

    第二天一早，陈守义醒来后，下意识的抓了抓胸口。

    结果伤口的痂被撕了一大块，他连忙坐起身来，低头看了一眼，发现揭开处除了皮肤较为红嫩外，里面已经完全愈合。

    “自己看来越来越非人了！”他感叹一声。

    接着，他把所有的痂全部都揭了下来，扔到垃圾桶了。

    他打开衣柜，随意挑了套衣服穿上。

    趁着贝壳女还在熟睡，陈守义打开电脑，登陆武者内部交易网。

    随即点开武器杂物类，搜索战弓。

    很快一排战弓就出现在列表。

    绝大部分都是武者级战弓，等他筛选一千磅以上战弓后，整个页面就只剩下五页了。

    其中，置顶的那把战弓力量达到两千四百磅。

    这是某公司为了显示技术实力的展示品吧？

    陈守义一脸惊讶。

    一磅大约零点九斤，也就是能使用这把弓的力量起码需要2160斤，1080公斤。

    但事实上，想要拉开它，双臂力量还要更大一些，而这只是单单拉开，如果用这把弓实战，力量起码需要一千三百公斤，甚至一千五百公斤。

    陈守义现在双臂力量也就580公斤。

    他又看了看价格，一千八百万。

    这个价格，他倒没多少大惊小怪，能拉的开这种弓的人，也不会缺这点钱。

    这把战弓之下，还有两千两百磅的，两千磅的，一千八百磅，陈守义翻到最后，才找到一千磅的战弓。

    实际上，一千磅对他现在这个力量，还是显然有些太重，手臂容易颤动，命中率大大降低，八百磅才是最合适的。

    不过他力量还在成长，万一向上次那把弓一样，买了不到一个月，就发现已经不适用了，就尴尬了。

    武者内部网的冷兵器公司都是属于国有企业，价格比外面的商务网站上要优惠的多。

    最便宜的一把三百八十万，打完折后只要一百九十万。

    如今他的存款已经再次上升到三百五十多万，倒是足够买得起。

    陈守义挑了许久，选了一把价格大约300万，纳米碳纤维复合战弓，看了眼评价和介绍后，正当准备点击购买，手微微一顿，心中一动，忽然打消了购买的念头。

    “现在万神会事件还处于风头中，而且武者内部网任何交易都是实名制，都会进行备案。自己一个通过武者考核不过一个月时间的新晋武者，购买这种大武者级的战弓，实在太扎眼了！”他心中不由暗道。

    “连续通过武者学徒考核以及武者考核，还可以说是厚积薄发，天赋异禀。但不到一个月，又从武者到大武者，那恐怕不可避免的被人放大镜里观察。

    到时候又如何解释？

    天赋？

    从小到大，自己都只是一条做着白日梦的咸鱼。

    勤奋？

    至少在得到知识之书，自己和勤奋没有多少关系。

    资源？

    至始至终，自己都只购买了一瓶神髓。

    有些东西是经不起细查和深究的，搞不好还会引来麻烦！”他眉头紧锁，细细权衡。

    随即他眉头舒展开来。

    何必去冒这个风险？

    当一件事情的发展，有可能好，也有可能坏时。

    毫无疑问，陈守义选择不让这件事情发生。

    ……

    他再次购买了一瓶神髓，便关掉电脑。

    他把还在贝壳女睡熟轻轻的捞起。

    “#@￥的巨人！”她似乎梦到什么不开心的事情，他嘟嚷一声，手脚胡乱挥舞。

    陈守义不爽的轻哼的一声，把她装入公文包，拉上拉链，拿起一把木剑，离开房间。