
　　“一……一百斤？”

　　杨维脸一下子变成了猪肝色，差点没晕死过去。

　　若不是陈卓是宗师强者，而且还是被全球所有人尊敬的英雄。这一刻杨维恐怕已经忍不住破口大骂。

　　一百斤淬骨液，你怎么不上天！

　　况且普通武师强者，淬骨的时候最多只需要数滴淬骨液就足够了，你将整个羊城丹药库的淬骨液都搬空了，难道还不够你用的吗？

　　陈卓看到杨维脸色不对，意识到自己的话可能有点吓到对方了，他只能讪讪一笑：“咳咳……不好意思，要不十斤也可以？”

　　杨维脸色已经黑得不能再黑。

　　整个羊城的淬骨液储备，加起来都不知道有没有半斤。

　　你倒好，开口要十斤？

　　一斤有多少滴淬骨液？

　　上万滴总有吧。

　　一滴淬骨液算五千万，上万滴就是五千亿！

　　你陈卓要十斤，差不多就是五万亿。

　　杨维觉得自己要晕倒。

　　不说羊城，全球的淬骨液加起来估计都没这么多。

　　咦，不对啊。

　　杨维忽然眼睛一亮，你陈卓要这么多淬骨液，也得有这么多战绩点兑换才行。虽然总部说满足陈卓的一切需求，但也得按照流程来对不对？

　　想到这里，他重重呼了口气，差点吓到他了。

　　还好！还好！

　　定了定神，杨维认真道：“陈宗师，由于淬骨液十分的珍贵，所以哪怕是一滴，也需要很高的战绩点才能兑换，若是十斤的话……”

　　陈卓微微一笑：“战绩点是吧？不怕。”

　　不怕……

　　杨维只好道：“陈宗师，实话对您说，羊城的淬骨液储备就是这点。至于其他地方的淬骨液有多少，我只能向总部咨询，暂时无法给您确定答复。”

　　只有这点啊？

　　陈卓脸色露出失望：“既然羊城没有，那就算了。走吧！”

　　“是！”

　　杨维松了口气。

　　回到地面，陈卓将身份卡递了过去。

　　杨维接过身份卡，插入了识别电脑中，同时心中暗道：“陈宗师虽然是宗师强者，并且在台州斩杀了一头王境妖兽，但要兑换如此多的血灵石和淬骨液，估计战绩点依然不够。可总部又说让我满足陈宗师任何要求，这不是自相矛盾吗？”

　　正当他暗暗皱眉的时候。

　　忽然眼珠子瞪大。

　　他擦了擦眼睛，以为自己看错了。

　　只见陈卓身份卡的战绩点一栏，写着两个字：无限。

　　“无……无限？”

　　杨维大脑嗡嗡作响。

　　陈卓微笑道：“请问，可以兑换吗？”

　　“可以。”

　　很快杨维压下心中的震撼，强作镇定刷了一下身份卡。

　　果然是无限！

　　如此多的血灵石加上淬骨液，需要的是一个天文数字的战绩点。但在刷完陈卓的身份卡后，卡上战绩点没有半点变化。

　　作为羊城总部主管，杨维不知道接待过多少大人物，即使帝尊、超凡都来这里兑换过装备或者丹药，然而哪怕是超凡强者，他都没见过对方有无限卡。

　　“看来陈宗师的身份，远比表面上的更加恐怖。”

　　杨维不敢多说，迅速办理完了流程，便将陈卓恭敬送出了大门。

　　……

　　……

　　刚刚离开羊城战武部，陈卓迅速找到了一处无人的安全的场所。

　　“黑球！”

　　嗖！

　　化为黑猫的黑球迅速出现在他面前，“陈卓，叫我干嘛。”

　　“我要修炼，你帮我警惕。”

　　陈卓说道。

　　如今黑球有着六品实力，而且这丫的警惕性怕是比王境妖兽还要强，加上它怕死的本性，让它来警戒刚好。

　　其实陈卓修炼，完全可以找羊城战武部让对方给自己安排修炼场所，但他并未这么做。因为他身上的秘密太多，而且战皇提醒过他，让他保持足够的警惕性。因此自己找一个无人场所修炼是最佳选择。

　　“小意思！”

　　黑球听到陈卓的话后，胸脯拍得砰砰响。

　　陈卓点点头，闭上眼睛准备淬骨。

　　当然，陈卓也不可能完全信任黑球，而是释放出了一缕神魂在周围盘旋。但正当他凝聚心神准备淬骨的时候，忽然脸上现出一丝警惕，抬头看向左侧的虚空。

　　远处。

　　皮国政轻咦一声：“这小子好强的危险感知，老夫虽然修炼万煞刀，但收敛气息后连宗师都难以察觉到我的踪迹。如此一来，我倒是不能靠他太近了。原本我还想看看他在修炼方面到底有何过人之处，看来若是我在暗中观察根本无法瞒过他。”

　　他心意微动，身影瞬间后退了数百米。

　　直到皮国政退走，陈卓才发现那种被人窥视的感觉消失，他心中纳闷：“莫非是我的错觉？”

　　定了定神。

　　他再次凝神感应，知道确定没有被窥视后，才开始修炼。

　　“终于开始淬骨了……”

　　陈卓暗自感慨，从身上掏出了一瓶淬骨液。

　　淬骨的方法，其实跟淬脉差不多。只不过淬骨比淬脉更为凶险。当血气冲刷骨骼时，极容易对骨骼造成永久的伤害。正因为如此，所以便有了淬骨液的存在。

　　淬骨液能够让血气更好融入骨骼，并且保护骨骼不被血气伤害到。

　　“成年人体有着206块骨骼，分为颅骨、躯干骨、四肢骨三大部分，颅骨有29块、躯干骨有51块、四肢骨126块。”

　　陈卓脑海中浮现出一系列的数据。

　　“皮老告诫过我，刚开始淬骨的时候，千万不能尝试颅骨和躯干骨，尤其是颅骨，几乎是步步惊险，稍有不慎便会成为白痴。必须要从淬炼四肢骨开始。即使出了意外，废掉了一臂一腿，也比人死掉好。”

　　“一般来说，淬炼完四肢骨，便是五品。淬炼完躯干骨，便是六品。淬炼完颅骨，则是六品巅峰。”

　　“既然这样，我首先便淬炼四肢骨……”

　　陈卓根本没有什么自大自傲的念头，仗着自己是生死锻，作死去尝试颅骨。

　　关乎到自己小命，马虎不得。

　　“开始！”

　　陈卓深吸一口气，从小小的玻璃瓶中倒出了五滴淬骨液在旁边一个盆里，然后在里面灌了一大桶水。

　　瞬间，盆里的水便变为了淡淡的紫色。

　　这是皮珩阳告诉他关于淬骨液的使用方法。每一滴淬骨液都是极高浓度的药液凝聚，必须要将它们稀释后使用。

　　稀释完毕后，陈卓便将自己左手手掌放入盆中，同时心中微动，从左手臂凝聚了一小股血气开始冲刷左手手掌骨骼，感应到血气的波动，盆里被稀释的淬骨液开始迅速朝手掌聚集。

　　“嗯？这就是淬骨液的作用？果然不错！”

　　陈卓暗道。

　　只见淬骨液在血气的带动下，立即沁入了自己骨骼深处，开始对骨骼进行淬炼。想了想，陈卓又尝试了一下没有淬骨液的淬骨速度。

　　高下立判。

　　“有淬骨液的帮助，淬骨速度至少是十倍以上。而且淬骨液能够将血气化为最柔和的方式，保护骨骼不被伤害。难怪淬骨液如此珍贵……”

　　不说淬骨液对骨骼的保护作用。

　　就说十倍的淬骨速度，便能够让武师强者疯狂。

　　“很好！继续！”

　　陈卓目光炯炯，继续淬骨。

　　刚开始的时候，他只是凝聚了小小一股血气。在淬炼了几分钟，陈卓感觉程序已经熟练，立即开始全力淬骨！

　　体内磅礴的血气瞬间爆发，朝着手指骨冲去。

　　这股血气是刚才的数十倍甚至百倍以上，只是刹那间，犹如鲸吞四海，盆中能够让普通武师淬炼数个月的淬骨液被一扫而空，全都被吸入了左手骨骼中。

　　轰！

　　左手的手指骨犹如浸泡在了沸腾的铁水中，开始以一种令人惊颤的速度迅速淬炼。手掌的血肉变得通红，看得心生寒意。

　　只不过这种层次的疼痛对于陈卓来说根本算不了什么，他默默感应着手指骨的变化，心中古井无波。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　……

　　仅仅十多分钟过去，淬炼便接近了尾声。

　　“这就结束了？”

　　陈卓一愣。

　　忽然，他伸出左手，朝着旁边建筑的一块钢筋混泥土打出。

　　轰！

　　钢筋混泥土瞬间被碾为粉尘，即使里面的钢筋也变成了一团麻花。而陈卓的手掌却完好无损。

　　“骨骼的强度比之前有了两三倍的提升。”

　　陈卓暗暗道。

　　这个提升是惊人的，至少如今他的骨骼比钢铁还坚硬。

　　可他总感觉哪里不对劲。

　　“我这就是淬骨完毕了吗？不是说淬骨很难，比淬脉都要难上数倍吗？别人淬炼完手掌至少得十天半个月，我十分钟就搞定了？”

　　犹豫了片刻，陈卓又在盆中滴了一滴淬骨液，然后将左手掌放入盆中，重新开始淬炼。

　　无效！

　　这次无论他怎么淬炼，手指骨的强度再也没有发生变化。

　　“看来真的淬炼完了。”

　　陈卓脸上终于现出一丝喜色，实在是这次他淬骨的速度太快，搞得他有些怀疑自己了。不过静下心来一向，自己淬骨速度如此快，也情有可原。毕竟他体内的血气是同境界四品武师的十倍以上，经脉的宽大和坚韧更是连六品巅峰武师都比不上。

　　底子强，淬炼速度当然快！

　　只是消耗淬骨液的速度也快，五滴淬骨液足够别人淬炼半个身躯，而他却仅仅淬炼了一个手掌。

　　但，没关系！

　　陈卓早就料到了他消耗的淬骨液是别人的数倍，因此没有半点惊讶。

　　“嗯，继续！”

　　接下来，他毫不犹豫滴了半瓶淬骨液进入盆中，既然自己消耗淬骨液大，那就多滴一点。

　　这一次，陈卓的目标是淬炼整条左胳膊。

　　缓缓将胳膊放入水中，接着立即调动血气开始淬炼。

　　轰！轰！轰！

　　体内汹涌的血气在淬骨液的辅助下，一次次冲刷着左臂骨骼。

　　十五分钟后。

　　左臂淬炼完毕。

　　“简单……太简单了……”

　　陈卓差点飘了起来。

　　这就是淬骨的难度？这就是所谓的武师修炼门槛？根本没难度嘛。

　　半小时后。

　　陈卓已经将左右手全部淬炼完毕，两小时后，他便将四肢全部淬炼完毕。

　　半天后，躯干骨淬炼完毕。

　　一天后，颅骨淬炼完毕。

　　“搞定了？”

　　陈卓都不敢相信自己的速度，不到两天的时间，便将淬骨完成！

　　当然，消耗也是惊人的。

　　他从羊城战武部拿过来的淬骨液，几乎消耗一空。

　　“哈哈，这个速度我不敢肯定是后无来者，但绝对是前无古人，我陈卓，牛逼！”

　　陈卓哈哈大笑，“现在我已经是六品巅……”

　　他的声音戛然而止。

　　不对！

　　陈卓一下子愣住，因为此刻他依然还是四品初等，自己的境界并没有半点提升。

　　他明明已经淬骨完成，为何境界没变？

　　陡然，陈卓再次心中巨震：

　　“不对，很不对。

　　当初我淬炼经脉的时候，任何一条经脉淬炼成功，我的实力几乎都是翻倍！

　　可现在，我虽然已经淬骨完成，而且骨骼的强度比之前强大了两三倍，但它对我实力提升几乎没有。”

　　想到这里，他脑海中浮现出了四个字：冰肌玉骨。

　　陡然。

　　他身体仿佛被一道闪电劈中。

　　“我知道了！我现在已经修炼成了冰肌，而我刚才进行的只是普通的淬骨。我修炼成冰肌后，身体防御已经堪比六品巅峰。所以普通的淬骨对我根本无用。难怪我的境界没有半点变化，因为根本就修炼错了！”天籁小说网

　　陈卓脑海中闪过灵光。

　　“玉骨！”

　　“必须要淬炼成玉骨，我的境界才能提升。”

　　但是，怎么才能修炼成玉骨？

　　陈卓眉头紧锁。

　　刚才大众的淬骨道路他已经尝试过，根本行不通。除非自己踏出另外一条路，否则自己恐怕会被永远被困在四品初等境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第355章：这淬骨好像不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 