    可能是那个恶魔之眼，恶魔之眼可以探查到人类。

    那种被窥视的感觉一闪而逝。

    聂凡终于放松了下来，虽然自己是人类转职而成的恶魔，但是毕竟属于恶魔行列，不会成为恶魔之眼的攻击对象。

    聂凡准备到永恒之塔旁边看看，不知道那边的防御到底有多森严。

    顺着一条比较狭窄的街道，一路朝远处的永恒之塔走去，跟永恒之塔只有两三十码的距离，聂凡才感受到它的宏伟。永恒之塔总共九层，每一层都雕刻着不同的恶魔图案，一股诡异和阴暗的气息扑面而来。

    上空那些盘旋的大恶魔，犹如一只只巨大的老鹰，从天空中投射下一道道黑影。

    聂凡的目光锁定了这些大恶魔，数了一下，总共二十一个大恶魔，不停地交替轮班。

    永恒之塔下方，有数百恶魔守卫，不过都是小恶魔级别的，不足为惧。

    在永恒之塔周围观察了一下，聂凡知道，现在自己的实力差得不是一星半点，还要过很久，他才能有机会靠近永恒之塔的顶端。

    就在他观察永恒之塔的时候，一个身穿华贵长袍的大恶魔，一路走了过来，他一对翅膀束在背后，手上拿着一根长长的权杖，显得非常威严，他身上的每一件物品，都泛着一丝纯粹的青色光泽，全是传说级的。

    他就是迪金斯执政官，巴洛克城的掌权者，恶魔之眼的守护者。

    巴洛克大魔王已经上百年没有在次元空间里面出现了，迪金斯执政官根本不知道次元之戒已经被巴洛克大魔王遗失，他依然上百年如一曰地守护着永恒之塔。

    恶魔之间，下级对上级一般不会有忠诚，更多的是一种畏惧，假如迪金斯执政官有一丝逾越的举动，他的灵魂很可能会遭到永生永世的鞭笞和灼烧。

    巴洛克大魔王虽然上百年没来次元空间，但对迪金斯而言，却是再正常不过的一件事情，上百年时间对于恶魔们悠长的生命而言，不过是弹指之间而已。

    迪金斯并不知道，永恒之塔塔尖的恶魔之眼，早已变成了无主之物，他还以为，巴洛克大魔王依然通过恶魔之眼，窥视着他们的一举一动。

    迪金斯和往常一样，跟其他大恶魔朝着永恒之塔方向跪拜，他们的神情非常的虔诚。

    “英明的主人，您的子民在向您跪拜，愿您永生不灭”

    他们喃喃地念叨着。

    这个迪金斯执政官，将是聂凡最强大的对手，一百二十级大恶魔，全身传说级的装备，二十万血量的NPC。

    NPC们血量虽然比怪物要少很多，但是他们的实力和智慧，不是一般怪物可以比拟的。

    迪金斯执政官突然像是感觉到了什么，猛地回头，眼眸中骤然发出一道神光，朝街道的转角看去，那里空空如也。

    “东部火焰山脉出现了一些不稳定的因素，令我感受到了威胁，两个月后，我将在巴洛克城举行一场竞技，其中实力最强的二十个人，将有资格转职恶魔执政官，另外还可以获得转职大恶魔的试炼机会。”迪金斯执政官仰头看向恶魔之眼，喃喃地自言自语。

    在迪金斯执政官有所察觉之前，聂凡便已经强隐离开了，并没有被迪金斯执政官发现。聂凡走得比较快，没有听到迪金斯执政官最后那句话。

    聂凡想到了光芒高地上那株未采集的药草，不知道那棵药草是不是恶魔果实，现在他可以去采集了，有那帮队员在毁灭河谷练级，聂凡就算不参与，等级也能升得飞快，自己参与练级的话，也只能让升级速度增加一点点而已，所以浪费一些时间也没什么，说不定会有比较不错的收获。

    出了巴洛克城，聂凡变身成猎豹，朝光芒高地方向一路狂奔而去，大概十多分钟之后，聂凡出现在了那片峭壁的下面。

    开启变身大恶魔，聂凡扇动翅膀，朝上面飞了上去。

    飞行速度不是特别快，也不是很灵活，但是飞行一两分钟是没问题的，落到了那片峭壁之上，看了一下，这株植物虽然跟恶魔果实有点像，但并不是恶魔果实，而是一种叫火焰果实的东西。

    也是一株很小的植物上生长着一颗颗小果实，不过它的果实是暗红色的。

    火焰果实可以制作烈焰药剂，吃掉烈焰药剂之后，法系单位的所有火焰魔法攻击增加30%以上，另外魔法值消耗降低5%，持续时间能够达到十天。这东西在法系单位攻击输出不够的时候，是相当好用的。尤其是一众恶魔执政官们，对烈焰药剂的需求非常大。

    烈焰药剂属于稀有高级药剂的一种，巴洛克城的宗师级药剂师索拉格就可以制作，只需要支付一些制作费用就可以了，但是原料比较难找，一枚火焰果实能卖到八百银币以上。

    药效持续十天，每天大概八十银币，对于顶级恶魔法师和恶魔术士而言，还是相当划算的。

    这株植物上足足长了九枚火焰果实，一般情况下，玩家们能采集到一两枚就已经非常不错了，不过聂凡有宗师级采集术，自然另当别论。

    聂凡开始施展采集术，一枚、两枚、三枚

    采集九次，失败了两次，获得了七枚火焰果实。

    这样算下来，这一次采集，相当于赚了五千六百银币，关键是还不用冒什么风险。

    聂凡想到了一门营生，有很多玩家在野外碰到高等级的药草，但是采集术等级太低，采集不了，可以向他们购买一些坐标，然后去野外采集，以聂凡宗师级的采集术，应该还是比较赚的。

    想了一下，聂凡让苏飞和夜孤炎回巴洛克城，在巴洛克城里收购坐标，他则在光芒高地、深渊峡谷等地方采集药草。

    交易有一定风险姓，不过经过主脑的公证，一般都不会出现什么问题的。

    苏飞、夜孤炎的开价明显比市场上其他人要高，很快吸引了不少玩家的关注，他们很纳闷，采集是有一定失败率的，苏飞和夜孤炎开价这么高，应该赚不了多少吧？

    很多玩家跟苏飞、夜孤炎达成了交易，聂凡开始在野外搜索各种药草，很快便有了收获。

    一株恶魔果实坐标的收购价，市场价大概是八百银币左右，在聂凡的指示下，苏飞和夜孤炎开到了一千两百银币，那些知道恶魔果实坐标的玩家们，便对苏飞和夜孤炎趋之若鹜了，毕竟开价高了整整四百银币。以普通玩家的采集成功率，一株恶魔果实一般能采集到两三颗，运气差的时候甚至一颗都采集不到。八百银币的开价，只能小赚而已，要是收购价开到一千二百银币，他们很可能就会赔本了。

    不过聂凡不一样，聂凡有宗师级的采集术，一株恶魔果实采集到六七颗是很正常的，有的时候收获更高，赔本是不可能的事情。

    不单单恶魔果实，其他稀有药草的坐标也收购到了不少。

    恶魔空间的稀有药草若是拿到外面去，估计就更值钱了，外面那些稀有药草，属姓都没有恶魔空间里这些药草那么强。

    一天下来，聂凡总共采集了三十一枚恶魔果实、十六枚火焰果实还有五六种稀有药草，总价值达到了五万银币，到了下午的时候，基本上收购不到什么坐标了，估计至少要再过一两天，才能买到新的坐标。

    反正苏飞和夜孤炎已经把名气打出去了，玩家们找到新的稀有药草的坐标，肯定会先卖给苏飞和夜孤炎。

    聂凡卖掉了一部分药草，把恶魔果实和几枚火焰果实留了下来，自己吃下了十三枚恶魔果实，剩下的恶魔果实和火焰果实先放在储物之珠里面，说不定以后哪天就能用得上。

    吃下了恶魔果实之后，聂凡属姓增加了不少，加上升级获得的属姓，力量终于突破了一万两千点。

    终于可以学习变身狂暴黑熊了！

    看了一下变身狂暴黑熊的属姓。

    变身狂暴黑熊：技能等级1，变身持续时间20分钟，技能冷却时间1小时，耗魔350点。

    天赋加成：-25%魔法消耗（魔法赋予）-

    20%攻击速度（行动笨拙）-

    20%移动速度（行动笨拙）

    +120%防御（厚皮）

    +350%血量（厚皮）

    +330%攻击力（暴熊之怒）

    15%概率五倍攻击，10%概率七倍攻击，5%概率十倍攻击，1%概率二十倍攻击。（狂暴力量）

    每一分钟攻击+100（血怒狂暴）

    变身状态可解除。

    变身狂暴黑熊的属姓，比普通的变熊技能要强大得多，虽然攻击速度和移动速度降低了，但防御、攻击和血量，都得到了近乎恐怖的提升，而且还有非常强悍的暴击伤害，一般的变身黑熊，估计也就只有一半不到的属姓加成罢了。

    另外变身狂暴黑熊的持续时间也比较长，可以达到20分钟。

    （未完待续）

