    捉拿了几个贼匪，余恪和两个近卫回到城外新军驻扎的营地。

    刚一到营地外，就见到一身着官服、体态圆润的胖子等候在那里。

    “余大人。”

    见到余恪，熊荣波眯着眼睛审视了两眼，随即眼睛一亮，脸上浮现出谄媚的笑容，上前弯腰行礼。

    余恪点了点头：“你是莲花县的县令熊大人吧？不知找我有何事？”

    熊荣波连连摆手：“不敢不敢，下官一个小小的八品县令，哪当得起余大人‘大人’之称。”

    说着熊荣波悄悄对一旁的随从招了招手，那人立刻端来一个檀木盒子。

    余恪皱眉道：“你这是做什么？”

    熊荣波躬身道：

    “余大人舟车劳顿、不辞辛劳，莅临下官治理的莲花县视察民情。这是下官的一点小小心意，还望大人收下。”

    说着。那随从打开檀木盒子，一根根手指粗的小黄鱼映入眼中，码成了两层，至少有二三十根。

    余恪眉头一挑，心想这县令挺富啊，估计贪了不少。

    余恪毫不犹豫地让人收来，随即笑道：“熊县令果然是个为国为民的好官啊，我日后见到张总督一定替你美言几句。”

    熊荣波闻言大喜：“下官谢过余大人！”

    余恪说完扭头要往营地里走，却听熊荣波又道：“余大人稍等。”

    “还有何事？”

    熊荣波道：“余大人可有什么事需要下官做的，尽管吩咐。”

    余恪恍然：“还真有些事要熊县令帮帮忙。”

    余恪想了想，接着道：

    “我听说县里前段时间有个姓张的屠户全家被杀，是什么七十二地煞教做的，熊县令可知晓此事？七十二地煞又是什么人？”

    熊荣波听到‘七十二地煞’几个字脸色骤变，一副讳莫如深的样子。

    他走到余恪身边小声道：“这七十二地煞教，是整个广西最凶名赫赫的一帮无法无天的恶徒。”

    “据说他们是西夏遗族。在两百多年前赣州之屠时，江西提督金声恒、总兵柯永盛奉朝廷命令光了西夏十几万族人，只剩下他们这一支。因此深恨满汉。”

    “这七十二地煞教现任教主名唐羽，是个心狠手辣，有些癫邪的武道高手。”

    “江湖传言说他已臻至练武之人所说的什么‘化罡之境’，以一敌百轻而易举！”

    “而唐羽手下的七十二地煞，排行前十的，也都是炼脏的武师！”

    “他们七十二地煞教，平时做得是放印子钱的买卖，一旦对方还不上，就要杀人全家，鸡犬不留。”

    “自他们西夏遗族成立七十二地煞教以来这些年，在整个广西犯下的血案，至少有数百起。”

    余恪耐心听熊荣波讲述着，听到这里皱眉道：“官府不管吗？”

    “哪里没管过？”熊荣波苦笑道。

    “二十多年前，这七十二地煞教似与那天地会的反贼有染，广西提督呼延宗庆便派了两千武备军，围剿七十二地煞教。”

    “本以为两千人马要灭了仅有三百余人的七十二地煞教轻而易举，谁知却被对方生生杀溃！”

    “当天夜里，呼延宗庆便被取了脑袋，挂在了提督府门口。”

    “那一战之后，七十二地煞教也损失不小，便躲到关外。蛰伏了十多年后又回到了广西一带，做起了方印子钱的买卖。”

    说到这里，熊荣波叹了口气：

    “好在，那七十二地煞回来后这些年也没有太过嚣张。只要别不长眼地招惹到他们，他们也不会随随便便杀人。官府这些年也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “余恪眼中露出思索之色，问道：“那七十二地煞教在哪？”

    熊荣波闻言露出惊容：“余大人，你不会想找七十二地煞教的麻烦吧？”

    余恪没有正面回答，而是道：“余大人误会了，我来广西不是为了管这件事的。”

    熊荣波指了指西方，道：

    “往西边走四十里路，有一座瓮山，那里便是七十二地煞教的地盘。”

    余恪点了点头。

    熊荣波又道：“余大人，若无下官什么事的话，下官就告辞了。”

    等熊荣波走后，余恪目露精光：

    “七十二地煞教？唐羽？化罡之境的大宗师？有意思。”

    “不过，暂时还没空处理这七十二地煞教。”

    “过一个月再说吧。”

    又思考了一阵，余恪转身走进营地，开始处理军务，指挥手下搭建帐篷、生火做饭。

    余恪接下来至少要在这里呆上四五个月。

    首先要先建立好完善的、可持续生活的营地，以及相关的制度法规。

    并解决水源、食物、以及其他生活物资的问题。

    接着便开始将剩下的一千五百粤武备军，整编成几类工人。

    一部分负责种植橡胶树和采集橡胶树汁。

    一部分负责建造工厂厂房、员工宿舍。

    还有一小部分负责一些后勤工作，如生火做饭、采购食物等。

    余恪自己则开始研究如何以橡胶树汁为原材料，制造轮胎等橡胶制品。

    对于如何造轮胎，余恪仅仅知道要将橡胶硫化，其它的则一无所知，还要靠他一步步摸索尝试。

    与此同时。

    西方四十里的瓮山。

    瓮山只是一座百丈高的小山，在广西地区数百座山里毫不起眼。

    但自从七十二地煞教的人来到这里后，附近方圆十余里范围的人家都纷纷迁走了，没人敢在附近居住。

    瓮山上修建了大大小小许多竹楼，鳞次栉比的排列着。

    这无数竹楼中，最高的那一座竹楼前。

    一个约莫八九岁大、虎头虎脑的孩童正守在门口，手中拿着一把两尺长的短刀，劈砍着一棵小树。

    直到将树上所有的叶子都劈了下来，才停了四处张望。

    见不到想见的人，便又满脸烦恼地拄着脑袋坐在地上。

    又过了半晌，一个黑衣彪形大汉，骑着一匹黑马来到了竹楼前。

    黑马的脖子上挂着几颗血淋淋的脑袋，血液不停地滴落着。

    小孩见到来人连忙迎了上去，丝毫不害怕那几颗血淋淋的脑袋，就好像那只是几颗猪脑袋，早已见惯了一样。

    小孩噘着嘴嚷嚷道：

    “爹你骗人！你说只要树叶都掉下来了，爹就会回来。我将树叶都砍下来，爹怎么还没回来呀？”

    这黑衣彪形大汉，正是七十二地煞教的现任教主唐羽。

    只见唐羽呵呵一笑，凶煞之气十足的一张脸上，竟露出了一丝略显慈善的笑容。

    唐羽将儿子抱起，拍了拍儿子的脸：

    “小龙啊，阿爹这不是回来了吗？”

    见儿子依旧噘着嘴满脸不高兴的样子，唐羽脸色阴冷了一瞬间。

    复又笑道：“都怪那棵树，让我儿子失望。”

    说着，唐羽抱着儿子小龙走到树前，不见丝毫运气的动作，随意一掌，便将成人小腿粗细的树干拦腰劈断劈断。

    唐羽又对守在竹楼前的一个教众淡淡道：“去取火油来，把这棵树烧了。”

    那教众立刻小跑着去取火油，很快便赶了回来，将火油淋在树上，一把火点燃。

    喜欢玩火是孩童的天性。

    见此一幕，小龙很快忘记了刚刚的不愉快，又露出一脸笑容，挣脱父亲的怀抱来到火堆前一眨不眨的望着。

    “爹，你以后出门都带着我吧，门口这棵树都没了，你怎么回来？”

    “好，爹以后出门都带着你，哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    唐羽眯着眼睛，满是病态的疯狂大笑。

    狰狞恐怖的一张脸上，挤出的笑容丑陋无比。

    小龙见父亲笑也跟着笑了起来。

    却见唐羽脸色猛然沉了下来，目光好似择人而噬的毒蛇，看着亲生儿子，幽幽道：

    “我让你笑了吗？”

    小龙眼中闪过一丝恐惧，连忙止住了笑声。

    唐羽盯着儿子的双眼，语气平淡。

    但说出的话却让人不寒而栗：

    “你哥哥他背叛了我，他想脱离了七十二地煞教。”

    “以为把持刀杀人的手还给我，就能脱离七十二地煞教。他去到莲花县改名换姓，给一个汉人屠夫当了女婿。还以为我找不到他。”

    “但他忘了，他的血是我的，他的肉也是我的！砍掉一条手臂，就想断掉和我、和七十二地煞教的关系？怎么够呢？”

    “所以啊，我把那家屠夫和你哥哥都剁成了肉馅，屠夫一家做成了肉包子分给了附近的人吃。”

    “把你哥哥的肉带来回来，全都吃进了肚子里，我要他把他欠我的都还回来！！！”

    说到这里，唐羽双目赤红，放声大吼，声音震彻整个瓮山，无数飞鸟被惊起。

    小龙不由后退几步，捂住了耳朵。

    半晌后，唐羽将儿子抱起，紧紧地搂着，小声问道：

    “小龙啊，我就剩你这一个儿子了，你会和你哥哥一样，背叛爹吗？”

    小龙猛地摇了摇头：“不会的，小龙不会。”

    “好！哈哈哈哈哈。”

    唐羽抱着儿子走进竹楼里，道：“爹让人做了一道菜，你肯定会喜欢。”

    “什么菜呀？”

    “你一会儿吃了，爹再告诉你。”

    “爹，我要去找小红玩儿。”小龙仰起头道。

    小红是他养的一匹枣红色的小马驹，养了有两年了，是他从出生到现在唯一的玩伴。

    唐羽眯着眼笑道：“呵呵，不急，先把饭吃了再说。”

    半刻钟后，几名教众端来十几道菜，全都是肉食，几乎不见半点素菜。

    小龙吃了几口后，问道：“爹，这是什么肉啊？”

    “好吃吗？”

    小龙点了点头：“嗯，好吃。”

    唐羽道：“这是小红的肉。”

    与此同时，原本阴沉天空中闪过一道电光，紧接着雷声响起，震耳欲聋。

    小龙闻言顿时愣住了，张大了嘴巴，肉从嘴里掉了下来，落在饭桌上。

    眼眶也慢慢红了起来，快要掉下泪水。

    “爹，你为什么要杀小红？它也犯错了吗？”

    唐羽一脸和善的笑容：“儿子啊，不要怕。”

    “如果你连最心爱的马都可以吃掉，这世上就没什么好怕的。”

    “吃吧，多吃点儿。”唐羽给儿子夹了块儿肉。

    便在这时，一个披头散发、满眼血丝的中年女妇冲了进来。

    她手里持着一把钢刀，一刀砍向唐羽的脖颈。

    同时癫狂地大喊道：“唐羽，你杀了，杀了我儿子，我要你赔命！”

    唐羽不躲不闪，甚至都没扭头望一眼，只是运劲于身。

    下一秒，锋利的钢刀劈中唐羽的脖子，却像是变成了一把钝器，连一层皮膜都没划破。

    唐羽的脖子上叠起一层波浪，轻易便将劲泄去，脑袋都没晃一下。

    “九姨……”

    小龙望着冲进来的中年女妇吃了一惊，喃喃道。

    那中年女妇显然有武艺在身，一刀未伤到唐羽分毫，却丝毫不意外，紧接着又是一刀出其不意的劈向唐羽的耳朵。

    你硬功厉害，总不可能连柔软的耳朵也练得刀枪不入吧？

    唐羽这时才回头望向中年女妇，伸手飞快地一抓，便轻易握住了刀刃。

    “唐羽，你夺走了我的一切，我要你死！！”

    那中年妇女见抽不动刀，果断弃之，直接向唐羽扑了过来，以指抠向他的眼睛。

    却被唐羽一脚踢在肚子上，倒飞出七八米落在竹楼外。

    此时，竹楼外下起了雨，由小及大，没一会儿就便有了倾盆之势。

    中年女妇跪在地上，双手撑地，吐出一大口血。

    她的气息愈发衰弱，连站起身都难。

    刚刚那一脚，直接踢爆了她的肝脏。

    唐羽不紧不慢的走出屋外，一把揪起那中年女妇的头发。

    “老九，连你也要背叛我？”

    唐羽语气低沉。

    “啊？！！”他怒吼出声，声音大到似乎连雷声都能盖过。

    “你儿子背叛我？现在连你也要背叛我？”

    “为什么？”

    “为什么？！！”

    中年女妇努力张开嘴，一字一句地惨声道：

    “你这个疯子！杀人魔！连自己的亲骨肉都杀！总有一天，你会堕入无间地狱！！”

    说完这句话，中年女妇终于咽了气。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    唐羽将中年女妇的尸体随手抛开，站在雨中浑身颤抖，仰头迎着大雨疯狂大笑。

    “无间地狱？！”

    “人间，不就是无间地狱吗？”

    一场雷雨来得快，去得也快。

    唐羽站在泥泞中，混杂的目光中充斥着疯癫、愤怒、嗜血、悲切以及凄凉。

    他声音变得有些尖细，对一个手下道：

    “点齐人马，今夜便去屠了莲花县城，给我儿、给老九，陪葬！”

