    眼看这会议要演变成诉苦大会的意思，徐谦看了赵明等官眼，赵明等人脸色俱都拉下来。

　　大家说的事，大多数都和直浙各个城市的一些政务息息相关，比如说脏乱的问题，比如说拥堵的问题，本来大家也不在意，官府呢，更是无人去理会，从古至今，这种事也不归商贾管哪，关我屁事。

　　只是今天，大家畅所欲言，聊开来了，而随着城市的人口增多，城市的市民在满足了吃饱穿暖的问题之后，就开始追求更高一层次的生活了。

　　以往，大家吃不饱，衣不蔽体，谁有兴致管这个，所谓饱暖知淫欲，也可以换句话来说，饱暖知卫生，因此，对城市的卫生问题，对城市的道路的问题，都有了新的要求。

　　这是历史发展的进程。

　　可是对直浙这些官员代表来说，却不啻是赤裸裸的打脸，好在他们经过新政之后，视野也开阔了许多。

　　况且徐大人都没有摆谱，你敢摆谱，脑袋犯抽了不是？

　　赵明站起来，道：“关于诸位的建言，本官会和各地知府衙门洽商，比如说脏乱的问题，一方面是摊贩放肆，另一方面，也需官府委派人清扫，要解决，一方面，要打击一些无良商贩，另一方面，往后直浙的钱粮局再不负责修路搭桥，但是裁撤就没有必要，可以转换一下，让他们负责一下城里的街道清扫，可以让他们负责一下道路和码头的养护，总之，这件事本官一定会关注。”他说完了，小心翼翼的看了徐谦一眼。

　　徐谦差点吐血，又是小贩，小贩招谁惹谁了，香港片里到处都是警察追小贩，某天朝也是到处驱逐小贩到了大明朝，还是如此，小贩伤不起，每一个苦逼人上辈子都是折翼的小贩。

　　不过对此徐谦暂时没有干涉，只是满脑子觉得历史总是不谋而合，感叹老天爷他老人家实在有些开玩笑。

　　大家热烈鼓掌，为赵明的态度叫好。

　　如此一来，倒是让赵明和在座的官员生出奇异的感觉。

　　其实你是多大的官，首先你是一个人，就如一个小学生被戴上了红花，他会感觉骄傲和自豪，任何一个人其实都是小学生他会贪婪，会抢掠别人的东西，会和人争吵，会愤怒，会露出笑容，同样，每一个人都喜欢受到别人的夸奖。

　　况且在这里，得到那种最直观的夸奖，这种感觉绝对不同寻常。

　　这就是所谓的爽感，人有各种爽感，而这就是其中一种感觉似乎还不错，有点飘飘然。

　　一场会议，终于在天黑之后结束晚饭是不提供的，大家各回各家，各找各妈。

　　而在如意坊的其他各处厅堂，许多人还在焦灼等待，他们虽然不能与会，却都在焦急的等待消息，当散会之后一些意犹未尽的与会之人，自然不甘寂寞窜到了各个厅里，满脸红光，开始讲解徐大人的商税之策。

　　“诸位，诸位······”王川在四海厅里，被上百个商贾注视着，却一点都不怯场，反而是满面红光，压了压手，示意所有人都安静，旋即道：“徐大人的税制是这样的，所有相关的作坊，俱都免税！”

　　人群一阵欢呼。

　　王川老脸一拉，道：“鼓掌，现在时兴鼓掌。”

　　于是掌声如潮，许多人拍的手都红了。

　　王川又开始详解税制，这个税制，还是可以让人接受，所以在场之人，虽然一些矿主们有一些腹诽，不过想到自己的矿要征税，别人的也要征税，到时候，还是可以抬高一些价钱转嫁出去，只不过利润比从前少一些而已，倒还不至于让大家都没饭吃，因此大多数人还是松了口气。

　　其实若是徐大人直接抛出这个税制出来，肯定大家都要喊痛，毕竟是让大家掏出白花花的银子，是人都不能接受。

　　可是因为有内阁拟定的税制在先，那种纯属坑人，逼人去死的税制颁布之后，大家反而觉得徐大人的税制实在是业界良心。因此，这就很容易让人想到，徐大人顶住内阁压力，和朝廷据理力争，为大家争取来了如此大的利益，人家都到了这个份上，你还能说什么？感激都来不及，你还能叫骂吗？你一叫骂，这就不厚道了，只怕到时候，所有人都要骂的你抬不起头来。

　　因此，纵然是有人感觉自己被割了肉，觉得现在还肉痛，可是依旧还是大力拥护，王川说一句，大家就跟着鼓掌，提到徐大人三个字时，大家就高潮，掌声更烈。

　　原本内阁是希望拿姓徐的趟雷，告诉天下人商税是姓徐的倡议的，一手拿徐谦去做挡箭牌，一手大把把的往国库里搂银子。谁晓得这个时候，却被徐谦当成了排雷的工兵，这即是凡事就怕比，这一比，良心和王八蛋就都出来了。

　　好在，徐某人成了良心的典范，而内阁的衮衮诸公嘛，或许在其他地方，或许在从前，大家都觉得几位阁老人品不错，乃国之柱石，可是现在，虽然还没有到过街老鼠人人喊打的地步，可是和徐良心比起来，简直他娘的就是奸商中的奸商

　　王川说完了税制，旋即又说了一些花边新闻，无非是下午开会，大家纷纷畅所欲言，而官老爷们悉心听取了意见，并且愿意对一些意见进行关注。

　　又是欢声雷同。

　　这仿佛成了了不起的胜利。大家突然发现，原来商贾也有了说话的权利，而且官府还肯悉心接受。

　　这进入政协，似乎一下子成了所有商贾的梦想，这已经不只是单纯的面子问题了，想想看，当你在所有人羡慕的目光之中这坐进了政协听政厅，与官老爷，与士人们洽商着政务，指点江山，这是何等是痛快

　　王川自然也获得了他的高潮，因为所有人看向他的目光，都带着称羡和嫉妒，大家原来都是一样的商贾，没有高下之分，可是现在，王川一下子感觉自己的档次上来了，老子也是问过徐大人政务的人，是跟官老爷们提过意见的人，也是嘘过几个大儒的人物，这地位，怕是不比士绅们差了吧，档次，这就是档次。

　　从总兵衙门里回来，赵明回到了自己的巡抚衙门，一天的会议，让他显得有几分疲惫，不过疲惫归疲惫，可是他还是强打起了精神，今日的会议，给了他很多思路和启发，也让他享受了不少快感，原来做官老爷，可不是自己把自己关在衙门里作威作福才感觉痛快，真正的痛快是在一个场合，这个场合的人几乎代表了各界的旗手人物，在这里，得到他们的称赞和惊叹，这才是真正的痛快。

　　这就好像做皇帝的，把自己关在宫里，平时的感觉就是无聊。可是一旦来个大朝议，别看坐在銮椅上好生无聊，可是听着无数官员的称颂，那种舒服和惬意，那才是真正的爽。只是可惜，大明朝的皇帝上朝，大多都是各种这拐弯抹角的拍黑砖和阴阳怪气的指桑骂槐，有人拍个马屁，都会被他的同类们视之为溜须拍马和身无直骨，这皇帝老子能坚持去上朝，那叫业界良心，三十年不郊不庙不朝那才是正常。

　　赵明直接到了后衙的花厅，然后立即召集了幕友们来说话。

　　“诸位，眼下这浙江各府，有几个重要的问题，今日本官来和诸位商议一下，大家集思广益，拿出个办法出来，看看如何解决。”

　　赵明顿了顿，看了七八个幕友一眼，他故意将重要二字咬的很重，意思就是告诉大家，本官很重视，大家得打起精神。

　　这些幕友就是靠看人脸色吃饭的，自然晓得大人是什么意思，于是一个正襟危坐，纷纷道：“请大人示下。”

　　赵明倒也不含糊，将今日听政厅里的一些问题尽皆枚举出来，随即痛心疾首的道：“咱们浙江如今乃是首善之地，两京十三省，浙江如今乃是翘楚，什么是翘楚，翘楚就该是典范，可是呢，本官发现许多街坊脏乱不说，还有人拥堵街道，这些问题不解决，别人会怎么看，这算什么首善之地。因此，本官以为，当下最是重要的，是先要让百姓安份起来，不能再让他们随意丢弃垃圾，浙江各城的垃圾，也要集中处理，不能随意堆放，此外……还有……”

　　幕友们个个目瞪口呆，原来大人说的如此重要大风问题，竟然是······

　　只是巡抚大人既然说重要，那么肯定是重要的，谁敢说个不重要，明天就没饭碗吃了，于是大家纷纷点头，似乎都是有了垃圾，大明朝社稷就要完蛋，似乎街道脏乱了一些，天就要塌下来一般。（未完待续）