    整个教室鸦雀无声，落针可闻。

    帕特里西娅脸上绽放出笑容，声音轻柔地继续说。

    “对于很多巫师而言，强大的实力和永恒的生命都是永远绕不过去的渴望。比如你们熟悉的那个连名字都不能提的人。”

    麻瓜出身的小巫师大多不明就里，而巫师家族的新生们不由自主地打了个寒战。

    然而帕特里西娅似乎对伏地魔毫无畏惧，表情随意的继续说下去。

    “毫无疑问，黑魔法是走向强大最有效的捷径。”她又恢复了那种虚无缥缈的声音。

    这一次，格伦发现了端倪。

    那声音并不是特里劳妮教授刻意装出来的效果，而是真真正正带着一丝难以形容的魔力。

    像是魅惑，又像是一种心理暗示。

    虽然细微到几乎无法察觉，但那种魔力却实实在在的散发出来，悄无声息地影响着每一个人。

    这就是满级黑魔法的威力吗？

    为了避免被帕特里西娅发现端倪，格伦忍住没有回头去看刚刚出声打断的莫佳娜。

    根据她刚才的行为，这两人似乎并不在同一个阵营。

    带着重重心理暗示的魔力让格伦如坐针毡，却又不得不装作什么都不知道的样子。

    “只有那些拥有强大实力，同时心志坚定，不被黑魔法的负面情绪侵染的巫师，才是真正意义上的黑魔法大师。或者说...”她的目光如有实质，扫过每一个小巫师的眼睛，“真正的强者。”

    帕特里西娅轻轻说完，无形的魔力随之散去，新生们毫无察觉，只是下意识觉得教授的话好像很有道理的样子。

    “现在，请打开你们的《黑暗力量·自卫指南》，翻到第一章。”她走下讲台，微笑着说道。

    格伦一边翻书，一边暗自思考着。

    如果说开学典礼上，格伦只是觉得这个新教授可能有问题的话，那么现在他几乎完全印证了自己的猜测。

    吸引学生对黑魔法产生好奇，好人谁能干出这种事来？

    反倒是那个看起来奇奇怪怪的莫佳娜，身份又变得扑朔迷离起来。

    还是找个时间去跟邓布利多聊聊吧，他自己招来的人，还是让他去头疼吧。

    对了，得先达成一个里程碑再说。

    只有大脑封闭术加上系统防火墙的双保险，才能带来足够的的安全感。

    “正如书上告诉你们的，”帕特里西娅脸上挂着让人如沐春风的笑容，“黑魔法防御术是一门教导你们如何面对黑魔法的课程。”

    她停顿了一下，着重说道。

    “请注意我的用词，是面对，而不是对抗。”

    她的表情变得格外严肃，像是在警告他们一样。

    “对于你们这些未成年的小巫师们来说，对抗真正的黑巫师是一件极度危险的事情，你们应该做的是第一时间报告自己的位置，让有能力对抗的人来应付他们。”

    她抽出魔杖，带着新生们一起练习如何发出红色和绿色的火花。

    “当然，如果在没有被对方发现的情况下，我个人是不建议你们直接跳出来，冲他们发射火花的。”

    大家各自练习的时候，她开玩笑般说道。

    用魔杖发射火花并不难，只过了大概十几分钟，新生们就都做到了这一点。

    帕特里西娅露出满意的笑容，继续为他们介绍一些简单的黑魔法生物和应对方法，不时提出几个很容易回答上来的小问题，引来一阵阵踊跃举手。

    课堂内容充实，气氛轻松愉快。

    有一说一，这位黑魔法防御术教授的教学水平相当高，与未来两年的奇洛和洛哈特相比，绝对算得上是降维打击。

    然，卿本佳人，奈何为贼...

    回去的路上，格伦百思不得其解。

    一个好好的解咒员，为什么要来蛊惑学生研究黑魔法呢？

    穿越十一年，格伦从没有像现在一样思念那个可以查一切的互联网。

    如果他没猜错的话，这个女人一定是在最后一次探索遗迹的时候出了什么问题，才会带着特殊的目的来到霍格沃茨教书。

    要是能查到她去了哪个遗迹就好了...

    “你说，黑魔法真的可以让人快速变强吗？”秋突然小声问道，打断了格伦的沉思。

    这么快就生效了吗？？？

    格伦霍然回头，把小姑娘吓了一跳。

    “你该不会开始对黑魔法产生兴趣了吧？”他有些焦急的问道。

    “当然不是！”秋丢给他一个娇俏的白眼，“我只是觉得瑞克教授的话很奇怪，但又想不出哪里奇怪...”

    秋的反应有些出乎格伦的意料，她似乎和自己一样，并没有受到帕特里西娅的影响。

    “你们俩在聊什么呢？”埃迪从后面追上来，随意地拍了拍格伦的肩膀。

    秋扭头看了他一眼，回答道：“在聊瑞克教授，你觉得她的课怎么样？”

    “超级棒！”埃迪毫不犹豫地回答道，“比老斯内普强多了！”

    格伦心里一沉，稍稍斟酌了一下用词，问：“你有没有没觉得，她刚上课的时候说的那番话有一点点奇怪？”

    “刚上课的时候...你是说那些关于黑魔法的评价吗？”埃迪回忆了一下，很自然的回答，“没有啊，我觉得她说得很有道理啊！”

    格伦和秋的脸色都变了。

    似乎是看他们两人不答话，埃迪补充道：“虽然我很希望快速强大起来，但我感觉我恐怕很难不被负面情绪影响。所以...我还是别去碰黑魔法比较好...”

    “这么快就已经埋下种子了吗...”格伦思索着，眉头拧在一起，皱成一个“川”字。

    秋似乎也看出了不对劲，戳了戳他的手臂，小声问道：“我们要不要去问问弗立维教授？”

    格伦沉吟许久。

    “我们还不知道她真正的目的，也没有什么证据。“他摇了摇头，”如果现在去跟弗立维教授说，反而有可能打草惊蛇。”

    秋点了点头，没有再说什么。

    重要角色，秋·张，友好度+10，兑换币+500。

    友好度的提升让格伦神色稍霁。

    在眼下不敢直面邓布利多的情况下，依靠兑换币提高实力无疑是一个最稳定的方式。

    只有易容马格斯一张底牌，果然是远远不够啊。

