    第178章 毒宗剧变？

    米特尔家族在雷洛回归之后直接大宴了三天。

    可以说，牌面之大难以想象。

    毕竟作为加玛帝国除了皇室之外最富有的家族。

    在财力方面，米特尔真的没有怕过谁。

    在家族呆了一些日子之后，雷洛也准备前往出云帝国寻找小医仙。

    而这一次雷洛也只是带上了青鳞。

    毕竟雅妃和萧玉的实力都还有些低，长时间的赶路也十分麻烦。

    与其带着她们去出云帝国倒还不如将小医仙带回来和众人见一见。

    哪怕是雅妃其实对于小医仙见的次数也不多。

    只是她还在青山镇的时候，雅妃似乎去看望过几次。

    而这段时间，雷洛也很少见到小医仙。

    所以对于这个丫头, 雷洛心中多少还是有一些愧疚，

    由于雷洛和青鳞的实力都在斗皇之上。

    所以他们赶起路来的速度也十分的迅速。

    仅仅几天的时间，他们便脱离了加玛帝国的边境，来到了出云帝国。

    但当到达出云帝国时，雷洛的眉头却紧皱了起。

    出云帝国之中的氛围很不对劲。

    给人一种风雨欲来的感觉。

    几乎在官道之上，随处可见全副武装的军队。

    以及打完仗之后的伤兵。

    这可不是一个好的兆头。

    这说明，出云帝国正在发生内乱。

    因为加玛帝国可没有传来和出云开战的消息。

    而以出云帝国的实力, 其他周边的帝国也不可能贸然前来挑衅。

    所以也就只有一个答案。

    那就是在出云帝国中内部出了乱子。

    此时的雷洛可以说相当的疑惑。

    毕竟他当初可是给小医仙留下了压制厄难毒体的丹药。

    所以说，按照道理来看是不应该出现这种问题。

    毕竟以小医仙厄难毒体的绝佳天赋，他如今的实力应该也达到了斗宗境界。

    很难想象，在西北地域这样偏僻的地方还有什么能影响到出云帝国？

    要知道，斗皇境界就已经属于顶尖战力。

    斗宗几乎是可以决定一个帝国的兴衰。

    所以这样的状况实在太过于诡异。

    一旁的青鳞也察觉到了雷洛神色的变化。

    她软若无骨的小手紧了紧雷洛的手掌，用动听的声音安慰道：

    “雷洛哥哥不用太过担心，按照你说的，小医仙姐姐的实力应该比我也弱不了多少。

    所以她的安危肯定是不用担心的，小医仙姐姐不欺负别人都是好的了。”

    听着青鳞的安慰，雷洛的神色也好看了一些。

    他牵着小医仙开始急速向毒宗的方向飞去。

    而在这段时间里，青鳞的观念也被雷洛成功扭转。

    在这之前，青鳞一直都称呼雷洛为少爷。

    其实这个称呼雷洛是真的有些不太习惯。

    毕竟他也不是那个啥，可没有女仆这方面的癖好。

    所以还是叫他雷洛哥哥，他比较好接受。

    当雷洛二人火急火燎的到达毒宗之时。

    两人都被当前的景象所震惊到了。

    只见整个毒宗此时都被灰蒙蒙的毒雾所覆盖。

    这些东西雷洛太过熟悉了。

    这正是小医仙厄难毒体爆发的征兆。

    雷洛现在其实相当的疑惑。

    按道理说，他给小医仙提供压制厄难毒体的丹药是可以持续使用三年的。

    但如今时间才过去一大半，应该是不可能爆发才对的。

    这也不禁让雷洛的心沉入了谷底。

    一股若有若无的杀意，也开始肆虐。

    而雷洛的杀意很快便引起了毒宗强者的注意。

    一道道强大的身影开始在虚空中浮现。

    数道强大的气息将雷洛和青鳞锁定。

    但瞬间他们就认出了雷洛是谁。

    毕竟当初雷洛强势前往毒宗的场面现在都还没有被忘却。

    所以毒宗的几位强者神色都有些拘谨。

    “雷洛阁下，您前往毒宗拜访, 怎么也不提前通知一声？

    我们这一点准备都没有。”

    听着毒宗前任宗主有些尴尬的恭维，雷洛神色稍微缓和, 随后冷冰冰的询问道：

    “怎么回事？”

    此时，毒宗的前任宗主以及几名斗皇长老神色都十分的尴尬。

    但随后毒宗前任宗主还是一咬牙和雷洛解释了起来。

    “雷洛阁下你有所不知，不是我等，没有照顾好小医仙，实在是……”

    闻言雷洛心中大概有了数，“不用说这些废话，直接说原因，现在我来了，即便天塌下来也没事。”

    看着无比自信的雷洛，毒宗的强者似乎也有了一些底气。

    于是才开始有条不紊的和雷洛解释起了前因后果。

    “雷洛阁下有所不知，就在前不久，我出云帝国突然来了一批神秘强者。

    他们的目的似乎是捕杀强者，获取灵魂，但这些混蛋实力实在太过强劲，以我出云帝国的实力，实在难以抵挡。

    最后咱们现任宗主小医仙实在看不过去，于是就和那些混蛋开战了。

    要知道，现在小医仙宗主的实力已经达到了五星斗宗。

    但是在那些人不人鬼不鬼的家伙手里竟然也没能占到好处。

    甚至在那群家伙中有一名九星斗宗强者。

    面对这样的强者, 即便宗主的实力再强，也有些无能为力。

    就在一周前，宗主和那名九星斗宗爆发了战斗。

    虽然将其逼退，但是宗主也因此被引爆了厄难毒体。

    这才有了现在的场面。”

    说着，毒宗的强者神色间也有一些难看。

    毕竟在这些日子中小医仙的声望在毒宗已经达到了顶峰。

    而因为那些神秘强者的原因，导致小医仙身体出了状态。

    所以，即便是毒宗强者也十分的难受。

    听了毒宗的解释，知道小医仙的厄难毒体爆发与他们并没有什么关系，雷洛的脸色才好看了下来。

    但根据毒宗的解释，雷洛实在太清楚这些神秘强者是谁了。

    看起来魂殿的那些东西又开始不安分的起来。

    他们现在甚至直接将目光锁定在了实力较弱的西北地域。

    因为在这里天高皇帝远，八大古族的势力也没有延伸到这里。

    所以他们几乎可以在这片地域为所欲为。

    但他魂殿捕捉灵魂雷洛管不着，但是碰了他的人，那么注定这些家伙要全部留在这片土地了。

    深吸了一口气，雷洛对着毒宗的前任宗主说道：“带路吧，现在也只有我能帮到小医仙了。”

    (本章完)

