    听证会结束，克拉克离开会场的时候，外面大量媒体的灯光闪烁，似乎见证着一代传奇的落幕。

    大多数媒体的头版头条上，都印着超人带着手铐的样子。

    “这都是那些政客搞的鬼，其实你完全可以不用去的。”

    在家里，路易斯抱着克拉克满脸都是心疼的表情。

    而看着自己的女友，克拉克也只能勉力露出笑容。

    为了避免对方担心，他没有告诉他肯特夫妇被绑架的事。

    同时因为之前莱克斯·卢瑟的威胁，他甚至都不敢离开路易斯太远，没多少时间去寻找自己养父母的踪迹，更别说要救出他们来了。

    现在他的内心可谓是充满了绝望。

    “为什么不找你的小伙伴们商量一下呢？还有你的父母与教父。”

    路易斯温柔的磨蹭着克拉克的脸，向他建议到。

    一个人碰到心烦的事，老是一个人想的话，可能越想越气，越来越钻牛角尖，这种时候就需要亲情、友情和爱情的陪伴了。

    “我会去的。”

    听到路易斯的话，克拉克也好似找到了前方的方向。

    是啊，既然自己抽不出身，那就只有拜托臭弟弟和佐德大叔他们了。

    佐德大叔的实力，可是更在自己之上！

    只是就在克拉克心中有了决定的时候，他的手机便响了起来。

    拿过来一看，却是脸色一变。

    发来的信息里，正好又有着肯特夫妇的新照片！

    是那个莱克斯·卢瑟！

    ‘我对你之前的行动很满意，所以已经决定释放你那位需要照顾的父亲了，如果你不想他摔倒的话，最好能快点找到他。’

    莱克斯·卢瑟如约的将乔纳森·肯特释放了。

    人质，只需要一个够分量的就行，乔纳森·肯特又需要坐着轮椅，还要花时间来伺候，留着也是个累赘。

    而且也必须要给超人足够的希望，否则的话，再来进行胁迫的话恐怕就没这么简单和灵验了。

    看到信息当中乔纳森·肯特所在的位置，克拉克便是立刻舍弃了路易斯，疯狂的飞出门，让后面看着他离去背影的路易斯眼中充满了担忧的神色……

    ……

    根据信息上的地址，克拉克很快就找到了乔纳森，只见他此时正和他的轮椅，一起倒在一处小巷的垃圾桶旁边。

    但除了虚弱一些以外，倒没有什么其他的伤痕。

    “克拉克，不要向黑暗妥协！”

    在克拉克找到乔纳森的时候，他昏迷前的最后一句话，就是对克拉克的提醒。

    乔纳森知道，有人花这么大功夫绑架自己和玛莎，只可能是因为克拉克。

    他们肯定想要胁迫克拉克做自己不愿意做的事。

    也正因如此，一直强提着精神等待克拉克的乔纳森，第一句话就是忠告。

    只是克拉克看着因为虚弱而昏迷过去的乔纳森，脸上却也满是复杂之色。

    父亲，已经回不去了啊……

    滴滴~

    在他找到了乔纳森，并准备将他先带回家好好照顾的时候。

    他的手机便是再次震动了起来。

    低头一看，却是发现了对方布置出的第二个任务。

    看上去比第一个任务还简单，无比的简洁。

    但让克拉克看在眼里后却是如遭雷击。

    “杀死蝙蝠侠，将他的脑袋当做任务物品，来交换最后的人质。”

    别人不知道蝙蝠侠是谁，但克拉克当然知道蝙蝠侠就是那个学会了法术的臭弟弟！

    为什么？

    为什么他会叫我做这样的事？

    克拉克虽然是圣母，但如果莱克斯·卢瑟真的是以他养父母作为威胁，逼他去杀害一位不认识的无辜之人，恐怕克拉克还真的会选择动手。

    然而万万没想到的是，对方选择的人竟然是自己从小玩到大的玩伴，那个毒舌臭弟弟！

    怎么能这样！

    怎么可以这样！

    然而看到那附带照片上，玛莎·肯特的憔悴样子，克拉克也只能绝望的闭上了眼睛。

    自己没得选！

    ……

    “啊哈哈，你小子怎么舍得过来了，怎么，想要寻求我们的安慰么？”

    亚瑟的灯塔下，这几天都泡在这里的布鲁斯，看到从天上飞来的克拉克，不由讥讽的说到。

    听证会这么大的事，加上有心人的推波助澜，几乎全世界的人都知道了，布鲁斯看到了也是理所当然。

    对于克拉克那反常的举动，布鲁斯自然也有些担心，只是他不善于表达，所以做出一副故意刁难的样子。

    其实也就是想要吸引一下仇恨，让克拉克走出自闭。

    这种时候，哪怕克拉克和别人吵架，也比他一直闷着不做声要好。

    正在烤鱼的佐德将军，此时也有些好奇的走了过来，询问的说道

    “卡尔，你是不是碰到了什么难处，有什么问题就说出来吧，我们一定会帮忙一起解决的。”

    “如果是那个听证会的话，我这就去把那些家伙全都杀掉。”

    佐德将军表现出了一种叔父对子侄的关爱。

    “玛莎被绑架了……”

    看着众人关心的目光，克拉克也有些绝望的闭上了眼睛，随后说出了实情。

    布鲁斯和亚瑟去克拉克家里做客的时候，玛莎每次也都很关心他们，让缺少了母爱的两人对玛莎也同样很尊重。

    在听到了克拉克的话后也都不由大吃一惊。

    等到克拉克仔细的将实情徐徐道来，现场也不由陷入了一片沉默。

    “先让你参加听证会，让你身败名裂，撕裂你身上的光环，然后逼你杀一位超级英雄。”

    “那个人是完全想要将你踩在烂泥里翻不了身！”

    布鲁斯一听克拉克的话，自然而然也就看出了莱克斯·卢瑟的打算。

    这也让他心头气愤不已。

    就算是布鲁斯有时候也不得不佩服克拉克那家伙的正义感。

    虽然自己也是义警，可自己只会管哥谭这一亩三分地。

    “既然他要你杀我，那，你就满足他，正好这段时间我出去活动一下，看是否能够探查出绑架玛莎阿姨的地点。”

    “如果不行的话，那我们约个时间和地点，光明正大的打上一场，我相信，做出了这么多安排的他很可能会在我们战斗的附近观察，那就会留下破绽……”

    ————

    两更~

