    江古田。

    寺井黄之助的台球店平时也没客人，今天更是早早关了门。

    “非迟哥，干嘛突然让我提前启动那个？距离预告时间还差半个小时呢……”黑羽快斗帮忙端菜上桌，转头见那边厨房里、池非迟依旧背对着这边炒菜，偷偷从盘子里拿了块糖醋排骨放进嘴里。

    在桌旁摆餐具的寺井黄之助看见，一头黑线地低声提醒，“快斗少爷，这么做太失礼了！”

    趴在桌上的非赤直接告状，“主人，快斗又偷吃了一块排骨！”

    “嘘……”黑羽快斗朝寺井黄之助比划，丝毫不知道自己已经被非赤卖了。

    寺井黄之助没吭声，点了点头，表示自己不会说。

    还是替快斗少爷保密吧。

    要是因为这件事起了矛盾，兄弟俩可能会吵起来，要是兄弟俩吵架，可能就会生出间隙，要是心生间隙，以后矛盾可能会越来越大，要是矛盾越来越大，关系就会越来越僵，关系越来越差，或许就会手足相残……那真是太可怕了，必须保密！

    “为了确保计划成功，”池非迟端着最后两盘菜出来，放到桌上，拿出手机看了看非墨的邮件，顺便回复了一下，头也不抬道，“再说了，你今晚不会过去，提前请假是好事，别让你的粉丝等太久。”

    “这么说也对，不过我也没让他们白等啊，”黑羽快斗很积极地拖椅子坐到饭桌前，一脸憧憬道，“那个白色假人落到博物馆上，就会炸开，然后我给他们的小礼物，也就是那些怪盗基德的布偶，就会随着我的歉意宣告，落到他们头上……”

    说着，黑羽快斗脸色一改之前的不正经，目光认真专注，嘴角带着恰到好处的自信微笑，用悠然的语调道，“今天临时身体抱恙，不能履行与大家的月下之约，为了表达我的歉意，奉上一些小礼物，请各位务必……”

    “然后你的粉丝为了争夺从天而降的布偶，拥挤踩踏，你会获得‘中森警官三小时咒骂’一份。”池非迟打断。

    确定了，快斗就是个精分，还是个纯戏精成分的精分。

    “非迟哥，你还真是不幽默……”黑羽快斗刚吐槽，就连忙转过头、避开饭桌，重重打了个喷嚏，“阿嚏！”

    “咒骂开始了，”池非迟转头问寺井黄之助，“寺井先生，要不要一起喝一杯？”

    “当然！”寺井黄之助笑眯眯转身去柜台后，“我这里只有啤酒，可以吗？”

    “可以。”池非迟在饭桌前坐下。

    黑羽快斗纠结了一下，“我……”

    “日本法律规定，未满20岁不能饮酒。”池非迟提醒。

    黑羽快斗一噎，不甘道，“好吧，你们喝，我还是吃饭要紧，我可是早就饿了！”

    “四块糖醋排骨，两个紫薯糯米丸子，两个灌汤包……”池非迟看着黑羽快斗，平静问道，“还觉得很饿吗？”

    黑羽快斗和拿酒过来的寺井黄之助齐齐一僵，石化在原地。

    这个数字有点熟悉……

    先不说池非迟是怎么发现的，这语气还是那么平淡，让人看不出池非迟有没有生气啊……

    “下次要偷吃，记得用筷子，别直接下手，”池非迟接过寺井黄之助手里的啤酒，“还好寺井先生没有从小照顾你，不然你肯定会被他惯坏的。”

    “那个……”黑羽快斗哈哈笑着挠头，心虚，赶紧找话题，“非迟哥，你炸排骨还记着数啊？”

    池非迟：“……”

    谁炸排骨还数着炸？

    寺井黄之助：“……”

    快斗少爷平时的机灵劲儿呢……

    黑羽快斗也发现自己那话说得有点不对，面不改色地再次转话题，“不过话说回来，你那个计划成功了吗？”

    “成功了，”池非迟也没纠缠偷吃的事，“就看炸弹什么时候引爆。”

    黑羽快斗没问具体的计划。

    他很清楚，自己和池非迟的一些观念不同。

    有时候池非迟的计划他未必能接受，干脆就当不知情。

    就像上次让公安救走的那个医生，池非迟能眼也不眨地啪啪往人身上打两枪，其中一枪还打在心脏附近，他想过，换了他，他绝对下不了手。

    他在外面浪一浪就行，根本没法去做卧底犯罪组织那种事，就算不被人弄死，也可能潜不了两天就得自己受不了跑路……

    反正池非迟是公安的人，他也懒得多管。

    “那你觉得那两个组织对上，结果会怎么样？哪边会赢？”黑羽快斗又问道。

    池非迟垂眸倒着啤酒，嘴角难得上扬了些许，冷笑一声，“动物园死定了！”

    寺井黄之助：“……”

    虽然他不了解那个酒厂组织，但就凭非迟少爷这一笑，他也觉得动物园组织死定了。

    毕竟非迟少爷在酒厂那边……

    黑羽快斗都汗了汗，“非迟哥，你别乱笑，怪吓人的，还要吃饭呢……”

    池非迟：“抱歉。”

    完全没感觉到一点‘抱歉’的诚意……

    黑羽快斗在心里默默吐槽，又问道，“明天我们放假，你要不要一起去热带乐园玩？青子她们也会去。”

    “不去，”池非迟拒绝，“明天去博士朋友家。”

    黑羽快斗顿时一脸沮丧，用筷子戳了戳盘子里的排骨，“非迟哥，你有没有觉得你对待弟弟和妹妹一点都不平等？我也想一起去骑马、去朋友家玩……”

    “等我找个女朋友，一定带上你。”池非迟面不改色道，“或者一起去野外架火玩，允许你选择喜欢的木材。”

    为什么不跟快斗去玩？

    这家伙去哪里都带着中森青子，他去找不自在吗？

    还有，他觉得，面对这种戏精、跳脱、精分、偷吃还不用筷子的弟弟，他都没有产生‘打一顿帮他治治病’的想法，已经够一视同仁了！

    “咳，”黑羽快斗一脸认真道，“我开玩笑的，我也觉得小女孩需要多点陪伴。”

    ……

    翌日。

    一户人家院子外，年轻男人等在门口，看到两辆车开过来停下，立刻迎上前，“阿笠先生，你带孩子们过来了啊，停车场在前面路口右转，要不要我带你们过去？”

    “不用不用，”阿笠博士忙道，“还要麻烦你在门口等我们，已经很不好意思了。”

    年轻男人没再坚持，笑道，“那小朋友们就先跟我去家里休息一下吧。”

    后面，红色雷克萨斯SC里，灰原哀转头问池非迟，“要我帮你们看着地图吗？”

    “不用，来之前我看过地图，知道停车场在哪里。”池非迟道。

    后座，柯南干脆利落地打开车门下车，“灰原，你还真是爱操心啊……”

    灰原哀也打开车门下车，半月眼瞥柯南，“不行吗？”

    五个孩子都下了车，跟着男人去院子里休息。

    池非迟和阿笠博士把车开到附近停车场，一起往回走。

    “他就是我朋友的儿子加纳照也，”阿笠博士边走边跟池非迟解释，“这一次是因为他要去英国工作、会在那里定居，他父母也要离开，所以才打电话让我带孩子们去看看他家里有没有喜欢的东西，喜欢的话，可以带走。”

    池非迟点头，这又是一个土豪。

    阿笠博士笑了起来，“你也可以看看有没有什么喜欢的东西。”

    “我带非赤去看看。”池非迟没有拒绝，阿笠博士都这么说了，他再说‘不用’之类的话，显得有点不近人情。

    非赤听到池非迟叫它，立刻从衣领探头看外面。

    “对了，还有非赤，可以自己去挑喜欢的东西！”阿笠博士对非赤笑眯眯说了一句，又对池非迟道，“非墨没过来，也给它带件小玩具吧，它喜欢什么样的玩具？”

    “毛绒玩具或者玩偶。”池非迟道。

    非墨最喜欢的应该是那个玩具房间，不过那在非墨眼里，那已经不是玩具了，而是休息室。

    说到玩具，非赤和非墨好像都比较喜欢玩偶，昨晚还让他从黑羽快斗那里拿了好几个‘怪盗基德玩偶’，回家之后就挂到了墙上。

    家里那面‘玩偶墙’，昨晚又多了几个被黑毛线缠着脖子吊在墙上的‘怪盗基德’，也不知道黑羽快斗看到了会是什么心情……

    阿笠博士也想到了上次去滑雪、在池非迟家里等池非迟换衣服时，他看到的那面惊悚玩偶墙，汗了汗。

    如果灰原哀没说那是非墨和非赤挂的，他真的会考虑让柯南试着用麻醉针把池非迟放倒、带去医院看一看。

    ……

    加纳家。

    五个小鬼头进门后，就被一只柴犬吸引了注意力，也顾不得休息了，围着柴犬打转。

    “哈哈哈……好可爱！”步美蹲在地上抱柴犬。

    “是公的柴犬！”光彦也围在一旁。

    灰原哀伸手摸了摸柴犬的脑袋，“真乖。”

    柯南干笑，被一群孩子围着抱来抱去都不生气，这狗确实够乖的。

    “它叫什么名字啊？”元太转头问一旁的加纳照也。

    “元太，”光彦正色提醒，“我觉得你要加上‘加纳哥哥’的称呼，或者说‘请问’。”

    元太反驳，“那有什么……”

    “池哥哥也说过哦，说话要礼貌。”柯南在一旁提醒。

    元太一噎，重新看向加纳照也，“请问它叫什么名字啊？”

    灰原哀瞥柯南，低声道，“抬别人出来压小孩子，你不觉得羞愧吗？”

    “让元太说话礼貌一点也没错啊。”柯南低声回道。

    看到他不是被压迫得最惨的，心里舒坦多了。

