    魂灭生觉得，只要把萧族的人尽数抓回来，那么萧炎得知此事后，一定会来救得。这样的话，他不就可以抓了这小子，抢到古玉交差了！

    而这时，魂殿的副殿主道：“老夫曾听慕骨说过，这药尘和星陨阁的风尊者关系颇深。那萧炎在中州人生地不熟，又突然失去了消息，想来是和星陨阁脱不了关系！”

    魂灭生闻之，眼前一亮。他觉得副殿主说的还真的有理。

    “去下令，让天河带领人灭了星陨阁。找出那个萧族的萧炎，此事要做的干脆利落一些！”

    副殿主冷笑了一声后，便离开了殿中。

    ....

    时间飞快流逝，不知不觉间，雷动等人便已经在虚空雷池内，整整闭关了一年的时间了。

    雷动的修为达到了五转斗尊后期。并且，似乎用不了多久，便可突破到巅峰境界了。

    而雷云等人，也是都收获不小，各自提升了一个小境界。虽然比不了雷动，可是倒也不差。

    现在他们的实力而言，在此处再修炼的话，已经没有了任何的效果。

    至于里面，因为危机四伏的关系，除了雷动，他们也不敢太过深入，所以这一次的闭关也算是结束了。

    而他们出来不久之后，雷动等人便就见到了一个太虚古龙的半圣长老再此等候了。

    “雷少族长，看来一年的修炼，实力又精进了不少呐！”

    听闻这半圣长老所说，雷动笑了笑，抱拳道：“这也多亏了贵族的宝地。不然的话，我与族人也未必能如此快速的提升起来。”

    “.....”

    一番客套之后，这长老化为了本体，载着雷动等人便向着雷族而回。

    原本，雷动是准备和烛时道别的，但是得知他已经闭关了后，便就放弃了。

    而由这长老护送的话，他们也可以更加快的赶回雷族。

    一天的时间后，几人便回到了雷族。

    也就在雷动刚刚进入雷界之后不久，便见青鳞走了出来。

    炼化了那丹兽的青鳞，现在的实力更是直接达到了九星斗尊的地步！

    雷云他们看到这个曾经被带回来小女孩的实力之后，都有一种自愧不如的感觉！

    毕竟，青鳞得到资源修炼的时候，才不过斗师而已。他们那时候，都已经是斗王级别了。

    现在，后者已经完全的追上他们了，甚至除了雷云境界高出她一些外。其余几人都已经被超越了！

    不过，想到青鳞的身份，几人也就释然了。

    大哥的女人，能是简单的角色么？

    看看火稚、彩鳞、紫妍哪一个现在实力不比他们高？虽然有一个曹颖实力不怎样，可是人家炼丹天赋一等一的。

    族内一群炼药师都承认了，那女孩的天赋卓越。就是他们一群老怪物都比不了。

    而最主要的是，就是这个青鳞单打独斗，很可能如雷云他们。可是，人家能控制蛇类魔兽啊！

    一群境界相同的魔兽辅助下，在场谁敢说是对手？

    “老大，那我就先回去休息了.....”

    “闭关这么久了，我也得去好好休息几天了。老大，您忙！”

    .....

    见到青鳞到来后，雷云几人分别找了理由直接离开了。

    毕竟，他们可不想吃狗粮了，毕竟，那东西管饱省饭是真，但是被虐的滋味也是真！

    雷动倒是并未理会他们，毕竟在他的眼里，只有妹子。

    虽然不清楚青鳞今日怎么会跑到这里来迎接自己，可雷动表示，他感觉还是挺舒服的。

    青鳞刚刚靠近，还没说什么，便就被雷动拉入了怀中。

    一阵深/吻拿捏之后，雷动才放开了青鳞。这也就是在雷界内，雷动清楚暗处有着不少长老看着了，不然的话，自然不能如此就算完事了。

    一阵欺负之后，雷动才看着怀中红着小脸的青鳞，轻声道：“小宝贝，今天没有修炼，是知道我要回来了？”

    青鳞摇了摇头，随之道：“少...少爷，我....”

    看着妹子小脸红红的，雷动还以为她是动情了。便坏笑着道：“想我了？那走吧，我们先回去。”

    青鳞闻言更加羞涩了，同时心里还有着一丝小欢喜。不过，想到她来此的事情后，青鳞才道：“少爷，不是....我是有别的事情，跟你说。”

    “嗯？”雷动一阵疑惑，随之道：“什么事情？”

    “少爷，灵..灵族被....呜～...”

    青鳞原本准备说：灵族被灭了的。

    可是，她话未出口，便就直接堵截了回去。随之，她便感受到了娇臀处一阵疼痛传来..

    跟随雷动多年了，她那里不明白雷动什么意思？

    被放开之后，又道：“少爷，我们先回去。曹颖姐姐回来了，不过她好像很生气....”

    雷动听青鳞说出“灵族”两字的时候，便就猜测魂族应该是动手了。

    而这时，听闻青鳞转移话题后，雷动嘴角忍不住微微一抽，因为他似乎把曹颖给忘了....

    “咳咳....”

    干咳了下后，雷动才道：“她什么时候回来的？”

    “三个月回来的，不过曹颖姐姐回来之后，似乎很生气。自从回来以后便就在自己的屋中修炼，没有出来过。”

    青鳞如实将曹颖的事情，和雷动说了一遍。

    “火稚和彩鳞还有紫妍她们了？”

    “火稚姐姐和彩鳞姐姐都在闭关修炼。很少出来，至于紫妍姐姐，现在似乎还在炼化那本源果。”

    雷动点了点头，对于这两个较劲的婆娘，他也是服了。

    随之伸手将青鳞拉了过来，拥着她道：“走吧，我们回去。”

    突然间，雷动感觉，似乎还是青鳞乖巧懂事。

    他好歹也是有几个媳妇的人了，可是瞧瞧他身边，除了青鳞外其余几个女人，几乎都不怎么出现！

    不是在修炼，就是在修炼的路上。

    感觉到雷动的大手停留自己的怀中之后，青鳞很是乖巧的将头靠近在了雷动身旁。两人向着住处而回，那模样，就好像在散步的小夫妻一般。

    而回去之后，雷动也从青鳞哪里得知了这一年来的事情。

    其中灵族被魂族灭，还有之后不久，中州四阁之一的星陨阁魂殿被灭。

    而星陨阁被突然灭亡一事，就和当年焚炎谷被灭一样。没人清楚到底是谁做的，但因为此事，整个中州内人心惶惶....

