
　　和之前一样、慕容家的这个男子说话语气还算温和、即使是后面那几句威胁的话也说的轻描淡写，光从语气上几乎没有任何威胁的意思，但配上慕容世家这块大招牌这样的话就有点吓人了。

　　起码夏非非确实感受到了其中蕴含的杀意、暗想自己若是站在儒生的立场即使拥有同样的修为恐怕也会心惊胆颤、甚至就算修为比儒生强上两倍到达飞天境界恐怕也没有直面面对慕容家人威胁的勇气。

　　不过儒生不知是身后有靠山还是真的没有对慕容家有什么想法显得浑不在意，闻言笑了笑：“规矩我懂、我这么做倒也没什么目地，不过是在执行任务的时候顺便多打听一点对我们有用的情报想要多立功而已，躺在你慕容家附近最利于收集消息，并无危害你慕容家的意思、甚至我连身份暴露也不在意，否则刚才便不会出手。”

　　还真有组织啊……

　　夏非非略微有些诧异、一方面是为儒生这种不怎么把慕容家威胁放在心上的胆量、另一方面……对方有组织且不惧慕容家显然背后的组织势力必然强大、那么自己万一失败……

　　听他说背后有组织、对面的慕容家男子稍微客气一些：“那敢问阁下是什么人？怎么证明自己？”

　　“天炎城，定劫军、王坤”

　　儒生懒洋洋的从怀里取出一枚半个巴掌大、黄铜周边有各种细微到极致的条纹、令牌上有一朵乌云的铜质令牌放在桌上推到慕容家男子面前：“这是我的军牌、我记得闭关前我们军长曾给你们寄过用来辨别的方法，请过目！”

　　定劫军！！

　　这是什军队？朝廷的？

　　等等，天炎城……好像在哪里听过来着……

　　听儒生这话夏非非感觉有些耳熟、一时半会却想不起这个势力，不过熟悉的名字和地点让他心里的紧张稍微缓和了一些。

　　这五年他在侠义道所在的长青郡内活动并没有听过哪里有叫这个名字的，但能从外地传到他耳朵里的必然不是什么小势力、多一个选择的可能让他原本对慕容家同不同意支援的决定的紧张感少了一点。

　　而此时，听完儒生的话的慕容家男子脸色却变了，原本的淡漠自信和稳重的神色消失，稍微一顿后拿起令牌的同时嘴唇微动向外传音了一句，然后便闭口不言把这面军牌拿在手里翻来覆去的看、显得十分慎重。

　　……

　　大约不过一两个呼吸，在夏非非都还没想起天炎城是哪个地方、又是什么势力的时候，有两个婢女端着两杯热腾腾的热茶进来，恭恭敬敬的放在他和儒生面前的桌面！

　　拿着军牌的慕容家男子面带微笑的起身：“两位就先喝点茶休息一下，我去核对一下再回来，期间两位只要不出这个院子、不看周围其余人正在整理的情报，其余行动随意……这位小兄弟，你这军牌我带离一段时间可行？若是不方便你可与我同去！

　　”

　　不知不觉间，本来作为嫌疑对象的儒生地位大有转变，不但让之前全程温和却无多少笑意的慕容家男子露出了笑容、更让夏非非和儒生都有了在这个而应该是审讯的地方喝茶的待遇。

　　虽然慕容家男子言语上表现得不是很明显，态度的转变却也让夏非非察觉到这个天炎城必然是十分强大的所在之处、因此越发肯定了其作为自己第二求援对象的可行性，最起码能让慕容家都高看两眼的势力绝对有力量……

　　等等……

　　想着想着，原本已经遗忘了一段时间的一些事情突然出现在脑海中，想到了什么的夏非非突然瞪大了眼睛。

　　……

　　天炎城、定劫军……两年前的神兵大会举办之地！

　　冰雷神萧沙、寒仙子寒雨、凤家千年传说凤翎、以及复仇者楚问心他们所在的总部？？

　　原本遗忘的记忆如潮水涌来、夏非非的心莫名的跳得快了许多，突然发现自己或许真的遇到了一个更加绝妙的求援对象，不过稍后冷静下来他还是暂时决定先旁敲侧击、等慕容家做出决定还说，本来向慕容家求援突然转向天炎城这会让慕容家很没面子的，江湖人的许多讲究中也也讲究这个、要是自己这么做恐怕以后会不大受慕容家待见。

　　不过虽然不好直接谈求援的事情、这时候他已经心念电转已经开始想着怎么说动这位定劫军军士暂时先不离开了。

　　为按儒生所说明日就走、慕容家如果一夜之间不能做出决定，而其天亮就走的话自己可就没这个机会了、到时候如果慕容家不方便支援自己的处境会和原本的预计没什么不同，但若想办法让其再此停留一点时间的话……

　　想到这他转头看向身边这个其貌不扬、越看越不像儒生的男子：“前辈您好，敢问您真是天炎城冰雷神麾下……”

　　“对，如假包换、我们军长就是冰雷神、副军长玉逍遥！”

　　不等他说完男子就转头看向他、那张表面看起来也没啥特色的脸上露出玩世不恭之色、挑了挑眉：“怎么滴小子，想向我们求援？”

　　“呃……”

　　夏非非尴尬、这话自己都还没说开人也还没混熟怎么就……

　　他避开这个话题不谈、顿了顿：“前辈、听闻冰雷神的二叔是除魔帝刃盟主，不知道这事是真是假？”

　　“对，没错”

　　儒生看向他笑眯眯道：“你是不是想说我们军长二叔是除魔帝刃盟主正在和妖界打仗、为了确保那边有更多优势所以你想请我把这个消息带回去看看副军长能不能腾出手帮你？”

　　“……”

　　夏非非呆住了，虽然自己是这么想的，但这种事自己不开口就直接推测出来、还直接说出来了、这样子会不会显得有点自恋啊？这是确定了自己知道定劫军是谁的麾下就一定会求援？这也太自信了吧！！

　　“别用这种眼神看我，我很聪明的、知道我加入定劫军以前是做什么的吗？”

　　被他这么盯着，王坤脸上的笑意更浓，见夏非非摇头抬手拍了他肩膀一下：“前辈我以前可是专门给人破案、兼职暗杀、寻宝、跟踪的散修、外号火眼快刀，一般人只要给出一点情报我就能用一些条件推测出许多事情，你刚才说到求援的时候心跳的这么快显然这件事对你很重要、也担心慕容家不答应自然是多一个选择就越好了，这不难猜，如何？服气吗？”

　　“服”

　　夏非非深深吸了口气点头、看着儒生的目光不变：“那前辈您的意思……哦、晚辈的意思您能不能稍等一两日，若是慕容世家不方便的话晚辈想……”

　　“看情况再说”

　　王坤扫了一眼外面忙里忙外的那些慕容家人：“既然你都决定向慕容家求援就先看看听听他们的意见，你这事事涉百妖路和战云国度隐秘，我想如果不出意外他们应该会有兴趣。”

　　“反倒是我们……自从军长闭关外面的事情都是副军长和长风堂的几个香主在管，我们现在一般不插手多余的事情、不然就我们定劫军一出整个天下都得天翻地覆，什么出云国大军、战云六道、百战猎场都是不入流的玩意，只是你这事终究和军长二叔的除魔帝刃有些关联……”

　　“这样……”

　　说到这他看向夏非非：“我可以在这里稍等两天看看慕容家接不接手，如果他们不方便我可以带你去见我们的头、由他带你去天炎城问问副军长、如果副军长他们同意你这事就算是妥了，如果慕容家愿意接受你的求援出手我们就就此别过，你看这样可好？”

　　“好”

　　虽然天炎城方面的支援也是未知、夏非非也由衷的高兴多了一个可能，不过一回想关于萧沙那一群人的那些传说却又有些忐忑，低声道：“不过……不过晚辈和同伴们都没有多少钱和其余珍宝，这样……有希望吗？”

　　“钱？呵呵……”

　　王坤笑了、笑容里的那一丝不屑十分的明显：“你是怎么产生我们动手需要你们支付报酬的想法的？难道说请动慕容家的人你们就能支付出他们需要的钱财、付出他们心动的代价？”

　　“呃……但是传言那个……”

　　夏非非一时不知道该说什么，传闻中萧沙一群人剥削了大离甚至整个神州大半的钱财、贪财贪到了令人发指的程度，这种关于萧沙他们不大好的传闻可不方便当着人家属下的面说啊、尤其是眼前这位还对天炎城十分忠诚甚至自豪，说出来指不定会不会挨揍！

　　“我知道你在想什么”

　　儒生无奈的耸肩，双手一摊：“人言可畏，我们军长赚的都是蕴养神兵之灵的钱可不是贪财、都是那些蕴养神兵以后穷得叮当响的家伙和与军长有仇的人造谣生事，三人成虎……传到你们那居然变成这样了，真是的……这两年我们军长不动手那些人又在搞事了，没胆子来天炎城就会在外面胡说，要是让我遇到肯定让他们知道什么叫做嘴巴惹祸的下场！”

　　“哦……”

　　夏非非不知道说什么好，三人成虎的道理他也懂闻言知道不需要付出什么代价稍微松一口气，正当他要说点什么转移话题以免显得自己很蠢的时候，之前出去的那个额慕容家男子已经进来了。

　　第一眼看到其脸上的笑容，夏非非就敢断定眼前儒生是天炎城冰雷神手下的事情应该不假。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1783章 定劫军的人？？免费阅读。https://xs.23sk.com 