    赤红色光柱呼啸而过，金发男子左半边身体被光柱轰击的粉碎，消失无踪。

    砰。

    他倒在了地上，死的不能再死。

    光柱余势不减射进树林中。

    两棵大树被波及，轰然倒塌。

    久南弥一很惊讶，他没想到符咒·灭竟然有如此强大的威能。

    可以说，他目前所有的攻击手段中，论威力的话，符咒·灭当之无愧排在第一。

    那赤红色光柱堪称恐怖。

    这时，一抹黑影从赤红光团中冒出。

    “是金发男子的飞刀！”

    久南弥一头皮发麻。

    不过飞刀已经完全不见刚才的锋锐，表面焦黑一片，从光柱冲出已经用尽了最后一丝力道，无力的掉落在地上。

    久南弥一长出一口气，这么近的距离，如果飞刀的速度保持不变，他绝对没办法躲开。

    “洋介！”

    皮包骨女人脸上露出惊骇之色，亲眼看到自己的同伴被轰杀，对她造成极大的打击。

    而小和尚和四眼青狼的战斗也已经到了尾声。

    四眼青狼被小和尚牢牢按在地上，一面倒的被暴打，身体若隐若现，坚持不了多久了。

    皮包骨女人完全失去了战意，见势不妙，转身就跑。

    “想跑！”

    久南弥一立刻追上去，隔着五六米，便将灵爆虫扔了过去。

    轰。

    灵爆虫在皮包骨女人左侧炸开。

    “啊！”

    爆炸发生的非常突然，皮包骨女人完全没能察觉，被爆风冲击，在地上翻滚好几圈，正好滚到了树御神树的下方。

    她的左耳被炸掉，半边脸全是血迹。

    看到久南弥一朝她走来，皮包骨女人吓得有些语无伦次，“不要杀我，不要杀我，我警告你，反抗瓶男大人，你会死的很惨！”

    “死的很惨？”久南弥一被皮包骨女人的逻辑逗笑了，“一直纠缠不放，追杀我的可是你们啊。我都躲到这么远的地方，你们仍然过来发动袭击，如果不是我反应够快，死的就是我了。在这种情况下，你还想让我把你放了？”

    “我们也只是听从瓶男大人的指示而已。”皮包骨女人解释道。

    血从她的脸上划过，啪嗒啪嗒的滴在地面上。

    一滴，两滴……

    血液缓缓渗透进了地面。

    久南弥一打量着皮包骨女人，说道：“我可以不杀你，但作为交换，你要告诉我瓶男的真正身份。”

    这个皮包骨女人只是个无关轻重的角色，杀不杀都无所谓，从她嘴里掏出瓶男的情报，才是最重要的。

    皮包骨女人露出惨笑。

    “你根本不知道瓶男大人的恐怖，如果我出卖了他，下场比死还惨。”

    久南弥一放缓了声音劝说道：“我认识第三机关的人，我可以联系他们为你提供保护。”

    皮包骨女人有些意动，不过很快她像是想起了什么，脸上露出惊恐神色，绝望的摇了摇头，“没用的，不管你说什么，我都不会出卖瓶男大人。”

    久南弥一心头沉重，不管是之前的寸头保安还是皮包骨女人，在他们心中，瓶男的存在甚至凌驾于死亡。

    突然间，毫无预兆的，地面开始小幅度的震动起来。

    “嗯？地震？”

    久南弥一清晰的感觉到脚下传来的震颤。

    东京本就是地震频发的城市，久南弥一并没有太在意，他们处于室外，不用担心塌陷的危险。

    然而那股震颤越来越强烈。

    这时，久南弥一听到了一丝若有若无的声音。

    像是某种嘶吼声。

    咚！

    伴随着一道沉闷的撞击声。

    地面非常猛烈的震动了一下，震得久南弥一的双脚有那么一瞬都离了地。

    就在这时，御神树上十三道注连绳绽放出耀眼的光芒。

    一道道光箭从光芒中飞出，直射向地底深处。

    那嘶吼声变得真切起来，同时更加急促。

    “注连绳对地震产生了反应，这地震莫非是御神树下面封印的绝世凶物造成的，而那嘶吼声，难道就是绝世凶物的声音？”

    久南弥一的视线落到御神树下方。

    说实话，在听小和尚讲述御神树历史的时候，他其实不太相信那个绝世凶物还活着，甚至绝世凶物是否存在，他都半信半疑。

    妙心寺建立于一千年前，目的就是看守封印。

    按照他所说，那个地下的生物被封印了足足千年，过去了这么久，不管是什么样的生物，早就变成一团泥巴了吧。

    但现在所发生的一切告诉他，御神树下面的确封印着某种生物，而那个生物，一直存活到了今日。

    久南弥一不知道被封印的是何物，但他有一点可以肯定。在地下存活了上千年，依旧能造成如此大的动静，那个生物绝对是远远超出他想象的存在。

    一旦让它破开封印，重见天日。

    世界会不会大乱不好说，但是他们这几个人的小命，估计难以保住。

    尤其是小和尚，作为将它封印的妙心寺的传人，毫无疑问是最为仇恨的对象。

    咚咚咚！

    大地猛烈的震颤着。

    注连绳绽放的光芒越加强盛。

    两者正在进行激烈的碰撞。

    刷！

    最下方，从初代住持编织的注连绳光芒当中飞出一条光绳，钻入地底。

    震动突然间小了许多。

    是光绳缠绕住了封印生物。

    久南弥一目光转动。

    那个封印之物一直好好的，为何会突然暴动？

    他的视线被皮包骨女人下巴上滴落的一滴血吸引，他看到那滴血滴在地上，将地面染成褐色，渗透进去，然后……消失了。

    是血！是皮包骨女人的血唤醒了下方封印物！

    久南弥一微不可查的朝皮包骨女人移动过去，他打算趁她还没反应过来，将她从御神树旁边带离。

    “久南哥，快点让那个女人从御神树下离开，是她的血让下面的绝世凶物产生暴动。”小和尚也发现了这一点，立刻大喊。

    久南弥一听到小和尚的声音，一口气差点没喘上来，至于喊那么大声吗？就不能悄悄告诉他。

    “绝世凶物？”皮包骨女人视线朝下方瞟了一眼，嘴角露出一抹笑容，她伸出指甲狠狠抓在自己的手臂上，立刻出现几道伤口在往外流血。

    “不要靠近我，往后退，离开我一百米之外，不然我就让下面的绝世凶物变得更加狂躁，大不了鱼死网破。”

