    “前三名的奖励，都是我哥的了？”黄依云捂着小嘴，满是不可置信，随后惊喜的跳起来。

    “老哥太棒了！”

    “老哥无敌！”

    听到黄依云的欢呼，那些老生新生心中是更加难受，只有天雨月三女脸上扬着高兴的笑容。

    “只是去混乱风洞一趟，他实力就变得愈加厉害了。”

    “苏牧真的堪称当代天骄，他真的是垃圾命宫？”

    甚至她们都怀疑苏牧命宫垃圾的真实性了，但随后她们就没再往那方面去想了，命宫石是不会骗人的，再者说，以苏牧现在表现出来的天赋，命宫是什么级别，还重要吗？

    “马学长，还不宣布？还在等什么？”苏牧淡笑着对马永凡道，马永凡脸颊以明显的幅度抽动，深吸一口气，不断不接受这个事实。

    “我宣布，此次晚宴节目，苏牧为第一名！”

    “并且，由于张安两人淘汰，苏牧将包揽前三名的全部奖励！”

    话落，大殿内一片静谧，随即才响起一阵稀拉拉的鼓掌声，只有天雨月他们为苏牧鼓掌。

    扫了脸色难看的众人一眼，苏牧微笑着跳下高台，将宝塔上的三件奖品全部收入囊中！

    “恢复灵魂的药液，终于到手了。”手握玉瓶，苏牧感觉心都平稳了几分。

    看着苏牧豪取三件奖品，那些老生新生无不眼红！

    “苏牧有这些东西，至少领先我们五年！”

    “可恶！”

    “我们走！”苏牧潇洒转头，黄依云咧嘴一笑，傲娇的哼了一下，还想对付她哥，羡慕嫉妒恨去吧！

    “等一下！”

    就在苏牧他们一起离开的时候，张安两人突然从高台上跳起来，神色狰狞的望着苏牧。

    “苏牧，你到底是几品控制力？”

    这话直接点醒了所有人，众人目光齐刷刷的落在苏牧身上，就连黄依云他们都好奇看向苏牧，那种绝对的掌控力，绝对不只是八品！

    几品？苏牧脚步一顿，转头看向高放在展台上的飞虹珠，微微一笑，随手一挥打出一道力量出去，随后继续离开。

    众人不禁转头看向飞虹珠，只见飞虹珠顿时绽放光芒，红光耀眼，甚至照亮了整个高台！

    张安他们在红光的笼罩之下，一个数字在红光之中出现！

    十！

    “十，十品控制力！”

    “嘶！最强控制力！”

    看到那个极为刺眼的十字，整个大殿内都是倒吸凉气的声音！

    黄依云他们看到，只是微微一笑，就转身离开，在她们心中，苏牧就是最强的，就应该是十品控制力！

    “老，牧兄，等等我！”孔庆却狠狠震撼了一把，转眼看到苏牧他们已经走出了大殿，急忙追出去。

    而大殿内众人，依然处在震撼之中。

    “怎么会这样！”张安两人牙关紧咬，始终是无法接受，为什么苏牧一个垃圾命宫，会是十品控制力！

    “他们，输的不冤。”一些老生长吐一口气缓过神，看着张安两人微微摇头。

    “十品……为什么之前测出的只是八品控制力？”张安两人眉头深皱，口中喃喃着望向殿外，此时他们已经看不到苏牧的身影。

    苏牧明明有十品的控制力，为何飞虹珠一开始只测出了八品？这绝对不是飞虹珠出错，而是一开始苏牧就在藏拙！

    藏拙的目的就是让他们轻视，然后苏牧就可以对他们展开必杀一击，让他们不得不动用自身实力，把自己给淘汰掉！

    从而苏牧就可以一人包揽所有奖品了！

    从一开始，苏牧就在算计他们！

    “我们都中了那杂碎的计！”想明白之后张安两人就气得牙齿都快咬碎，满眼不甘的望向马永凡，马永凡不应该没有看出来。

    马永凡脸色一沉，看他干什么？他也是刚看出来而已，而且现在局势已定，说什么都没用了。

    “马学长，苏牧拿走那些东西，就等于领先了我们至少五年！”见马永凡一声不吭，张安两人更气，你明明是应该帮我们获得奖励的，现在却便宜了苏牧，你难道就不觉得丢脸吗！

    “领先五年？你们就这么看得起他？”马永凡冷笑不已，不屑看向大殿外。

    “那些东西放在你们任何一人身上都能至少领先别人五年，但放在苏牧身上？哼，能领先你们半年就不错了！”

    张安两人和那些新生听到一愣，这话怎么说？

    “你们别忘了，他之所以强，只是因为他好运领悟了剑意而已，但始终改不了他是垃圾命宫的事实！”

    “他的辉煌最多延续到脱胎境，而你们呢？前途无量！”

    马永凡的话掷地有声，众新生听完心头恍然，眼睛都在发亮。

    “对，我们前途无限！”

    “他再厉害，也终究只是一个垃圾命宫而已！”

    ……

    到了五院宿舍之外，天雨月他们见孔庆一直跟着，眼中都闪烁着异光，心中都是疑窦。

    “苏牧什么时候跟一个这么强的老生搭上关系了？”

    心中虽然疑惑，但见孔庆都跟到这里了，肯定是有话想跟苏牧说，都识趣的先去宿舍了。

    “老师。”

    等他们去了宿舍，见四周无人，孔庆急忙恭敬抱拳，苏牧摇了摇头，开口道：“说罢，什么事？”

    “老师，能教教我，您是如何做到把元气控制的那般厉害吗？”孔庆小心翼翼的开口，对元气掌控的威力他可是都看到了，苏牧就凭那么一点点元气就将张安两人打伤，足见元气掌控的恐怖之处！

    而这对他一直以来都是一种弊端，孔庆坚信，他若是学会了如何掌控元气，实力绝对能够增强不少！

    呃……苏牧张着嘴，这他该怎么解释？告诉孔庆他是因为有一颗七窍玲珑心？上次就因为七窍玲珑心差点丧命，这绝对不能再与任何一人说。

    “孔庆，对元气的掌控始终是小道，你最重要的是领悟剑意，切勿三心二意！”苏牧一脸严肃，语重心长道，浑似一个老先生。

    这样么？孔庆失望的点点头，老师都这么说了，那他还是先领悟剑意吧。

    “是学生贪心了，老师早点休息。”抱拳说完，孔庆就转身离开了。

    看着孔庆离开，苏牧松了一口气，幸好是一个剑痴，不然他这话还真不好糊弄过去。

    转身走进宿舍，一道身影骤然出现在眼前。

    “锵！”

    苏牧后退一步当即拔剑，剑意涌出！

