    尝试提取“虚空异兽”的基因片断，与异形融合的融合虽然只是初步成功，不过这也让云海看到了希望。

    在接下来的这段时间内，除了偶尔去气态巨行星那边转转以外，他几乎把所有的时间都用在了这个不知要持续多久的繁琐的工作上。

    “吞噬者”对“蓝晶”矿脉层的吸收或者说开采，一直在持续。

    因为不再是最初时那种状态，而且“蓝晶”矿脉层也不同于气态巨行星的中浅层物质，云海也不能确定它需要多长时间，才能完成对“蓝晶”的采集。

    在他的精神感官中，庞大的气态巨行星深处，“蓝晶”矿脉层呈现出的亮度，仿佛没有任何变化。

    “一颗有着特殊能源存在的星球，它和一颗普通的星球不同。”

    “克伊族信息资料中描述的星球，我相信只是一颗普通的星球，它有很多的物质、能源存在，但都很平常。”

    “这颗气态巨行星不同，至少我们到现在为止，还没有发现过还有蓝晶存在的星球。”

    “所以你不要指望像克伊族信息资料中说的那样，‘吞噬者’可以在几个恒星日之内，可以将蓝晶矿脉层全部开采完成。”

    知道了详情之后，芷寒是这么说的。

    也是觉得她说的有道理，云海也没再纠结于“吞噬者”的速度，而是将全部的精力放在了“虚空异兽”身上。

    从最开始的“残虚”，云海连“废虚”也没放过。

    而他的实验对象，从信使到禁卫异形，包括被“异种”寄生过的变异异形，在将近一个恒星月的时间内，平均每个恒星日都有数百次不等的试验。

    一个恒星月的时间下来，足有近万只异形被动地接受了基因融合。

    所有的实验都成功了，只有一例失败。

    失败的是一只寄生了魔戈族鳄人诞生的异形，就在云海的面前，它的身躯先是膨胀起来，而后在遽然缩小的过程中施放出了大量液体，最后直接就如冰雪一般消融了。

    那一次的失败，不是意外。

    没有经过特殊的基因片断的复制，云海就将“虚空异兽”身上提取到的基因片断，强行注入那只信使异形的体内。

    虽然早有预料可能会这样，云海还是微微有些失望。

    “异形的幼生体，也就是寄生在宿主体内时，与成年的异形不同。”

    “它们可以自由地汲取、融合宿主优秀的基因，并且不会有基因链崩溃的危险。”

    “成长进化过的异形，我们是不是可以理解成它的基因已经固化了，对于基因融合有强烈的排斥性。”

    “经过你特殊能力复制出来的基因片断，它们还能接受。”

    “如果直接粗暴地将虚空异兽的基因融合，才会出现这样的情况。”

    这是芷寒的说法，而云海也是这么想的。

    “我说老大，我怎么感觉你一直在浪费时间和精力呢？”

    “费这事干嘛？直接寄生它，你找不到它们有关空间能力的隐性基因片断，难道还不相信异形。”

    “百分之一百，它们一定能够找到宿主这个优秀的基因，无论是显性还是隐性。”

    “这样不就达到目的了，你还非得绕一个大圈子。”

    显然，对于云海的作为很不满意的云月发起了牢骚。

    这一次，芷寒也没有替云海解释什么，只是眨巴着漂亮的睫毛，那仿佛会说话的美眸盯着他。

    “我不是闲的蛋疼。”

    “这么做，自然是我有的目的。”

    连续一个恒星月的时间下来，在那比星图还要繁杂的基因结构中寻找目标，云海早就有些不耐烦了，听到云月这么说，语气生硬地回了一句。

    要是换作是芷寒，肯定会识趣地住口。

    但云月不是芷寒，想到什么就说什么的她又问道：“什么目的？”

    沉默了片刻，可能是受不了云月和芷寒一样满是探究的好奇目光，云海回答道：“就现在的情形来看，一只虚空幼兽最多只能诞生近百只虚空异形。”

    “当然，在它们成长起来后，身形变得更大的时候，就有能力为更多的异形寄生、成长提供足够的能量。”

    “或者几千几万只，或许更多，因为我们没有经历过虚空异兽的成年期，还无法确定。”

    “但顶天了，我们能拥有几十万的虚空异形，就已经是逆天的运气了。”

    “几十万虚空异形够吗？”

    “或者我可以换个说法，五十万巨树异形够吗？五百万灵炮异形够吗？”

    “你们可以想想看，如果每一只异形都具备巨树异形的远程射线能力，如果它们都能像灵炮异形一样施放能量炮弹，异形文明的整体战力，将会提高多少倍？”

    眼睛瞪到了极致，云月仿佛不能相信自己听到的。

    当她注意到自己身边的芷寒是相同的表情时，这才确定自己没有听岔，不由激动地说道：“你有办法？老大，我要巨树异形的能力，那简直就要太酷了。”

    “光线攻击啊……呃……我怎么会有这么奇怪的想法？”

    “果然，又是人类的意识在作祟。”

    说着，她的神情变得古怪起来。

    “你想通过基因融合的方法，对所有异形进行基因改造？”

    芷寒敏感地抓住了关键。

    点了点头，云海没有否认。

    “这……这有些不现实吧。”

    “就算能成功，现在我们拥有的全部异形数量，加上魔戈族星域正在蓝晶辐射中进化成长的诞生不久的异形，数十亿的异形，你想这样一只只基因改造，那得要多长时间多少精力？”

    芷寒显然不看好他的想法，委婉地说道。

    “现在只是初步试验阶段，如果确定可行，我自然不会像现在这样一只只的基因改造。”

    “最大的麻烦，还是基因片断的筛选。”

    “我清楚地了解每一只异形的能力，但我无法确定，它们的能力来源于哪一个基因片断。”

    “这很难，非常的难，因为异形自己也不清楚，它们只是凭借本能做着一切。”

    “所以，这一次我想借着寻找虚空异兽有着空间能力的隐性基因片断，锻炼也好，熟手也罢，总是会有一些进步的。”

    “芷寒，异形文明不应该只是像现在这样的。”

    “它们应该变得更强，它们应该变得更有战力。”

    “而具备人类灵魂意识的我，制约了它们的进化、发展。”

    “不要尝试安慰我，这是事实，我比任何人都要清楚。”

    “特别是在接触到虫族之后，我更加确定了这一点。”

    “所以，我想尽可能地多做一些什么。”

    “如果这还不能改变大局面，我想是时候做出选择了。”

    幽幽说着，云海的表情，变得复杂起来。

