    

    容航正眼瞪着站在面前拿着辣椒酱的胖子老总，那眼神似乎在告诉他：身后的动物已有主人，禁止私自投喂。

    胖子老总一瞧，这到听好的牌，居然有人要截胡，这他可容忍不了。

    堂堂贸易公司高管，怎么能任凭别人想怎样就怎样？

    毕竟，这鸭子可是他先下手的，旁人想要半路插一脚，也要问问他同意不同意。

    于是，胖子老总也丝毫不怂，直接对容航回怼道：“哎，我说医生，佳歆又不是你的患者，你管的有些宽了吧？”

    容航听后，淡定的将双手揣进大褂的口袋里。

    然后，往前又稍挪了一步，非常从容且平静的直视着胖子老总说道：“首先，作为医生，健康的饮食宣传是我的责任。其次，这次义诊是公益活动，我们不能在告诉孩子们清淡饮食的同时，自己却吃着重口味的食物。最后，你说错了，佳歆她不但是我的患者，还是我的女朋友，所以，我当然有权管她，听明白了吗？”

    容航这几句话说的看似平淡，但实则将力度表达的恰到好处。

    不论是自己的身份，还是这样做的目的，都表达的非常清晰。

    宣示主权这事看似是出于容航的私心，但他的回答却将这原因解释的公私分明，毫无偏颇。

    厉害，实在是太厉害。每一句都毫无漏洞，让人想反驳都难。

    韩佳歆坐在轮椅上，对刚刚容航的这段话不禁充满了佩服。

    她不禁在心里暗暗赞叹：“果然是长得帅的人连怼人都是如此迷人啊。”

    只要一想到这个有魅力的男人是属于她的，韩佳歆这嘴角就忍不住的上扬。

    哎呀呀，这瞬间，她真是越来越感谢当年那碗不干不净的麻辣烫了。

    哈哈哈，这个“红娘”真的是靠谱啊！

    在商场上唇枪舌战完全没有输过的胖子老总，竟然会被一个大学刚毕业的小伙子怼的哑口无言，这可真是够丢人的。

    胖子老总根本没有想到，自己一直心仪的韩佳歆居然已经被别人先套走了。

    那瓶他握在手里的辣椒酱，在这一瞬间，彻底不香了。

    就算是再心仪，也不能插足别人的感情啊。

    否则这么大个人品问题传出去，他往后还怎么做生意。

    所以，胖子老总微微躬身给两个人致了歉，然后，立刻转身灰溜溜的跑走了。

    韩佳歆见容航为了她赶走了胖子，心里自然是美滋滋的。

    但此时特别想逗一逗容航的她，还是故意装失望的说道：“唉，到手的辣椒酱飞了。”

    容航这边刚收拾完情敌，那边就后院起火，自己的女人竟然惦记起其他男人做的菜了，这他怎么受得了。

    于是，他立刻在韩佳歆的轮椅前蹲下身，拿过她手上自己的那份盒饭，开口问道：“你就这么想吃？”

    “嗯。”韩佳歆连连点头。

    “行，我做给你！”

    “你会做？！”

    “那当然，我姐的手艺那么好，我自然也不会差啊，而且，你忘了上次我还给你做粥了？”

    “好呀，那我就期待容医生的手艺喽！”

    “没问题！”

    这话啊，说出口就是真的容易。

    上下嘴皮一碰，就脱口而出。

    但真当容航回到家中拿起菜刀的那一刻，他忽然发现，这东西有时候还真是得靠天赋。

    若是让他拿手术刀那绝对是手起刀落，多细的血管他都能切的准确。

    但这菜刀，额，好像和容航并不熟悉。

    尤其是这腌渍食品，容航平时很少吃，所以，对于辣椒酱，他只能说字认识，但怎么做确实是没概念啊。

    不过，没关系，他不会，家里有别人会啊。

    于是乎，容航立刻开始了场外求助…

    “姐，不辣的辣椒酱怎么做？”

    “不放辣椒就可以了。”

    “……”

    容航看着容灵回过来的信息，这下子头更大了。

    如此看来，容灵这个姐姐是靠不住了。

    只见容航一手拿菜刀，一手挠着头，看着案板上大酱和各种辣椒，深叹一口气：“唉，果然冲动是魔鬼啊。”

    最终，他还是硬着头皮按照网上的食谱剁起辣椒，至于好吃不好吃，一切就看命运的安排吧。

    容航这边在潜心制作着并不熟悉的辣椒酱，而容灵那边则经过了一整天的挑选，最终将见面会的服装锁定在了L品牌最新款长裙。

    这款水粉轻纱长袖刺绣长裙，不论是从款式还是颜色，都非常衬托容灵的气质。

    对于自带古典美的容灵来说，这带有中国风的刺绣长裙可以说是最适合不过了。

    “行！就它了！我这去联系品牌方，看看能不能租给我们。”

    琼姐拿着电话离开会议室，忙碌了一天的工作室伙伴们都已经累的频频打着哈欠。

    眼看着距离发布会只剩下一天半的时间，工作室的所有注意力都集中在这里。

    容灵因为下午还有两个通告要飞，所以，留给她的准备时间真的不多了。

    如此大制作大班底的电影，她必须要在发布会上表现的得体，否则，恐怕会一失足成千古恨。

    “小灵，品牌方那边已经联系过了，让咱们今晚去拿衣服。”

    琼姐打了电话回来，整个人都神采奕奕。

    容灵听见这个好消息，也总算是稍稍松了口气。

    只要服装不出问题，其他事情临场发挥随机应变，怎样都好说。

    毕竟，这第一印象很重要，在媒体面前容不得一点闪失。

    “好，那就让皮特去吧，正好他能和品牌方对接服装合作的事。”

    “行，那你整理一下，我让小唐把车开过来，咱们准备去机场。”

    商量好服装的事，容灵马不停蹄要赶往A市参加两个品牌的站台宣传。

    琼姐给楼下停车场待命的小唐发了一条信息，二十分钟后，容灵的专车准时从工作室出发向机场驶去。

    可就在大家都按部就班的准备容灵接下来的工作时，团队里的企宣北北却以上厕所为由，偷偷在女厕给朱莹发了一条信息。

    这信息的内容是一张图片，图片上的正是刚刚容灵选好的刺绣长裙。

    在朱莹回复一个ok的表情后，北北立刻将那发出去的图片从聊天记录里删除。

    这一切神不知鬼不觉，干净的对话框，就像什么都没发过一样。

    “铃铃铃——”

    容灵来到A市正在参加某品牌的代言站台活动，此时，正在背板后面等待容灵下台的琼姐忽然接到了来自皮特的电话。

    当她听完皮特讲述了事情的来龙去脉后，整个人震惊又错愕。

    她慌忙的挂了电话，紧皱的眉头已经说明了她心里的慌乱不安。

    “琼姐怎么了？”

    结束活动下台的容灵发现琼姐的异样，立刻上前询问。

    事已至此，隐瞒已经没有必要。

    所以，琼姐虽为难却还是开了口：“咱们相中的那件裙子被人抢先一步借走了。”

    “什么？怎么会？”

    容灵站在那里，她根本没有想到，竟还会发生这样的事。

    就在容灵不知该如何应对时，脑海中的声音再次响起来——

    【主人，新的挑战任务来了！】

