    漫步在街道上。

    尽管街道繁荣无比，但赤和三原一行人，却有一种格格不入的感觉。

    周围村民的目光，绝大多数都是带着异样、排斥、不安的，这并不像同一个村子的人，反而像提防外敌一般。

    在菜市场购买了五花肉和蔬菜之后，赤便让三原等人各自去带家人过来。

    一个小时后。

    三原在自己的小庭院准备好了食材，桌子上摆满了食材，一旁是在帮忙的青芒，还有三原的妻子宇智波直子。

    在另一侧的地板上，三原则抱着女儿宇智波云芽，和拿着茶水，看着夕阳余晖的老婆婆，一句没一句的闲聊着。

    老婆婆叫宇智波千美，是青芒的奶奶。

    至于苍马，他是最后过来的，他带着妻子宇智波芹，芹并不是忍者，在宇智波族地的南贺神社做维护工作。

    在场众人，就赤是孤家寡人。

    “开饭了。”

    “多谢，赤君的款待。”直子温柔的说道。

    赤表面上，仍然是微笑着：“不用客气，小云芽多吃一点。”

    “是，我开动了。”才三岁的云芽，奶声奶气的回道。

    众人一边有说有笑，一边吃着烤肉和寿喜锅，至于之前隐藏在早樱树里面的白绝分身，早就离开了。

    现在白绝不敢太过于靠近赤，免得被赤再次发现，让事情出现波折，因此它只能在远处监视。

    吃了一顿饭，众人关系拉近了一些，没有之前那么僵。

    次也在饭后，和三原等人闲聊了一会，他并没有提三原和青芒试图告密的事情，这种事情大家心照不宣即可。

    茶桌旁，三原、苍马、青芒、赤四人，都在默不作声，似乎在等待对方先开口。

    赤放下茶杯：“宇智波近期的情况，你们应该有所察觉了，如果没有意外，刹那长老那一边，应该会在半年内发动政变。”

    三原深深地看了赤一眼，作为武斗派那一边的人，他自然知道大长老敌人的动作。

    比如提供猫族那一边，采购了一大批忍具和起爆符，这件事在宇智波内部并不秘密。

    同样木叶高层也知道这件事，毕竟宇智波鼬和宇智波止水，这两个“心怀大义”的木叶忠犬在，宇智波一族想保密，简直是在痴心妄想。

    “你想怎么做？”三原开口问道。

    赤幽幽地回答道：“想在木叶政变，他们是在自取灭亡，遍布族地周围的暗部，让我们失去了突袭猿飞日斩和长老团的可能，只能和木叶硬碰硬。”

    三原眉头紧皱，苍马欲言又止，青芒还是一脸冷漠。

    “对比一下双方的实力，我们一族满打满算，就700名忍者；而木叶常备忍者数量在1万左右，加上各大忍族的私兵，暗部和根部，总兵力在2万左右。”

    “700对抗2万，就是族人可以一挑十，也最多只能硬拼7000人，更何况你们让自己可以一挑十吗？”

    三原三人沉默了。

    显然他们就算是再骄傲，也不认为自己可以一挑十。

    赤继续说道：“而且我们在高端战力上，也不占优势，族内可以威胁到猿飞日斩的人，就族长、止水、刹那长老三人。”

    “可木叶那一边，有猿飞日斩、志村团藏、暗部长、两个顾问，另外还有随时可能返回的自来也、纲手，以及看似中立的日向、油**冢、猪鹿蝶，他们会帮猿飞日斩的概率非常大。”

    赤将敌我的实力，一点点剖析在众人面前。

    “我们还有底牌。”三原插了一句。

    赤笑了：“不就是伊邪那岐吗？就算是你们可以用同归于尽的方式，拼死一部分木叶的高端战力，但你们有没有想过以后？”

    “输了，就是全族灭亡；赢了，也是惨胜，到时候拿什么对抗其他四大忍村？现在不比战国时代了，我们也没有忍界修罗的威慑力。”

    众人越发沉默起来，宇智波硬拼木叶，无论胜负如何，下场都是凶多吉少。

    赤目光灼灼的说道：

    “现在唯有逃，才可以破局，只要族人还活着，我们宇智波还有希望，如果人都没有了，什么荣耀，什么利益都虚幻的泡沫。”

    “如何离开？”苍马已经破防了，他不想死，也不想妻子跟着他一起死。

    赤说出自己的想法：“通灵兽的逆向通灵术。”

    “逆向通灵？可猫族要一下子通灵两千多人，恐怕有一些难度。”三原也忍不住开口了。

    逆向通灵术虽然很多通灵兽族群都会，可并不代表什么通灵兽都可以使用。

    忍术是需要能量守恒的，特别是逆向通灵术，比正常的通灵术还耗查克拉，而且被逆向通灵的目标，其体内的查克拉量越大，就需要消耗越的查克拉来召唤。

    猫族的查克拉普遍比较低，并没有什么大体型的分支。

    至于虎族之类，它们虽然和猫族关系密切，可它们并不是同一个族群。

    一旦开始转移，肯定是要非常快速进行的，容不得磨磨蹭蹭，不然木叶一反应过来，那他们肯定会直接强攻宇智波一族的。

    按照锅影团藏的性格，那多半是我得不到的东西，宁可将其毁灭，也不允许别人得到。

    赤摇了摇头：“我并不打算用猫族。”

    “为什么？”三原不解。

    “因为族长、止水等人，都有猫族的契约，你可以保证他们跟我一条心吗？”赤问了一个至关重要的问题。

    他继续说道：“而且猫族查克拉量普遍不高，更何况它们愿不愿意为了宇智波一族，去得罪木叶，仍然是一个未知数。”

    这确实是一个问题，猫族是涉世比较深的通灵兽族群，而且秘境就在火之国境内。

    木叶可是知道猫族秘境位置的，只是因为通灵兽和人类的特殊关系，木叶不会太过于为难猫族，却并不代表会容忍猫族收留宇智波一族避难。

    赤直接施展通灵术，召唤出一只变色龙。

    “这是幻雾岛的蜥蜴一族。”

    三原一愣：“幻雾岛的蜥蜴一族？它们已经几十年没有在人间界行走了吧？”

    “是赤呀！有什么事情需要我帮忙吗？”小变色龙好奇的问道。

    “没事，就让几个同伴认识一下你们一族。”

    小变色龙的另一侧眼睛，盯着三原等人：“我是鳞火，以后多多指教。”

    众人寒暄了一下，赤才解除了通灵。

    三原思考了一下：“如果是幻雾岛的蜥蜴一族，它们倒是有足够的底气，我同意撤退到幻雾岛。”

    “我也同意。”苍马赶紧点头。

    唯一一个沉默的青芒，也陷入了纠结之中，虽然说是迁移，可以她心知肚明，这一去就和木叶一刀两断了。

    赤看出她内心的犹豫不决，倒是没有逼迫：“你可以先签署契约，如何选择你自己选择，我并不勉强。”

    “我明白了，谢谢。”青芒如释重负。

    众人迅速签署了蜥蜴一族的通灵契约，不过并没有马上让家人也知道，他们需要让家人签署灵魂契约向，免得到时候无意间泄露了这件事。

