    “吾记得，小和尚叫悟觉，小道士叫天缺，小龙是头五爪金龙，麒麟是头纯血白麒麟…”

    李凡压低了声音，道：“外面的后生，他们现在可还在？是否小和尚成了佛祖，小道士成了道祖，小龙成了龙王，麒麟成了陆兽共尊？”

    “这…牛啊，比我能忽悠多了！”

    听到李凡说的这些，魔刀忍不住地在心里说道。

    它当初忽悠李凡的那套，跟李凡现在说的这些，简直就是小巫见大巫，差距大了，根本就不在一个层次上面！

    外面，诸天帝听的心里更发毛，这真遇到了不可想象的老怪物啊，李凡说的那些名字，真的是佛祖、道祖、龙王、陆兽共尊的存在，皆在乱古时代达到了无敌的境界，横推乱古时代无敌手！

    “敢问前辈您是？”

    古佛教一位天帝，神色凝重地问道。

    “吾乃永乐仙尊，于荒古时代成就的仙位，后面进了仙域，可惜，仙域并不美好，吾在仙域遭遇到了一些劫难，掉落出了仙域。”

    李凡声音苍老道：“吾掉落到了这界，遇到了小和尚、小道士、小龙、麒麟，他们皆跟了吾一段时间，受到了吾的教导与指点。”

    他所说的小和尚、小道士、小龙、麒麟，皆是真实存在的，并非他胡诌出来的，永夜天帝留下来的记载中，曾有记录。

    当然，也就这些名字是真的，其它则全是他胡诌的。

    他也不怕诸天帝深究，乱古时代的事情，距今太遥远了，哪能留下各种细致记载，诸天帝若是深究，他随便再编编也就糊弄过去了。

    “仙尊，仙域！”

    诸天帝心中大惊，未曾想到他们竟是遇…仙了！

    “记载竟是真的！”

    古佛教的天帝，喃喃自语道：“我教之悟觉佛祖，曾留下过一些记载，上面记录，世间必然有仙，仙域必然存在！而且，悟觉佛祖还在记载里面提及，曾经可能遇到了一位仙尊！”

    “我教的天缺道祖，也曾留下过这种记载，坚信世间有仙，有仙域，也说曾经有可能遇到了一位仙尊！”

    古道教的天帝，忍不住地说道。

    曾经，他以为这些记载不可信，现在，他不得不信了！

    世间真的有仙！

    而且，他教的天缺道祖，当初也真见到了仙尊！

    “我族也有这样的记载！乱古时代的一位王，曾称遇到过一位仙尊！”

    “我族也是！”

    龙族和麒麟族的天帝，满脸震惊，它们同样以为这些记载不可信，没成想，竟是真的，它们今天遇到了这位记载中的仙尊！

    “麻辣个鸡！竟然这么巧！”

    里面，李凡脸色大变，在心里骂了一声，真没想到竟然会这么巧合，随口胡诌的竟然为事实！

    他有些怂了。

    要知道，一切间皆有因果，他就亲眼见到了各种因果线，原本他胡诌出来的仙尊不存在也就罢了，可是现在，这位仙尊却真实存在！

    这可麻烦了！

    他伪装这位仙尊，无疑跟这位仙尊结下了因果，要是好的因果也就算了，问题是，他伪装这位仙尊，是要行骗呢！

    这可不是什么好因果！

    将来，他极有可能要为此付出代价！

    “因果线…出现了！”

    他面色阴沉，别提多难看了，展开天道仙眼进行查看过后，他发现，他身上，多出了一根很粗的朦胧因果线，连接向未知之地！

    “要不…算了？！”

    他忍不住想道，不敢继续了，冒充一位仙尊行骗，这罪过大了！

    “吗…的，气氛都烘托到这了，不继续忽悠下去，真说不过去，对不起我的良心！”

    他咬牙切齿，最后还是决定继续干。

    所谓富贵险中求，将来的事情，将来再说！

    他有系统，各方面提升神速，未必将来这个仙尊找过来时，他比这个仙尊弱！

    有可能那时候，他比这个仙尊还要更强呢！

    “我戳！竟然真有这样一位仙尊！老大，要不咱们还是算了吧？！”

    魔刀吓坏了，整个刀身都在乱颤，仙尊的因果可沾不得啊，尤其还是这种恶果！

    它觉得，要是李凡继续，将来这位仙尊进行因果清算时，它也逃不掉，将会被清算掉。

    “咱停下吧！”

    红衣妖帝也怕了，在心里祈求李凡就此停下，别再继续了。

    再继续下去的话，因果可就结深了，将来清算的时候，她可能也跑不掉，会被波及到。

    “生死看淡，不服就是干！前怕狼后怕虎，注定一事无成！继续干！”

    李凡打定了主意，要将忽悠进行到底，在心里给他自己打气。

    “他们真成佛祖、道祖、龙王、陆兽共尊了吗？想想也是，他们跟过我一段时间，得到了我的指点与教导，一生不可能平凡，必会璀璨加身，荣耀万古。”

    他向外传声道：“后生，他们现在还在不在？若还在的话，你让他们过来这边见我。”

    “前辈，他们都不在，死去了，当世已经不是乱古时代了，距离乱古时代，已经过了好几个时代！”

    古佛教的天帝，恭敬地回道。

    “一觉醒来，竟过去了好几个时代？”

    李凡叹了一声，道：“可惜，吾原本还想回归仙域后，对他们进行接引，没想到，他们还是没能得到我的接引…”

    他讲述，跟小和尚他们分开后，他恢复的差不多了，想重归仙域。

    “吾失败了，遭遇到了仙域对头的针对，刚进仙域就遭遇陷阱，差点就被杀掉，后掉落在这太阴河里，陷入沉眠…”

    他声音低沉，带着伤感，道：“吾，愧对他们，曾答应他们要接引他们进仙域，却失了诺言，他们到死也没等到吾…”

    “这不怪前辈！”

    “前辈也是事出有因，遭遇到了算计，要不然绝对不会失信！”

    古佛教等天帝纷纷说道。

    他们现在对李凡的身份，深信不疑，真将李凡当成了记载里面的那位仙尊。

    “不管怎样，吾终究没能做到吾给他们的承诺，这是吾的错。”

    李凡开口道：“吾感应到，你们中的一些人，跟他们有所关联，出自一脉，吾没能接引他们进仙域，那么，吾就接引他们后辈进仙域，弥补吾的过错！”

    进仙域！

    古佛教、古道教、龙族、麒麟族的天帝，听到李凡说的这些话后，一个个皆变得无比激动起来，身子都止不住的颤抖起来。

    他们也能成仙，进仙域了吗？！

