    胖男人现在看见城主来了，喊道：“城主大人，您一定要为我们做主，这些新来的，竟然敢对我们枉死城的鬼魂动手！这简直就是在挑战城主您的底线！！”

    这被称作城主的男人，一袭淡青色长袍，身形颀长，挺拔的身躯高大，他此刻看向云暮挽，神色淡漠之中，也同样是带着几分错愕。

    “这些人，不，这些鬼魂卑鄙无耻，阴险狡诈，还在背后骂城主您是王八蛋，骂城主您不要脸，骂城主您是废物，根本就经不起他们的打，城主，他们可是都在骂您啊，我就是因为看不过去了，所以说了几句话，现在就被他们这样对待！您可一定要为我们做主了！”

    胖男人的话滔滔不绝。

    刚刚到来的男人，听到了这些话，面色阴沉了几分，冷声开口：“你确定，这些话是他们刚才骂本座的？”

    “千真万确啊，城主！小的怎么敢骗您呢！我要是骗您，一定魂飞魄散，不得好死，您看，我总不能拿自己的命来开玩笑吧？”胖男人说谎那是不打草稿的。

    云暮挽也是忍不住笑了。

    她怎么不记得他们说过这样的话？

    可真能。

    “我可不记得，自己什么时候说过这样的话。”

    “你放屁！你明明说过的！”胖男人猛地打断云暮挽的话，旁边的城主挑眉，旋即冷笑了一下，手中鬼气骤然打向了胖男人的腹部，直接将他整个身躯震飞出去了！

    在场众鬼魂更是吓了一跳，不明白为什么城主要这样。

    “城主大人……你，你为什么打我？”胖男人都懵了。

    明衍玉冷冷地看了他一眼，没有理会，随后，才是看向了北冥渊和云暮挽。

    周围的鬼魂看着他们，还以为马上就要打起来了，周围现在安静得可怕，气氛冷凝到了极点，众人眼巴巴地看着，终于，有一方动了——

    “唉……找你还真是不容易。”云暮挽叹了一口气，好了，现在人找到了，还是枉死城的城主，她就知道，身为三十六部将之一，他不会这么轻易地出事的。

    众鬼魂懵逼了。怎么回事？？

    “君上找我？”明衍玉愣了一下。

    “不错，就是来找你的，你没有找到连丞，对吧？”云暮挽叹气，她还是觉得对不起他，毕竟，连丞是无辜的。

    “君上，你是不是找到了什么消息？！”明衍玉瞳孔一缩，一个箭步上前，自己在这里找了这么久，但是一无所获，甚至于，他还前往阎罗殿大闹了一场，查看了生死簿，却是都没有找到连丞……

    “不错，是找到了一点消息，但是，这里不适合说话，我们找个地方再说。”北冥渊开口，言下之意，就是不想再看见这里的鬼魂。

    明衍玉明白，随后，大手一挥，暗处便是出现了无数个鬼影卫，直接将刚才闹事的鬼魂全部带走，包括刚才骂人的胖男人，临走之际，明衍玉还开口道：

    “带走好好教育一顿，枉死城，不需要这样唯恐天下不乱的鬼。”

    “是！”

