    第685章相公，我的（10）

    负责煎药的人虽然不明所以，但是看大当家的这样一副淡定的模样，想来这草应该能有助于伤情。

    他应了一声，立刻就去照办。

    负责看护林梨的大胡子此时则跑了过来，面色重重，焦急不已，“老大，梨子姐可能不行了，她——她——”

    “这个，让她服下。”云姒给了一粒药丸，放在了他手心。

    “服下就没事了，但还需要好好休息。”

    林梨下药给自家男人，她本不该救她。

    但林梨确实对寨子有功，这么多年来也算是忠心耿耿，功过相抵的话，她其实罪不至死。

    顶多，就是这次受伤，让她涨涨教训。

    “这是何物？”大胡子脱口而问。

    见云姒不欲多说的样子，他便按耐住了好奇心，拿着药丸往林梨的屋子跑去。

    一路上撞到了人，也只是匆匆道歉了一声。

    云姒收拾处理完昨晚的烂摊子，这才回了自己的屋子。

    屋子里，容礼的行囊全部都被搬过来了，连原本被随意丢弃的书本也被叠得整整齐齐。

    换好衣服的容礼，唇红齿白，朗目疏眉，举止倒是颇有几分儒雅之气。

    云姒推门进来时，他还在细致地整理着他被弄乱的行囊，还心疼地把被弄皱的书本铺平好。

    他是念书之人，自然爱书。

    但被这样一帮粗鲁的人绑来，弄脏了他的书，他心里自是气恼的。

    云姒提着一笼包子，放在了木质圆桌上，看着他还在轻柔地擦拭自己的书，不免善解人意道，

    “相公，你饿不饿？要不你先用点早膳？”

    容礼听到她唤自己相公，动作停了一下，似乎有些不自在。

    “你……别唤我相公了，我们还没有成婚，这样于礼不合。”

    “嗯？不合什么礼？”云姒坐在他旁边，托着腮，笑盈盈，

    “相公，相公，这样唤你多好听啊，我就要唤你相公。”

    “……”容礼耳朵微红，避开了她笑盈盈的视线。

    刻板守礼的书生，哪里遇到过这样盛情似火的女子呢？

    明媚得，就像是要把他身上所有的规矩都烧掉，什么都不剩下。

    云姒伸手去碰他，他的手忽然就像是被烫着一样，缩了回去，“你……你别动手动脚的！”

    他连看都不敢看她。

    “……”云姒眼波含笑，没应，只是又娇娇媚媚地唤了一声，“相公。”

    她的脚若有若无地蹭了一下他的腿，活脱脱就是只勾人的小妖精。

    容礼不看她，都知道她放在他身上的视线有多灼热。

    热得，就像是夜晚蓦然绽放的烟花，噼里啪啦的，美得让人心悸。

    他听着她的那一声娇媚如莺的相公，心尖似乎都开始剧烈颤动。

    不受控制，仿佛有什么东西裂开，流出了丝丝甜滋滋的液体。

    他忍住耳朵上传来的无限烫意，侧开脸，胡乱地拿起了笼子里的一个大包子，背对着云姒吃着。

    手足无措，又极其像是在掩耳盗铃，应都不应。

    云姒笑吟吟地，单手托着自己的脸，看着他，也不强行让他转身。

    (本章完)

