    第二日，济民医馆，药铺以及虎子的玩偶铺子大门上都贴上了歇业告示，至于为何会同时歇业？原因很简单，告示中简单明了的写着因家中三人今日欲进宫参加传胪大典，特歇业一天回家帮忙，望大家谅解。

    付宅三人考中进士是京里上下都早已猜中的事，但这告示一出，虽在意料之中，但还是免不了一顿唏嘘，真的中了啊！

    一家三人同考又同时中了进士，不管现在排名如何，至少也是一门三进士了，这已是多少人家求都求不来的。

    比起京里上下众人的羡慕和惊讶写，付宅中众人却是一片欢笑，宅内上下众人早早的起床，穿上新衣，脸上自然是洋溢着最灿烂的笑容，就是过年也没有今日这般喜气。

    因怕等候的时间遇上如厕的问题，兄妹三人也只是喝了小半杯水润了润嗓子，何森娘和思思两人虽准备了丰盛的早餐，也因担心典礼中想要如厕，也只是垫了垫肚子。

    吃了早饭又歇了会，再次的涑了口，入了厕后，一家上下才齐齐整整的往院门处走去。

    沐安和楚钰把沐晨护在中间，三人的两旁是付老爷子和虎子夫妻二人，跟在几人后面的依次先是方海，秦明，马力，再来便是医馆药馆的众人，以及从牙行买回来的何常盛等人。

    随着付宅大门缓缓打开，身着崭新进士服的三人立即出现在门外的众人眼前。

    要说平日里付宅门前肯定是少有人来人往，原因无他，付宅在京中的位置并未处在繁华街道上，相反还有些偏僻，再加之付老爷子不喜被人打扰，在这次进京前住处也鲜有人知，这次门外能有众多的人知道其住处，还是桃花带着从牙行买回的几人在街上被打后，付宅才渐渐被人所知，不过因为医馆开后求医的人都往着医馆而去，所以宅院门前并没有多少人走动。

    但今日却不一样，蒙蒙亮的天色，街道上本该是极少人走动才对，但此时门前却是站满男男女女，老老少少，这可是从未有过的事。

    就在院内众人惊异门外怎的来了这么多人时，院外众人也惊艳于院内走出的三人，人靠衣装马靠鞍，本就俊俏的三人此时又是人人羡慕的进士服加身，瞬间更是让人眼前一亮，此时的三人宛如夜空中璀璨星星般，让人眼前明亮生辉！

    就在院内走出的众人疑惑不解为何会有这么多人的时候，院外一人喊道：“杨小公子，今日是你和你两位哥哥大喜的日子，我们来道个喜，送你们出门子，顺道也来沾沾喜气。”

    听其话语，也知道其是专程等在付宅外来恭贺沐晨三人的。

    那人话落，其他人也喊了起来：对对对，我们来道个喜，沾沾三位公子的喜气。

    沐晨看着率先说话的人，这人她可是熟悉的很，已来了医馆两次，第一次来是就与自己说了自己帮他治好了病，以后自己就是他的亲兄弟，他会帮着自己把再想来欺负自己的人用钱砸死的豪言。

    沐晨听后笑颜一展，如观音菩萨面前的金童一般，笑眯眯的走上前对着钱财盛以及钱财盛周围众人施以一礼，“多谢钱大哥和大家，辛苦大家跑一趟，等今日大典后，付宅再来宴请谢谢大家，届时还请大家都来热闹热闹！”

    “要说谢，还是我们该多谢你和付神医，还有医馆里其他大夫帮我们看好了病，不但看好了病，今日还能沾着喜气，这可是从来没有的大喜气。”钱财盛在吃了沐晨看的药后，疼痛早已好转，且对于以后再复发也不再多担忧，他已是知道了有手术这个法子，虽说要在肚子上划上一刀，可比起反复疼痛难忍来说，一刀就能让他以后不再承受这疼痛也是值得试上一试，又有神医在，他还有什么好担忧的。

    话后，他身后的众人再次附和着说道：“就是，就是，是该我们谢谢杨小公子和杨大公子，陈公子，还有付神医。”

    沐晨看着钱财盛，又看着他身旁的其他人，有在医馆坐诊看病时认识的病人，也有一些不相识的，但不管是相识与否，今日能专程来恭喜和送他们出门去皇宫，这份情她记下了，不过眼下却是不需要多说一些感谢的话，只笑说道：“各位客气了，大家若是无事，可在此等候我们的好消息，到时大家也才好真正的沾沾喜气。”

    看来要多准备一些喜钱了。

    沐晨的话后，钱财盛大声道：“我们肯定要等着，我还等着杨大公子和陈二公子的大好消息，我可是押了大公子和二公子不少注。”

    钱财盛的话后，另一人跟着道：“谁不是押了大公子高中状元，二公子喜中榜眼？”

    这一人话后，又有一人忽地冒出声音来，“切，我说你们没见识的，大公子，二公子自是不用说，可咱们杨小公子也是顶顶厉害的，我不但押了大公子高中状元和二公子喜中榜眼，我还押了小公子中探花，咱们小公子这模样就像是观音菩萨面前的金童娃娃，要模样有模样，要才华有才华，不中探花都可惜了。”

    这话一出，钱财盛一手拍在自己的圆圆的大脑袋上，“我咋忘了这茬！不行我得去补上。”

    ……，沐安走出屋子，对着众人拱手道：“多谢大家对我们兄弟三人如此有信心，只是这赌博还是不要沾染为好。”

    虎子也跟着走出来，“对对对，要说沾喜气大家可不用再去赌坊了，就在我们家等着，一会我就给大家送些茶水出来，我们一起等着。”

    钱财盛不但长的油腻，心眼也是油滑的很，当即就说道：“大公子说的对，赌博是不能沾染，今儿我就不去赌坊了，就在此等着三位公子的喜事。”

    “是，不去赌坊了，不过我们还是先送三位公子去宫里头，这可不能耽搁。”……

    沐晨兄妹三人在一片热闹声中坐进了马车，又在人潮涌动的护送中往着皇宫而去。

    传胪大典，满朝文武百官，只要没有特殊情况的，都不得缺席，是以满朝文武官员也是天不亮就早早的起床收拾一番后便赶往皇宫准备着。

    就在朝中众官员进入到宫内准备着时，沐安，沐晨以及楚钰等一众新科进士则按照殿试时的排名顺序排成两列等候在承天门前。现在虽是殿试顺序排着对，但在大殿开始唱名后，便就分出了名次来，有了一二三甲名次之分后，这排对的顺序也就会发生变化。

    沐晨和沐安，还有陈钰并没有站在一起，小小的身影被挡在人群中，若不注意看，很容易就会被忽略掉。

