    只见神城之外，出现了一尊生灵。

    他浑身金色毛发倒立，像是一个璀璨金色战神，直接瞬移到了神城上空，开阖间宛如神灯般的眸子，正俯视着下方的萧叶等人。

    “千源晶！”

    刹那间，卓于雄和冷凌双蛛都是表情大变。

    同出普通神国，他们如何不识千源晶？

    对方在参选者的名单上排名，在十八万名左右，但其实力却不可小觑，在参选的赶路途中，战败了很多超级神国的天才生灵。

    据传闻，对方的神邸都已经道化了，真实排名最起码能达到八万左右，如无意外，堪称参选的普通神国天才生灵中，最强的存在。

    即使在先天之界这种地方，对方也是单独行动。

    萧叶双眼微微眯起，但未曾出声。

    他前来参加选拔的路上，就曾和千源晶碰过面。

    只是那次会面，并不愉快，对方还曾给他制造了一些麻烦。

    “千源晶，你要干什么？”

    卓于雄反应过来，低吼道。

    “干什么？”

    “我说的话，你们听不懂吗？”千源晶冷声道，吐露出的话语，让卓于雄神体一颤。

    他们进入先天之界，已经有接近一年的时间了，遭遇了不少残次先天生灵的袭杀。

    如今好不容易找到这座神城，不提这里可能珍藏的其他至宝，光是这些混沌天道力量之河，不但可以供己身修炼，而且还能想办法带回各自的神国中。

    而现在，千源晶却直接让他们离开？

    “这个先天之界，乃是先天神灵开辟出来的，即使找到宝物，所有参选者都有资格享用，你凭什么让我们退出去？”

    卓于雄怒视对方。

    “想要宝物，自然要靠实力说话，若非看在你们，也是出自普通神国，我早已出手击杀了。”

    “现在给予你们离去的机会，你们却不愿珍惜吗？”

    千源晶颇为不耐，恐怖的天神力好似狂风暴雨席卷而开。

    “千源晶，你别欺人太甚！”

    “你的确很强，但我们四大天才生灵联手，还奈何不了你？”

    卓于雄怒极反笑，身上涌动神通波动，已经准备出手了。

    “千源晶，我们愿意退出去，只是接下来寻找先天之界的出口，我们兄弟能和你结伴吗？”

    岂料此刻，冷凌双蛛却不愿参战，都是谄媚着迎了上去。

    “你们！”

    卓于雄瞪大了双眼，气得神体直颤。

    对于冷凌双蛛，他也很不喜。

    这对双胞胎生灵，进入先天之界以后，也曾数次遭遇危机，若非靠着他和萧叶，早已陨落了。

    如今一转眼，冷凌双蛛却要投诚千源晶了？

    “哦？”

    千源晶微微诧异，旋即含笑点头，“也好，先天之界太大了，我自己去寻找出口，的确有些浪费时间，带上你们也未尝不可。”

    “多谢了！”

    此言一出，顿时冷凌双蛛都是一阵激动，连忙飞到千源晶身边。

    先天之界中太过危险了，他们这种出生普通神国的天才生灵，闯荡非常吃亏。

    最好的方法，就是和强大的天才生灵一起行动。

    而超级神国的天才生灵，绝对不会理会他们，而千源晶自然成为最好的选择。

    “现在，你们只剩你们两个了，还要与我为敌吗？”此刻，千源晶的似笑非笑俯视下方，目光在萧叶身上划过。

    “萧兄，不如我们离开吧。”

    卓于雄额头青筋直跳，但此刻也只能压下所有的火气，对萧叶道。

    他们既然能碰到这座神城，那就肯定能找到第二座，此时明显势弱的情况下，没有必要和千源晶硬拼。

    “要离开的不是我们，而是他们！”

    然而面对卓于雄的话语，萧叶却是摇了摇头，徐徐迈步走了出来。

    “什么？”

    卓于雄被吓了一大跳。

    难道萧叶要和千源晶一战吗？

    万年前，萧叶靠着逆天的天神通，这才强行和天元寂战成了平手。

    而千源晶不但神邸道化，实力很可能犹在天元寂之上啊。

    “千源晶大哥，这一年以来，我们兄弟和萧叶组队闯荡先天之界，对他的实力再了解不过了。”

    “他神邸还没有道化，只是靠着古神血统，这才能排入前十万名而已，以你的实力，只要小心一点，自然不会重蹈天元寂的覆辙。”

    冷凌双蛛见此都是冷笑了起来，满脸的嘲讽之色。

    “萧叶，你真以为我是真盘神国天元寂那等白痴吗？”

    “明明占据神邸道化的优势，最终却只能和你战成平手？”

    “此时大秦神主可不在你身边了。”

    此刻，千源晶已经凌空踏步，朝着萧叶徐徐走来，浑身金色的毛发闪烁晶莹光泽，表情不善。

    对于普通神国的参选者，千源晶都极为关注，特别是身负古神血统的萧叶。

    当初会面，若非有大秦神主在旁，他早已动手与萧叶较量。

    “拼了！”

    卓于雄神体神血涌动，血统之力在扩散，欲要展现力神神邸，与萧叶并肩迎战千源晶。

    嗤嗤嗤！

    就在此刻，一种恐怖盖世的气息，一下子冲击了开来。

    顿时，卓于雄神格之上闪烁神光，其神力受到了霸道的掠夺，朝着千源晶直接没去。

    哗啦啦！

    连这座神城之中流淌的混沌天道力量之河，也是在剧烈翻滚沸腾，被凌空摄起，朝着千源晶没去。

    只见千源晶的背后，已经出现了一尊神邸，好似诸天万界，所有力量都能为其吞噬。

    这是噬神神邸！

    且，这尊噬神神邸上，清晰可见的肌肤纹理，正在闪耀着一种混沌大道的气息，迅速弥漫了开来。

    这，赫然是噬神神邸，正从第二层次，升华到第三层次！

    千源晶一上来，就直接展现神邸道化！

    “千源晶，我以为你和其他天才生灵不同，如今一看也没有什么区别，竟然用万年前的标准来衡量我！”

    噬神神邸道化，大道气息弥漫了整座神城，卓于雄和冷凌双蛛，都被压制得匍匐在地上，但此刻却有一道身影，竟然在逆行而起。

    那，赫然是萧叶！

    “与我相处一年，你们却这般有眼无珠。”

    “现在，你们，看好了。”

    萧叶又望了冷凌双蛛一眼，脚步一跨，直接消失在原地。

    {第二更到，继续去写第三更！}

