    那男人一愣，倒是狐疑了，看着她道，“什么叫自愿？”

    清秀女子道，“这样啊，就是你们不是也想那什么嘛，我们这几个女孩子里，总有的女孩子心里可能不愿意，他们不愿意的，你们就不要强迫了，不如你们选几个愿意的？”

    那男人倒是楞了一下，看向了身后沾着的几个男人，又回头看着我们。

    再次开口道，“你们还有愿意的？”

    清秀女子开口，笑意浅浅，“我就愿意啊！”

    那男人喜了一下，但片刻便又凝眉，狐疑的看着她，“别给我耍什么花招！”

    那女子啧了一声，声音越发的软了，“你这话说的，我这手脚都被你绑着，我能有什么动作，这还不是都折腾几天了，我吃不饱也睡不好的，啥时候死都不知道，在生死面前，什么贞节牌坊啊都是浮云，活着才是最重要的。”

    说到这里，她声音越发的真诚了，“我知道，你们也是替人办事，求你们放了我，是不可能的，既然不行，我也不浪费口舌了，我就是想着，再临死前，能洗个澡喝口水吃口饱饭，这要是死了，也没什么可遗憾的，和这些相比，陪你，和你在一起，那最后获利的还不是我自己，你说对吧帅哥。”

    说完，她倒是格外诚恳的目光看向那男人。

    那男人一听，倒是也觉得合情合理，看着我们其他几人，倒是笑了，问道，“你们中间，有几个自愿的？哥瞧着，索性给你们吃点东西，你们陪一下我们哥几个。”

    这种事情，女孩子自然是不愿意的，但此时那女子目光落在我们身上，有些高深莫测。

    我迟疑片刻，倒是开口了，“我愿意！”

    “好！”那男人开口，“漂亮，我喜欢！”

    其他陆陆续续的也有几个女孩子开口了。

    当然，也有没有开口的女孩子。

    这几个男人还算有些人性，带着我们出了房子，外面是尘土飞扬的世界。

    土房子和混乱的院子，路边偶尔种了几棵芭蕉，因为灰尘很多，芭蕉叶上都堆积了灰尘。

    站在院子里，放眼望去，几乎看不到什么，因为四周都是山。

    很显然，这是一个小山村，而且是在深山老林里，村子背后都是山。

    倒是猜对了，这里是边境地区，山高皇帝远，往往是这种地方，就越是将黑暗摆放在了面前。

    几个男人将我们带到了一间木房子里，房子旁边是河流，深上老林，这里的水流格外的清澈干净。

    “两个一组进去洗澡，你们最好不要耍什么花样！”那男人开口，黑眸眯了眯，透着几分阴冷。

    那清秀女子，倒是第一个就看向了我，笑道，“我们一起吧！”

    顿了片刻，我点头，和她一起进了木房子里。

    很窄的一件浴室，两个女孩子挤在一起，怎么站都显得格外拥挤。

    但那女子进来后，倒是对着门外大喊道，“大哥，你能给我们一件换的衣服嘛，随便什么都行，我们身上这衣服都穿了很久了，实在是臭得慌。”

    “靠！”外面的男人低声开口，倒是骂了出来，“让你们洗个澡还要求多。”

    女子浅笑，声音温柔，“我这不是想着一会我也能让你开心一点吗，不然我这衣服脏兮兮的，你们闻着味道也没有兴趣不是？”

    “哥，给她们一套吧！”那群男人中有人开口。

    那领头的男人抿唇，顿了顿，倒是同意了。

    开了花洒，水流格外的小，好在现在是六月的天气，艳阳高照，倒也清凉。

    又加上这里地处南方边境，已经属于热带了。

    “你叫什么？”身边的女子突然开口，说话间，她已经将身上的衣服脱下来了，露出曼妙的身材。

    我愣了愣，有些不解，压低了声音，“你真的打算陪他们？”

    她挑眉，“怎么？不行么？”

    我原本是要开口的，但是注意到她脸上的表情，便不由微微一愣，反应过来可能这小小的浴室里装上了监听器。

    “我是已经结过婚的人了，哎，陪一次别人也倒不是什么大事，但是……”我开口，说话间，见她正在浴室里仔细看着什么。

    “你叫什么？”女子再次开口，目光定在了浴室顶的花洒上。

    我微微一愣，自然也是发现了那花洒上的录音器，继续顺着她的话题道，“沈姝，你呢？叫什么名字？”

    “欧阳诺。”说完，她简单冲洗了一下身体和头发。

    直接用浴室里挂着的浴巾裹在身上，看着我道，“快点洗吧，一会其他姐妹还要用呢！”

    我点头，简单将身上的污垢清除，随后将头发高高挽起，身上的衣服已经很脏了，没必要继续穿着，索性我直接裹上浴巾出去了。

    外面，几个男人已经找来了换洗的衣服，不过都是男人的，宽大的T恤套在欧阳诺身上，看着格外的性感吸引人。

    几个人男人看着，不由垂涎三尺，穿着男人的衬衫，欧阳诺目光直勾勾的看着他面前的男人，勾唇道，“大哥的衣服还真是合适我呢！”

    那男人看着她，目光里是丝毫不掩饰的欲望。

    笑道，“那是！”

    欧阳诺微微一软身子，靠在了那男人的身上，声音较娇滴滴道，“那一会我可要看看大哥你到底怎么样了哈。”

    那男人一听，越发的笑得猥琐了。

    拉着她就准备办事，但她柔若无骨的手按住了男人的手臂，抬眸暗送秋波道，“大哥，我们都饿了好几天了，滴水未进，饿得慌呀！”

    那男人倒是爽快，直接看向一旁的小哥道，“去，准备吃的。”

    达到目的，欧阳诺便是整个人都软在那男人的怀里了。

    换了衣服，吃饱了肚子，欧阳诺整个人都在那男人的怀里，已经把那男人迷得五迷三道了。

    那样子，怎么瞧着都有些魅惑。

    瞧着那男人的目光，恨不得将她只吞入腹，然后吃干抹净。

    该吃的该喝的都一一做了，我一直好奇欧阳诺到底要做什么。

