
第508章　是时候做出一些改变了（求订阅，求推荐）　　“说起来唐柔他们在各个职业的技能，打法，流派方面的训练也要安排起来了。这些方面，他们也需要系统的学习一下。”张佳乐说道。毕竟这些都是一位职业选手需要掌握的。　　而看看现在，他们聊天，除了罗辑能勉强跟上以外，唐柔和包子完全就是处在听和没停之间。说他们没听吧，他们说的话，他们都会在脑海里过一遍。但说他们听了吧，你回头问他们刚刚讲了什么，他们两一个都回答不上来。　　就如同薛定谔的那只猫一样，有时候唐银都想吧薛定谔那只猫用包子换出来。什么你问为什么不用唐柔？当然是因为不舍得啊！（包子哭晕在厕所.......）　　而现在唐柔和包子两人因为是一路练级练上来的，对自己玩的职业都有了相当的理解。　　但对其他职业的了解却十分浅薄，至于他们天天的的竞技场，说道底那都是网游玩家，实力真的有限，现在的唐柔和包子要从他们哪里学到什么几乎是不可能的。　　所以现在唐柔和包子就要加强这方面的职业知识，这样队长时才不会手忙脚乱。　　而现在的他们也不用考虑打副本，或者抢野图boss之类的事情，毕竟都已经确定要朝职业圈进发的人那些PVE的知识自然就不那么重要了。毕竟的打法，现在可没有什么时间给他们浪费。　　“这些就叫给老叶啦，毕竟荣耀教科书的名头可不能白叫啊，不然我们集体嘲笑你。”唐银笑道。　　叶修还能怎么办？这事情也确实是只能他来做，陈果看到这一幕也不墨迹，直接在网上买了一套荣耀所有职业的满级空号。　　而在账号卡到的这几天，叶修总结了一份各个职业技能打法的详细介绍。让唐银和包子每天都看，果然可以背下俩是最好的。这样在和他PK的时候可以消化的更快。　　第五天，第一轮季后赛的第二汇合开始，轮回对雷霆，这次轮回主场，所以肖时钦没法像上一场那样提前部署。而轮回则非常好的把握住了出场的优势，一大比分获得获得和雷霆的胜利。　　之后的赛后记者会，周泽楷依旧是以往的风格，简单“嗯”，“是啊”，“没错”.....之类的回答吧来采访的弄得各种绝望。　　而就在记者们被周泽楷的发言折磨的看不到希望，完全是抱着走流程的心态采访肖时钦，这次肖时钦的回答却是让他们以外。　　肖时钦没有像正常的选手那样，以上太就说什么，对方打的很好，这个时了实至名归。又或者对他们自己的未来依旧充满信心，来年再战荣耀之类的话。　　这次的肖时钦反而开始说起了他自己这几年的职业生涯。　　说起肖时钦也是属于年少成名的选手之一，从他他在青训营的时候，就已经体现出来他强大的大局判断里可掌控力。记得当时的雷霆队长就放言，肖时钦是一名团队型选手的天才。　　而肖时钦也确实做到了前雷霆队长的期待，甚至说还有超越。在职业联盟第四赛季正式出道的肖时钦边开始展现他的才能。虽然在技术上，没能打破新人墙，但却已经在团战中成为了雷霆的中流砥柱。　　在同时为黄金时代的众人中，他是继喻文州之后最早成为战队队长的一人，而他和他的角色生灵灭更是全明星中的常客。之后依靠他超绝的部署和指挥能力，与霸图的张新杰、蓝雨的喻文州、嘉世的叶秋，并称为荣耀四大战术大师。　　但这同时也是人大家惋惜的一点，因为和之前的三人相比。肖时钦的处境确实不怎么样。　　用外界对肖时钦的评价就是，肖时钦是一位可以给任何队伍制造麻烦的选手。他是正真意义上的好牌手，只可惜雷霆一直都不是一副好牌。　　没办法，雷霆从来都不是什么豪门。可以说除了肖时钦和他的生灭灵以外，雷霆就没有其他拿得出手的选手或者角色。　　看完肖时庆再看看其他三位，喻文州的身边有黄少天和夜雨声烦，而张新杰身边有拳皇大漠孤烟，霸图更是联盟中的豪门之一，叶秋的话就更过分了，当时嘉世可是连夺三连冠军，开创了一个王朝的存在。除了使用的角色一叶之秋本身就是神级角色以外，还有苏沐橙这个和肖时庆一起出道的联盟第一枪炮师，就连身边队友的质量和队友使用的角色都是联盟顶尖的。　　在他们的对比之下，肖时钦的队伍除了他以外，既没有强力的队友，也没有强大的角色。一切都之能靠他往死扣战术，将各种可以利用的细节一遍一遍的分析。将各个选手的技能技巧反复观看，一帧一帧的找破绽。寻找着可以利用的漏洞，尽可能的将自己身边的这把烂牌的能量发挥道最大！　　但哪怕他已经尽可能的做到极致，但想到得到冠军依旧成为机会是不可能的奢望。甚至两每一次的季后赛席位都无法完全保证。　　在大概的回顾了一边自己的职业生涯，最后肖时庆叹息一声说道：“是时候做出一些改变了。”　　在肖时钦说出这句话之后，一些经验丰富的记者，一下就发现的大新闻的苗头。一个个前面还被周泽楷弄得和各种低气压的记者们瞬间就换了一种姿态。　　是时候做出一些改变了。　　这改变是指什么，是指雷霆战队还是指肖时钦他自己？又是要做出怎么样的改变？　　这一刻在场的记者都兴奋了，别的不说，就肖时钦之前那么长的铺垫，不出意外的话绝对是一个明天电竞报纸的头版头条！　　果然，还没等记者这边提问，肖时钦自己这边就已经说道：“十分抱歉，但这场，将是我带领雷霆的最后一场比赛。感谢这些年雷霆，我的队友们，还有支持我们，陪伴我们成长的粉丝们。想想你们的陪伴。这里是我的起点，也是我成长的地方。很能过做出今天这样的决定，但抱歉，我不能再与大家一起前进了。但不管未来如何，雷霆始终是在我心中最深的烙印！”　　——————————————————　　今天的第四更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646723"  chaptername="第四百九十六章  是时候做出一些改变了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
