
　　所以，容落歌选择的是将人人都会的一部分拿出来做成流水线，事关别人匠户家族吃饭手艺的部分，就把匠户一家调进来，一家人将这一部分的工序拆分，矛盾基本上就化解了。

　　转了一圈一切都很顺当，容落歌就与柳太妃去了厅堂说话，看着她问道：“杨易确实有些本事，事情做得不错，康淑妃可是一直夸他。他从云江来的时候，可还顺利？”

　　说起这个柳太妃就真是太有话要说了，笑着说道：“那可不是热闹，不要说云江是咸鱼翻身，便是我娘家都没想到我现在还能有这本事呢，他们啊真的是羡慕坏了，但是也没办法，我就是不愿意提携他们。”

　　容落歌听着柳太妃这样说就笑了笑，“这也是因果循环。”

　　柳太妃哼了一声，“当年罗氏处处打压我，刻薄我，在我父亲面前一副面孔，背后一副面孔，人在屋檐下不得不低头，当年我但凡有点办法，也不会让她一直欺负。我也不是没想过跟父亲说，只是父亲常年在任上，很少在家，说了又有什么用？我小的时候确实告过一回状，罗氏当着我父亲的面保证对我好，但是父亲一走她就变本加厉，我现在想起来都恨得慌。”

　　容落歌心想柳莺莺这日子还不如原主，原主在庄子上过日子，楚珂只是视而不见，也没说是追到庄子上容不下她。

　　“当初我要是不拼着一条命求了太后，就得嫁给年纪大的鳏夫，好在我前半辈子苦，如今苦尽甘来，能遇上娘娘，真的是我的福气。”柳莺莺这话说得真心实意。

　　说到这里，柳莺莺又笑了，“罗氏知道我在京城被娘娘重用，还想着打着我爹的名义，让杨易带着罗家的人一起上京呢，呸，脸皮够厚的。”

　　“娘娘您不知道，我是故意让杨易去的我家送信，就是想要让罗氏知道，如今杨易一个与我家搭不上关系的人，都能受我提携，我就是要罗氏看得着吃不着。”

　　容落歌看着柳莺莺，“也许，她还会让云总督出面让你答应呢。”

　　柳莺莺听着皇后提及自己的父亲，脸上的笑容就没了，半晌才说道：“娘娘，若是父亲心中真的有我，当初我拿着我母亲的遗物求见太后的时候，他就该有所动静，但是没有，如今我也只当我没父亲了。”

　　父亲也许真的疼过她，只是随着罗氏生的儿子越来越大，这个爹已经不是自己的爹，她曾经期盼过，失望过，如今早就不在意了。

　　容落歌拍拍柳莺莺的手，笑着说道：“是啊，咱们的好日子在后头呢，只要你将染坊慢慢做大，总有一日天下人都知道柳太妃的名号。”

　　柳莺莺就乐了，“嫔妾可没那么大的野心，就想着能做点事情就好。在攒一笔银子，将来给颐乐添妆。”

　　俩人说着话，元保急匆匆地找了来，看到皇后就拜，“娘娘，时总管求见，正在凤仪宫候着。”

　　容落歌这么稳重的人，此时也猛地站起身来，她深吸口气，压一下自己的心绪，看着柳莺莺说道：“我先回去看看。”

　　柳莺莺立刻起身相送，看着皇后急匆匆的脚步，她不免有些担心，不会是出什么事儿了吧？

　　容落歌带上康康，一行人从织坊浩浩荡荡回了凤仪宫，时安一看到皇后立刻上前见礼，“奴才拜见皇后娘娘。”

　　“时总管，起来吧。”容落歌边说边往里走，看着时安问道：“陛下让你回来的？”

　　“是。”时安点点头回道。

　　容落歌进了正殿，让奶娘把儿子抱走，只留下信得过的宫人，然后看着时安问道：“情况怎么样？陛下一切都好吧？”

　　时安紧绷一路的神色立刻缓和下来，开口回道：“回娘娘的话，陛下算无遗策，已经将内鬼抓住，如今已经送往三司会审。陛下让奴才跟娘娘说，萧大人已经待命，请娘娘坐镇后宫，莫要惊慌。防止内宫与外朝串联。”

　　容落歌立刻说道：“你回去跟陛下说，让陛下安心在外处置事情，内宫绝对不会出乱子。”

　　时安得了皇后娘娘的准信松了口气，“陛下还让奴才跟娘娘说，若有外命妇求见娘娘，娘娘也一概不见。”

　　容落歌颔首，“这是自然。”

　　如果抓住的内奸造真的是宁远侯的人还好说，如果是苏丞相的人呢？

　　苏家的人就关联到太后，容落歌处置起来必然要棘手，倒不如以奉皇命为由谁也不见，太后那边也好交代。ŴŴŴ.23sk.com

　　时安来得快走得也急，容落歌立刻把元保叫来，看着他吩咐道：“你亲自守着内宫门，一旦前朝出现动静，立刻将内宫门关闭，无凤仪宫令牌任何人不得外出，便是太后娘娘也不例外，知道了吗？”

　　“是，奴才遵命。”元保心头虽然一凛，但是回话却是干脆利落，立刻转身去准备了。

　　容落歌想了想，现在还不能把许贤妃还有康淑妃等人叫来，毕竟事情未起，万一有变故呢？

　　等审问出来再说。

　　容落歌又把融心等人叫来一一吩咐事宜，后宫地方虽大，但是寒星澜后宫嫔妃的人数少得可怜，如此划分安置她心中早有定论，此时把她们叫来不过是预先把如何分派人手看管各路口吩咐下去。

　　一来是免得事到临头手忙脚乱，被人有机可趁，二来也是为了让大家知道她这个皇后可不是吉祥物，有事真上！

　　后宫的变动安排得很是细微，若不认真观察是发现不了的，再加上之前寒星澜与容落歌就有意斩断嫔妃与娘家的私下往来，所以现在调动人手就不会轻易惊动人。

　　金乌西坠，夜色渐渐地拢上来，还没有消息传来，容落歌在殿中一边陪着孩子，一边忍不住去想难道是审问的不顺利？

　　也是，古代人都爱养死士，万一被抓到的人死不招供呢？

　　三堂会审虽然极大避免了被世家抓空子灭口，但是相应的审讯难度也不会低，无法灭口，但是阻挠审讯的进程还是有办法的。

　　容落歌有点坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第317章 皇后能处，有事儿真上免费阅读。https://xs.23sk.com 