    “噗！”一个时辰之后，黄毅面色发白的停止了运功，手中法力托着一滴墨绿色的液体，被黄毅的法力团团困住，不给它半点可乘之机。

    虽仅仅是这么一小滴的毒液，其中还混杂着九成黄毅金丹之中最为精华的‘丹元’，可是就这么些些的毒物，就让黄毅险些凉凉，在回想起这一个时辰的祛毒过程，黄毅都觉得害怕。取出一个高规格的玉质小瓶，将这一小滴毒液放入其中，接着很不放心的往上贴了几道符篆，这才将他收入袖中。

    丹元受损，饶是黄毅未曾受伤，也需要好些时日方能复原，丹元可不是丹气，丹气几经凝结才能形成丹元，像一般方入金丹的修士，金丹之中断然是没有丹元的，就这么一丢丢的丹元，却是黄毅这两个月苦心积攒下来的，本来再熬上个十天半个月，就可冲击金丹二重，这一回又给回到了解放前，脸上这股子肾虚般的苍白面色，一时间还当真消退不下去。

    虽是觉得身子发虚，但黄毅依旧不曾在静室中闲待着，没有搞清楚状况，心里怎么滴也踏实不下去。来到厢房，却是见着羊三原本已经变得红润的脸色又泛出了丝丝绿意，眉头一皱，却是不敢大意，抠开羊三的嘴巴，却是见着舌根下的金川贝珠已经发绿，知道羊三余毒未清，却是不敢大意，将‘毒珠’取出，又施展甘露法咒招来甘露给羊三服下，再在他的舌根下垫上金川贝珠，方才收手。

    也是羊三幸运，毒气被人有意识的操控大多数朝着自己袭来，羊三不过是遭了池鱼之殃，吸入了些许，因此别看羊三身上出的毒液比黄毅的要多，其实大多数是羊三体内的法力所凝结的液态，若是再进一步便是‘玉液’，可惜这一意外无疑是带走了羊三多年的苦修，再加上功法转换，若是在养伤数个月的伤，怕还会被雷生追上修为。不过万幸的是，性命之忧应当是无了。

    黄毅也是倍感庆幸，好在自个体内丹元不多，要是自个是金丹九重的修士，被这毒一整，怕是当真会哭起来，不过这又让黄毅感到疑惑，到底是谁，肯下这么大的本头来对付自己？除去这毒不说，至今黄毅都还没搞清楚这毒的来历，就在那身影毫不迟疑的使用‘替劫术’的时候，黄毅就觉得这对手也太豪了吧。

    依据典籍传闻，上界仙人要渡过“三灾、九难、十劫”方能三花聚顶，五气朝元，证就金仙果位，方能说得上是‘与天地同寿，日月同辉’。替劫之术便是上界仙人为了渡那二十二种灾厄创下的神通法门，说是‘替劫术’但实际上包罗万象，有着不同的威能，但实际上都是为了‘渡劫’而生。

    而流传至下界，许多“替劫之术”却是失去了原本的‘替劫’之效果，毕竟“三灾、九难、十劫”乃是正经仙人才该渡的劫难，你下界这些‘大仙’能用来干嘛，为此许多‘替劫之术’只留下了原本实打实的威力，而‘替劫’的威能却是不再了。

    而少数几种还保留着‘替劫’效果的神通法术，自然变得弥足珍贵起来，为此在界中，这类神通法术统称“替劫术”。替劫术种类说实话当真不少，不过大多都有一个共性，那就是用许多珍稀的灵材连同自身的精气神之类的息息相关之物，精心培育，在遇到‘劫难’之时，用这所炼之物挡灾，而神奇就神奇在这等宝物是能够替主人承受天劫的，依据典籍记载，上古年间用过替劫之法渡过成仙天劫的修士不下五成，可想而知是有多么吃香。

    吃香的同时炼制替身宝物的材料也是极为珍惜的，断然是没有在一场寻常争斗中轻易的使出这么法术，而争取一个可有可无的逃跑机会上的可能。

    出了厢房，正要往山中寻去，就见着一道纸符从山中飞来，不用多想，定然是雷生他们有了消息，果不其然，黄毅展开符纸，当真是雷生的飞符，内容甚是简单，说是咋大雾山一侧山谷，发现了了一块‘忽然出现的’石头，请黄毅前去定夺。

    得闻此事，黄毅并不耽搁，驾起跟斗云就往大雾山中飞去。起微山由大雾山、稠云顶两座主峰构成，其中稠云顶在东南，是起微山的大本营，这一侧的山峰不论大小皆有护山大阵护持。大雾山位于西北，多是一些灵地，像天地洪炉‘夹盆山’便在此处，此地虽有诸多的起微山山产，但是并没有一体的护持大阵，因为起微山的地脉大头都在稠云顶上，布设护山大阵没有地脉提供的充沛地气支撑，那便需要耗费庞大的灵力，因此在大雾山中只有一些要地，依托山势布设又少量的阵法，可以说是半开放的山，若是有心，在山中摸些起微山的宝贝也是可以的。

    很快，黄毅就寻到了雷生所说之所，却是见着虎大、鹿二都在，正指指点点的谈论着一处平地略上方一些的石头，三人倒也警惕，不曾靠得太前，还给自己撑出了护罩，那平地也是奇怪，居然有烟熏火燎的痕迹。

    雷生能够发现这块石头也是巧合，身为大师兄，摸鱼的本事自然在一众师兄弟中是一流的，黄毅又不管饭，平时在山中师兄弟四人相互监督倒是不太敢放肆，一来二去的，口腹之欲便变得很难满足，因此每当出门巡山的时候雷生都会打打野，至于虎大会不会他可是不知道，反正鹿二、羊三在这方面是个乖宝宝。

    而经过数次的游走雷生发现，这处谷地有着一群肉质上佳的老鼠，具体什么品种他可不知道，反正不论是生的吃还是烤着吃，那味道都是一流，所以常来光顾。这回寻山之时条件反射一般就往这处谷地中来，好在记得正事，倒是没有趁着机会撸一波串。而走着走着，路过一片平地之时他就发现，自个时常生火的地方一旁怎么多了一块石头？看着这石头的样式，看起来不论躺着坐着都是极为舒服的模样，要是原本就有，自己撸串的时候不可能没有临幸过，既然没有临幸过，那定然是突然多出来的石头无疑！

    他也是细心，怕是虎大三人出门时搬来的，毕竟这三月是他们兄弟三值班，特地将二人先行唤来，都说不曾挪移过，特别是鹿二还佐证道，他上月巡山见着此地有火烧的痕迹，还特地前来探查过，有印象没有见过这块石头！如此一来，虽然缺了这个月羊三的证词，但多半也是八九不离十了，这才发符黄毅。

