
　　每当燕迟说一句，叶清妩就感觉自己的身上被燕迟用剑背轻轻拍打了一下，虽然不痛不痒的……

　　但是心里好郁闷。

　　只是，燕迟说的每一句，她都记在了心里，为了避免再犯这样的错误。

　　他说的，都是一针见血，也是她的短板。

　　“还不够，阿妩。”燕迟眼眸深邃地望着她，“你还没有使出浑身解数，灵力的威压什么的都没有使出来。”

　　叶清妩柳眉微皱，捏紧了剑柄。

　　“阿妩，不必怕伤到我。”燕迟轻声说了一句。

　　叶清妩闻言，敛了敛神色，紧抿着红唇，微微颔首。

　　顷刻间，她的利剑悬浮在半空中，一化为二，二化四，四化八……

　　速度快得眼花缭乱，渐渐地，已经完全看不清了。

　　叶清妩眼神变得认真，红唇微张：“万剑，破！”

　　气势如同排山倒海，渡劫初期的威压也瞬间扩张，俨然有种山河欲裂的趋势。

　　无数的灵剑速度极快，将燕迟围成一个圈，然后在那一刹那间，无数灵剑向燕迟刺去。

　　燕迟承受的不止有渡劫初期的威压，还有这无数的灵剑，甚至……

　　还有地面上那娇艳无比的黑色神秘花朵！

　　因为他对付着灵剑，那些黑色花朵想攀爬上他的身体，将他缠绕住，可是

　　燕迟低眸冷冷地睨了黑心花一眼，黑心花瞬间原路返回，钻进了地下，那速度就像见了鬼似的。

　　不，见了鬼都没有那么可怕。

　　叶清妩见此，心里暗骂这没出息的黑心花菀菀。

　　这也太怂了吧！

　　迟迟哪有这么可怕？

　　叶清妩来不及思考太多，因为她看见燕迟被一把灵剑划破了脸颊，她心一慌。

　　“收！”

　　叶清妩喊了一声，所有灵剑全都消失匿迹，只余下一把利剑，就在她手中。

　　她收起利剑，跃身来到了燕迟的面前，抬眸看着他左脸上的那道伤口，一滴细小的血珠顺着伤口流了下来。

　　虽然知道不致命，但是她还是有点心疼。

　　她从怀中拿出一张帕子，细心地擦拭着他的血迹，她并没有碰到他的伤口。

　　“不疼。”燕迟低眸望着她，说了一句。

　　叶清妩道：“我知道，但看着不好看。”

　　说完，她准备从储物袋中拿出一瓶玉露膏，燕迟顺手地接过了她的帕子，让她可以方便翻找。

　　燕迟右手握着那柔软的帕子，上面沾染了一点他的血迹，他将右手负在身后。

　　让人完全看不出一丝不对劲。

　　叶清妩很快便找到了，她打开瓶子，然后用指腹抹了一点玉露膏。

　　未等叶清妩抬手，燕迟已经自觉地俯身弯腰，将一张妖冶的俊脸放在她的眼前。

　　叶清妩见此，唇角微勾。

　　她沾着玉露膏的指腹轻轻地抚摸在他的伤口之处。

　　这玉露膏的作用，果然很好用，立竿见影。

　　他脸上的伤口几乎是瞬间恢复原状了。

　　玉露膏，是之前他赠予自己的。

　　叶清妩抬起另一只手，揪住了燕迟的耳朵，凑近他说道：“迟迟，我伤到你了，是不是该哭给我看？”

　　燕迟察觉她那柔荑捏着自己的耳朵，也不痛，甚至感觉有点舒服。

　　当他听到叶清妩的话时，他明显愣了愣，有些呆呆的。

　　燕迟道：“我没有答应你。”

　　叶清妩抬眸仰头吧唧地亲了一口他的下巴，笑道：“你有。”

　　燕迟僵住了，待他反应过来时，一双蓝眸亮亮的，蓄着一丝委屈：“阿妩，你耍赖。”

　　“我不要你哭了，我要你背背我。”叶清妩莞尔一笑，“你好久没有背过我了。”

　　“好。”

　　燕迟点头应承。

　　他蹲下身来，等待叶清妩上来。

　　叶清妩低眸看了他一眼，满心欢喜地爬上他的背，他虽然看起来瘦，但是身体蓄满了力量，让人感觉到满满的安全感。

　　“迟迟，我今天很开心。”叶清妩声音带了一份娇羞，“因为有你。”

　　低沉又认真的声音传至她耳畔：“阿妩，我也是。”

　　梨花林中，一个白衣少年背着一个精致娇美的女子一步一步地走着。

　　步伐缓慢，少年时不时侧头与女子说几句话。

　　女子从背后捏了捏他的泛红的脸颊，偶尔凑到他的耳边说几句话，惹得少年脸红耳赤，而她笑得清澈动人。

　　叶清妩从他的背后凝望着他的侧脸，默默地在心里说了一句：“迟迟，我爱你，胜过所有风景所有人。”

　　…

　　血域。

　　血域之外，一行五人来到了血域的入口。

　　当他们一出现在血域入口时，血域的人在那一刹那间便将他们重重围住。

　　血域的人摆出一副俨然就要击杀他们的姿态。

　　那站在最首位的紫衣妖孽男子唰的一声展开了折扇，颇为轻松慵懒地摇晃了几下。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡定从容。

　　那一双紫眸潋滟中带着丝丝的危险之意。

　　“本座乃卑恶之地掌管人，千珏尘，此次前来特地与血域殿下求和。”声音带着些许漫不经心，却又有几分认真，让人琢磨不透。

　　血域的人听闻是卑恶之地的掌管人千珏尘时，神色凝重了些，警惕防备的动作更加明显。

　　“求和？妄想。”血域为首之人嗤笑一声，裹挟着浓浓的嘲讽。

　　未等千珏尘等人说话，血域为首之人冷声道：“你们配吗？不过是一群丧家之犬罢了！”

　　若是以前的千珏尘，听到这侮辱性的话，肯定会震怒，从而上前杀了他……

　　可是，现在的他不同以往。

　　他也成熟了不少，少了一点年少轻狂。

　　千珏尘心平气和地回答：“配不配，不是你说的，那也得是血域殿下以及殿后所言才是。”

　　“对，难不成血域是你在做主？”北墨若骋附和道，“若是你做主的话，你自然可以说，我们不配。”

　　“你有这个胆子认下血域是你在做主吗？”

　　血域为首之人脸色一阵青一阵白，眼里闪过恐惧之色，他怎么敢说是他在做主！

　　他们明显是给自己下套！

　　他才不会上当！

　　“来人，拿下他们！”血域为首之人喝声道。

　　血域众人闻言，纷纷向千珏尘等人攻击去。

　　“慢着！”北墨若骋大喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十六章 胜过所有风景免费阅读。https://xs.23sk.com 