    秦妍嫣忍不住问了方雅茹一句：“妈妈，姐姐是怎么认识的叶夫人呀？”

    方雅茹一肚子怨气还没平复下来呢，只一句：“我不清楚，嫣嫣你也别管了，以后她的事情都跟我们无关！”

    纪星辰坐一边没说话。

    秦明月坐在他的头顶上方，他其实心里也不舒服。

    童云舒喝了一口茶就皱起了眉头，于是对一边的礼仪小姐说道：“麻烦请给我一杯柳橙汁谢谢。”

    礼仪小姐点头过去说了一声。

    没一会儿，一个侍应生端着一个托盘过来了。

    “童小姐，你的果汁。”

    童云舒伸手准备去拿果汁的，却又看中了旁边那杯。

    透明的高脚杯里装着如梦似幻的液体，看起来美妙又甜蜜，很想喝一口。

    “我要这个，”童云舒的手变了方向，伸手就去拿另一杯。

    侍应生大呼：“童小姐，这杯不是给您准备的！”

    但是童云舒的手已经拿起了酒杯。

    “我就要这杯。”

    她昂着头，捏着高脚杯，一口喝了下去。

    这酒入口果然甜蜜，带着满满的果香还有花朵的芬芳。

    这味道简直太美妙了。

    童云舒接着又喝了一口。

    两口下去，酒液都过半了。

    侍应生吓得不轻：“童小姐，这是给一位尊贵的客人专属订制的酒，您实在不应该喝呀。”

    “什么专属订制的，多少钱我付了就是。”

    童云舒不以为然，依旧高昂着头，她从小到大要什么有什么，这世上就没有她喝不起的酒！

    接着她又一口直接将酒喝见了底。

    侍应生无奈：“那好吧，我去问问秦小姐，看她要怎么让您赔偿这杯酒。”

    接着童云舒瞪大了双眼，看着侍应生竟然直接走到了秦明月的面前。

    随后童云舒又不以为然，是她的又如何了，喝了就是喝了，就算她坐在那里又能怎么样，不是什么人都能跟她比的。

    “你说，酒被人喝了？”

    “是的秦小姐，非常抱歉，不过那位客人说她愿意赔偿。”

    与萧陌然的通话还没有挂断。

    他自然听到了。

    “那就让她赔吧。”

    没一会儿，侍应生就拿着帐单找上了童云舒。

    一杯酒而已，再贵也就撑死一千块，童云舒准备大手一挥赏秦明月五千块给她花的。

    结果却被上面的数字吓得瞪大了双眼。

    五个零！

    她数了又数，在数字的后面一共有五个零！

    不是三千，是三十万！

    一杯酒竟然要三十万。

    童云舒直接吓傻眼了。

    此时她一向端着的名媛淑女风也不要了，尖声叫道：“她这是在讹我吗，一杯酒竟然跟我要三十万？！”

    侍应生耐心地跟她解释：“童小姐，不止是酒的价钱，还有杯子的价钱，您没发现这个杯子有些不一样吗，这可不是玻璃杯，这是用水晶制成的夜光杯，这酒跟杯子都是专属订制的，全球只此一杯，童小姐还是不要为难我们了。”

    童云舒气笑了：“好，杯子值钱是吧，那杯子不是在这儿呢，你还她就是她了。”

    侍应生看着那个特殊制做的高脚杯，却没有接，上面还有一个童云舒的口红印子。

    “抱歉，童小姐，秦小姐说，这杯子您喝过了，你喝过就是代表脏了，她不需要了，如果您也不要的话，就直接丢垃圾筒吧。”

    童云舒神色一僵，脸上仿佛被人打了一巴掌似的，火辣辣地疼，脸色也红白交错的，非常难看。

    这个秦明月竟然敢羞辱她！

    她简直要气死了。

    侍应生见她不说话，脸色也冷了下来：“童小姐，是你无故先抢了尊贵客人的酒，如果您不打算赔偿的话，我会上报主办方，您不仅会被请出去，还会被例入黑名单。”

    童云舒这才知道后怕，嘴里也没有了那酒的甜蜜跟芬芳了，只有无尽的悔恨跟恼怒。

    侍应生能拿着三十万的帐单过来，就足以证明秦明月今天在这里的地位。

    如果被当众请出去，那她的脸往哪搁，以后在帝都名媛都会被人笑死。

    她只得咬了咬牙签了那张帐单。

    一边的李艳梅也惊得说不出话来。

    一杯酒竟然喝掉了三十万！

    这太恐怖了。

    她再次看向秦明月时也不由得换了种目光。

    接下来拍卖会开始。

    开头那几件，秦明月没什么兴趣，听得直打哈欠。

    其中有个瓶子，说是清代的，已经拍到了三百万。

    苏禾看着说道：“这个瓶子拿来放在书房应该不错吧。”

    秦明月打了个哈欠，说了句：“是清代的没错，但又不是官窑出来的，普通民窑货，超过一百万就不值了。”

    苏禾惊讶地看着她：“闺女，你怎么知道的？”

    “嗯，我看东西的眼神一向比较好。”

    然后有幅字画，拍卖师介绍道说是唐代某知名大画家的作品，画一亮出来时，全场一片唏嘘声。

    秦明月却又说了句：“这画是正品不错，但下半部份是造旧的，而且造旧手艺欠佳，不值钱。”

    果然她话刚落音，拍卖师就在讲解，说这画因为年代旧远，导致下半卷轴受到了损坏，请了什么什么知名大家做了造旧工艺。

    这话一出来，现场的唏嘘声就没那么高了。

    造旧的东西，基本没什么价值了。

    最后这幅画才拍了二十多万。

    接着上了一个什么玉板脂，说是宋代的。

    秦明月点头：“这是个好东西，不过，跟尸体至少待了一千年，不太吉利，需要净化。”

    最后，这个玉板脂拍出了八百万的高价。

    苏禾看着秦明月的目光已经不能用震惊来形容了，这姑娘简直就是座宝藏呀。

    小眯了一会儿，那个什么秦朝的鼎炉终于上场了。

    拍师场非常隆重地介绍着它，大屏幕也在全方位地展示着这件古物。

    众人还是很期待的，毕竟，这个时候还能出秦朝的古物确实不容易了。

    这样的拍卖会，古物要是有一点瑕疵都会被讲解出来的。

    果然到最后，拍卖师说出了瓶口处有缺口的瑕疵，但请来的修补大师是一级的，表面看不出任何修补效果。

    有瑕疵跟造旧价钱都会减半，但这件古物估计不会，因为这是秦朝时期的，而且还是给秦始皇练丹用的。

    一些古玩收葳家兴致都很高。

    就连秦明月也坐直身体。

    起拍价就很高了，三百万起步价。

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    童云舒就是为了这个古鼎而来的，此时她也跟竞拍。

