    一个月后。

    武魂城。

    罗浩陪着宁荣荣她们休息了一个月，就有些闲不住了。

    偷偷的微服私访，来到了武魂殿。

    毕竟不能厚此薄彼。

    胡列娜一个人这么辛苦。

    他自然不能沉浸在温柔乡里，得过来看看胡列娜。

    顺便也查看一下‘海军’的进度。

    “咦，东儿？”

    罗浩还没到教皇殿，就看到了比比东带着三眼金猊正在大街上打闹嬉戏。

    比比东正和三眼金猊玩的开心呢。

    忽然听到一个熟悉的声音，整个人如遭电击，身体就是一僵，随即一把抓起一脸懵逼的三眼金猊，拔腿就跑。

    “站住！”

    罗浩眼眉一挑，淡淡道。

    比比东立即愣在了原地。

    罗浩走上前，还没等他开口，比比东就主动转过身，连忙低头道：“对不起，我错了。”

    三眼金猊看到比比东连忙低头道歉。

    也是学着比比东的样子，低着脑袋，一动不动，很是呆萌。

    罗浩心里有些懵逼。

    完全不知道这俩货脑补了什么，不过还是顺嘴问了一句：“错哪儿了？”

    “我不该趁着娜娜姐不再的时候，偷偷跑出来。”

    比比东老老实实的回答道。

    “咦？”

    “她不在吗？”

    罗浩问道。

    “嗯呢~”

    “娜娜姐半个月前出去了，让我乖乖修炼，但是??????”

    “好了，没事了，中午吃了吗？”

    罗浩问道。

    “还，还没??????”

    比比东有些懵逼。

    她本来已经做好被训斥一顿的准备了。

    但看罗浩的样子，好像没有生气。

    “走吧。”

    “我有那么凶么？”

    罗浩很是无语。

    他明明对比比东很和蔼的啊。

    怎么一个月不见，比比东就这么怕自己了。

    “娜娜姐，娜娜姐说，我要是不好好修炼，就让哥哥狠狠的打我屁股??????”

    比比东老老实实的说道。

    “啧~这小狐狸，自己不舍得教训比比东，就冒用我名义。”

    罗浩很是无语，不过也没介意。

    温柔的揉了揉比比东的小脑袋。

    带着她就进了一家烤肉店。

    “嗷呜~”

    “吧唧吧唧~”

    “嗷呜~”

    看着比比东和小三眼金猊吃的满嘴流油。

    罗浩一眼就看出来，这两个家伙肯定是饿坏了。

    “不应该啊，小狐狸这是多久没给这俩货投食了？”

    罗浩皱着眉。

    不知道胡列娜这货搞什么。

    瞧把这俩小家伙饿的??????

    让比比东和三眼金猊填饱了肚子。

    罗浩将它们带回了教皇殿。

    “参见陛下！”

    鬼魅看到罗浩回来，便从暗中现身。

    “嗯，他们人呢？”

    罗浩看着空空荡荡的教皇殿，感觉有些奇怪。

    虽然教皇殿也扩建了，但也不至于这么冷清吧。

    鬼魅一直跟在比比东身边保护比比东，罗浩也是知道的。

    只不过直到现在才现身。

    “这边基本上稳定下来了，1号和2号，还有我留下来看守，其他人全都去了西边。”

    鬼魅老老实实地道。

    罗浩知道1号和2号指的是他的封号斗罗傀儡。

    另外3具傀儡还有菊斗罗，显然是被胡列娜带走了。

    “她们那边遇到什么事了吗？”

    罗浩问道。

    “嗯，最新消息，在海里遇到了好几头九万年的海中霸主，我们损失有些重。”

    鬼魅老老实实地回答道。

    “好吧。”

    罗浩点了点头，也没什么意外。

    现在两大国全都安定了下来。

    武魂殿的扩张也在稳定的进行。

    显然所有人的目光，都瞄准了西部。

    不过他基本上不管事。

    胡列娜也知道这一点。

    所以除了发现新大陆的时候和他说一句。

    其他事情她觉得她自己能解决的，就没和自己说。

    罗浩对此也是理解。

    不过还是有些无奈。

    “小狐狸她这啥意思，争强好胜，还是想表现价值？”

    罗浩心中嘀咕。

    要是不知道这件事话还好。

    现在他知道了，也有空。

    自然是要帮个忙。

    他还准备带宁荣荣她们去日月大陆度假呢。

    海上的事情必须得处理好。

    光靠胡列娜，那得要很久。

    ??????

    几日后。

    西方，落日城。

    落日港，是在几个月内新兴起的一座港口城市。

    虽然比起天斗帝国的港口城市瀚海城还差了很多，不过却更加的深入大海。

    而且这座城内，没有普通人。

    可以说是一座纯粹的工业之城。

    所有的资源，全都用于打造海军舰队。

    罗浩来到这里，也是有些略微震撼的。

    看似小小的港口。

    几乎聚集了全大陆最顶尖的工业科技。

    一座座高大的钢铁熔炉耸立，蒸汽声轰鸣不断。

    带着一丝丝的克鲁苏风味。

    就是还有些简陋和粗糙。

    “哇喔，好好玩的样子~”

    比比东牵着罗浩的手。

    仰头看着一座座巨大的钢铁猛兽。

    眼中的好奇咕噜噜的往外冒。

    “师弟！”

    “你怎么来了！”

    一个惊喜的声音，从城内传来。

    罗浩扭头一看，正是悄咪咪消失的胡列娜。

    他没什么意外。

    毕竟他进来虽然没通报。

    不过肯定有人看到，通报到了胡列娜哪里。

    罗浩看到胡列娜出来迎接，却并没多少的欣喜。

    而是略微皱了皱眉，目光中带着丝丝的责怪。

    “师弟，我错了，别生气了嘛~”

    胡列娜看到罗浩如此表情。

    连忙跑了过来，轻轻地抱住了罗浩的胳膊，放到她的身前，轻轻摩擦着。

    那酥酥麻麻的撒娇声传入罗浩的耳中。

    将罗浩脸上那一丢丢的不悦之色扫除一空。

    好在周围没多少人看到。

    而且就算看到，谁也不敢多说一句。

    “好了好了，没怪你的意思。”

    罗浩轻声安慰着。

    随即在比比东和小三眼金猊不解的目光中，缓缓地将右手从温柔乡中抽了出来。

    “吧唧~”

    “嘻嘻嘻~师弟你最好了~”

    看到罗浩气消了，胡列娜立即笑嘻嘻地在罗浩脸上小啄一口，这才乖巧地站在罗浩的身后，还是有些小小的紧张和心虚。

    她本来听到罗浩忽然过来，心中就是非常的慌乱。

    毕竟她这次偷偷带了武魂殿大部分的主力，没有和罗浩报备，已经做好被责骂一顿的准备了。

    不过当她发现罗浩将比比东也带了过来。

    于是果断提前过来认错道歉。

    想必罗浩应该也不会在比比东面前责备她。

    显然。

    她赌对了。

    “唉，真拿你没办法，下次不许这样了。”

    罗浩捏了捏胡列娜的小脸，眼中带着爱怜和无奈。

    他当然不会责怪胡列娜私自带走了武魂殿大量的精锐和高层打手。

    他只是对胡列娜这种急于求成的心思有些不满。

    而且胡列娜还亲自参与这么危险的事情。

    要是出了点意外。

    那还是挺麻烦的。

    “对了，我们损失的大吗？”

    这时，罗浩忽然想到了什么，连忙问道。

    听罗浩问起这个，胡列娜更加心虚了。

    不过还是低着脑袋，老实说道：

    “死了4个供奉。”

    罗浩：？？？？？

    ??????

    PS：看本小说，抑郁了3天，我炸了.....

