
说实话，柳神的感触剑九有些体会不到，毕竟对于仙古的情感羁绊他远没有柳神那么深厚。

对他而言，重要的只是仙古时期的某些人而已，而不是那个时代。对于那个时代，他的归属感并不强烈。

嗯，准确来说，他无论对于哪个时代哪个世界都没有强烈的归属感，只是相对而言，仙古还要强得多。

这倒不是剑九心性薄凉，绝情绝性，毕竟他终究不是一个纯粹的仙古原住民，在降临之初便已经有了一段完整的记忆，以及一个颇为成熟的人格。

如此一来，他又怎能再完全的、没有一丝隔阂的融入到一个全新的世界之中呢？！

很多时候，他都会不经意间将这个世界看成虚幻，虽然他心中很清楚每一个人物都是鲜活的、有血有肉的存在，但心里就是那样，很难改变。

换句话说，仙古在他心里就像是一个旅馆，一个中转站，绝少会有人对一个旅馆产生异样的归属感，虽然因为在那儿居住过很长一段时间，有了不浅的情感，但也仅此而已，若说有什么归属感那就完全就是扯淡了。

这也是他纵使在仙古生活了十万年，除了柳神以外都没有因果牵连的主要原因，毕竟有了隔阂就很难真正的融入。

而他之所以愿意为仙古而战原因也很简单，除了柳神的因素以外，还因为成长过程中用了不少原始古界的资源，算是承了仙古的情。

而在祸祸仙域之时也借了仙古的势，算是一份因果，在加之和仙古诸王的关系也是不错……

不过理由虽然不少，但也仅此而已了。

没有一个是真正值得他对仙古念念不忘，甚至心中负罪感满满的。

尤其是在他已经为了仙古做了不少事情的前提下，比如建议开辟虚神界，比如参与了好几次的仙王级的血战，比如拼掉了两位异域不朽之王……

也就是说，他和仙古的因果完全可以说是两清了，至少在他看来是这样的，这就足够了，自己问心无愧就好。

因此，对于如今的他来说，仙古也好，乱古也好，都一样，没有太大的区别，甚至因为某本书的原因，乱古对他来说也挺亲切的，一点不比仙古差。

当然了，因果两清是两清了，但好友还是好友，这二者之间并不存在什么必然的关系。

未来，他依旧会与异域敌对，有机会的话依旧会覆灭异域，也依旧会与仙域的那几尊该死的老家伙不死不休，但这已经不是从仙古的立场出发了，而是站在自己或者柳神的立场之上。

虽然那最终的结果并没有发生什么变化，但心态或者说原动力已经大不相同了，一个是为了世界，一个是为了自己。

咦，怎么突然间感觉动力满满的？！

……………………………………

而今的魔血鬼神树已经不再是之前的雷击木的形象，虽然依旧是通体焦黑，但那不时闪烁的乌光彰显着它的不凡。

但此时的它心底是有些发毛的，嗯，主要是被剑九盯的。

因为就在柳神感慨的时候，剑九也是有些走神，而走神之时眼神则是略微无意识的打量着这株老树，搞得它心里慌慌的。

因此，老树连忙开动思维，想着自己能做些什么来讨好面前的这位大神。

“咚”

一声巨响惊醒了走神之中的柳神与剑九，回神之后二人随即看向了响声传来的方位，却是那老树将被自身根茎缠绕的龙獒骨架放下产生的巨大响动。

而面对着二人那很是摄人的目光，老树连忙有些讨好的说道：

“惊扰两位大人了，晚辈无意间听闻两位对那雷帝宝术感兴趣，斗胆参上。那物却是被元天至尊放置在了龙獒的头骨之中，在那头骨内部有一尊神像，雷帝宝术就是藏在神像旁的蒲团里”

说话间，那老树朝着被其放置在不远处的龙獒头骨探出一条枝桠，乌光一闪。旋即，一个蒲团便破空而至，落到了剑九的身前。

看了有些谨慎过头的老树几眼，剑九有些好笑，但也没多说什么，只是颇有兴致的打量起面前的这个蒲团。

只是几眼的功夫，便参透了此间的玄机，随手将藏在中间的一页金纸取出。

金纸悬浮在半空中，烨烨生辉，异常璀璨，不时间还有电弧闪烁，雷光点点，一看就是极为不凡。

可惜，金纸之上并没有道文浮现，只是偶尔会发出阵阵的道音。

“这是怎么回事？”

“雷帝宝术就记载在这金纸之上，只是只有半篇，还需要用雷霆激活，至于下篇，晚辈确实不知道在何处，但想来应当是在秘境最中央的神殿内，也只有那个地方是我无法接近的”

面对着剑九的疑问，那老树没有一丝保留的便将自己知道的所有事情尽数托出，甚是识趣，弄得剑九都有些不好意思了，现在这个样子，真有点向反派哎！！

得到回复之后的剑九也不急着出手召唤雷霆，反而向着一旁的柳神示意。

柳神点点头，会意的弹出一抹雷霆，向着悬浮咋半空的金纸撞去。

“轰！！”

雷光无量，无尽白金色的雷霆闪耀，虽然柳神只弹出了一抹雷电，但却演化出了无量的雷光，生生不息，异常璀璨。

“果然，姐姐的雷道造诣还是这么强悍，其中演化的道韵甚至比之仙古时期还有了不小的进境，真不错！”

“些许进境而已，不值得一提”，柳神不在意的说道。

“姐姐大气！！”

说话间，吸收够足量的雷霆之后，嗯，准确来说是吸收够足量的雷霆之中蕴藏的仙道气息之后，那张金纸逐渐变得晶莹起来。

其后，密密麻麻的骨文成片的出现，竟然都是被纸张吸收的闪电所化，异常繁奥复杂，并散发出一股惊人的威压。

仔细感受了这股气息之后，剑九轻轻的吐出一口气，“真是了不得的后辈，果真到了我当初的境界，只要给他足够的时间，必然能够破入真正的王境，皆是，雷帝之称才是真的当之无愧！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69440216"  chaptername="第一百九十五章  雷帝宝术">加入书签</a>
</div>
