
    这一刻，原本还有着窃窃私语的街道之上，顿时变得一片死寂了起来。

    无数的强者一脸目瞪口呆的望着，那个被胡乱瞎蹬的脚丫一脚踹在脸上，倒飞而出的童平，在他们的脸上，都是充满了不可置信之色。

    这个据说能够与顶尖种族年轻天才相比的童平，竟然如此不堪？

    一个连还手之力都没有，甚至已经被吓得瘫痪了无法跑动的家伙，这般瞎蹬，都能将他踹飞？！

    这一刻，所有人的心中都涌起了一股荒谬的感觉。

    难道，这个童平也是借着童家的虚名，从而才有如此之大的名声？

    在那般倒飞间，童平也是清楚的感受到那一道道充满了质疑的目光，一时间，他感觉羞愧难当，一口鲜血更是直冲脑门，尚未落地，他的眼睛一翻，直接是昏死了过去。

    “嘭！”

    在一道道异样目光的注视之下，童平的身躯直接是落在一张奢华的桌子上，将那桌子都是震得稀碎。

    而这个时候，那群护卫方才是反应过来，当即，一个个连忙是簇拥上前，将童平给搀扶了起来。

    “少……少族长，你没事吧？”

    那个护卫队长连忙是将一枚充满了药香的丹药喂入童平的口中，不断的摇晃着后者的双臂，同时也是担心的叫唤道。

    在丹药刚一入嘴之时，童真便是苏醒了过来，但是，即便没有睁开眼睛，他也能够感受到那无数异样的目光，从小养尊处优的他，在这个时候，即便是恢复了意识，也没脸面对那么多异样的目光。

    “少族长，您可别吓我们呀？”

    那个护卫队长不断的摇晃着后者，口中更是不住的叫唤着。

    “奇怪了，少族长没受伤啊，为何服下了护心丹都还没清醒？”

    这个时候，在一旁的几个护卫也是小心的嘀咕着。

    只是，他们都没有看见，童平那张狼狈的面庞之上，已经浮现出了一抹铁青之色。

    “糟糕，少族长的脸色怎么变成这样了，难道那家伙对少族长使了什么阴损的招数？”

    在童平的面色铁青之际，那名护卫队长终于是察觉到了，他声音之中，更是不由的带了几分惊慌之色。

    “噗嗤！”

    听到这话，从在外面的街道上，终于是有着一道忍俊不住的笑声响起。这个时候，即便是远处的围观者，都是看出了一些端详，堂堂一个被称为血诸之地最为优秀的年轻一辈之一的童平，在碾压的局势下，被一个根本没有真元散发出来的家伙两次踹飞，这个家伙，肯定是故

    意装死，免得忍受那些异样的目光。

    但是，这种事情，那个护卫还没看出来，甚至，他居然还在不断的试图叫醒在装昏迷的童平！

    “混账东西，还不带少族长回去！”

    这个时候，童均也是察觉到了不对劲之处，当即，他也是对着那几个护卫怒声呵斥道。

    “是……”

    闻言，那个护卫队长也是突然醒悟了过来，他的身躯一颤，连忙是闭上了嘴巴，二话不说，便是招呼着几个护卫，将童平抬在中间，直接是对着外面掠去。

    “嘶……这一脚可真狠啊！”

    “我的天呐，童少的门牙竟然被踹断了！”

    “也不知道那家伙有没有脚臭，童平该不会是被那脚臭给熏晕的吧？”

    然而，即便是那些护卫刻意的将童平围在中间，一些眼尖之人依旧发现了童平的狼狈模样，当即，一道道惊讶之声也是响彻而起。

    在这漫天的嘲讽之声中，童平只感觉胸口一阵气闷，下一瞬，他只感觉喉间一堵，竟然是直接昏死了过去。

    这一次，他可没有半点装的意思，在昏迷过去的一瞬间，童平甚至有着一种解脱之感……终于不用听见这些刺耳的声音了！

    在那漫天的议论之声中，那些护卫也不敢逗留，直接是快速的远遁而去，不过，他们的那般模样却是显得异常的狼狈，这也是引起了不少还不知道发生了什么事之人的注意。

    而这个时候，童均也是放弃了那种无谓的进攻，身形连退数步。

    他不知道雷云幽用了什么诡异的办法，竟然完全能够无视他的这种劈砍，但是，他知道，即便再这样砍下去，他依旧无法对后者造成什么伤害。

    反而，自己的这种行为，在无数的围观者来看，却是愚蠢至极！

    “好你个诡异的妮子，胆敢得罪我们童家，我奉劝你们是束手就擒，免得到时候别怪我们辣手摧花！”

    童均冷哼一声，直接是将那柄充满了森冷寒芒的大刀收了起来，显然他是不打算再动手了，不过，在他话语中的威胁之意，却没有半分减少。

    面对他的呼喝，雷云幽只是淡淡的瞥了他一眼，便是收回了目光，仿若根本就没有将后者的威胁放在眼里一般。

    圣级高级，在寻常人看来，那已经是高高在上，不可招惹的存在。

    但是，这种级别的强者，却根本入不了雷云幽的眼中。

    她乃是雷妖一族最为年轻的巨擘，身为顶尖种族的巨擘，她所修炼的功法，也远不是童家这种底蕴家族之人所能相比的。

    而且，她的实力也比起童均要高上一个等级，后者刚才的进攻的确是比较的凶悍，但是，在她看来，后者的速度实在是太慢了，每一次在那柄大刀即便劈至之际，她方才是微微一动，将那一刀躲过去。

    在她看来这平淡无奇，毫无难度的事情，在众人看来，却是她仿若根本就没有动过一般，反而童均看上去犹如一个只知道劈砍空气的傻子一般。

    而且，对于这样一个家伙，雷云幽连动手的**都没有，当然，这其中她稍微也是有些顾虑。

    毕竟这里是血诸之地，她也有点担心身份被识穿，那样可能会招惹一些不必要的麻烦。

    “很好，你们给我等着！”见到雷云幽无视的模样，雷均面色一阵变化，最后，他也只能是恨恨的一咬牙，放出一句狠话，手臂一挥，直接是带着剩余的几个护卫快速的离去。
