    

    “将军，瑞王到了。”

    荣治缓缓睁开双眼：“走吧，去迎接一下。”

    邵武城虽然也有城主，但这里的最高权力者却是荣治，荣治今年刚刚40岁，他18岁参军，只用了22年时间就晋升到了中将军衔。

    长堰山大营校场，一艘飞舰徐徐落下。

    舱门打开，姚弘业带着三队王府亲卫大步走了下来。

    “见过瑞王殿下。”荣治带头行了一礼。

    “荣将军客气了，你是灵丘国的将星，深受我父亲器重，这种繁文缛节的礼仪就不用作了。”姚弘业道。

    “殿下身份尊贵，荣治不敢僭越。”

    “荣将军言重了，我今天来是为了捉拿燕翎羽，荣将军知不知道他去了哪里。”

    “昨天晚上11点的时候，燕翎羽强行从西边关卡闯了出去，我派了大量部队进行追击，但都没有找到他的踪迹，他的行进速度不可能比飞舰还快，所以只能是入山了。”荣治道。

    “入山了吗，哼，看来他还不蠢，知道躲进山里。”姚弘业冷哼道。

    “昨晚我已经派了四支小队入山搜寻，今早又增加了八支，但目前还没有任何一支队伍传回有用的消息。”

    “长堰山脉丛林茂密地势复杂，虽然好躲藏，但也不好赶路，依我看，荣将军可以用飞舰往远处投放一些人手，这样一来就可以和之前的队伍围成一个圈，然后慢慢收缩狩猎范围，最后来个瓮中捉鳖。”

    “这个计策我也想过，但这里是边境，贸然派出飞舰前往长堰山，可能会引起别国误会，所以如果真要这么做，还得劳烦殿下跟昌源国的高层知会一声。”

    “行，那我立刻联系外交部，昌源国那边我去说，荣将军不必担心。”姚弘业点头道。

    “那就有劳殿下了。”

    等姚弘业走后，荣治的副将上前道：“将军，我们真要听他的吗。”

    “什么他，叫殿下，姚弘业是灵丘国第二有希望继承王位的人，他的才干不比姚弘图差，现在姚弘图被免去了王位，他在众王子中的呼声越来越高了。”

    “是末将鲁莽了，末将只是对王室的行为有些不满，他们为了一个御剑之法，竟然连脸都不要了，实在令人不耻。”林旭道。

    “苏勒这小子，自作主张把人放走，他要是告诉我燕翎羽在西门，那我直接让他走就行了，连检测门都不用过，也不会有这么多麻烦事儿。”荣治道。

    “这也不能怪苏勒吧，毕竟他不知道将军的心思。”

    “这小子还不错，武道天赋上佳，也重义气，人家在擂台上对他留手，他在擂台下抬手放行，咱们邵武城的军人最重兄弟情义，好好培养一下这货，说不定他将来还能超过我。”荣治道。

    “苏勒武道天赋极佳，有将军给他铺路，以后必然能成就一番大事。”

    “去挑些自家兄弟，等姚弘业沟通好了，就派他们去执行那个瓮中捉鳖的任务，虽然我也看不惯王室的作风，但该做的事还是要做，告诉兄弟们，在山里随便转转就行，要是真碰到了燕翎羽就当没看见。”

    “是”，林旭躬身行了一礼，旋即快步离开了这里。

    ...................

    长堰山脉中，燕翎羽和韩凝薇正坐在树下吃东西。

    这会儿韩凝薇已经恢复了她那长长的银发，燕翎羽也卸去了各种易容装束。

    “照这个速度，咱们最少得走一月才能离开长堰山脉。”燕翎羽看着地图道。

    “一月就一月吧，只要能安全到达目的地就行。”韩凝薇道。

    “其实只要再走差不多十天，我们就能离开灵丘国的军事覆盖范围了。”

    “十天吗，那赶紧走吧。”

    “等会儿啊，我这口还没吃完呢。”燕翎羽道。

    “边走边吃。”韩凝薇甩下一句话，然后起身继续赶路。

    “咻～”，就在这时，一艘飞舰从两人头顶飞过，燕翎羽和韩凝薇赶紧找地方隐蔽了起来。

    “看标志好像是灵丘国的飞舰。”燕翎羽道。

    话音刚落，又有几艘飞舰跟着飞了过去。

    看着一艘又一艘飞舰从头顶掠过，韩凝薇眉头紧锁：“这么多飞舰，我们得加快速度了，他们可能想撒一张大网困住我们。”

    “嗯，不过和我们同方向的飞舰只有一艘，其他都朝昌源国和怀定国那边去了。”

    待所有飞舰远去后，韩凝薇站了起来：“走吧，加快速度，争取今晚之前翻过这座山。”

    就在羽薇二人加速赶路的同时，姚弘业也乘坐飞舰亲自进了长堰山脉。

    “殿下，我们为什么不去昌源国或者怀定国那边，西北方向差不多是死路啊，燕翎羽应该不会往这边跑吧。”

    “对啊殿下，往西北方向跑的话，不仅要深入长堰山脉，还要面对无数妖兽的袭扰，就算最后命大离开了这里，山的那边也是凶险无比的大沙漠，燕翎羽不会蠢到自寻死路吧。”

    “你们懂什么，殿下去西北方自然就是去有道理的，难道还需要你们提醒。”

    “嘿，说的好像你懂一样，那你说说为什么去西北方。”

    “我当然懂，但是我不想告诉你。”

    “切，不懂就不懂，装什么装。”

    “装？我需要装吗？我只是不想告诉你。”

    “什么不想告诉我，明明就是不懂装懂，硬装。”

    “你说谁硬装呢。”

    “说你呢怎么了，想动手啊，来呀。”

    “行了，都给我安静点。”姚弘业喝道。

    待侍卫们安分后，姚弘业开口道：“我已经和怀定、昌源两国的高层沟通过了，如果燕翎羽和韩凝薇去了他们国家，他们会第一时间将燕翎羽扣留，并引渡回灵丘国，所以那两个方向不用管，我们只要盯着西北方就行。”

    “原来如此，殿下果然高明。”某侍卫谀笑道。

    灵丘国位于凤霞洲最南端，在地图上看就是最下面的位置，和灵丘国接壤的有天兴国，怀定国以及昌源国。

    天兴国比灵丘国还南，这个国家在灵丘国的左下方，天兴国再往下就是大海，而昌源国则在灵丘国的上边，怀定国在右边。

    这四个国家实力都差不多，所以不管燕翎羽跑到哪个国家，灵丘王室都可以和对方沟通，然后付出点代价把他引渡回灵丘国。

    怀定国再往右也是大海，昌源国再往上则是狼渊帝国，狼渊帝国是这四个小国的宗主国，如果燕翎羽跑去那里估计凉的更快。

    所以姚弘业很清楚，只要他守住西北方就能堵死燕翎羽。

    燕翎羽也不蠢，他之所以不远万里去加西亚大沙漠，就是知道其他国家去不了，想逃出姚雄的魔掌唯有向大西北挺进才行。

    长堰山中，燕翎羽和韩凝薇正加速赶路，天空上，姚弘业坐着飞舰也在朝坐标点抵近，那艘和燕翎羽他们同方向的飞舰，就是姚弘业的座驾。

    临近中午的时候，飞舰终于落到了坐标点。

    姚弘业带着众人走下来：“原地整备一下，等会儿两人一组展开搜捕。”

    此次行动姚弘业一共带了210人，其中30人是他府上的亲卫，剩下的都是荣治派来协助的士兵。

    值得一提的是，负责指挥这群士兵的人是苏勒。

    过了一会儿，众侍卫两两结伴离开了这里，姚弘业也挑了两个人跟他一起行动。

    另一边，燕翎羽和韩凝薇刚爬到半山腰。

    “赶了一上午的路了，歇会儿吧。”燕翎羽道。

    看了下时间，韩凝薇点了点头：“那就休息半小时。”

    燕翎羽拿出一包熟牛肉扔了过去：“补充点能量。”

    接过牛肉，韩凝薇道：“这才走了一天时间，东西都省着点用，出了长堰山脉还要进加西亚沙漠，到时又得消耗不少物资。”

    “没事，我买了好多东西，够咱们吃两三个月的，放开了吃，不够我这儿还有。”

    “你买那么多干嘛，不怕浪费吗。”

    “我买的时候就把进沙漠的时间算进去了，想彻底摆脱灵丘王室，咱们只能一直往西北走，然后穿过加西亚沙漠去云荒联邦，所以我就买了很多消耗品，给。”

    说着燕翎羽又扔了一罐能量饮料过去。

    “没看出来，你竟然变灵性了。”

    “我一直都很灵性好吧。”

    两人边聊边吃，突然一道野兽的嘶吼声传了过来。

    “有妖兽。”燕翎羽赶紧从石头上跳下来，然后警惕的看着四周。

    “吼～”，又是一声吼叫，不过听声音跟刚才的有些不一样。

    “在那边，应该是两只凶兽在争夺领地。”韩凝薇指着右边说道。

    “哎，吃个饭都不安生，算了，走吧，省的它们一会儿打过来。”燕翎羽道。

    两人继续赶路，这次他们小心了很多，碰到疑似凶兽的领地就绕过去，实在绕不过去的就悄悄通过。

    燕翎羽和韩凝薇从长堰山内围往外走，姚弘业则带着人从外围往里搜，虽然双方暂时还没有相遇，但从地图上看迟早会有交集。

    日出日落，一晃五天时间过去了。

    在这几天当中，羽薇二人一直保持着高强度的赶路速度，这让肉身比较弱的燕翎羽叫苦不迭。

    “让你好好炼体就是不听，还吹自己是主角，像你这样的主角，在别的书里早就被人追上乱刀砍死了。”韩凝薇吐槽道。

    “像我这么帅的主角，在别的书里肯定是炼丹炼器，无所不能，左拥右抱，钓美无数，人见人爱，花见花......”

    看着韩凝薇手里的板砖，燕翎羽默默闭上了嘴。

    “我们已经深入长堰山脉了，往后走高品阶的妖兽会越来越多，绕是肯定绕不开的，准备好随时战斗吧。”韩凝薇道。

    “吼～”，话音刚落，一道类似老虎吼叫的声音便传了过来。

    燕翎羽：“......”

    韩凝薇：“......”

    燕翎羽刚想吐槽韩凝薇毒奶力十足，结果还没开口，一道巨大的爆炸声突然响起。

    “嗯？好强的灵力波动，有人类。”燕翎羽眼神警惕了起来。

    “在那边，过去看看。”韩凝薇率先掠了出去，燕翎羽也赶紧跟上。

    片刻之后，两人来到一处小溪旁，他们躲在一颗大树后悄悄观察前面的情况。

    只见两个身着黑衣的男子正合力围剿一只猛虎，猛虎在两人的夹击下四处逃窜，不过它的一条腿已经受了伤，还没跑出几步就被追上了。

    “去死吧，畜生。”

    两人中身材较瘦的那个俯下身子，接着一个滑铲从猛虎胯下穿过，猛虎惨叫一声倒在了地上，它的腹部被划开了。

    “真是晦气，燕翎羽没找到，结果碰上只幻影虎，要不是你来的快，哥们今天就命丧虎口了。”另一个体型略胖的男子说道。

    滑铲男顺手终结掉幻影虎的性命：“找了这么多天，别说燕翎羽了，连个燕子毛都没看到，哎，歇会儿歇会儿。”

    两人原地坐了下来，滑铲男挑起幻影虎的尸体开始剥皮，七品虎类妖兽的皮，拿到黑市上能卖不少钱。

    “早知道就不申请当先遣小组了，真的累，一点好处没有不说，还差点把命丢了，其他人说不定正在后面游山玩水呢。”胖男子道。

    听着黑衣男子的谈话，燕翎羽小声道：“是来找咱们的。”

    “嗯，先撤。”

    两人小心翼翼地往后退，突然，一道巨大的黑影朝他们扑了过来。

    “我靠，怎么还有一只。”

    “嗷”，幻影虎一跃而起朝两人扑杀过来，燕翎羽和韩凝薇赶紧翻身躲避。

    “咔啪”一声，两人身后的大树被幻影虎直接撞断。

    “是谁。”突如其来的变故一下惊扰了黑衣男子，两人从溪边猛的站了起来，燕翎羽和韩凝薇也缓缓起身。

    “燕翎羽！韩凝薇！”滑铲男惊声道。

    燕翎羽满头黑线，踏马的，这破老虎，就不能晚点出现吗。

    滑铲男赶紧拿出通讯器：“报告，我是先遣小组，我在玄鸟峰发......啊。”

    话还没说完滑铲男就发出一声惨叫，因为刚才扑向燕翎羽的那只幻影虎，直接跳过去咬住了滑铲男。

    人常说一山不容二虎，除非一公一母，刚才死的那只幻影虎就是母的，而这只是公的。

    之前母虎在觅食的时候发现了胖子男，于是展开偷袭准备将其猎杀作为午餐，但胖子男的队友及时赶到救下了他，最后两人还合力反杀掉了母幻影虎。

    母幻影虎在受伤的时候发出了求救信号，正在半山腰狩猎的公虎听到后立即赶了回来，刚才它以为羽薇二人是伤害母虎的人，所以向他们发起了进攻。

    但当大树倒塌后，它看到了正在剥虎皮的滑铲男，于是滑铲男悲剧了......        

