    不知不觉，三个月过去。

    【灵力之海】秘境，乌篷船犹如一叶扁舟，在安静静谧的海面上缓缓漂流。

    船中添置着两床被褥，一位脸色苍白如纸的少男正瑟缩在被窝当中。

    和三个月前相比，江尘很明显瘦了许多……

    脸颊消瘦，伟岸的身躯也佝偻了，虽然盖着两床被褥，身上还贴着发热的暖宝宝，怀中更抱着一个红枣枸杞热水瓶。

    但，江尘依然还是感觉有些发冷。

    有一种肾被抽光了的感觉！

    江尘，感觉自己还是高估了自己……

    没错，虽然凭借他现在的体质，一天给宠兽提取数次中阶技能是没问题的。

    但假如这个提取，是连续两个月，连续三个月，肾顿时就不答应了！

    这就和偶尔吃一顿海鲜大餐是没问题的，隔几天吃一次也行。

    但假如是天天吃，每天吃，一日三顿，下午茶、宵夜也吃，这顿时就有问题了！

    年少不知__子贵，

    老来望壁空流泪。

    这一句话，是真的！

    江尘此时犹如一个空虚冷的老头在床上瑟瑟发抖，不过这时四周的动静却是有些热闹！

    只见一头白色大猫在平静的海面上犹如凌波微步，又犹如连续闪现，身形上一秒显形，下一秒又飞快隐身，忽隐忽现，完全捕捉不到身影！

    没错，这正是小九的隐遁技能，在熟练度达到完美后产生的效果了！

    小九如今施展这一道技能，身形已经可以几乎隐身看不见了！

    而在小九若隐若现的瞬间，它一对爪子忽然落下，灵力爆发，平静的海面上立即炸开了一个巨大的爪痕！

    爪痕直径将近数米，犀利锋锐，切碎一切！

    这也是爆钢爪技能熟练度提升到完美之后产生的效果！

    宠兽技能，随着熟练度提高，技能威力、效果也不会不断提高。

    入门、熟练、精通、完美。

    当技能提升到完美的时候，技能威力就会产生一种质变！

    此时小九施展出来的水遁和爆钢爪技能，威力就和普通技能威力截然不同了，至少翻了数倍！

    宠兽修炼技能，一番下一番苦功夫，熟练度提升熟练、精通没有问题。

    但想要达到完美，那就需要至少数年的功夫！

    因为技能提升到完美之后，可以自动进阶到下一阶的技能，所以完美熟练度技能和其他技能是截然不同的。

    比如小九是先修炼低阶技能“钢裂爪”。

    钢裂爪熟练度提升到完美之后，就能进阶到中阶技能“爆钢爪”。

    中阶技能“爆钢爪”熟练度提升到完美，就又能进阶到渔猫的高阶技能！

    不过比较尴尬，此时小九暂时无法学会高阶技能。

    因为小九此时只是超凡中期海兽！

    高阶技能，一般至少需要修炼五级霸主级才能掌握，小九等级过低，基础属性差，暂时无法支撑高阶技能的施展。

    小九这种情况十分罕见，因为不管是宠兽还是海兽，想要把技能修炼到完美熟练度，实在是太难太难了！

    有很多宠兽即便进阶到五级霸主级，其技能都还没有提升到完美熟练度。

    另外一边，只见初云和七星刀鱼也同样如此，此时它们都兴奋感受着对脑海当中对于各种技能的感悟，不断在海面上施展出各种技能！

    江尘缩在床上，感受着暖宝宝和暖水壶带来的暖意，苍白如纸的脸上也勉强露出了一分欣慰。

    马蛋，终于全部加点完了啊……

    经过江尘这三个月的不要命的氪肾加点，此时三兽终于全部进阶到超凡中期，同时所有技能的数量度也都提升到了完美！

    可以说，虽然只过去了三个月，但小九、初云、小狂三兽的战斗力，却是有了翻天覆地的变化！

    如果再一次遇到红罗，江尘相信，就算对方有着等级和血脉上的压制。

    但自己和三头宠兽，也绝对拥有一战之力了！

    而不会像上次一样，完全被对方吊锤！

    这是江尘氪肾三个月带来的自信！

    我虽然虚了，但是我变强了！

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    “吼吼！”

    兴奋的适应完自己的力量，三兽都不由的聚集到江尘身旁，一个个脸上满是喜意，同时也有疑惑。

    喵喵，铲屎的实在是太神奇了，被插就能变强，那到底是什么东西？

    吱吱，是啊，主人那一根手指仿佛拥有什么魔力，简直像是神之手指！

    吼吼，首领你别睡着啊，快点继续给我加点加点，让本鱼看一看你的极限！

    我要更强，更强，更强！

    江尘无语的翻了翻白眼，这三头宠兽真的是身在福中不知福。

    你们身上一身实力，可都是我卖肾换来的，知道不？

    一点也不知道感恩和珍惜，太可恶了！

    小九说着就跳上乌篷船，并且一屁股直接就坐在了江尘的腰上。

    这看似普通甚至有些亲昵的一幕，但当小九坐上的一刹那，江尘瞬间就感受到了什么叫做生命当中的不可承受之重！

    “啊，下去下去，腰要断了！”江尘满脸通红的大吼道。

    肾不好了，腰也不行了，做男人太苦了！

    “嗡嗡~”

    就在江尘躺在床上养精补肾的时候，这时，江尘怀中的一枚贝壳缓缓的震动起来。

    江尘掏出贝壳顿时脸色一凛！

    这是他进来【灵力之海】秘境时简清秋给他的，并且跟他约定好，只要当这贝壳嗡嗡震动起来，那就代表着海底古城秘境彻底出世了，他得连忙出去！

    “OK，有任务来了！”江尘点点头。

    当下江尘吩咐三兽继续修炼，但得安静点不要吵到他。

    江尘也一口吞了几块龙头海鳝肉，灌下一大瓶枸杞红枣水，二话不说便钻进床里蒙头就睡！

    大战来临，自然得先把自己的精气神养回来，不然那就是去白白送死！

    江尘这一睡，就足足睡了24个小时。

    第二天重新醒过来的时候，江尘脸上的苍白之色稍微好了许多，身体也逐渐有了活力，没有强烈的空虚感。

    当下江尘收起三兽和船只，快速朝秘境出口走去。

    跟袁老和曾老打了一下招呼，江尘二话不说就朝简清秋的宿舍走去，留下二老在原地懵逼。

    “老袁，江尘这真的是在里面闭关修炼三个月，而不是在里面纵欲三个月？”

    蓝衣袁老此时也同样有些不确定：“我也有点怀疑……”

    两老这一下子真的懵了！

    明明是闭关修炼三个月，江尘为何却变成了一个未老先衰的小老头？

    明明进去之前精气神饱满，如今却为何几乎被吸成了人干？

    这一切的背后，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是性的爆发还是饥渴的无奈？

