
　　（上一章修改了一些，加了一些内容。）

　　……

　　永夜七年，天干物燥，小心火烛。

　　都城内。

　　一处与世隔绝的崇山峻岭中。

　　万籁俱寂，只有点点火光环绕四周。

　　就在这时。

　　一阵强烈而又急迫的威压突然涌出。

　　那威压如潮水一般，几乎在顷刻之间便席卷了方圆数座大山。

　　在这股如海一般的压迫感之下，方圆数座山头似乎是遭遇了一场场声势浩大的龙卷风一般，有的山头甚至都被直接削去了小半截，泥土飞溅，苔林尽毁，好似地震……

　　这一幕，若是被其他人看见，绝对会洞心骇耳。

　　这种力量，已经超出了所有人的认知。

　　而这一切的始作俑者，不过是一人。

　　那是一个光头，赤裸着上半身，浑身精壮而又瘦削。

　　光头的五官并不出奇，只是单纯的大众长相，但他浑身的气质却是难以用语言来形容，有一种睥睨天下的无敌即视感。

　　“当年道祖传道九州，不过随手施展出的威压便足以笼罩整个中黎范围，而我拼尽毕生之力至今也才不过掌握一丝而已，究竟何时，吾才能拥有如道祖一般的手段啊！”

　　光头男子眼神深邃，满脸憧憬。

　　回想起百年前的那一幕，至今仍然感到心有余悸。

　　威压之下，整个中黎的子民全都为其所控，生死不由己。

　　无法用语言形容的恐怖。

　　“北方群山中的邪气越发浓郁高涨，想来，那群吃人的嗜血怪物马上就要准备再度进攻了吧。”

　　深吸一口气，光头收回漫山的威压，微微抬头，朝着某个方向看了一眼。

　　在他的视野中，只见位于某个偏远的位置，猩红的气息如腾腾而起的滚滚狼烟一般，将天空遮挡，哪怕是在伸手不见五指的夜幕中也格外的显眼。

　　当然，显眼是对于他而言。

　　其他的人，根本无法察觉那些猩红的气息烟雾。

　　光头男子将其称之为妖魔之气，寓意为邪恶之物。

　　不过话虽这样说，但他并没有对此多上心。

　　只要他想，他可以在顷刻之间将那些妖魔之气的源头灭杀，但他没有。

　　以道经所言，这世间的万事万物都有其存在的道理和依据，生命本无罪，有罪的是两方对立的生命种族，可无论是哪一种生命，都不过只是为了生存而已。

　　苦海无涯，彼岸是头。

　　种族之间的生存斗争，应该是双方之间的事，他若是出手，那就是破坏这个平衡。

　　不该。

　　……

　　……

　　永夜八年。

　　天未破晓，黑暗依存。

　　这一天。

　　漫山遍野之中。

　　数不清尖锐而又凄厉的吼叫声突然从不见天日的深林中传出……

　　下一刻。

　　伴随着声音。

　　密密麻麻的惨白色怪物从黑夜中冲出……

　　在修养了数年之后，这群自诞生伊始便以血肉为食，鲜血为饮的孢子生物准备再度发起了对黎王朝发动进攻……

　　如墨汁倾洒一般的暮色之下。

　　密密麻麻似若蚂蚁一般的惨白色孢子大军从深林中疯狂涌出。

　　它们属于先头部队，全都是最普通的克斯，并没有一头斯芬克斯掺在里面。

　　不过绕是这样，这股力量也足以让世人瞩目。

　　黎王朝都城前。

　　怪物再度入侵赶来的信息在最短的时间传回。

　　城楼之上。

　　感受着扑面而来的恶臭腥风，白发老者神色淡然，倒并没有多少惊慌，甚至脸色都没有太多惊讶的变化。

　　这数年的时间里，他们一直都在暗地里观察那些怪物，并且一直都在为它们发动第二轮攻击做准备。

　　经过这数年的布置，他们早就已经将都城前打造的固若金汤。

　　并且，这数年的时间里，他还倾尽自己所能，将自己多年的修道感悟和经验编纂成书，分发给了守城的一众普通修士。M.23sk.com

　　他幼年成名，天赋决绝，一路至今，虽说算不上天下无敌，但也绝对算是大路整个修士群体中顶尖的那一批。

　　他的感悟和经验，对于一般的如同修士而言，不亚于是最珍贵的天地至宝。

　　数年的时间，在白发老者的精心传授之下，那上万名修士中近乎有十分之一的数量成功突破了桎梏。

　　最重要的事，其中有数人的境界成功到达了可以成帮作主的实力，一定程度上弥补了高层战力的不足。

　　不论是人力亦或者是物力，他们统统都已经将能做的做到了最好，在白发老者看来，这次他们完全有能力拦住并打败这群可恶而又丑陋的庞大怪物。

　　“布阵。”

　　深吸一口，在惨白色怪物距离都城城门约么百米距离时。

　　白发老者突然一声令下。

　　在浑厚道气的加持下，他的声音简直如雷鸣一般作响，足以清晰的传到在场所有的修士耳中。

　　“唰唰唰……”

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在白发老者的声音刚刚落下。

　　半空中。

　　肉眼可见的。

　　突然出现了无数道闪烁着火茫的“流光体”。

　　这些璀璨的流光仿佛陨石一般，夺目而又闪亮，直接将如夜幕一般的身色划破照亮，在空中一道道流水一般的抛物线后狠狠的朝着惨白色孢子生物所在的位置扎了下去。

　　那是一根根苔林的枝杈。

　　顶端不仅用火焰以及石头将顶端位置打磨的尖锐无比，还特意在使用之前用结婚烤了半天。

　　虽然坚硬程度上会有所下降，但白发老者要的也并不是单纯依靠这和就能破开那些丑陋怪物的表皮。

　　他要的，是这些通红的木头碳化物在接触到枯枝落叶时燃起的那熊熊烈火……

　　“嗖嗖嗖……”

　　“唰唰唰……”

　　半空中。

　　无数燃烧着火焰尾巴的尖锐长矛裹挟着势不可挡的威势刺破云霄，发出刺耳的轻鸣声，如狂风暴雨一般，疾驰着朝着惨白色孢子生物大军冲去。

　　“呼呼呼……”

　　在接触到地面干草的同时。

　　一股股弄烟喷涌而出，瞬间将所有的惨白色怪物笼罩了进去。

　　几乎是同时。

　　所有惨白色孢子怪物的行动都不由的微微以怔。

　　它们以嗅觉和听觉辨别敌人和方向，但是这弥漫的呛人白雾却是在一定程度上影响了它们的嗅觉和听觉。

　　“虽然没有如预想中的起火，但是没想到误打误撞之下居然也起了不俗的作用。

　　看着在烟雾中团团转不知所措的惨白色怪物，白发老者忍不住朗声大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十八章：光头的平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 