    而当黄金飞船降落在白胡子海贼团残余船队附近的时候，他们所有人都严阵以待，尤其是马尔科他们脸色无比的凝重，对于唐神他们本来就心怀警惕！

    更何况是造成海军本部沉没海底的最大元凶，这样的家伙，找上他们，怎么看都不是好事。

    气氛一瞬间变得肃杀起来，战斗一触即发！

    但当他们看到黄金飞船上甲板上奄奄一息的白胡子，还有哭泣的像个孩子的艾斯，立刻放弃了警惕之心，没有顾忌地冲了上来。

    “老爹！”

    “老爹老爹！！”

    “老爹老爹老爹！！！”

    马尔科直接变身成凤凰，身影犹如一道闪电冲了上来，给白胡子检查身体，一检查，顿时脸色难看之极，眼中泪水不由自主的大颗大颗地滑落。

    本身有着强大医术的他，对于白胡子的身体，瞬间就探查的清清楚楚，躯体上千疮百孔伤痕纵横，此时还能说话还能喘气，已经是一个奇迹。

    “马尔科，现在老爹身体状况怎么样？”

    “医生呢，医生赶紧过来给老弟检查身体包扎伤口！”

    “该死，赶紧给老爹治疗！”

    所有番队队长赶了过来，看到白胡子此时的模样，顿时都慌了，他们从未见过白胡子如此虚弱的时候，这一幕他们不想见到，也不想看见，甚至都不想承认，始终霸气的老爹，能有这么虚弱的时刻。

    泪水不由自主的从他们眼中滑落，一个个双拳紧握，拼命的压抑住自己内心中掩饰不住的悲伤。

    白胡子海贼团还生存下来的后勤医疗人员迅速拿着自己的装备上去给白胡子检查伤口，一看见白胡子把我的伤口，那眼泪就忍不住啪踏的往下掉。

    刚检查完这个伤口准备包扎，另一边那个伤口又裂开了，裂得更大，鲜血不停的流出来，流淌在船的甲板上，汇成一条由鲜血组成的小溪。

    “好了，孩子们，不要弄了，我知道，今天我是挺不过去了，我对自己的身体状况还是非常清楚的，能坚持到现在已经是一个奇迹。”白胡子虚弱的开口道。

    面对死亡，他没有一丝慌乱，没有一丝恐惧，只有无尽的淡然，甚至对自己的船员还带着一丝安慰。

    可越是这样，白胡子海贼团的成员们，心里越是感觉不是滋味。

    因为白胡子就是白胡子海贼团的顶天支柱，这些年也是白胡子一直在支撑着这个大家庭，一旦这根支柱倒塌了，那白胡子海贼团将可能会分崩离析，没有人能怀疑这一点，因为它确实存在着。

    就好像一个家庭，父亲是这座家庭的顶天支柱，这个父亲倒下了，这个家庭就完全没有了支柱，女人和孩子就感觉未来一片茫然，而如今的白胡子海贼团和这种场景非常相似。

    白胡子如果死去了，那他们的未来是什么样的？

    所有的白胡子海贼团成员，侥幸生存下来的他们，对未来一片茫然。

    因为他们已经不习惯，没有白胡子的存在，他们早就习惯于为他们建立一个大家庭，让他们欢歌笑语，让他们把酒言欢，让他们每天生存在快乐下这种温暖的亲情下，可这一次，这个亲情的羁绊将要消失，远离他们而去，他们不敢想象这种悲痛是什么样的，因为那种悲痛是撕心裂肺的，痛到他们都不敢承认这个现实。

    “老爹，你不会死的！”

    “老爹，我们一定不会让你死的！”

    “老爹，你就忍心丢下我吗？”

    很多白胡子海贼团成员纷纷含泪开口道。

    一种无名的悲伤在白胡子海贼团成员中间散开，因为明眼人就能看出来白胡子现在的状态，还能喘息着，还能和他们说话，已经非常艰难，随手可能就会逝去，本身就是一个奇迹。

    而偏偏就在这个非常悲伤煽情的时候，一道非常不合群的声音响了起来：“好了，不要说废话了，快点交代遗言吧！不然被你们耽搁到死了都没把一些话说清楚。”

    这道声音显得非常平静，不含一丝悲伤，甚至还有点鄙视。

    顿时所有白胡子海贼团成员怒目而视之，没看见他们正在处于悲伤中，悲伤的离别之中，这个声音太不符合这个场面，整个白胡子海贼团就如同一个火药桶被点燃了一样，那是随时在爆炸的边缘。

    本来他们心中的悲伤和愤怒就无处发泄，只能慢慢沉寂在心中，忍耐着，但这道声音却让他们有了一道宣泄口。

    所有人转头瞪着说话的人，说出风凉话的人，这个人不是别人，正是唐神。

    “蒙奇d罗杰，就算你非常强大，我打不过你，但我也不许你侮辱老爹。”马尔科冷冷的说道。

    他确实明白自己打不过他，但他不允许有人在这种情况下，还侮辱白胡子，这是所有白胡子海贼团成员都不允许发生的事情。

    唐神翻了个白眼，撇了撇嘴，吐出两个字：“白痴！！！”

    在这种情况下还挑衅自己，真是活腻了。

    如果不是看在艾斯的面上，早就把这货按在地上打打的他连他亲妈都认不出来。

    马尔科顿时愤怒之极，整张脸都涨红了，双眼都气的通红，死死的瞪着唐神。

    “好了，孩子！他说的是实话，我的命还是他帮忙延续的，不然我早就死了，有些话在我死之前确实要和你们交代清楚。”白胡子缓缓的开口道，打断了愤怒的船员们。

    在这一刹那，白胡子的精神好像好了不少，说话也连贯了许多，之前说的话非常虚弱，有些断断续续。

    明眼人都能看得出来，这是白胡子在回光返照，也就是最后生命的一刻。

    所有白胡子海贼团成员也都明白这个道理，所以大家此刻都显得异常地沉默，静静地听着白胡子说话，悲愤不由自主地从心底透露出来，在每一个人的脸上显现出来。

    唐神也没离开，也就在一旁听着，果然白胡子是个老奸巨猾的东西，战国说的一点都没错，还是安排了许多后事，还有他死亡之后，对于白胡子海贼团的安排。