    第58章 九道气旋

    看着众人不解的目光，秦尘呼了口气，道：“这件事情，我会亲自去调查清楚，若是与凌天和楚凝诗无关，也就罢了……”

    “可若是真的是凌天搞的鬼，我不介意……直接宰了他！”

    站起身来，秦尘离开议事大厅。

    看着秦尘的背影，秦苍生能够明白，自己这个儿子心中的愤怒。

    秦山比秦尘年长几岁，从小到大，自己忙于家族之事，都是秦山这个做大哥的，将秦尘照顾好。

    现在秦山出事，只怕秦尘心中，比他还要愤怒。

    “诸位，当务之急，先将凌云城内的情势稳定下来，今夜过后，必定四家族有不死心的人闹事，不能放过！”

    “是！”

    秦尘此刻，回到自己房间内，心绪逐渐平静下来。

    哪怕是活了上万年的老怪物，可是秦尘心中，这一世的身份，依旧是他。

    对于秦山，那是他真正的大哥。

    “北冥帝国，帝都……有意思的事情，会逐渐发生的，凌天，楚凝诗，你们，做好准备了吗？”

    徐徐，他盘膝坐在床榻之上，内查自身。

    雨夜之中的静悟，使得他一举突破桎梏，到达九门天门境，天门开，眉心之间，聚集下来丰厚的灵气。

    这样的晋升，使得秦尘也是感觉到身体内的力量，源源不断的释放开来。

    “九门之境，开辟体内双手、双臂、双腿、五脏、六腑、颈部、腰部、口鼻耳、眉心九处宝藏大门！”

    “凝聚灵气，灌溉身体，冲击九门成功之后，便是灵海境。”

    “灵海境，在九门之中，凝聚气海，九门之位，九道气海！”

    秦尘自言自语着，双手缓缓平放下来。

    双手之上，灵气不断聚集，浓郁的灵气，在此刻，不断凝聚成气旋，出现在双手掌心内。

    凝聚气海，第一步便是开始凝聚气旋，气旋聚集成型，逐渐方才能够成为灵海。

    灵海，灵气之海，可以想象，武者聚集灵海，体内灵气丰厚程度。

    可以说，一位灵海境一重武者，是十个九门天门境武者都无法比拟的。

    逐渐的，秦尘手掌之中，一道气旋，凝聚成型。

    啵……

    可是突然，那气旋，在此刻炸裂开来。

    “失败了……”

    秦尘皱起眉头。

    可以说，对于九门境迈向灵海境，他心中无比熟悉，甚至是倒背如流的修炼方式。

    可居然会失败？

    再次，秦尘开始尝试。

    啵……

    房间内，一道轻微的声音，再次响起。

    连番几次尝试之后，都是以失败而告终。

    秦尘此刻心中有些烦躁。

    “难道是因为修炼虎啸龙吟拳，导致身体对灵气的要求，变得更高了？”

    秦尘再次静下心来。

    手掌舒展开来，一道气旋，在此刻出现，而那气旋出现之后，秦尘并未停止，掌心在此刻，再次多出一道气旋。

    时间久而久之，秦尘掌心，七道气旋，在此刻，一一出现。

    而最终，掌心内的气旋，到达了九道！

    看着手中九道气旋，秦尘此刻，只想骂娘。

    “该死，若是一门需要凝聚九道气旋，方才能够聚集成灵海，那九门就是凝聚八十一道气旋，这……到达灵海境九重，需要常人九倍的付出才行！”

    “虎啸龙吟拳，将身体锻造的太强大了，需要灵气灌溉的强度，也提高了。”

    秦尘此刻颇为头疼。

    这样一来，他在灵海境，就需要付出常人九倍的努力。

    好处也是显而易见，爆发出的威力，也是更加恐怖。

    “罢了，既然如此，那就看看，到时候，能够爆发出多么恐怖的实力来吧！”

    秦尘呼了口气，安然入睡。

    接下来一段时间，秦尘在房间内，不断凝聚气旋，保证气旋的稳定。

    而整个凌云城内，可谓是忙活起来了。

    秦家，在这一场争霸之中，大获全胜，整个凌云城内，几乎是全部被秦家掌控。

    虽然时不时有人闹事，可是结果，下场都是十分凄惨。

    这一天，秦尘在房间内闭目修行，双手掌心，各有九道气旋凝聚，源源不断的聚集灵气。

    秦尘现在需要做的，便是将九道气旋彻底稳固，相互融合，容纳到自己双手之内。

    这是以前他也没做过的事情。

    但是秦尘很期待，比常人浓郁九倍的灵气，到底能够散发出多么强大的威力来。

    轰……

    而在此刻，秦府内，一道狂暴的气息，却是冲天而起，使得秦府内种人都是感应到，那一股强横的气息。

    感受到这一股充沛的气息，秦尘停下修炼，脸色舒展开来。

    “父亲，终于是到达灵海境了吗？”

    微微一笑，推门而出。

    “哈哈……”

    秦家府邸内，秦苍生满面红光，双手推出，那强横的灵气，完全不是九门天门境可以比拟的！

    “恭喜族长！”

    周遭，十数道身影此刻皆是激动不已。

    灵海境！

    对于凌云城来说，灵海境武者，如同帝王一般。

    现在，秦府内出现一位灵海境高手，那整个凌云城内，只怕无人敢惹是生非了！

    “父亲到达灵海境一重了？”

    秦尘此刻走出。

    看到秦尘，众人眼中，则是更有一股尊敬的味道。

    秦尘八门境界，便可斩杀灵海境一重。

    现在到达九门，灵海境一重，在其手中，简直是不值一提。

    “嗯，多亏了你的九转玉金丹，我现在还能够感觉到，那丹药药效，还在我身体经脉之中，流转不息……”

    “九转玉金丹，理应如此。”

    秦尘点头。

    “既然如此，那我也该离开了！”

    秦尘此刻开口。

    离开？

    听到此话，众人神色都是略微黯淡一些。

    大公子秦山，在帝都内，身受重创，现在虽然烈火老祖看守着，但是长此下去，性命难保！

    “父亲！”

    秦尘直接开口。

    在场十几人，也都是秦家核心成员，一些事情，现在说，刚好。

    “这里，是灵丹，关于种类和效果，我都标注了下来！”

    秦尘说着，手掌一挥，一个个坛子出现，足足十几个坛子。

    这些坛子看起来，十分简单，可是其中散发出的淡淡馨香，却是让在场众人，一个个眼珠子都是要瞪出来了。

    “这是全都是……灵丹？”

    秦苍生愕然。

    灵丹用坛子装起来，也是够随意了。

    但是让秦苍生惊讶的不是这一点，而是这些灵丹，十几个坛子，一个坛子少说上百颗，十几个……那就是上千颗！

    这简直是一笔巨富！

    (本章完)

