    高晋看的头皮发麻，大气不敢喘一下。

    即便是海东青这样的大佬，在看到那些霉菌触手之后，都跟见鬼了一样，生怕被触手碰到。

    不用想也知道，被这些霉菌触手碰到的后果有多严重。

    “前辈，这些触手究竟是什么鬼东西？”高晋惊疑着问道。

    “海魔神肠道里的绒毛。”海东青一边狂奔，一边介绍道：“一旦被缠住，很快就会被吸干，化作海魔神的养分。”

    高晋听的一愣一愣的，虽然他不知道海魔神是谁，但“肠道里的绒毛”还是能听懂的。

    “您的意思是，咱们现在是在别人的肠道里？”

    “差不多吧。”海东青模棱两可的回答道。

    这下，高晋被彻底震惊到了。

    “难道说这整座宫殿其实只是一只巨型的海洋生物？”

    海东青没有回应，算是默认了高晋的猜测。

    高晋干咽着口水，好半天才从震惊中缓过劲来，再看四周霉菌遍布的“洞穴”，感觉已经完全不一样了。

    就在海东青带着他疯狂逃窜之时，后方不断蔓延的霉菌触手忽然间停止了蔓延。

    紧接着，无数的霉菌触手就像是枯萎的植物一样，以肉眼可见的速度收缩、干瘪，最终化作一地散落的碎屑。

    此情此景，别说是高晋了，连海东青都看愣住了。

    “这又是啥情况？”高晋错愕着看向海东青。

    “好像有人把那玩意儿给干掉了？！”海东青难以置信，旋即环顾四周的霉菌一眼，补充说道：“不对，那玩意儿还活着，只是遭受了某种重创。”

    高晋眼神怪异道：“不会是斩灵教干的吧？”

    闻言，海东青陷入了短暂的沉默，“看来老夫确实小看这斩灵教了，等完事之后给我详细讲讲这斩灵教的来头。”

    说着，便再次拎起高晋，向宫殿内部深入进去。

    因为“那玩意儿”已经被重创，所以海东青也不再那么担惊受怕，很快带着高晋冲出了宫殿的第三层防护。

    从霉菌“洞穴”出来，呈现在两人面前的是一座类似大堂一样的地方，只是整个大堂都被霉菌覆盖，看不出丝毫建筑的样子。

    大堂下方，是一个巨大的、充斥着猩红色熔岩的岩浆池，不断喷涌着熔岩气泡，充斥在大厅内的海水似乎根本无法熄灭这些诡异的熔岩。

    整个大堂内的海水滚烫不已，即便有【避水珍珠】阻隔，依然能感受到可怕的温度。

    “这是……到胃里了吗？”高晋看着这一切，本能的联想到了什么。

    海东青并未回答，而是凝望着大堂上方幽黑深邃的巨大洞口，眼底隐隐浮现出些许激动：“快到地方了。”

    接着，便不由分说抓起高晋，向那巨大的洞口飞去。

    没等海东青飞到洞口，一道身影突然间从另一条霉菌洞穴中冲了出来，如同一颗在水底急速穿行的鱼雷，一拳轰击在海东青身上。

    海东青根本来不及反应，被当场轰飞，痛苦闷哼一声，吐出一口老血，手中抓着的高晋也随之落了下去，并向底部的岩浆池缓缓沉落下去。

    “是你？！”稳住身形的海东青这才看清来人的模样，不由大惊失色。

    来人跟他一样，身上许多部位长着鳞片，明显也是一位海族之人，只是身材比他更加魁梧一些，而且额头上还长着一根奇特的独角。

    “东青兄，好久不见！”独角中年眼神中带着一丝戏谑之色。

    而此时的高晋这边，正试图控制不断沉落的身体，整个人惊恐到了极点。

    之前也说过，在避水珍珠的效果下，他在水里感觉就像在太空一样，类似于完全失重的状态，按理说是不会沉入海底的。

    可下方的熔岩似乎有种诡异的吸引力，让他不受控制的沉落下去。

    眼看着岩浆越来越近，高晋大脑一片空白，“海前辈，救我——！”

    听到高晋的求救，海东青本能的想要下潜下去，将高晋捞上来，却被那名独角中年阻止。

    砰！

    独角中成功阻止海东青之后，还不忘嘲讽一句：“东青兄好雅兴，刚醒来就找了这么一个细皮嫩肉的小家伙，也对，沉睡了这么多年，东青兄应该是憋坏了。”

    “……”海东青脸色铁青，咬牙冷笑道：“这小子身怀【瀚海-湍流】，你要还想染指上面的东西，最好别让他死在这里。”

    独角中年眼神微动，明显不太相信：“你当我傻啊？瀚海七绝早特么失传多少年了！”

    “不然你觉得我是如何穿过最外层的防护的？”海东青继续道。

    “草，不早说！”

    独角中年微微一怔，再看下方的高晋，距离坠入岩浆只剩最后几米。

    眼见与此，独角中年赶忙俯冲下去，伸手放出一条水波龙影，并在一阵龙吟声中，将高晋卷了起来。

    死里逃生的高晋冷汗直冒，赶忙向独角中年道谢：“多谢前辈救命之恩。”

    只可惜，独角中年显然不在意这些，冷声询问道：“你小子会【瀚海-湍流】？”

    “是。”高晋微微点头。

    “放出来让老夫瞅瞅。”

    高晋迟疑着看了眼海东青，然后朝下方的岩浆池使出了瀚海湍流。

    看着下方急促奔涌的水流，独角中年两眼放光，“还真是瀚海湍流，可以啊东青兄，你从哪儿找来这么一个小子？”

    “缘分。”海东青不咸不淡的回了句。

    “缘分？”独角中年眼神怪异道：“我怎么就没有这种缘分？”

    海东青不耐烦道：“少废话，你是想合作还是想拼个你死我活？”

    “这话说的。”独角青年俨然没有了之前的敌意：“既然钥匙都有了，那自然得上去看看，不过话说回来，如今钥匙在我手里，我为什么不自己一个人上去呢？”

    海东青早料到他会这么说，冷笑道：“就算我暂时打不过你，但在你手里杀掉这小子的把握还是有的，大不了谁都别去嘛~！”

    独角中年僵硬一笑，立马换了一副嬉皮笑脸的表情：“哈哈，开个玩笑~开个玩笑。”

    高晋虽然听不懂两人在说什么，但也知道，自己对这两人很有利用价值。

    说实话，他也想看看这俩人争夺的东西究竟是什么。

    就这样，两名海族强者成功达成了合作，而高晋则成了两人合作的关键。

    当然，高晋就算再重要，也没有任何发言权，本质上就是个工具人。

    而工具人就要有工具人的自我修养，不该问的别问，乖乖听两位大佬指挥，等找到合适的机会，直接开溜就行。

