    二人听后，神情不由一变。

    毕竟他们两个人是被陈永化偷偷放出来的。

    如果被执法队抓回去，他们两人的后果恐怕比陈永化还要严重。

    只是陈永化开出的条件太诱人了，而且面前的道九言，看上去就是一个普通人。

    一定是受了重伤所导致的。

    从道九言那苍白的脸上可以看的出来。

    “不要拿执法队来吓我们！”

    其中一名男子站出来，脸色冰冷。

    “哦？是吗？你们不怕执法队吗？”

    道九言淡淡一笑，随即说道：“就凭你们两个人级境后期的也想杀我吗？我可是跟鬼王那种地级境中期的武者对战过，如果我没猜错，你们应该是陈永化找来的吧？”

    看到这两个人，道九言瞬间想到了陈永化。

    他与鬼王战斗受伤的事情，除了鬼王的人之外，就只有陈芹知道了。

    这让道九言不得不怀疑到陈永化身上。

    果然，他的声音一落，那两名武者紧锁眉头。

    但是他们并没有承认。

    “谁是陈永化，我们不知道。如果想活命的话，就把九天传承交出来，否则我们杀光你们所有人！”

    另外一名武者面色狰狞地吼道。

    听了他的话，顿时整个龙家众人全都目瞪口呆。

    短暂的安静后，爆发出一阵嘲讽的笑声。

    “你们笑什么，真的以为我不敢杀你们吗？”刚才那名武者顿时大怒。

    “是谁要杀我龙家之人？都让开，让老夫看看到底是谁？”

    这时，龙天的声音从院子里传了出来。

    道九言等人连忙让出一条路。

    “原来是你们呀！”

    一见到这两个人，龙天不由地冷笑起来：“我没想到你们竟然偷跑出秘境了，是我抓你们回去，还是你们自己回去？”

    “龙，龙龙大人？！”

    二人见到龙天后，顿时吓浑身颤抖，冷汗直流，连说话都结巴了。

    “张三李四见过大人！”

    随即二人连忙跪在地上，态度无比恭敬。

    此刻，他们的目光偷偷地看向龙天，左边的武者叫张三，也就是刚才扬言要杀龙家人的。

    他面露惊恐之色，“大人，小的不知道这是您的家族，还请您放过我们兄弟，我们再也不敢了！”

    “大人，都是陈永化，是他把我们兄弟二人放出来的，求大人饶了我们吧！我们立刻就回秘境，自己去秘境监狱自守！”李四同样开口。

    说话的同时，二人都小心翼翼地看着龙天，想看清楚龙天的神情。

    然而，龙天却淡淡一笑，“难道陈永化没告诉你们道九言是我的重孙吗？”

    “没有，绝对没有！我们兄弟用性命保证，他绝对没说！如果说了，我们兄弟也不敢呀！”

    张三李四连忙回答。

    陈永化确实没有告诉他们，如果告诉他们的话，他们哪里还敢过来。

    现在兄弟二人心里已经将陈永化列入了死亡名单，等回到秘境，第一件事就是杀了陈永化。

    “陈永化怎么跟你们讲的？”龙天轻声问道。

    “陈永化说道九言跟他有仇，而且在世俗界欺男霸女无恶不作，我们兄弟一听，这种人该杀。”

    张三看了道九言一眼，继续说道：“陈永化还告诉我们，道九言和鬼王打斗时受了伤，以我们二人实力杀他非常容易，所以我们就来了！”

    “九言，你受伤了吗？”龙天微笑地看向道九言。

    道九言向前踏出一步，似笑非笑地看着两人说道：“陈永化没有说错，我确实受伤了，而且还很重！”

    二人一听，连忙低下头。

    别说道九言已经受伤，就是没受伤，他们也不敢动手呀。

    就在这时，道九言的声音再次响起，突然一股强大的力量向张三李四二人笼罩而去。

    “虽然我受了伤，但是杀你们还是足够了！”

    道九言的声音无比冰冷。

    张三李四二人顿时浑身颤抖，用力运转气息用来抵抗道九言的威压。

    噗通！

    可惜的是，二人根本不是道九言的对手，直接被道九言的威压碾压，趴在了地上，纷纷口吐鲜血。

    道九言收回气息，淡淡地说道：“你们还认为可以杀我吗？”

    “不敢，小的再也不敢了！”

    张三李四连忙求饶，脸色无比苍白。

    心中对陈永化的恨意飞速地提升。

    这哪里是受伤的人，受伤会有如此强大的气势吗？

    陈永化必须死，不死都对不起他们兄弟。

    不过，此时可不是他们思考这件事情的时候。

    他们二人连忙重新跪好，大声求饶道：“救龙大人饶命，放过我们吧！”

    龙天淡淡地看了二人一眼，扭头对道九言说道：“决定权在你，你想怎么处理都行！”

    龙天说完，转身离开。

    其实龙天有着自己的目的。

    张三和李四二人的实力虽然不强，而且还是秘境中的小混混，不过这种人还有一个作用，那就是消息非常灵通。

    他想让道九言留下他们。

    只是这种情况下，他绝不能在场。

    临走时，龙天给了道九言一个眼神，算是将自己的意思告诉给了他。

    道九言也接收到了龙天的意思，背负着双手，神色冰冷地看着两个跪在上的人级境后期武者。

    而张三李四则一动不动地跪着，浑身大汗淋漓，他们的心都在颤抖着。

    此刻他们后悔到了极点，早知道这样，就不从秘境出来了。

    如果他们乖乖地呆在秘境中，不去贪图陈永化的那点东西，他们也不会跪在这里等待发落。

    “告诉我，你们想死想活？”

    这时，道九言的声音从他们的耳边响起。

    “想活，我们想活。只要你不杀我们，让我们做什么都行！”

    二人异口同声地回答着。

    “想活可以，把它吃了！”

    道九言目光冰冷地看着二人，从口袋里取出一个玉瓶，倒出两颗紫色的丹药，扔到了二人面前的地上。

    “是，我们马上吃下它！”

    二人没有丝毫的犹豫，甚至连问那丹药是什么都没有，捡起地上的丹药，直接塞进嘴里。

    尽管不知道这是什么，可是二人清楚，只要吃下这颗丹药，他们就有活命的机会。

    咕隆！

    丹药咽了下去。

    “张三李四见过主人！”

    二人吞下丹药后，没有丝毫的犹豫，直接对着道九言重重地磕头。

