    接着就听到章悦人笑着对着他说了一些，已经构思好的方案，听到之后叶天还真是有些大开眼界。

    “我们现在的定位还是有些贵的，所以有些掉头发不是很厉害，或者发质还说的过去的人，都会选择买的，我打算做一个比较低端的产品，那个产品比我们现在发售的产品药效要低40％左右。”

    “但是于此同时，他们的价格也会是最低的，这样的一个产品就是为了那些人考虑的，因为要是头发上，或者头皮上没有病的话，别人不一定会选择我们的东西！”

    ?

    “但是我们这一款要是发售了话，那他们就会开始选择，因为经过这次事件以后，我们的东西可以说是如日中天了！”

    “除了这一个，我还打算弄一个更高端的，但是哪一款不是随便发售的，是一个关于医学的概念，不仅生发，还能对头皮起到一个很高的效果，有很多人因为做头发导致头皮有问题，所以这一个以后也会是他们主要选择的！”

    “除此之外，我们还可以修改一下配方，把原先的洗发水，改成了护发素。”

    “这个护发素也是分着等级的，但是这对那些顾客来说，也是多了一个选择，要是有人不想要我们的洗发水，但是也可以要我们的护发素。”

    “再一个就是用于染发剂，还有烫发剂上，现在很多都很伤头发，但是我们的配方可以大幅度的降低这个问题……”

    章悦人站在叶天的面前侃侃而谈，叙述着自己这段时间一来想的这些东西，听得叶天是目瞪口呆的！

    要是让叶天来想，他不会想的那么周到，也不会想的那么全面，任何一个环节都是环环相扣的，简而言之就是一个字，你不想要这个，那我还有这个，无论如何，我总会有一个东西是让你满意的，让你舍得花钱的。

    叶天现在对章悦人是佩服的不行，一个字“绝”！

    不得不说章悦人确实很强，这个产品才出来没有一个月的时间，章悦人就准备把这个产品做成一个系列了，花样繁多，看的那叫一个眼花缭乱！

    这些东西要是全部做出来，叶天公司的产品算是彻底有了自己的系列，会更好的占据这一个市场。

    章悦人说完之后，叶天给拍起来手来，对着章悦人说道：“很棒，很棒！”

    这句话叶天的确是发自自己内心的，本来叶天想的只是自己的产品不错，不拿出去圈一点钱，实在是有些可惜了。

    但是章悦人可不这么想，要是按照她的计划进行下来，那就不是挣点钱的事情了，这是要把整个市场给撕开一个大口子，然后冲进去，至于剩下的同行，希望能活的下去！

    叶天看着她实在是佩服不已，这果然是一个不可多得的人才，要不是章悦人在自己的身边，可能自己的公司很难到达现在的程度！

    听到自己老板对自己的夸奖，章悦人笑了笑，对着叶天说道：“我一定不会辜负叶总的期望，把我们的公司做大做强的！”

    叶天笑了笑说道：“当然了，我可是完全相信你的啊！”

    然后叶天就直接拿起自己的编织袋准备走出去，接着对着章悦人说道。

    “既然已经没事了，那我就先回去了，等有什么重要的事情了，你再过来联系我，我现在就先走了，公司交给你！”

    章悦人听到叶天的话先是微微一愣，接着又幽怨的看着叶天开口说道：“叶总，你不是又要去捡垃圾了吧！”

    听到章悦人这么说，叶天也有些尴尬，但是身边的富贵已经开始急不可耐了起来，立刻跑到了叶天身边，对着叶天一直摇着自己的尾巴。

    这几天都快把富贵给憋死了，现在只要一说是过去捡垃圾，富贵就觉得那些漂亮的小母狗在对着它叫唤，浑身上下充满了干劲！

    叶天咳嗽了一下，对着她说道：“主要是我也不知道我在这里能干什么，你的能力我也放心。”

    章悦人直接给了叶天一个白眼，什么叫我在这里，你就放心，她这一辈子都不会相信叶天嘴里说的那些鬼话了！

    一开始章悦人确实觉得叶天是看中自己的，但是现在她已经明白了，叶天就是想什么都不管，安心的当一个甩手掌柜！

    自己能让叶天这一段时间一直来公司，已经是很不错的了，要是其他人去说，叶天可能来都不会来！

    章悦人现在也不指望叶天能在公司里面待着了。

    叶天领着开心不已的富贵从自己的办公室走出去，公司正在上班的员工看到了叶天纷纷问好。

    “叶总好！”

    这段时间叶天一直都在公司里面，这些人也算认识了自己的老板到底长什么样子了。

    叶天待人很宽厚，在他们心里留下了很好的印象，就是产品爆火，一发不可收拾的时候，叶天也是在第一时间给他们涨工资！

    这让他们对叶天充满了感激。

    但是他们还是比较好奇的，因为自己的老板跟别人公司的老总实在是不一样，自己的公司不去打理，全部都交给了章总，自己则是出去捡垃圾，也不知道是为了什么？

    “嗯嗯，大家好！”

    跟他们打了一个招呼，然后就看到一个员工把喝完的咖啡扔进垃圾桶里面，叶天眼前一亮，然后就立刻走了过去。

    那个人看到叶天走了过来，立刻变的手足无措了起来，对着叶天说道：“叶总……”

    他还以为是不是自己有什么错呢。

    谁知道叶天走了过去，直接对他问道：“你扔得这个咖啡盒子可以给我吗？”

    那个员工傻傻的点了点头。

    接着叶天就直接把他垃圾桶里面的那个咖啡盒给拿了起来放在自己的编织袋子里面。

    所有人看着叶天的目光都变的有些怪异！

    难道自己的老板捡垃圾捡到癫狂了？

    叶天一开始也是想下去捡捡垃圾的，但是突然发现自己的公司也是有着不少的垃圾的，所以叶天就想着自己先在自己的公司把垃圾清理一下，然后再出去。

    有了这个想法之后，叶天看了看自己公司的员工，笑了笑。

    摸了摸下巴想到：“自己这算不算，近水楼台先得月，向阳花木易为春！”

    反正公司里面的垃圾都是要被处理掉的，既然都是一个命运，那便宜给了别人还不如便宜给了自己。

