    卑留呼站在训练场上，长长的呼出了一口气。

    随即，他便双手背后，脑袋像前，查克拉运转，奔跑了起来。

    嗯，非常标准的忍者跑姿势。

    虽然跑步的姿势很残念，但他的速度的确奇快无比。仅仅片刻，就跑完了整个训练场一圈。

    “哇，这具身体跑起来感觉好轻松。无论是查克拉量、神经反射还是肌肉爆发力量，都不可同日而语。”跑完之后，站在原地还有些意犹未尽地卑留呼，看着自己的双手，喃喃自语道。

    “的确，”大蛇丸看着数据。“单凭你现在的速度，就比你原先的肉体快了接近一倍，”

    “而且，这具克隆体肉身虽然经过调试，并没有出现肌肉萎缩等退化现象，但也从来没有经过锻炼，如果你在锻炼一下的话，各种身体数值应该还会再有提升。”

    “好了，现在该做力量测试了。”猿飞彻则拿出了一些画着一些封印的杠铃。

    看起来和普通的杠铃差不多，但事实上这是经过封印术特殊处理过的杠铃，就像李洛克绑在腿上的负重块一样，重量远比肉眼所见的重。

    “好了，那么我们现在便开始测试吧。”猿飞彻轻轻松松的一只手拎着杠铃。另一只手拎着杠铃的负重片走了过来，然后放在卑留呼的面前。

    虽然猿飞彻看起来走的很轻松。但地上被微微踩出来的脚印已经说明了这些杠铃的重量。尤其是猿飞彻将杠铃和杠铃片放下去时，整个土地上都被压出了印痕。

    “咕噜。”卑留呼咽了一口唾沫。颤颤巍巍的说道：“阿彻，这好像是你锻炼用的器具吧，给我用真的好吗？”

    “放心，不过是个训练用的道具而已。又不是什么私密物品。你用就用了呗。”猿飞彻大手一挥，一副不在意的样子。

    我是在乎什么私密不私密的吗？我是怕被这杠铃压死呀。卑留呼在自己心里头狂叫道。

    不过好在猿飞彻故意戏弄他两句之后，就将最重的两个杠铃片卸了下来。整个杠铃的重量一下子便减轻了大半。

    卑留呼这才松了一口气。

    他还真怕猿飞彻把自己平日锻炼的器材通通交给他用。就算他转生的这个克隆人肉身经过多重基因调试，又有部分仙人体血脉，可以说是强悍无比。但比起猿飞彻这种怪物来说，那还是差了不知道多远的距离。

    卑留呼双手抓住杠铃，缓缓用力，憋得俊秀的小脸通红。杠铃才懒洋洋的给了点面子，往上抬起了十几公分。

    “啊啊啊！”随着卑留呼发力的狂吼，脸上青筋直蹦，猿飞彻看着他原本俊秀的小脸满脸通红，血管暴起。这颜值崩坏的一幕。不禁有种想笑的冲动。

    可惜，吼了半天。卑留呼也只是将杠铃举到了胸口便扔了下来。只听轰隆一声巨响，整个训练场居然被杠铃的两头砸出了两个一米直径，几十公分的大坑。

    “呼，呼，呼，这，这杠铃到底是多重啊。”卑留呼大声喘息着问道。

    “也不太重，不过20吨吧！”猿飞彻摆了摆手，一脸凡尔赛的开口说道。

    “二，二十吨！”卑留呼听得眼都直了，“话说，阿彻，你实话告诉我，你天天锻炼用的杠铃到底多重啊！”

    “大概接近五十吨吧！”猿飞彻想了一想。“不用查克拉的话，勉强还算可以锻炼。”

    “不，不，不，不用查克拉！”卑留呼只觉得自己在听什么天方夜谭？“你到底是什么怪物呀！”

    “说起来我也觉得啊，阿彻你的肉身强得有些过分了。”大蛇丸也颇感兴趣的舔舔舌头，“阿彻，你会不会也有什么血迹限界呢？专门强化肉身体质的血迹限界？”

    猿飞彻的海贼体质，如果按火影世界分析的话，那还真的算是一种血迹限界了，毕竟连基因都跟火影世界的人有一些不同了，你说不是血迹限界，也没人相信呀！

    不过猿飞彻翻了翻眼睛，他可不想给自己制造什么克隆体，毕竟现在他的寿命还长着呢。“就算我有血迹限界，那也和我的锻炼有着巨大的关系，你们如果愿意天天像我这样锻炼的话，倒也不妨去研究一下呀。”

    这点猿飞彻还真没有说谎，海贼世界的体质虽然上限很高，但下限也很低，那里没有经过锻炼的普通平民，顶多就是比一般普通人抗揍一点罢了。

    “那还是算了吧。”卑留呼立刻摇了摇头。毕竟他和大蛇丸都是研究派的，对体术的要求并不是过太高，也不喜欢天天这样锻炼。

    就像大蛇丸，与其锻炼体术，他更倾向于给自己做一个身体改造，平日里，只要稍微练习一下，保持体术水平便可以了。

    大蛇丸也微微摇了摇头，他或许对猿飞彻的体质还是很好奇，但他也听出了猿飞彻的拒绝之意。这点倒也不出乎他的意料。毕竟，他们这些研究员对研究对象了解最多了，可不想躺到实验台上被研究。

    好在他虽然好奇，却也并不是非要研究不可。所以也就只是提了一嘴。见猿飞彻委婉的拒绝了，他也没有再说这件事。

    随即，猿飞彻又将杠铃上的杠铃片取下来了最小的两枚。“嗯，这下差不多是18吨重了，你再试试吧。”

    卑留呼缓了一口气，又开始了新一轮的举重，好在这一次他总算勉强将杠铃举过了头顶。

    “嗯，不错，18吨的举重重量吗。比你原本的肉身大概强了三倍吧。”大蛇丸点了点头，“应该也有你体内的查克拉增强了的缘故，所以对肉身的加持更加强大了。”

    “现在我们就去测验一下，身为忍者最重要的查克拉吧。”

    卑留呼的脸上露出了兴奋之色。事实上，作为学者型忍者，卑留呼更喜欢的是施展忍术，体术什么的，只要不成为短板就可以了。

    之所以对自己的身体进行体能测试，也只是想知道自己的克隆人技术到底成效如何罢了。

    现在看来，至少在基础的身体素质上，经过了调试和血脉改造的克隆人躯体，的确要远远胜过自己的肉身。

