    叶城问了大小姐一句“你是不是叫做陆霜。”

    “是啊。”大小姐笑了笑，她从来没有告诉过叶城她的名字，莫非叶城对她感兴趣调查自己了？

    想到这里，大小姐心里乐开了花。

    叶城记得师父是今天的生日，他有个女儿就叫做陆霜，莫非……

    当馆主转过身的时候，叶城震惊了，他的想法被证实了，这真的是他的师父——陆战天。

    一刹那，岁月的过往此刻萦绕在叶城心头。

    在叶城进孤儿院倍受其他人欺负的时候，是陆战天教他打拳，让他学会了保护自己。

    在叶城刚刚学会打拳，恃强凌弱的时候，是陆战天狠狠的教育他，让他学会了低调谦虚。

    在叶城被强大的对手打的灰心气馁的时候，是陆战天不断鼓励他，让他重新找回自信。

    陆战天是叶城最敬重的人，他将自己的毕生所学毫无保留的交给了叶城，他将自己在拳坛所了解的一切告诉了叶城。

    是他，把叶城带进了拳坛，是他，让叶城爱上了拳击。

    在叶城眼里，他不仅仅是严厉师父，更是伟大的父亲。

    为了让叶城在拳击界快速打出名气，陆战天动用了他所有的人脉帮助叶城。

    在叶城可以独当一面，可以给他带来风光与荣耀的时候，他毫不犹豫的选择了离开，并告诉叶城，以后无论取得了多大成就，在公共场合发言的时候，都不要提到他的名字。

    他就是这样一个人，正直，谦虚，淡泊名利。

    叶城在上京比赛的时候，曾无数次向人打听，寻找他，寻了很长时间，终于是放弃了。

    没想到，他会在市里开一个小拳馆。

    他终于见到了师父，他岂能不激动，岂能不兴奋。

    然而就在他激动兴奋的时候，一杯红酒泼到了他的身上。

    石刚在看到也叶城避开他泼出的那杯水后，愤怒了。

    他再也不想着珍惜那杯红酒了。

    叶城的白色短衫被泼上红酒后，立刻呈现出明显的一块红色污渍。

    大小姐也在旁发出了惊呼声“你到底想干什么？”她完全无法理解，石刚此时的作法。

    众人都被大小姐的惊呼声吸引了目光。

    陆战天也停止了他在台上的讲话，平静的看着叶城，然后摇了摇头。

    叶城根本懒得去跟石刚生气，他此刻的注意力都在师父的身上，他看见师父投来欣喜的目光，也看见了师父摇头的动作。

    他知道师父是不想在众人面前表现出他们之间的关系，他知道师父是想让他装作不认识自己。

    师父的意思他不会违背。

    他完全把石刚晾在了一边，刚才被泼的那一下，就当是被蚊子咬了一口。

    他径直走向了师父“馆主好，我是拳馆新来的王牌拳手叶城。”叶城礼貌的向他的师父伸出了手。

    “你好，我叫陆战天，你很有天赋，加油，好好干。”陆战天伸出手来与叶城对握。

    叶城感受着师父厚重的手掌，掌心中温暖依旧。

    石刚习惯了大小姐对叶城的维护，也不去与大小姐争辩。

    但现在他看见馆主也要接纳叶城，他知道他不能就这样看着。

    于是他也走了上来“馆主，你不要被他骗了，他就是一个打假拳的，无耻的很，我认为他不配成为我们拳馆的拳手。”

    陆战天淡淡看了石刚一眼“无妨，即使他过去有再多的错误，只要他能够改过自新，我都会接受他。”

    石刚见馆主的态度是维护叶城，顿时变得激动了起来“馆主，如果我和叶城之间你只能选一个人，如果你执意要让叶城留下的话，那我走。”

    众人看着石刚现在的样子，感觉这个石刚太不知道天高地厚了。

    在场的所有人，还没有人敢跟陆战天这么说话。

    石刚来拳馆的时候，拳馆已经是大小姐在管事了。他没有感受过馆主的威压，自然也缺乏对馆主的敬畏。

    虽然馆主站在这里，让他感觉很有气势，但他石刚从来都不怕别人。

    石刚见馆主的意见竟然跟自己不一样，当时就觉得心里十分别扭，就想着让馆主改变主意，甚至不惜以自己的离开相要挟。

    但是没有人认为他在拳馆里很重要，他离不离开都是无关紧要的小事。

    众人想象着馆主接下来一定会很愤怒，让馆中拳手暴打石刚一顿都是轻的。

    然而馆主只是一脸平静“你走吧。”

    就这样放他走了？众人满脸惊讶。

    石刚看了看馆主，怒火中烧“好，很好，我倒要看看一个接受打假拳的拳馆日后能闯出多大名堂。”

    说完，他转身决绝的离开。

    他的身后再次传来馆主的声音“离开以后，不会再有拳馆收你的。”

    众人的惊讶这才消失，原来馆主已经在心里把石刚给宣判死刑了。

    经历了石刚的闹腾，众人再也没有玩乐的心思。

    他们纷纷献上了各自准备的礼物离开了。

    待众人都走后，馆主才说“叶城，你过来一下，我们单独谈谈。”

    大小姐看着父亲一脸的严肃，怕他对叶城有所误解，她连忙开口说“父亲，叶城没有打假拳，他是真的有实力。”

    叶城巅峰时期的实力，陆战天再清楚不过，这样的实力，根本没有打假拳的必要，陆战天自然不可能误会叶城。

    但是他看女儿维护叶城的样子微微皱了皱眉头。

    叶城结婚的消息，他可是知道的。

    “放心，我不会为难他，我只是要跟他多谈一谈拳馆的事情。”陆战天疼爱的看了女儿一眼。

    “什么事情，还要背着我说。”大小姐看着父亲领着叶城远去的背影，嘟囔着小嘴。

    陆战天把叶城领到了酒店一间豪华的房间，进来，我们坐下说吧。

    “为什么？”刚刚坐下，叶城便着急的问道。

    叶城心中有着太多的疑问，为什么师父当初让他成为巅峰拳手后会离开他？为什么师父不让他在公共场合点明他们之间的关系？为什么师父在这里开武馆后没让他来坐镇，并且这么长时间一直没跟他联系，像是在躲着他？

    难道真的仅仅是因为师父淡泊名利，不需要他的回报？

    这个理由，叶城不会相信。

    “我知道你心中有很多疑问，别着急，我慢慢跟你解释。”陆战天看了看叶城，缓缓说道。

