    贾瑞自然不知道，自己竟然无意中真的得罪了甄宝玉。

    他在家里陪贾代儒夫妇过了元宵节之后，也是接着去翰林院里面做他的校书郎去了。

    过了两天，时间来到了正月十七，中午，贾瑞刚把手中书籍放下，还没来得及翻下一本的时候，就感到一阵心血来潮。

    贾瑞正在猜测有什么事的时候，就听到了一个熟悉的脚步声在靠近。

    贾瑞抬起头来，只见果然是朱才，他神情有些羡慕的说道：“贾校书郎，太上皇有旨，要宣你进宫呢！那公公在外面等着呢，现在马车都已经准备好了。”

    贾瑞听到这话，心里终于明白了是怎么回事，只是那位现在不是还没病危吗？

    到月底才会薨逝，怎么现在就叫自己进宫呢？

    没有多想，贾瑞自然是起身和朱才一起，向馆藏室外走去。

    出了大门，只见庭院里站着一个穿着大红服饰的中年太监，旁边还有两辆马车还有车夫侍卫数人。

    贾瑞与朱才出来之后，自然是行礼接旨，那太监见此，也是高声说道：“奉太上皇口谕：着翰林院馆藏室校书郎贾瑞即刻入宫，不得有误！”

    贾瑞自然是领旨谢恩了，然后就见那太监恭敬说道：“贾大人，太上皇他老人家的旨意，您快跟着杂家进宫吧，这马车都准备好了。”

    贾瑞自然点头应是，说道：“好，下官这就进宫。”

    于是贾瑞也是上了马车，在车厢里坐了起来。

    一路无话，来到了皇宫门口，贾瑞下了马车，经过一系列例行检查之后，才放了进去。

    几经辗转，贾瑞也是在这太监的带领下，来到了龙首宫内。

    待一个小宦官进去通报之后，贾瑞也是被带进了一座偏殿里面，这里并非自己以前来到的那些地方。

    这座偏殿也是雍容大气，装饰布置都是美轮美奂，又有着皇家建造的奢华肃穆，贾瑞也是只能感慨这永康帝的财大气粗了。

    不过贾瑞转念一想，自己给他贡献了玉颜膏这件敛财利器，他建造这么豪华的宫殿，这里面也有自己的一份功劳啊！

    不过贾瑞转瞬就收敛了情绪，待小太监进去通报之后，站在这房间门前，等待着永康帝的召见。

    自己作为欠债的，还是老老实实的听债主的安排吧，早点还完账就好了。

    贾瑞等了盏茶时间，就见到戴权出来了，他笑眯眯的说道：“小贾大人你总算是来了，快跟着杂家进去吧！”

    贾瑞跟着戴权又进了这房间里面，只见里面的布置，比起以前见到的永康帝的书房，也只是差了一星半点而已，相当豪奢。

    贾瑞进去之后，只见这是一件卧室，永康帝正坐在那布置着黄色幔布的床榻旁边。

    那一旁除了侍奉的宫女嬷嬷之外，还站着一男一女，那男的十五六岁，唇红齿白的不是甄宝玉又是谁。

    那女的看其模样也是与甄宝玉有几分相像，年纪也是三四十岁，不过贾瑞也没有胡乱猜测。

    贾瑞一进屋，就闻到了药味，在心里也是有了些猜测，先是给永康帝行了礼，说道；“微臣贾瑞见过太上皇！”

    永康帝也没有拿架子，说道：“行了，你也不必多礼了。”

    贾瑞自然是站直了身子，说道：“谢太上皇！”

    永康帝接着说道：“今天叫你过来，就是想让你为朕的爱妃诊治一番，你且上前来。”

    贾瑞自然是从善如流，来到了床榻边上，也是看到了床上躺着一位头发花白的老妇人，这也就是那位甄太妃了。

    她大概五十多岁的样子，加上平时保养得当，就是现在，贾瑞也是能从她的脸上，看到年轻时的几分风韵。

    只见这位老太妃无力的躺着床上，眼睛也是有些浑浊无神，一副病恹恹的样子，见贾瑞上前来，她也是笑了笑，说道：“都是宝玉那小子，见了本宫这幅样子，乱了方寸，嘴里直说你的医术好。听到这话，把上皇也是急的把你找来了，你没受到惊吓吧？”

    贾瑞自然也是行礼说道：“微臣贾瑞见过太妃娘娘，其实这一切都还好！”

    甄老太妃也是说道：“别行礼了，今天你就给本宫瞧瞧吧，就是治不了也无妨。”

    贾瑞倒是没有想到这老太妃面对生死竟然这么豁达，他说道：“那在下就给娘娘诊脉了。”

    还是和治疗晴雯时的步骤一样，因为这老太妃上了年纪，贾瑞才能见到这位的样子，要是换成那些年轻妃子，只怕……算了，这些说了也是无用。

    贾瑞一边观察脉象，一边询问老太妃的病症，结合起来，在心里有了腹稿之后，也是停下了诊断。

    这位老太妃年龄还不算很大，还不到六十岁，这病自然也不是什么绝症，贾瑞最怕的就是那种器官衰竭，油尽灯枯的，那种才是真正的回天乏术。

    在贾瑞诊脉的时候，那戴权也是准备好了纸笔，现在贾瑞自然是直接开始写了起来。

    待太上皇看了药方之后，也是说道：“今天就辛苦你了，戴权，送贾校书郎回去。”

    贾瑞也知道，要是自己的药方这么简单就用了才是不正常的，也是没有感到什么意外。

    戴权笑着对着贾瑞说道：“小贾大人，请！”

    贾瑞说道：“麻烦公公带路了，请！”

    于是贾瑞在戴权的带领下，出了这龙首宫。

    戴权把贾瑞送到这里，也是说道：“杂家还要伺候太上皇他老人家，接下来的出宫路程，就让小李子带着你吧！”

    贾瑞也没有说什么，反正谁带着自己都行，于是也是说道：“一切都听戴公公的安排！”

    于是，接下来，贾瑞就在另一个年轻太监的带领下，出了宫门，然后又用马车送回了翰林院。

    这来回用了一个多时辰，贾瑞也是转身回到了馆藏室里，继续看起书来。

    朱才见贾瑞回来，也是连忙问道：“怎么样？你入宫是做什么去了？”

    这事是能随便说的吗？贾瑞摇了摇头，说道：“机密！”

    朱才听到这话，顿时没有那么多疑问了，他老老实实的回到自己的位置那里，继续待着了。

    只是贾瑞也是没想到，自己竟然是被甄宝玉举荐进宫的，贾瑞感觉自己好像和那宝玉二字犯冲，遇到他们都是为了治病，好像自己的医术是专门为他们学的一样。

    难道自己就是他们身边的工具人吗？这是哪个扑街作者才能想出来的剧情？

    不过贾瑞又想到，既然如此，自己与那甄宝玉也就两清了吧，自己这也是报答他了。

    这么一想，贾瑞顿时感到神清气爽。

    贾瑞收拾好了心情，继续自己的看书生活，至于进宫看病什么的，已经被自己抛在了脑后。

