    

    买到《青花瓷》版权的周小董高兴极了，赶紧就带着经纪人回去准备新专辑了。

    他即将发布他的第八张专辑。

    原本他准备用《牛仔很忙》这首歌作为这张专辑的主打歌。

    现在他改变主意了，他要用《青花瓷》作为这张专辑的主打歌。

    回去把《青花瓷》录制好，这张专辑就可以发布了。

    晚上，杨辰收到了梅梅的电话。

    梅梅：“杨，你唱的那两首英文歌太火了，YouTube上点击量已经突破了五亿。有两家电影公司想买下着两首歌的版权，作为他们即将上映的新电影主题曲。他们联系到了我，让我帮忙牵个线，先问问你的意思。如果你不排斥，他们会过来跟你面谈。如果你不愿意，那就只能遗憾地算了。”

    那两首英文歌本来就是地球上的两部电影主题曲。

    杨辰当然不排斥将歌曲版权卖给别人做电影主题曲。

    但是他得知道这两部电影是什么才行。

    所以，杨辰就问道：“是哪两部电影？我需要知道电影的梗概，如果与我的歌曲主题相符，我当然乐意合作。”

    梅梅：“这两部电影分别是《泰坦尼克号》和《人鬼情未了》。前者讲述的是……”

    听完梅梅的介绍，杨辰心里暗自叫了一声“卧槽”。

    看来这个平行世界跟地球上相似度很高。

    有些东西可能是叫法不一样，又或者出现的顺序打乱了，但是地球上有的东西，这里基本上都会有，总体上是两个相似度很高的平行世界。

    杨辰已经靠这两首歌获益颇多，做个顺水人情也是应该的。

    不过。

    他们是老外，必须多给钱才行。

    杨辰：“听起来好像很不错，非常符合着两首歌的立意。这样吧，你告诉他们，他们有两种合作方式。第一种，一千万米金买断全部全版权。第二种，五百万米金获得使用权。这个使用权仅限于电影宣传和放映，其他用途一概禁止。他们若是能从这两个方式中选一个，那就派人来跟我签约。若是不能接受，那就不用来了。”

    梅梅：“没问题，我现在就把你的意思转达给他们。那你等我电话，确定下来之后，我立刻给你打电话。”

    杨辰：“好的，我等你电话。”

    挂了电话，梅梅赶紧跟那两家电影公司联系。

    她把杨辰的意思转述给他们听。

    五百万米金买下使用权，显然不划算。

    但是一千万米金买下全版权，好像又有点贵啊。

    两家公司都犹豫不，没有立刻给答复。

    不过，着两首歌有多火，他们都亲眼目睹了。

    贵是贵了点，还是值得购买。

    说不定有些观众就因为喜欢主题曲而进入电影院观看电影呢。

    一张电影票10米金，一百万张也就能赚回来了。

    这两部电影都是全球同步上映，拥有14亿人的龙国多贡献一百万个观众，好像也不是什么难事。

    所以，两家公司高层商量之后，拍板决定花一千万购买全版权。

    《泰坦尼克号》出品方看中了《my.heart.will.go.on》，他们直接派来了影片导演卡梅隆亲自来龙国海城跟杨辰签约。

    《人鬼情未了》出品方看中了《Unchained.Melody》，他们也派来了导演杰森扎克亲自前来跟杨辰签订合约。

    晚上。

    梅梅带着两位导演的团队一起前来拜访杨辰。

    杨辰在别墅里面接待了他们。

    卡梅隆：“没想到杨先生竟然如此年轻，实在是让我感到惊奇了。你这么年轻，是怎么领会到那种刻骨铭心的爱情的真谛呢？”

    杰森扎克：“没错！我也很好奇，以杨先生这个年纪，想要领会到这么痛彻心扉的爱情，有点可思议啊。”

    杨辰笑着解释道：“关于这些歌曲的创作背景，我在梅梅的演唱会上说过。”

    梅梅：“对，没错，杨在我的演唱会上说过他的爱情故事。说真的，我都感动哭了。这几天我甚至在想，如果能有一个人这么爱我，思念我，用这么好听的歌曲纪念我，我也愿意为他而死。嘻嘻……”

    卡梅隆：“哈哈……那可不行。你要是死了，我们就失去一个音乐天才啦。你的那些粉丝肯定也会伤心死掉，他们可能再也遇不到另一个像你这样长得漂亮，唱歌又好听的人了。”

    “哈哈……”众人大笑。

    一番寒暄之后，气氛暖了起来。

    杨辰觉得可以谈正事了，便把话题拉了回来。

    “我们谈正事吧。二位导演确定用哪种方式合作了没有？”杨辰开门见山问道。

    卡梅隆和杰森扎克在飞机上聊过了，都知道双方想全版权买断。

    但是说实话，一千万米金一首歌，确实有点吓人。

    所以俩人就合计一起跟杨辰还还价。

    能还多少是多少，是在还不掉就按照一千万米金的价格给。

    毕竟，公司那边已经接受一千万米金的价格。

    他俩若是能还掉一点钱，那都是净赚的钱。

    卡梅隆：“杨先生的歌曲我都听过，而且听过很多次，我甚至单曲循环了一整天。说实话，这么完美的歌曲，简直就是无价之宝。但是我们制作一部电影的投资都是有预算的，原本我们留给主题曲的预算是一百万米金。现在因为看中了杨先生的《My.heart.will.go.on》，公司愿意增加预算。但是您要高达一千万米金的前版权买断费，实在有点高。不知道可否再便宜一点，万分感激。”

    杰森扎克：“没错，我们对《Unchained.Melody》这首歌非常满意，而且我们也认为它非常适合我们的电影《人鬼情未了》的主题立意。就是一千万米金的价格太高了，我们这个是一部小成本的爱情片，这个价格都赶上我们的制作费了。所以……希望杨先生能稍微降一点价格。只要价格合适，我们立马就签约。”

    这不是扯淡的吗？

    杨辰提前让梅梅通知他们，能接受价格才来，接受不了就别来。

    现在两家都来了，却说价格太高接受不了，玩儿呢！

    梅梅都有点慌了，立刻就质问道：“二位来之前不是说了能接受价格吗？怎么现在又说价格高了呢？你们这样让我很为难啊。”

    卡梅隆和杰森扎克一脸尴尬。

    他们没想到梅梅居然这么偏袒杨辰，连还价的机会都不想给他们。

    杨辰笑了笑，道：“这样吧，看在你们是梅梅带来的份上，我就给你们节省一点路费吧。取个吉利一点的数字，988万米金，不能再少了。少一分，我都不卖。二位可以好好考虑一下。”

    杨辰主要是看在这两首歌在地球上确实是这两部电影的主题曲，所以才愿意让步。

    不过，他只能让这么多。

    诚意已经给出去了，他们若是再叽叽歪歪说价格高，那就别合作了。        

