
　　竹山。

　　经过十多天的规划以及赶工，竹山书院妖族学堂终于落成，妖族学堂坐落在竹山书院东北角。

　　屋舍样式与书院中的其他建筑并无二致。

　　唯一不同之处是妖族学堂多了一间宿舍，专门为开智妖兽们准备的宿舍，整体样式布局与其他书院人族学子居住的宿舍一样。

　　教化妖怪第一部步，提前让开智妖兽进入人身状态下的生活。

　　习惯是一种可怕的力量。

　　一旦开智妖兽习惯了学人一样生活，行为举止就愈发像人，从而与普通妖兽区别开来。

　　“康先生，纪先生，你们辛苦了。”

　　颜平不在，作为竹山书院副山长的赤虎妖君出席了妖族学堂落成仪式。

　　康有宁抚须笑道：“读书人行教化之事，何来辛苦一说。”

　　“怀安，以后这妖族学堂的具体教学事务就由交由我来负责吧。”

　　康有宁道：“怀安，你是白玉文胆进士，将来有望成为书院君子，便是镇国贤人也有机会。师伯一个青白玉文胆进士，君子都不一定有希望，如今只能退而求其次，走教化妖族这条路尝试一番了。”

　　纪淮书道：“师伯教书育人一流，相信教书育妖一样是一流。”

　　康有宁笑道：“一流不敢说，但教这些年幼妖族还是绰绰有余的。”

　　“白前辈，不知可否让文运金莲与文运竹熊一起入学妖族学堂。”

　　文运金莲与文运竹熊虽然已经是山主的弟子，但如果能成为他们的授课讲师，等文运金莲与文运竹熊将来成贤做圣了，他也能分到不少教化功德。

　　“可以。”

　　白问天想了想，说道：“这样吧，我让浩然也入学妖族学堂。”

　　“浩然？”

　　赤虎妖君笑道：“文浩然，真身浩然文狐，同样是山主的弟子。”

　　浩然文狐！

　　当文浩然跟莲儿，熊观溪一起出现的时候。

　　康有宁，纪淮书对视一眼，都不知道说什么了。

　　文运竹熊，浩然文狐，文运金莲。

　　寻常儒修要是能得一个来做弟子就已经殊为难得，祖坟冒烟了。

　　而颜平居然得了三个，还一个比一个罕见。

　　这运气未免也太好了吧。

　　……

　　“哈秋……”

　　颜平突然打了一个喷嚏。

　　谁在念叨我？

　　小微微还是柳夭？

　　一滴水珠滴落，在颜平头顶三寸处突然静止朝边上滑落。

　　颜平心有所感，抬头一看，下雨了。

　　山里天气变化无常，尤其是这种大山，明明刚才还是艳阳天，转眼就乌云密布，豆大的雨点噼里啪啦打落下来。

　　走了一天路，颜平也有点饿了。

　　虽然大雨对颜平没有影响，但他并不是一个喜欢在大雨中行走的人。

　　颜平就近找了一处突出来的山崖避雨，生火，架锅，煮粥。

　　粥是八宝粥，祖夫人改良过的。

　　离开五柳福地时，祖夫人送了颜平足够他与莲儿一起吃十年的原材料。

　　“咕~”，“咕~”……

　　灵泉咕咕冒泡，粥浪翻滚，香气扑鼻。

　　颜平手在腰间香囊上一抹，取出一个玉碗，一只玉勺。

　　食指在玉碗边缘轻叩，一道八宝粥浪自行飞出大锅，落入碗中。

　　山里雨大湿气重，吃碗香喷喷的热粥，怎一个爽字了得。

　　颜平在崖壁上观雨喝粥。

　　距离此处两里外的泥泞山道上，瓢泼大雨中，一大两小三只狐狸艰难奔行。

　　“姐姐，小三我跑不动了。”

　　雨水冲刷，落在最后边的小狐狸左后肢的伤口开裂，不住的往外渗血。

　　他原本就一路忍痛咬牙奔行，此时被伤口雨水浸润，痛入骨髓，再加上山道变的泥泞，更加难行。

　　终于忍不住出言求助了。

　　姐姐是一只白狐，体型比两只黑狐要大上一圈。

　　听到小弟的求助，白狐停下身形，看了眼黑狐左后肢开裂的伤口，雪白的长尾巴一卷，将黑狐捞起放在背上。

　　“小三你抓紧了。”

　　白狐说着，看了眼黑亮毛发在雨水冲刷下，一团一团打结在一起的黑狐，道：小二你还能跑吗？”

　　“姐姐，我还撑得住。”

　　小黑狐努力站在泥泞中，不让自己被雨水冲走。

　　“走，跟上姐姐，我们找个地方避避雨。”

　　白狐知道自己这二弟也坚持不了多久了，他们姐弟三人一路逃避追杀，不眠不休跑了三天三夜，早已饥肠辘辘，要不是一股意志在撑着，可能早被追兵给追上了。

　　这场大雨应该能冲淡他们留在途中的妖气，让后面的追兵头疼上几天，而他们也能趁着这个时间找个地方好好休整一番。

　　三只狐狸继续沿山道奔行。

　　“姐姐，快看前面，那里好像有个人在躲雨。”

　　趴在白狐背上的黑狐突然开口，却是看到了坐在崖壁下吃粥的颜平。

　　白狐自然也看到了。

　　莽莽大山深处，敢独自一人行走，这白衣青年绝对是一个实力强大的人族修士。

　　人心难测，白狐并不想过去。

　　可她这两个弟弟实在是跑不动了。

　　白狐突然自嘲一笑。

　　以他们姐弟三现在的状态，那人族修士要是有歹意，他们也是跑不掉的。

　　念及至此，白狐不再犹豫，带着弟弟朝颜平所在崖壁跑了过去。

　　三只狐狸还在一里之外时，颜平就感应到了。

　　看他们在雨中站了一会儿才跑过来，显然也是怕遇上进山斩妖除魔的修士吧。

　　崖壁下的空间很大，足够十多个人躲雨。

　　白狐带着两只小黑狐站在另一头。

　　没敢靠近白衣青年。

　　三只狐狸甩掉了身上大部分的雨水，彻底甩干是不可能了，长途奔逃中，她们体内妖力早已消耗干净，也根本没有时间吐纳恢复。

　　又累又饿，没能倒下已经算极为难得了。

　　“姐姐，好香啊！”

　　受伤的黑狐肚子咕咕叫唤，耸动着鼻子，用力嗅着阵阵飘来的粥香。

　　另一只黑狐的模样也差不多，闻着粥香，口水直流。天籁小说网

　　就连定力最好的白狐也忍不住动了动鼻子。

　　“香也要忍着，最多就闻一闻，别去乞食。”

　　白狐如此教育两个弟弟。

　　颜平耳力极好，听了三只小狐狸的对话，莞尔一笑。

　　他并未在三只狐狸身上感应到人血气息，这三个小家伙应该不是崇古派妖族。

　　颜平取出三个玉碗，盛了三碗八宝粥，手一扬。

　　香喷喷热腾腾的八宝粥轻盈的落在三只狐狸面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十九章 遇狐免费阅读。https://xs.23sk.com 