    　　

    　　“不会的。”林逸握了握拳，最后一次任务了，只要结束了这次的任务，自己就自由了，可以停留下来，留在这个城市，和心爱的女孩子一起生活。

    　　

    　　唐韵也没有再说什么，她只是有感而发，看到小芬那么可怜，不愿意自己重蹈覆辙，这也是她一次又一次确定林逸心意的原因。她必须要确定着一定，因为她已经无法自拔的越陷越深……

    　　

    　　宋凌珊很苦恼，怎么刑警队刚刚被自己接下来，就流年不利？

    　　

    　　先是跑了一个黑豹，索性被林逸给抓了回来，以为可以轻松几天了，谁知道一个变态杀人狂，在医院接受治疗的时候突然暴起，打伤了一个负责看守的刑警，然后夺门而逃！

    　　

    　　这个变态杀人狂之前入院的时候已经身负重伤，当然，他的伤是被宋凌珊给打的，宋凌珊下手多重自己很清楚，因为她实在是有些看不惯这个人！

    　　

    　　灭人满门，居然连三岁的男童都不放过，杀害的手段还极其的残忍，是放在洗衣机里面，活活的搅死的！对这样灭绝人性的人，宋凌珊自然不会手软！

    　　

    　　抓捕的时候，这家伙有所抵抗，正和了宋凌珊的意了，一顿拳打脚踢，直接将这家伙送进了医院！虽然这家伙到了法院也是死刑，不过让他就这么死了，实在是太便宜他了！

    　　

    　　所以宋凌珊冒着被处分的危险，也将这家伙送进了医院。好在这家伙实在太残忍，引起了公愤，舆论导向并没有说宋凌珊怎么样，反倒在抨击这个杀人狂。而杨怀军也替宋凌珊说了几句好话，这件事情也就过去了。

    　　

    　　变态杀人狂在医院里躺了一周，按理说他的伤势一个月都未必痊愈，可是却离奇般的暴起，打伤了看守的刑警逃之夭夭，没了音信了。

    　　

    　　接到手下的报告，宋凌珊整个脸都黑了下来！又跑了一个，这不是让别人笑话她宋凌珊的无能？杨怀军在当队长的时候，刑警队的事务管理的井井有条，她宋凌珊接管了才几天，就出了这么多乱子，虽然之前的乱子刚解决，可是这边又出来一个！

    　　

    　　能不让宋凌珊恼火么？偏偏林逸这个时候又打来电话弄什么车牌子的事情，宋凌珊就差骂他一顿直接挂电话了。

    　　

    　　各个交通要道都已经布置了警力，相信那个变态杀人狂只要一出现，就能被发现！不过，离奇的是，那个变态杀人狂从医院跑掉之后，就像是消失了一般，再没有人看到过他……

    　　

    　　按理说，这变态杀人狂的体貌特征很是明显，头上缠着绷带，身上穿着医院的病号服，这么明显个人，要是跑到街上，怎么都能有目击者的，不过很遗憾，却没有。

    　　

    　　宋凌珊身上的压力可想而知，她不想再麻烦杨怀军，只能顶着压力，加派警力去寻找那个跑掉的变态杀人狂。

    　　

    　　“铃——”突兀的电话铃声响起，宋凌珊赶紧抓起了电话：“我是宋凌珊。”

    　　

    　　“宋队，我是刘王力，出事儿了！”刘王力的声音在电话里面响起。

    　　

    　　“怎么了？”宋凌珊的心里“咯噔”一下，真是怕什么来什么，本来事情已经够多了，怎么又出事了？

    　　

    　　“黄冠崖其实并没有逃跑，而是一直潜伏在医院！”刘王力急促的说道：“他居然再次对刘博佳动手，准备要他的命，不过被一名进入刘博佳病房的护士发现了，现在黄冠崖用那名护士做人质，让我们警方给他准备一架直升机让他离开……”

    　　

    　　刘王力一口气汇报完了情况，虽然不太严谨，但是时间紧迫，他也没有时间详细的说明。

    　　

    　　黄冠崖就是那名变态杀人狂，而刘博佳就是这次灭门案的受害者之一，虽然被黄冠崖一刀捅在心脏上，却因为他的心脏位置生的有些偏移，并没有直接死掉，被送往医院急救，算是捡了一条命……

    　　

    　　但是没想到的是，黄冠崖居然在这种情况下，还不打算放过刘博佳，到底是什么样的仇恨，才能如此呢？

    　　

    　　宋凌珊不止一次的去问询过刘博佳，想要问问他是否与黄冠崖结了仇，不过刘博佳却矢口否认自己认识黄冠崖，再问他是否有什么仇家的时候，刘博佳却不是说自己累了，就是说心脏痛，宋凌珊也没办法，准备等他伤势完全好了再进行仔细询问。但是有一点可以确定，刘博佳一定隐瞒了什么。

    　　

    　　而黄冠崖那边，更是问不出个所以然来，他除了一遍又一遍的重复叙述是如何将那个三岁男童放进洗衣机里搅死的之外，就是说一些将刘博佳老婆奸杀的过程，饶是这些接触过很多案子的刑警，也被他那令人发指的作案过程弄得毛骨悚然。

    　　

    　　之前，从黄冠崖和刘博佳的口供来看，这两个是完全不相干的两个人，而黄冠崖也就被当做是因为心理变态才去杀人的，而刘博佳根本就不认识黄冠崖，更别说有什么仇恨了。

    　　

    　　但是现在，黄冠崖居然再次去刘博佳的病房动手，可就不是简单的事情了，这里面透着诡异和不寻常！

    　　

    　　刘王力是负责在医院附近寻找的刑警一中队的队长，医院那边出了事情，也是他第一时间赶到的，他不敢怠慢，一面派出谈判专家和黄冠崖进行谈判的同时，一面赶紧向宋凌珊汇报了情况。

    　　

    　　“我马上过去！”宋凌珊挂断了电话，立刻准备赶往医院。怪不得到处都找不到黄冠崖，原来这家伙在医院里根本就没跑！

    　　

    　　而医院里面，穿着病号服头上缠着纱布的人应该有不少，不被注意也是正常的。

    　　

    　　林逸正和唐韵坐在病床上海誓山盟，刘欣雯却跌跌撞撞的冲进了病房：“不好了，不好了，出大事儿了！”

    　　

    　　林逸和唐韵以及正在说话的康晓波和小芬均是一愣，抬头不解的看向刘欣雯，不知道她所谓的出了大事儿，是什么大事儿。

    　　

    　　“据说，一名变态杀人狂在病房里劫持了一名护士，一群警察已经将那个病房包围了，就在咱们这一层的走廊尽头，吓死我了，我赶紧跑了回来通知你们……”刘欣雯心有余悸的说道。

    　　

    　　“变态杀人狂？”林逸一愣：“怎么跑到医院里来了？”

    　　

    　　“谁知道呢，”刘欣雯摇了摇头：“还好没有来我们病房，不然可就危险了。”<!---->

