    漆黑的天空覆盖向地面，树影幢幢像是扭曲的妖魔在风中呓语，地上一条条细蛇在游动吐出蛇信子，散发着阴暗腐臭的蛇信子打在枝叶上，很快就腐蚀出一个个坑洼。

    几只不动的咒鬼伫立在树后，就像是吊挂在树上的死尸一动不动，只有开阖的眼眸密布的血丝，告诫周围路过的人他们体内隐藏的狰狞和恐怖。

    “大蛇丸制造出了一种不死的怪物？真是可怕的才能，晓组织一直以来恐怕都小觑大蛇丸了。”

    地面蠕动着钻出一截猪笼草，黑白分割的脸阴森森的注视着四周，黑绝压低声音道，

    “应该是大蛇丸从鬼那里开发出的技术，这种怪物看起来很现实鬼的残次失败品，大蛇丸企图研发制造出鬼，嘿嘿~这条烂蛇果然待在任何组织都在计划着背叛啊！”

    喑哑嘶哑的乌鸦叫声在树林上空回荡，黑压压一片的乌鸦落空而下，几只咒鬼僵硬的转动脖子，扬起脑袋双瞳还未来得及映射入入侵者的真容，整个脑袋就诡异的自燃，被一簇黑火吞没，无头尸体软绵绵的栽倒在地上，全程没有任何的反抗，也没有激起多余的波澜。

    黑色的乌鸦溃散在空气中消失，树林中几道人影缓缓的走出来，漆黑的长袍映着暗月轮，在风中舞荡说不出的妖邪诡秘，宇智波·佐助眼瞳流转着万花筒的黑光。

    下一瞬，

    草丛中传来窸窸窣窣的声音，无数的细蛇汇聚，吞吐着蛇信子，重叠的“嘶嘶”声显得异常刺耳，无数的斑斓毒蛇疯狂的游动围杀过来。

    地面猛然绽裂，草皮倒覆，泥石沙子拔出地面，鼓荡其狂风，就像是一只恐怖的巨手掀翻地皮，簌簌的黄沙从其指缝间淌落，接着五根虬结的手指攥捏住蛇群，往掌心一拢，腐臭的尸块和黑色的血滋溅，哗啦啦的将整个树林都染成细碎的黑红色，在月光的晕染下，有一种邪恶的美感。

    “路清理干净，可以过去了！”

    我爱罗鼻子微微抽动，嫌恶的呼吸着空气中的血腥味儿，没有芬芳只有一股腥臭，实话说，还未谋面，他就先讨厌上了这位大蛇丸。

    血液的芬芳不容亵渎，而大蛇丸让这些人都变质腐烂了，大蛇丸是个污染源，让这个世界变得不干净了，连血液都冲刷不干净的那种污染。

    “好想宰掉大蛇丸啊！”我爱罗内心浮出嗜血的躁动。

    李洛克也被强行披上一件冥组织的外套，倒不是说他已经被强召入组织，而是单纯为了服装整齐，尤其他那身绿衣实在有爱观瞻，让西索觉得辣眼睛，所幸被直接强剥掉撕碎了。

    小李当时还很难过的跪坐在一地扯碎的绿布中啜泣，活像个被玷污的小娘们儿，让黑绝不停的侧目发出意义难明的古怪笑声。

    “组织里不养闲人，小李你去探探路！”西索幽幽的说道，对李洛克的调教已经在潜移默化的进行中。

    “哦，好的。”小李虽然坚决不会背叛木叶，屈服于一个恐怖组织，但作为俘虏他是没有发言权的，而且他也不蠢，为了保证生命以及不再遭受类似的“侮辱”，他还是愿意听话的，毕竟，这冥组织里的人，他一个都打不过，就很丧。

    哐嘶！

    窗户粗细的巨蛇从地面弹射而出，炸开的泥块飞溅，浑身长满鱼鳞的巨蛇碾压过地面，硕大狰狞的蛇头吞咬过来，竟然又是一条万蛇类的改造通灵兽。

    怎么说呢？

    龙地洞跟大蛇丸签订了通灵契约，那可真是被迫频繁大出血，千年积累繁衍被大蛇丸可劲活活，尤其是在听取了辉夜奈见的意见后，兼职[兽医]的领域，龙地洞的蛇类消耗量就与日俱增，而随着实验的推进和新成果，大蛇丸也就愈发不懂节制，让从旁观看的辉夜奈见都看得眼皮子直跳。

    搞科研的疯子根本不懂可持续发展，辉夜奈见一度怀疑，龙地洞的千年底蕴要不了多久就能被大蛇丸一个人给败光掉，当然，这也没甚关系。

    为了科学和物种的进化，蛇类做出了重大贡献，辉夜奈见会在死神的小本本上记下这一笔，未来给龙地洞竖立一块碑专门让大蛇丸来祭奠缅怀。

    汽笛鸣音似的尖锐声音从巨蛇鼻孔中透出，快速爬洞的巨蛇浑身鳞片抖动，远远看上去就像是一截绿皮火车呼啸而至，滚烫的蒸汽和铁皮鳞片悍然撞向李洛克。

    “咕噜！”

    小李咽了口吐沫，嘴里面发出听不懂的怪叫声，浑身同样冒出滚烫的蒸汽白烟，一张皮囊都被熏红。

    哐哐哐！

    轰轰轰！

    地动山摇的碰撞，半晌后，巨蛇的眼珠子被打穿，一截人形炮弹从蛇眼窟窿内透射而入，从后脑鳞片破壳而出，带出一道道黑的，红的和白得，巨蛇晃荡着脑袋重重的砸落在地上。

    李洛克同样狼狈且虚脱的掉在地上，疯狂的喘气，浑身衣物都被淋透，皮肤烧灼的剧痛，距离冥组织正式成员的实力，他还是有一些不小的差距的。

    “不要气馁，你走的是纯物理的路线，和他们这些花里胡哨的人不一样，虽然前期看起来弱一些，但大后期你的实力恐怕会超出你自己的想象。”

    西索脸上挂着真挚的笑容，和颜悦色的给小李鼓舞打气，

    “把单一做到极致就是神明的领域，小李你有这个潜能，我非常看好你，继续努力吧，总有一天，你会配得上这身衣服的。”

    西索也不嫌脏臭，非常认真的替小李擦掉头发上的红白腌臜，后者眼珠子微微泛红，语气不可抑制的感动，重重的点了点头：“谢谢，我会努力的！”

    “很好！”西索咧嘴笑了。

    “.…..”李洛克莫名的燃起来了，作为一个俘虏他莫名的就被调动了主观能动性，之后往内走的路途中，所有沿途的蛇和咒鬼基本都被小李清扫干净。

    “这个家伙没察觉到哪里有不对么。”我爱罗看着认真工作，一个俘虏干活的积极性比正式成员都高，他有点不太理解，然后余光又侧瞥了眼宇智波·佐助，内心明悟，“大概木叶的人都不咋长脑子，特别容易就被哄骗了吧。”

    就这样，

    木叶还能一直压在砂隐村同上，这岂非说明，砂忍的脑浆都被风沙吹的萎缩了，否则凭啥一直干不过木叶呢？

    “这家伙脑子里都长成肌肉了吧。”宇智波·佐助看着兢兢业业干活的李洛克，智商的优越感油然而生，还冷笑着瞪了一眼我爱罗。

    “.…..”黑绝陷入沉思，倒也没有太意外，以他对这个世界的了解，这些忍者大都是学渣，智商堪忧都很容易拐骗，要不是世界忽然变样，让他难以接受，照原定的轨迹发展，这个世界肯定会被自己玩弄在股掌之中的啊。

    “大蛇丸的蛇窟应该就藏在地下深处。”

    脚下的蛇尸都堆砌成血泞的肉毯，里面还点缀着一个个咒鬼的无头尸体，黑血混杂渗入进地里，这种地方连黑绝都不愿意使用蜉蝣之术，他狠声道，

    “死了这么多的宠物，大蛇丸竟然都不出来，我跟他说他是沉得住气呢，还是太苟了一点，我印象里，曾经的大蛇丸可不是这么低调谨慎的样子，他不会是见势不对已经逃走了吧。”

    这个，

    黑绝是误会大蛇丸了，他哪里知道大蛇丸这些年到底都经历了些什么，站在大蛇丸的角度回顾一下，他曾经舔了口血差点毒杀自己，之后又差点被花葬凌迟，再然后莫名其妙被恶鬼袭击，再被晓组织认定为叛逆追杀清剿，再之后差点成为鬼舞辻无惨的盘中餐，好不容易苟且研究出成果，去木叶执行崩溃计划，本想扬眉吐气，结果，迎面撞上死神的降维打击，差点就又挂了！

    一件件一桩桩常人难遇一个，他身上却接二连三根日常似的发生，简直就像是命运在故意捉弄坑害自己，平生把科学当信仰的大蛇丸，一度都差点崩溃转向迷信了，他严重怀疑有某个不可名状的恐怖诅咒了自己。

    几度险死还生啊！

    要不是他保命手段多，命够硬，现在应该死掉好几次，坟头草都老高了。

    于是，

    痛定思痛，大蛇丸汲取前几次的经验教训总结后，下了一个决定，他以后都要苟在暗处当一个科学家，明面上的战斗不到结局尾声奠，尘埃落定他轻易都不会露面战斗了。

    他有咒鬼，有改造通灵兽，有秽土转生，有一干下了咒印的忠诚信徒，他自己又何苦冒险出面呢，不浪了，坚决不浪了。

    等到达成永生不死的目标，探索完一个个新世界，再浪不迟，这就是大蛇丸被命运调教后的深刻觉悟，正巧，和现在的黑绝是截然相反的人生观咧。

    此刻，

    大蛇丸就坐在地底蛇窟的最深处，一块块菌毯监控屏映入他的视野，直播出地面上的实况，猪笼草黑绝和泪妆脸西索，都是异常容易辨认的特质，之于剩下三个小鬼，见多识广的大蛇丸也能猜测出身份分别是宇智波遗孤，守鹤人柱力，以及八门遁甲的修炼者。

    搁在以前，他是怡然不惧的，但今时今日…..

    “晓组织又来清剿我？不对，他们身上的衣服不对，事有蹊跷，难道是某种陷阱想勾引我出去？”大蛇丸眼睛眯成一条缝隙，沉迷于搞科研的他，近两年着实放松了情报工作，但他脑子转的极快，不用说，黑绝和西索一定是冲自己来的，且感觉来者不善。

    大蛇丸身后一条条巨蛇从地底钻出来，不是在往地面上涌，而是在往身后地底飞速打洞，一条编织的地底迷宫正在迅速成型，这是大蛇丸准备见势不妙先逃为敬的地道。

    另外，

    大蛇丸也不至于这就被吓退了，他只是谨慎了，并不代表真的胆怯，他双手结印地上浮钻出一个个棺材，棺材板“啪嗒”弹开，里面被贴着符纸，像是在沉睡中的僵尸骤然睁开眼睛。

    虽然，

    少了一具二代目火影藏品，

    但，

    大蛇丸的收藏品还有很多，且，药师兜已经被其予以重任，在整个忍界到处掘墓挖尸，大蛇丸相信，只要给他足够的时间，到时候整个忍界无数强者的尸体都会汇总到他手里，而借助秽土转生这一恐怖禁术，也就意味着整个忍界无数年积攒的底蕴都将被其继承。

    到那时，

    一支秽土转生的不死军队，

    想想就可怕，

    试问忍界还有什么能阻挡他，

    不，

    不仅仅是这个世界，

    还有未知的新世界也一并都会……

    大蛇丸其志高远，毫不客气的说，全人类都无法想象的旷世未来就已经在他脑海中勾勒出来，为了那一日的顺利安全到来，大蛇丸现在自然愿意苟，一丁点可能出纰漏，导致意外死亡的风险他都不愿意承担。

    “让几个秽土转生去试探一下他们的真正战力，评估一下接触的危险性。”

    大蛇丸看着监控屏幕，心下有了全盘计较，他笑着看了一眼辉夜奈见幽幽道，

    “奈见你去替我探明他们的来意。”

    “好的，大蛇丸大人！”辉夜奈见内心一阵腹诽大蛇丸的过度谨慎，这种超乎寻常的谨慎是有一点点出乎他的意料之外的，甚至让辉夜奈见都在反思，自己是否对大蛇丸的迫害太过了些。

    瞧瞧，把他都吓成啥样了！！！

    但，

    转念一想大蛇丸对自己做的那些“迫害”，欠下自己的巨债，辉夜奈见心底的那抹愧疚同情瞬间就烟消云散了。

    “黑绝要做台前霸总，大蛇丸反而谨慎转入幕后，呵~这样也蛮好蛮有趣的，就是他俩，谁才能给被我寄予厚望，更能够给我惊喜成为笑到最后的那个人呢…..唔，好期待！！！”

    辉夜奈见舔舔干涩的嘴皮子，背对着大蛇丸，脸上露出干净无暇的精致笑容，脚步稳定且快速的朝蛇窟顶上走去，土质的石梯在其脚下发出踏踏踏的闷沉脚步声…..

