    今日不管男宾还是女眷，都穿上骑马服，挥鞭而上，都是有收获的，以至于，整个庄子夜里也是灯火通明，杯觥交错。

    男宾女眷要是在城里的府上，是要分场地隔开的，在这儿，不过是在宴席上拉了一块布将之隔开。

    但凡长得高些，起身时一眼就能看到这边的女眷们。

    各位夫人身边都会带着女儿前来寻乐，女儿多是未出阁的姑娘们，又与这些贵子们吃席在一起，不免暗生情愫。

    而齐昴并不是什么好人，他有时候甚至更疯狂，这几日已经看出了苗头，他刻意这么安排，只在中间取一布帘的目的，就是要让这些成日守在闺房中的女人们释放天性。

    而让这些自认为道岸貌然的男人们有机可乘。

    主座上，齐昴端着酒杯，身边服侍的正是柳玉娇。

    答应齐昴服侍他半月，没想一待就到了腊月，更是没想到的是齐昴的生活如此糜烂，她已经在这处庄子上受齐昴管制，眼下当着这么多人的面露了脸，她已经成了齐昴的玩物。

    等回到城里，这些富绅权贵再看她丈夫，她要如何自处？

    初始两日，她忐忑不安，心存愧疚，可时日久了，她也就麻木了，被齐昴洗了脑，也就尽心尽力的服侍着他。

    齐昴看着底下众人醉醺醺的样子，原本还有些醉眼朦胧的他突然变得神色清明，喃喃自语道：“吃吃喝喝这么久，是时候了。”

    一旁的柳玉娇听着，暗感不妙，就见齐昴使了一个眼色，有下人悄悄上前将中间拦着的布帘取下。

    柳玉娇心头生出一个不好的预感，所以这段时间齐昴的款待，是有用意的？用意就是……让这些富绅权贵们自己淫.乱？

    客人们不知道，这些猎回来的野兽中，有不少是能入药的好药材，但齐昴并没有留下入药，而是巧妙的全部弄到了食材中。

    于是经过这几日的吃食后，不管男女，全身上下一把邪火，今日酒水又加入了催情的药物，于是当布帘放下时，原本还在贪吃的众人，都纷纷看向对面。

    齐昴将酒杯一甩，抓住柳玉娇的头发按在自己身下，直接啃咬上去，柳玉娇又惊又惧，却不敢反抗。

    而齐昴的这一举动比催.情.药还要能耐，简直是视觉的刺激，转眼间，一个个人模人样的富绅权贵们，这一刻露出邪恶的一面，也朝隔壁女眷群中冲去。

    好一场盛宴，这正是齐昴的目的。

    有了今日这一夜，他即使没有顾府的权力，失去了师父的信赖，但他在整个归州，他都再无所畏惧。

    这些人的把柄全部落他手中，有这些人的支持，他在归州，还有什么可惧怕的，小小顾府，不过是他跳入这些地方富绅圈中的跳板而已。

    等这些失控的人抓住别人的妻女欺负的时候，齐昴却是扣住柳玉娇起了身，转眼将柳玉娇带到了屋里，正准备缠绵，护卫长来报，庄子外，来了一伙人。

    齐昴并没有醉，情欲也是收放自如，他很快起身，整了整衣裳，问道：“是谁有这胆量？”

    那护卫长却是看向了柳玉娇。

    床榻上的柳玉娇，衣裳半掩，露出妖娆的身姿，这会儿也抬起头来，见护卫长的脸色不对，她立即想到什么，赶忙问道：“不会是我夫君吧？”

    护卫长却是点头，“金彦带着一伙人过来了，在庄子门前叫嚣。”

    齐昴原本以为是谁要坏他好事，毕竟对于今日的安排他可是费了心思，如今听到只是一个小小金秀才，并不放在眼里。

    他倒是对金秀才知道寻到这儿来的事很是感兴趣，所以他是知道自己的枕边妻在外偷人？

    齐昴神色意味不明的看了柳玉娇一眼，心出一计，齐昴这人很疯狂。

    柳玉娇对上他的眼神就感觉到不妙，果然她担心的事成了真。

    当金彦带着一伙人冲入庄子时，却见庄子里并无护卫，而是一路通行无阻的来到庄子正堂。

    这儿可是见客的地方，明明也是如此严谨的地方，可在这威严的正堂里，却在软榻上躺着一男一女交缠的身体。

    金彦冲进来时就看到了，尤其是那男人身下的女人，正是他的枕边妻柳氏。

    养伤多日，又回村静思几日，而后得李府支持，拿了一大笔银钱，找了这些人过来撑场面，不曾想，枕边妻在别人身下，这是对男人的奇耻大辱。

    金彦再窝囊，此刻也受不了这冲击，气得不管不顾，一个书生提起了大刀，朝着两人冲过来，就要杀了两人。

    然而原本交缠的两人却在此时停下，半露身姿的抬头看他，更是在金彦靠近软榻时对上了齐昴的冷目，哪有半丝情欲可言。

    金彦面上一惊，握刀的大手有些颤抖。

    齐昴却是冷笑一声，身边一直跟随的暗卫此时现了身，将金彦扣下了。

    而金彦带来的人却与外头的护卫们缠斗在一起。

    此时屋顶上，掀开瓦片偷看的几人，却是一脸的惊滞，这世上还有这样的人，如此嚣张不说，还敢当着对方男人的面欺负人家的妻子。

    这外头人类真是可怕，在山中也不会有这种事发生，一生配偶，大多兽族都是相伴一生，像鸟族更是配偶若死，另一半也会追随而去的信念。

    可这外头人类，却是如此不堪，三妻四妾，妻妾偷情，想想就恶心。

    聂海棠三姐妹气不过，不待九域制止，已经出了手。

    原本里头打斗着的两方人马，就这么莫名被从天而降的聂海棠三姐妹打晕在地上。

    聂海棠就要上前取齐昴和柳玉娇以及金彦的性命，九域和山槐赶紧制止。

    “别，顾府的人，一但查出是咱们干的，对士原弟弟不利，你们以后是不想穿丫头做的衣裳，吃丫头做的饭了么？”

    三人立即住手，衣裳和饭都要的，那就听了九域的话。

    看着这躺了一地的人，九域叹道：“弱鸡成这样，还要你争我斗，还敢抓了咱们兽族，真不知好歹。”

    几人离开了前堂，接着在庄子上寻找被关押的猎物，谁知庄子太大迷了路，寻着声音却来了宴场。

