    于是，江瑶和秦不言两人靠手动寻找在吃东西。

    叶不语就靠着她的言灵吃东西。

    方便快捷！

    双方战斗力满满。

    而陆执则指全程用温柔的笑意看着她，他这一刻突然觉得，言灵真的是很不错的技能。

    要不是因为她有这个技能。

    在搜寻食物上，可能就干不过江瑶和秦不言两个了。

    几个人是一边较劲一边吃，这一顿饭吃的是相当的开心。

    大约过去了一个小时，剧组里的人都吃完了，黄导直接到了江瑶的身边，对江瑶和秦不言说：“秦总，江瑶，我们吃完了，今天你们破费了，我跟他们说了，是秦总请客的。”

    秦不言淡淡的说：“吃的开心就好。”

    黄导对跟秦不言和江瑶一起吃饭的叶不语点了点头，然后又看向了陆执，点……

    头还没点，眼神就立刻惊恐了起来，下一刻就毕恭毕敬的。

    “陆先生！”

    陆执啊！

    我的妈呀！

    黄导的公司的老板就是陆执！

    说起来他受到了重用，一切都还要归根于陆执。

    所以陆执简直就是他的再生父母啊！

    他要是知道跟秦不言和江瑶一起吃饭的是陆执，他早就爬出来了。

    陆执也站起来，跟黄导握了一下手。

    “这一次的剧一定要拍好，否则，我女朋友会生气的，毕竟，她闺蜜是女主角！”

    “一定一定！”

    黄导是诚惶诚恐。

    大老板都发话了，他肯定给江瑶最满意的答复，这部剧一定会让江瑶大火特火。

    剧组里的其他人也是跟着黄导一起出来的，之前在包间里，黄导对秦不言的态度可以说是很尊敬的，可是这会儿对眼前跟秦不言似乎一样优秀的男人更加毕恭毕敬的。

    那态度，就差没把陆执给捧到天上去了。

    陆执对黄导说：“很晚了，你先带他们回去吧，我们还没吃完。”

    “好的好的，那就不打扰陆先生吃饭了。如果陆先生不忙，明天可以到剧组里来看看。”

    陆执皱眉，他不想去。

    江瑶却对叶不语点点头：“不语，明天来玩啊！你舅舅准备的午餐真的特别好吃！”

    叶不语一听到好吃的，立刻就放大了眼睛。

    “去去去！必须去！”

    陆执无奈的笑了一下，对黄导说：“那好吧！”

    黄导立刻也眉开眼笑。

    “那就恭候陆先生大驾了。”

    走的时候，他还结结实实的对陆执鞠了一个九十度的躬！

    对陆执的态度是相当的认真了。

    剧组里的其他人都傻眼了。

    纷纷猜测，这个被导演这么尊敬的年轻男人，到底是什么身份？

    郑金萱在人群里眯了眯眼睛，从陆执的气质和谈吐就能看出来他气质不凡，他的身份可能比秦不言还要尊贵。

    这个男人，到底是什么人？

    等黄导把人都带走了，叶不语好奇的问秦不言。

    “你认识这个导演？”

    陆执撇了她一眼。

    “我员工。”

    “噗……”江瑶正在一边喝水，直接就喷掉了。

    然后迅速的站了起来，“他满难搞的，你一定要让他多多照顾我！”