    第193章 【195】和火灵儿撞上

    一阵清风吹过庭院。

    却带不走动听的妙语连珠。

    直到夜幕降临，华灯初上。

    庭院内恢复幽静。

    雨娘坐在石桌上，抱着李寒的脖颈。

    一脸激动道：“既然李大哥都这么说了，那我也就不矫情了。

    以后请多多救助我~”

    “那是当然。

    雨娘的实力和美貌差距这么大，必须救助上！

    我可见不得美女香消玉殒或者青春不再”

    李寒感受着心口凶狠的压迫感，义正严辞道。

    “李大哥人强心善，格局拉满，我倍感幸运~”

    雨娘说完恍若啄木鸟，一阵盖章。

    这一刻。

    她都打算好去雨族回收玄妙之法了。

    反正以后也没用！

    两人相拥温存了一会儿。

    房屋大门忽然被拉开。

    柳神，秦怡宁，阿蛮端着发光的餐盘走出。

    屋内赫然是救助站的大厅。

    可见已经成为行走的救助站。

    三女趁着救助进行时，在救助站里享用救助餐。

    “我们助人为乐的大好人需不需要补充能量啊？”

    秦怡宁笑盈盈道。

    “我倒是不需要，但有吃的还是要吃啊”

    李寒回道。

    三女来到石桌旁，将手中餐盘放下。

    秦怡宁和阿蛮手中为两盘。

    柳神自顾自用皓白修长的手端起高脚杯浅尝一口道：“救助站的日子还是让我感觉很微妙”

    “妙就行了！”

    李寒看向女子，说完张开嘴。

    柳神见状又喝了一口六阶玉液。

    站起身用手臂环住李寒的脖颈。

    往回一带展开投喂。

    六阶玉液中的玄妙之法，来自被狩猎的其他世界。

    比比东，唐紫尘，云韵，美杜莎等黑光女神已经赶上李寒的脚步达到六阶一星。

    最近入族的陈巧倩，宋嫣，白玥，徐欣等女子在四到五阶。

    众女在狩猎中。

    会有一部分上交给李寒。

    你一口我一口，相互投喂加了爱的进餐后。

    “啧啧~

    助人后的感觉就是爽耶。

    我们可以出发狩猎进化能源了！”

    李寒左手抱着柳神的优美娇躯，右手搂着秦怡宁的丰腴娇躯道。

    “看来当老板娘也没法闲着啊？”

    秦怡宁枕着肩膀微笑道。

    “你想闲着也行啊。

    你负责张嘴，我负责投喂，他们负责打工”

    李寒笑道。

    “咯咯~

    修炼界的画风要被你带歪了”

    秦怡宁娇笑道。

    “可不是！”

    柳神开口道。

    阿蛮，雨娘笑而不语，点点头。

    “这一天天的背刺和偷袭有点乏味了。

    换点新花样丰富一下人生嘛！”

    李寒说完在秦怡宁和柳神的白皙额头亲了一口。

    阿蛮，雨娘见状凑到男子身前，弯腰送上额头。

    李寒自然满足。

    随后。

    四把散发着不同光辉的飞剑破空而去。

    在李寒给四女来回当贴身保镖中。

    并无目的的一行人离开石国，抵达大荒。

    相比于人族城池。

    凶兽横行的野外修炼之地随处可见食物链法则。

    轰轰轰！！

    一阵喧嚣在山岭之间响起。

    只见一条气势汹汹的土龙横行大地。

    掀起飞沙走石后留下一条沟壑。

    身上还爆开无数团炙热火焰。

    土龙前方。

    一名身着火红开叉裙，眉心一点红色朱砂的女子正肩负双翼飞行着。

    一双雪白的秀腿十分醒目。

    身材浮凸妙致，衣领镂空挺拔，令人想入非非。

    娇丽的鹅蛋脸，此刻正布满恼怒。

    只见她水嫩娇唇启合，娇骂道：“可恶，竟然打不死它，好不痛快啊！！

    我不会死在这里吧？

    早知道就不偷偷跑出来了！

    讨厌死了这条该死的土龙！！”

    一边骂一边加速飞离。

    可实力明显强过女子的土龙紧追不舍。

    随着双方的距离逐渐拉近。

    火灵儿露出欲哭无泪的小表情。

    完啦完啦！

    我要被追上了！

    土龙见状抓住时机，张嘴喷出一团龙息。

    绚烂的光束直取火灵儿。

    女子感受到身后袭来的压迫感，脸色一变，奋力催动法力欲要闪避。

    却已被龙息锁住去路。

    眼看着就要被击中。

    火灵儿下意识的闭上眼睛。

    电光火石间。

    她忽然看见一道身影冲天而降，挡在去路。

    映入眼帘的是一张俊逸潇洒的年轻男子。

    来不及刹车的她直接面对面撞了个满怀。

    “哎哟~”

    火灵儿不禁心口一闷，发出一声吃痛。

    紧接着发现。

    原来是自己的心口和突然出现的年轻男子的脸相撞。

    无尽的羞意瞬间涌上。

    化为一声尖叫。

    “啊！！！”

    埋首于温柔乡的李寒邪魅一笑，抬起手背在身后。

    一个黑光防爆盾出现在手。

    土龙的龙息瞬息而至，轰击在比人高的防爆盾上。

    无声无息的被吸收殆尽。

    土龙见状龙眼中闪过惊怒。

    还未等有其他的动作。

    天空中响起嘭的一声。

    土龙应声伏地，在地面滑行出数十米方才停下。

    停下时已经被深渊般的黑光包裹住。

    并飞速消失。

    “你快起开！！”

    半空中响起一声娇斥。

    满脸羞红的火灵儿用修长玉手一把将心口前的头推开。

    两人因此拉开距离。

    “哎呀！

    头好晕，刚才这一下差点把我撞晕了”

    李寒扶额摇摇头道。

    “你谁？！你是不是故意占我便宜！！”

    火灵儿伸出葱指，气呼呼道。

    之所以没有送上大嘴巴子。

    自然是因为撞上后的感染黑光。

    “我叫李寒，是遁一境捏，小妹妹你得叫我前辈”

    李寒玩味一笑。

    “遁一境？没听过！”

    火灵儿眨了眨羞愤的大眼睛道。

    同时感知了一下眼前之人的气息。

    他的气息深不可测。

    看来修为比我强了。

    刚才是他把土龙给秒杀了？

    遁一境是什么？

    这坏蛋忽悠我？

    “搬血境的妹妹不知道也很正常”

    李寒笑了笑。

    火灵儿挑了挑秀眉，双手环抱，满眼狐疑道：“你的修为是比我强。

    但看起来比我大不了多少。

    想忽悠我？

    我父皇可是尊者，你给我道歉！”

    “为什么道歉啊？”

    “你撞了我...那里...你不应该向我道歉吗？！！”

    火灵儿羞怒不已，杏眼圆瞪。

    气急之下。

    心口又开始隐隐作痛。

    不禁抬起手捂住被撞的部位。

    “那雀食应该。

    对不起了大妹子，一不小心就把你的....撞了！

    长不大了我会负责的。

    我的医术也不错！”

    李寒点点头道。

    “你！！”

    火灵儿听着毫不修饰的关键词，羞臊万分，指着男子说不出话来。

    最后只能在空中跺了几下莲足。

    (本章完)

