    “阿弥陀佛，自是可以，麻烦周县令了，善哉善哉。”法明如是说道。

    周鹿摆摆手道：“举手之劳，不足挂齿，而且我与玄净小师父乃是本家，说不定还会有一些渊源。说来是小生要多谢三位师父，初来这普安县，若没有三位师父的协助，我这官位也难以坐稳。”

    这自然是一番客套话。

    玄净这时开口说道：“周县令，如若届时有难言之隐，就不查了。”

    周鹿一怔，随后莞尔一笑。

    法明并没有将小徒弟的心被挖走的一事告知，只说是顺河捡到。

    若是告知天生菩提心一事，要查起来肯定会更简单，但也代表着更危险。

    法明还不敢百分百信任这位周鹿县令。

    “小生还有公事要忙，今日就先如此，三位师父如果有时间，可以来衙门找小生吃茶。”周鹿拿着绣有‘周字’的襁褓离去。

    玄净与玄渡相送到山门口。

    玄渡看着那离去的年轻县令的背影，道：“普安县前有娄知县，现有周鹿知县，不错，乃是百姓的福音。”

    玄净微微颔首，虽然‘听闻’周鹿心境有肃杀之音，但不代表他就是恶人，只是行事方面，更为果断狠辣罢了。

    周鹿回到衙门后，走进书房，轻轻敲打了桌面三下，接着便是一道黑影出现。

    “黑剑，你将这个送到宰相府，告诉周伯父，人......可能还活着！”

    ......

    白崖寺下午的香客依旧不少，现在白崖寺的声望前所未有的高涨，再加上今天是初一日。

    忙到临近黄昏时，玄净才得以空闲, 去走了一圈扩建的情况, 发现寺庙外四周推平, 足足大了两圈。

    这是一个大手笔，不过好在白崖寺现在不缺钱。

    一来有曾有钱带头捐赠的乡绅财主们，二来裴灵薇所赠的丹药, 贩卖了一颗还玉丹，折现了有数千两白银。

    玄净来到山巅, 这里搭建了一处欣赏对面白崖峭壁的凉亭, 此时无其他人在。

    玄净从须弥木钵中取出今日裘景烁送来的书信与木质小锦盒。

    打开这封信, 上面写的字并不多，但十分清秀。

    玄净琢磨了下小道姑当时写信的心情, 肯定百般纠结，不然就不会开头连个称呼都没，估计也是担忧被人知晓。

    “听大师兄说, 福鞍山有神秘高僧突破上三境, 引来的三九天雷恐怖如斯, 比大师兄那时候还要强盛数十倍, 大师兄对此称赞不已。

    不过本女侠觉得那位神秘高僧也没有很厉害，毕竟世间之大无奇不有, 需戒骄戒躁，满招损，谦受益。”

    读到这里, 玄净忍不住地笑了起来，这比自己年长七八岁的小道姑小姐姐, 没想到这么有趣，想着法子提醒自己, 天下高手无数，还不宜昭告天下, 需隐忍。

    玄净脑海中不由浮现那个扎着道士头的杭小瑜，随后继续往下读。

    “大师兄还说那高僧一朝上三境，横扫无数敌，听闻甚是霸气威武，以一敌七，只被逃了一条藤蛇妖精，不愧是曾与本女侠一同铲除过妖鬼的高僧，未辱没本女侠。”

    这小道姑还臭美起来了。

    “本女侠回到天罡道观后，再次深刻地替师兄姐弟妹们感到悲哀，斋堂伙食是相当难吃，本女侠有些怀念白崖寺的斋饭，不知要何时才能吃上，尤其是那一道凉拌黄瓜。”

    “对了，不如你将这道菜的做法告知本女侠，本女侠亲自下厨。锦盒之中，有几张四五品的丹书符箓，上三境品阶的太难寻，大师兄一年都未能画出几张，找本女侠的师傅不切实际，反而要被念叨。”

    “盒中还有传音石，是用于告知那道菜的做法与本女侠联系所用。”

    “杭女侠。”

    玄净读完整封信后，脸上的笑容很灿烂，一个害羞的少女之心跃然纸上，想与自己联系，又不好明说，连送传音石都是用要菜品做法的方式。

    玄净打开木质小锦盒，看到共有六张符箓丹书，这让白崖寺又多了一份底气。

    还有一块青玉石头，闪烁着微亮的光芒, 这是一个高级货, 价值不菲，出自东海之滨的能人奇士之手。

    玄净摸索了一下，发现只需输送一些化怨气在传音石上，便可进行传话。

    “呼叫呼叫，收到请回答，over。”

    玄净也不管小道姑姐姐能不能听懂，反正之前与她聊天也经常用一些前世‘名言’。

    玄净等了有半注香时间，发现传音石一直没动静，以为没传过去，就继续输送化怨气，重复了几句才作罢。

    一炷香之后，依旧没有回复。

    玄净就将传音石收回须弥木钵中，往寺庙回去，到了吃晚饭做功课的时间。

    这一夜，玄净都在期待传音石的回应，可惜留言如石沉大海，了无音讯......哼！说什么疼人的御姐，都是骗人的！

    玄净最近几天睡眠都很浅，他把时间用在了巩固‘大威天龙’、‘大日如来’、‘不动明王’的术法上，还有达摩祖师所创的那一门可借助天地之力掩盖真相的术法。

    达摩祖师并未替此术法取过名字，似乎在他的所创术法中，不值一提，可以说相当任性。

    玄净双盘打坐上木床上，内视身体，看着神庭穴中干得如火如荼的功德小人儿们，此时天王殿已经完成十之八九，按照这速度，预计这几天便可完成！

    山门殿完成时，引发了佛门气运嘉奖，天王殿估计也是有多无少。

    白崖寺拥有越多的佛门气运，对自己也是越有利。

    就比如现在，玄净可以通过掌控佛门气运，笼罩整座山，侦查每一个角落的情况。

    相信提升之后，范围会更广。

    还有一个好处就是可以增幅战斗力，强盛到一定地步，玄净坐镇白崖寺，可凭三品境，抵御二品境的来犯！

    时间总是过得飞快，当黎明到来的时候，玄净已经做好早饭。

    法明与玄渡也已习惯，吃过早饭做完早功课后，敲响朝钟打开山门。

    日上三竿时，玄净突然眉头一皱，望向远处高空，他发现有几个熟悉的气息正往这边而来。

    有道修、有儒修、有佛修。

    为首的是道首大弟子、仙公子李青桥的气息。

    其后则是弘慧老银币。

