    呵呵，**来了哦！

    ………………

    寒阴符不愧是中阶符箓，在三凶蟒的全力冲击之下，那些冰蓝色触手虽然微微震颤，但仍旧稳固，丝毫没有溃散的迹象。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧眼中喜色一闪即逝，身形几个闪动后，出现在了空地附近的一棵巨树树冠上。

    此时的他，周身笼上了一层淡淡的金光。

    正是金甲符！

    他望着挣扎中的三蟒，没有丝毫犹豫，纵身一跃而出。

    身处半空，其手臂猛地一扬，一个拳头大小的布包飞射而出，朝三凶蟒头顶飞去。

    三凶蟒蛇身躯骤然竖立起来，其中一个蛇昂起丈许高，凶狠的看向石牧，大口张开，口中泛起一阵黑光。

    不过石牧的动作比他更快，单手一指，一团火球流星般飞射而出，击中了布包，自身则借助火球的反推力，凌空一个翻身的往下方坠去。

    “嘭”的一声闷响！

    布包碎裂，大片黄色粉末一洒而开，散出一股强烈的硫磺气味，将正下方的三凶蟒笼罩在了里面。

    这些黄色粉末，正是他临行之前配置的专门克制三凶蟒的药粉。

    黄色粉末一触及三凶蟒，其周身便传出一阵“嗤嗤”之声，布满头颅身躯的鳞片竟凭空消弭了不少，其中尤以最左边昂起的头颅受到波及最多，表面鳞片消融大半！

    三个头颅仰天出一声痛苦的嘶叫，似乎受到了极大的伤害，同时它身上的黑气也仿佛冰雪遇火，消散了大半。

    石牧大喜，单足猛然一点地面，身体飞跃到了数丈许高，翻手抽出了背上的陨铁黑刀。

    他体内法力汹涌而出，注入刀身之中。

    “轰”的一声！

    刀身上燃起了熊熊烈焰，窜起了足足数尺高，包裹着刀身。化为了一柄巨大的火焰巨刀。

    “斩！”

    石牧大喝一声，火焰战刀化为一道赤红雷霆，猛然劈下。

    三凶蟒大骇，顾不得挣扎。头颅一摆，想要朝着一旁躲闪，不过它的身体被黄色光柱和寒阴符所化的触手束缚，移动空间有限，终究没能躲闪过去。

    火焰战刀狠狠劈在了三凶蟒的左边头颅的脖颈之上。由于失去了鳞片保护，一道血线清晰而出，巨大的蛇头赫然和身体分离，仿佛一块巨石般颓然飞了出去。

    下一刻，腥热蛇血仿佛喷泉一般，从三凶蟒的断颈处磅礴喷出，泼洒开来！

    石牧近在咫尺，被无边无际的殷红蛇血淋个正着，整个人瞬间变成一个鲜红血人。

    他一把抹开脸上的蛇血，手中火焰战刀光芒更胜。手腕一抖，火焰战刀化为了十三道一模一样的刀影，卷起大片火云，朝着剩下的两个蛇飞卷而去。

    三凶蟒另外两个头颅一怔，似乎没有反应过来，只到火焰刀芒临身，这才反应过来。

    吼！

    两个蛇头出一声巨大嘶叫，仿佛龙吟一般，中间蛇竖目中血红色光芒一闪，蛇身变得血红起来。闪电般张口，一口咬中了其中一道刀芒。

    刀芒由虚转实，被三凶蟒牢牢咬在口中，丝毫不惧上面的火焰。

    其他十二道火红刀光一晃。随即消敛开来。

    “咔嚓”一声轻响，从刀身上传出！

    石牧眼中惊色一闪，奋力想要抽出陨铁黑刀，可惜他引以为傲的力量，在先天中期的凶蟒面前，仿佛蚍蜉撼树一般。

    三凶蟒右蛇头蛇目血光一闪。想要转过来咬噬石牧，不过却被寒阴符所化冰蓝色触手捆住。

    中间头颅突然猛地扬头一甩，将石牧连同陨铁黑刀远远的抛了出去。

    此刻它的身体已经尽数化为了血红之色，被黄色粉末波及处，一枚枚粗大鳞片以肉眼可见度飞快长出，表面血色光芒缭绕，连散出的黑气也化为了血雾。

    三凶蟒出一声怒吼，张口一吸气，身体骤然粗大了许多，束缚在它身上的冰蓝色触手浮现出一道道裂纹，随即轰然断裂开来。

    凶蟒粗大蛇尾猛然一甩，狠狠抽打在了周围的黄色网兜模样法阵之上。

    组成黄色网兜的光柱顿时在一阵“咔嚓”声中碎裂开来，化为点点黄色流萤，消散无踪。

    十余丈外，石牧挣扎着爬起，看到眼前情景，脸色瞬间变得惨白异常，纵使其心性一向坚毅，此时也不禁现出一丝黯然之色。

    虽然这凶蟒如今已身负重伤，但脱离了束缚后，自己根本不会是对手，恐怕想要逃跑也实属不易。

    三凶蟒转看向石牧，眼中凶光爆射，巨大身躯一扭，带起一阵狂风，度比风还快的飞扑了过来。

    石牧心中一凛，脚下一点地面，身体倒射而出。

    与此同时，他手中蓝光一闪，多出了一枚拇指大小的圆珠，正是香珠赠予他的那枚蚌珠，里面悬浮着三个蓝色光点，散出幽幽光芒。

    这三个蓝色光点，他已经通过神识检查过了，是香珠封印在里面的三个水属性术法。

    石牧单手一扬，手中圆珠蓝光大放，下一刻珠身中一连飞出三个蓝色光团，在半空中滴溜溜一转下，化为一大片蓝色光芒，顷刻间凝聚出三座数丈高，尺许厚的冰墙，挡在了身前。

    做完这些，石牧立刻转身朝着远处逃去。

    三凶蟒已经挣脱了一切禁锢，只能先撤退了。

    “砰”“砰”“砰”

    一道粗大蛇尾抽打在冰墙之上，三座冰墙接连碎裂开来，化为漫天冰凌四散****而去。

    三墙冰墙竟然丝毫没能阻挡三凶蟒！

    石牧脸色大变，还没等他转身，一道粗大黑影夹杂着一股腥臭狂风呼啸而至，下一刻，三凶蟒粗大无比的蛇尾已经狠狠抽打在了他的身上。

    石牧口中鲜血狂喷，整个人仿佛破麻袋般飞出，撞入了密林之中，不知砸断了多少棵大树才停了下来。

    他身体躺在地上，口中涌出大口鲜血，身上左臂呈现出一个诡异的角度弯曲着。除了手臂，身上的其他骨头也不知断了多少。

    若非他修炼般若天象功和大力魔猿脱胎诀，肉身强横远胜寻常人族，加上有三堵冰墙做了缓冲。身体早在这一击中粉身碎骨。

    石牧此刻已经感觉不到太多痛楚，全身已经几乎麻痹，生机迅从他体内流逝。

    “终究还是没能完成承诺……”他心中自嘲一笑。

    “轰”的一声！

    周围的密林被一股狂风席卷，三凶蟒丝毫也不放松的追了上来，看着倒地濒死的石牧。两对蛇目中凶光大盛，没有丝毫容情的意思。

    它大口一张，一道水桶粗细的血色光柱****而出，击向石牧！

    石牧手指也无法动弹一下，眼睁睁看着光柱飞来。

    便在此刻，他身前人影一花，一个身影挡在了他的前面，正是烟罗。

    烟罗此刻眼中淡青色魂火闪烁，面对血色光柱，散出异样明亮的光芒。没有丝毫的退缩之意。

    它仰头出一声无声嘶叫，右臂上浮现出一层淡淡白光，一拳打出。

    “砰”的一声闷响！

    烟罗的身体在血色光柱触及后，仿佛被大锤擂中，如断线风筝般斜飞了出去，全身骨架在半空中肢解碎裂开来，只残留下小半身体，重重落进了密林之中，不知死活。

    血色光柱被烟罗挡下了大半，不过仍有少许轰击在了石牧身上。

    石牧身体再一次被打飞了起来。落在了一片林间空地之上。

    此时，他全身上下鲜血淋漓，眼中的神采几乎完全消失。

    石牧此刻精神处于一种似睡似醒的状态，周围的一切似乎都在飞快的远离。

    时间的流逝忽的变得缓慢起来。飞扑而来的三凶蟒仿佛一下变得极为遥远，如同蜗牛爬行般的度靠近了过来，连凶狠的嘶叫也若隐若现。

    余光中，似乎还看到半空中本被黑云遮蔽的明月，正渐渐拨云而出。

    下一刻，明月中洒下一抹淡淡的银辉。照射在了石牧身上。

    就在此时，石牧脑海中“啪嗒”一声，已经达到蚕豆大小的晶粒骤然碎裂开来，化为一轮灼灼圆月。

    一股强大精纯的能量涌入石牧体内，石牧身体一震，原本朦胧的意识陡然变得清醒。

    他的意识虽然清醒，不过随即现竟然丝毫无法控制自己的身体。

    嗡嗡！

    一股奇特的波动从石牧身上散而出，漫天银色月光之中浮现出无数的光点。

    下一刻无数光点从天空中激落下来，汇聚成一片宏大的银色光雨，仿佛银河星海轰然坠落，融入了石牧的身体之中。

    这般情形，和梦中修炼吞月式几乎一模一样，不过以前修炼吞月式时，从未吸纳过如此庞大的月光精华。

    无数月光精华融入石牧体内，他身上的众多伤口飞快复原，连断裂的骨骼也自动接好，愈合。

    非但如此，石牧体内血脉深处骤然涌现出一股热流，迅在全身经脉中流动。

    伴随着热流的还有一股剧痛，仿佛无数小刀在他全身经脉中切割。

    咔咔……

    石牧体表浮现出一层银色光芒，体内无数个地方同时响起咔咔的骨节爆鸣声，然后身体仿佛充气一般飞快涨大起来，眨眼之间便涨大到了七八丈高。

    他的胸腹，四肢上鼓起了一块块粗大结实的肌肉，全身皮肤包括脸上长出无数粗长浓密的银色毛，口中长出白森森的利齿，手指也长出长长利爪。

    几个呼吸之间，石牧诡异的变成了一只白色巨猿，双臂一捶胸脯，扬天长啸。(未完待续。)