
　　“是真的。”

　　卡尔点头道：“我对于终极恐惧研究很多，关于这一点，当初也在我的理论之中。”

　　“噗通！”

　　卡莎直接跪在了地上，她那纤细的小手狠狠地扣着地上的泥土。

　　两行热泪不断滑落。

　　“父亲，母亲，我……”

　　卡莎声音啜泣道：“我知道我回去的希望会非常的渺茫，可我也在不断地战斗，就是期盼着有一天能够回去，回到那个贫苦，但很温馨的家，没想到现在已经过去了四千年……”

　　“那我的家人，早就已经化作了一柸黄土。”

　　卡莎泣不成声的道。

　　来时候好好地，回……回不去了！

　　楚天缓缓地道：“卡莎，如果我没猜错的话，你父亲还活着。”

　　“什么？这怎么可能？”

　　卡莎不可思议道。

　　“是啊楚天，这怎么可能？”

　　凉冰也是眉头紧皱，她下意识以为楚天是想要安慰卡莎，才会这么说。

　　但看到楚天那副笃定的模样，她不禁愈发的疑惑。

　　“我说的也是一种猜测，但如果要证明我说的猜测的话，卡莎……你得需要将你在边缘空间的这几年所发生的事情，一五一十的告诉我们！”

　　楚天认真道。

　　他忽然发现，原来边缘空间，终极恐惧……ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切指的都是虚空世界！

　　这里有着大量的虚空生物，如果按照《英雄联盟》的角色背景设定的话，这里的虚空生物将会非常强大，根本不是一般人能够对付的！

　　楚天一一扫过这些人的面孔。

　　这些人中，死神卡尔最为强大，其次恐怕就是烈阳星的潘震，然后是凉冰和天使彦！

　　按照轮回者的等级划分。

　　他们每一个人的实力，至少有SS级！

　　其中死神卡尔的实力，搞不好要比吃了太清神丹后的楚天还要生猛很多！

　　“好，我说。”

　　卡莎点点头，她组织了一下语言道：“我不知道这里是什么边缘空间，我听这里的一些生物们说起过，他们叫这里为虚空世界。”

　　“这里有一套虚空法则。”

　　“虚空法则就是强者生存弱者死亡，想要在这里活下去的第一法则就是别死，想尽一切办法活下去！”

　　“当我刚来到虚空世界时，我处处躲避着那些可怕的虚空生物，但因为饥饿，我不得不想尽一切办法，食用任何可以果腹的东西，来让自己活下来！”

　　“有一次，在我爬上一颗一百多米高的大树时，一个虚空生物突然过来袭击我，我拼尽全力用匕首将它杀死！”

　　“我起初以为那只虚空生物很轻易的被我的匕首所杀死，可当我放松警惕时，它的奇异外皮却将我牢牢的包裹着，这种外皮想要把我吃下去，我和它不断的在斗争！”

　　“最终因为失血过多而昏迷，当我醒来的时候，就发现自己身上多了这一层奇怪的外皮，没错，就是你们所看见的这些紫色，以及我身后的蝉翼！”

　　“它就像是一只无比饥饿的怪物，每天都想要把我吃了，我却对它一点办法都没有，在我绝望的等死时，我意外地发现，只要我将虚空生物杀死，它会主动的蚕食虚空生物的血液，为自己充饥！”

　　“为了活下去，我只能不断地击杀虚空生物，在这个过程中，它逐渐的变强，它的能量中有绝大部分也供养给我，让我也变得更强！”

　　“但也因为我的大肆杀戮，遭受到了这个世界的一些所谓的神灵们的惩罚，它们想要将我这个异类铲除，我在这个世界里不断反抗！”

　　“这几年，我一直在反抗的过程中，试图找到回家的路。”

　　“至于我身上的伤，也是前不久被一个神灵所击中，我身后的蝉翼带着我逃离神灵的魔爪，来到了这个星球上后，便昏死了过去，当我醒来时，就遇见了你们！”

　　卡莎轻声的说着，她伸出那双细嫩的小手，轻轻地抚摸着身上的这一层紫色的甲壳：“这身皮肤来自于生存的渴望，再有本能反复磨砺！”

　　“我不知道你们是怎么来到这里的，但我想……你们或许得跟我一样继续在这里战斗，苟延残喘的活下去了。”

　　卡莎满脸绝望的看着众人，她长长的叹息道。

　　如果一个人，在很孤独，很绝望的环境中，独自成长。

　　那么突然来了一批和她家乡有所关系的人，她应该感到欣喜才对。

　　可卡莎却不这么想。

　　她是一个善良的女孩，她现在有的只是同情！

　　卡尔听闻，他沉默了一会儿道：“我们来这里，是刻意来的，为的就是解决掉那些虚空生物。”

　　“卡莎，你能不能告诉我们，这片边缘空间有没有其他碳基生物？”

　　卡莎一愣，下意识道：“碳基生物是什么？”

　　她所生活的年代，是四千年前的地球。

　　那时候，地球上大多数地方都是以部落为治。

　　甚至地球上的人类都认为宇宙中，以地球为核心，天上的星星也是围绕着地球转动。

　　甚至也有地平说的概念！

　　他们不懂什么叫碳基生命，这种专业的名词。

　　“就是肉长的，跟你一样，都是爹生妈养的。”

　　葛小伦简单粗暴的解释道：“不，也有可能不是人，比如像狗，反正就是……都是通过母亲生育下来，流的血是红色的。”

　　这个解释很粗暴。

　　但也很合理！

　　只能这么去跟卡莎解释。

　　卡莎想了想，摇头道：“这里有的生物流血是红色，也有的生物流血是那种类似于透明的水，不过……这里的生物几乎绝大多数都是一生下来，什么都会。”

　　“就好像在肚子里都接受过教育似的。”

　　卡莎解释道。

　　“呵，这真是有趣。”

　　卡尔笑了笑道：“卡莎，你腹部的伤口有没有事，我可以帮你治愈。”

　　楚天惊讶的看着卡尔。

　　这似乎……不大像卡尔的性格啊！

　　“得了吧卡尔，你帮她治？”

　　凉冰白了他一眼，嗤之以鼻道：“你丫的只想害死她，把她杀了，让她成为像你一样的存在？”

　　“别这么说，这是一种解脱。”

　　卡尔面带微笑的解释道。

　　“放你丫的臭屁，你他妈……”

　　“轰隆隆！”

　　还没等凉冰将话骂完，大地忽然开始颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十八章 放你丫的臭屁！免费阅读。https://xs.23sk.com 