    第1110章愿望

    虽说谁也不想离开谁，但小别胜新婚，两人也不差晚见上一天，裴司镇会这个时候跑来怕是家里又出了什么事情吧？

    打从小叔子在前山摔断了腿，其实豆沉鱼的眼皮子也经常跳。

    她不由地心口紧张了一下，有些害怕裴司镇会说出什么坏消息来。

    岂料裴司镇一眼不眨地盯着她，毫不掩饰地缓缓开口：“我想你了。”

    豆沉鱼翻了个白眼，害她虚惊一场，忍不住捶了他一记，没好气地说：“你就吃饱了撑着，明天我就回去了。”

    “我今天就想见你。”

    否则明天你见到的可能是个已经得了相思病的夫君。

    别看平时裴司镇爱一副一本正经的样子，任性起来却像个小孩，豆沉鱼早就领教过，也就见怪不怪啦。

    豆沉鱼哼了一句：“无聊。”

    嘴上嫌弃，心里到底是欢喜的，刚刚还觉得一个人看星星寂寞，现在就有了伴，她的心一下子被填满。

    裴司镇也有坐在台阶上，手一伸顺势将豆沉鱼搂进怀里，豆沉鱼就老实不客气地在他怀里摆了一个最舒适的姿势，继续看星星。

    许是身边多了一个人，夜空中的星子也跟着明亮了许多。

    “你刚在许什么愿望？”裴司镇又一次问。

    豆沉鱼的神情顿了一下，刚刚她的愿望其实许得有点莫名其妙。

    就是想一辈子待在这个时空里，而不是突然有一天又会消失不见，毕竟她来到这个年代是那么的莫名其妙，上一世好端端地竟被一道雷给劈死了。

    导致她现在其实很怕打雷，接着突然和这个时空说拜拜，那么她和这个年代的人就会没了关系，光想想就觉得心痛。

    当然这是属于她的秘密，不管裴司镇有没有察觉到过什么，只要他没问起，她就不会主动告诉他，因为这一切发生的太过玄乎，根本就解释不清。

    豆沉鱼轻笑：“许得愿望不能说出来，懂！”

    媳妇不肯说，裴司镇不会勉强到底，但他可以猜，“许我们白头到老？”

    豆沉鱼怔愣了一下，她许得愿望和裴司镇猜得八九不离十。

    她想要在这个时空待一辈子，岂不是就要与裴司镇白头到老。

    而裴司镇的那个死劫也要帮他躲过，否则别说白头到老，她还会早早的守了寡。

    她可不愿意当个小寡妇，所以裴司镇必须长命百岁。

    回过神来的豆沉鱼撇嘴：“你无聊透顶，说了不能告诉你，那就一定不能告诉你，别浪费脑细胞瞎猜了。”

    裴司镇只当猜中后媳妇在害羞，柔声道：“这是你的愿望也是我的愿望，不管以后发生什么，都不能把我们分开，你是我一辈子的妻子，我是你一辈子的丈夫。”

    媳妇变得和从前不一样，除了容貌上没有改变，脾气，性格，才能统统都发生了变化，裴司镇不是傻子，他不仅是个天才，还是一个科幻小说家，他早就往科学无法解释的那一方面去深想，只是看破不说破。

    从前的豆沉鱼已经被雷劈死了。

    (本章完)

