    果然。

    下一秒，李小山所在的堵塞的堰塞湖水下位置，再次突突突的响起来，这八个雇佣兵杀手，再次开火起来。

    好像这些不要钱一样。

    猎杀了李小山，他们就可以获得一千万华夏币，他们这一次，根本没想到，李小山还能干掉他们两个兄弟。

    这一下。

    这这个野狼雇佣兵杀手，再次开始疯狂起来，只是，现在李小山也已经明白，以自己现在的实力，根本无法对付，这些全服武装，训练有素的雇佣兵杀手。

    刚才那两个，则是被李小山偷袭了。

    “我的天啊，这一下，捅了马蜂窝吗！？这么多火力开启，这是要我的命啊！？我和你们没有冤仇，居然，下这么大的杀手！？”

    现在，李小山迫不得已，已经进入了乾坤图之中，李小山明白，唯独这样，才可以躲过他们的猎杀。

    但是，李小山明白，要是等几个小时之后，杨华等等，桃花山的那些来寻找堰塞湖的村民来了。

    他们岂不是要成为了，这些丧心病狂的雇佣兵杀手的宰宰的羔羊！？

    李小山十分明白这个事情。

    “怎么回事！？李小山还能长上翅膀飞了不成，现在，他的尸体还没飘上来，倒是漂上来了这么多鱼虾！？”

    “给我继续开火，将李小山给我炸出来。”

    “今天，就要来个炸鱼。”

    果然，这个雇佣兵杀手老大，开始再次怒吼起来了，这个堰塞湖太大了，而且，这是多日一来的雨水聚集而成。

    所以，十分十分的浑浊，他们也无法看的清楚，但是，刚才有着血水冒了上来，肯定是打中李小山了。

    “老大，这个李小山，也没三头六臂，刚才，他居然杀了我们两个兄弟，这一次，咱们损伤可大了啊！？”

    “这一下，纵然是完成任务，恐怕，回去也无法交代啊！？这可怎么办！？”这个时候，又一个雇佣兵杀手，开始和这个老大说道。

    这一位雇佣兵杀手老大，盯着堰塞湖，现在，他也是感觉，这个事情十分十分的棘手起来了。

    李小山居然没有杀了！？

    不但如此，还折损了两个雇佣兵杀手的精锐，这一下，回到了野狼雇佣兵军团，他这个小队，那也是面子丢进了。

    本来，猎杀一个乡下的山野少年，他们野狼雇佣兵军团，一共数十个杀手团，但是，没有那个这么自降身份前来。

    但是，为了一千万，这个雇佣兵老大朗坤，接下来了这个任务，带着他的兄弟们，前来猎杀李小山。

    而且，他们还得到了消息，李小山肯定要前来这个桃花山后山，正好，这个时候是猎杀李小山的最好时间，最佳时间。

    因为，他们无法在桃花山，仙女湖，光明正大猎杀李小山，这样，容易误伤了任颖颖，要是误伤了任颖颖。

    恐怕。

    任老爷子一怒，他们整个野狼雇佣兵军团，可能就要彻底覆灭。

    “慌乱什么！？这个李小山，功夫了得，可以击杀了夜刃四大美女杀手林雪玲，令林雪玲生不见人死不见尸，可想而知，这个李小山就是十分难对付，说不定他是扮猪吃老虎。各位，给我全部打起来精神。”

    “这一次，咱们得到的情报，只是说他稍微精通功夫，但是，这个情报居然有误，哼，这也不管咱们！？”

    “要怪就怪这个雇主，提供的消息不准确。”

    这个时候。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次开始怒吼起来了，朗坤也没法子，一下子折损了两个雇佣兵杀手。

    回去了也无法交差。

    回去之后，肯定要被训斥，但是，要是无法击杀猎杀李小山，恐怕，他们回去就不是要被训斥这么简单。

    野狼雇佣兵军团，向来是要完成任务的，要是无法完成任务，那么，就是死任务，死了也要完成这个任务。

    “是，是，是，老大说得对，这个李小山，根本不是稍微会一点点功夫，而是，而是，一个隐藏的高手。”

    “兄弟们，继续。”

    “这一次，务必猎杀了李小山。”

    这一下，这个雇佣兵杀手，再次复合着这个雇佣兵老大朗坤的话，开始说道，他现在也是明白。

    现在，只剩下来了八个人，这样一来，一千万的悬赏，岂不是就是八个分分了，每个人又可以多分二三十万！？

    这样一来，倒是美滋滋。

    “老三。”

    “老五。”

    “老七，你们下去。”

    这个时候。

    已经十来分钟了，不见李小山上来，这么浑浊的堰塞湖之中，雇佣兵老大朗坤，也不信李小山可以坚持多久。

    李小山可以坚持十几分钟，也不出来换换气吗！？要是李小山出来换气，肯定有地方冒着水泡。

    一旦李小山露头，那么，他们就可以一枪干掉李小山，这个不成任何的问题。

    噗通。

    噗通。

    噗通……

    果然，雇佣兵老大朗坤，下达了命令，是那个雇佣兵杀手，开始纷纷的潜入了这个堰塞湖之中，寻找李小山。

    只是，现在，李小山已经逃到了刚才的位置。

    乾坤图之中。

    “这些雇佣兵杀手，一定要杀了我！？哼，这一次，也休怪我不客气了，但是，怎么将他们解决了啊！？”

    李小山开始犯难起来了。

    李小山可是村医，并不是职业杀手，对于救病治人，李小山十分十分的精通，但是，对于这个杀人。

    李小山则是一窍不通。

    刚才，先下手为强，干掉了这两个雇佣兵杀手，那也是李小山没有任何的办法，迫不得已。

    “还有十八个手术刀，四枚冰魄飞针！？但是，那也是无法杀了这些雇佣兵杀手啊！？”

    “将他们带入乾坤图！？”

    “还是算了，他们进入其中，我岂不是挂定了吗！？”

    现在，李小山想着办法，李小山躲在乾坤图之中，乾坤图化作了一个金黄色卷轴，漂浮在了堰塞湖之中。

    借着浑浊的堰塞湖的湖水，谁也无法发现，这个金色卷轴。

    “有了。”

    “这个乾坤图之中，以前，我收集了一些土蜂，这些土蜂，经过了我的调教，倒是可以攻击敌人。”

    “好好好。”

    “等一下，释放这些土蜂，还有桃花山大黑蝎子，正好，可以让他们尝尝这些毒物的厉害了。”

    “当初，抓这些土蜂和大黑蝎子，褐蛇等等。那可是用来提炼中药材等等，现在，倒是可以用起来了。”

    李小山现在有了主意。

    原来。

    二狗子还没去石城圣龙医院生孩子的时候，帮着李小山收购了很多的药材，大黑蝎子，桃花山褐蛇。

    一些土蜂。

    这些毒物，也是一些药材，尤其是桃花山的这种大黑蝎子，那可是李小山让二狗子，五元一个收购而来的。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    这个雇佣兵杀手老七，刚刚潜入堰塞湖下方，寻找李小山，但是，这个时候，李小山躲藏在乾坤图之中，就将一条条褐蛇释放出来。

    这十来条褐蛇，正好就出现在了这个雇佣兵杀手老七的身边。

    片刻。

    这个雇佣兵老七，直接惨叫着，就浮出水面了，同时，其他雇佣兵杀手，纷纷开始准备开火。

    但是，发现是自己人，他们也停止开火但是，这个时候，这个雇佣兵杀手老七，则是漂浮在了湖面。

    片刻。

    他再次身体出现了很多的黑血，染红了这个堰塞湖，那些黑色褐蛇，早就再次潜入了堰塞湖的湖底了。

    李小山这三个月，学过一些御虫奇术，可以控制这些毒虫，攻击一些敌人，正好，现在派上用场了。

    李小山也没想到，当初，马春燕马老师，让李小山学习这个御虫奇术，还有，飞刀飞石的绝技，现在，完全派上用场，关键时刻可以保命。

    李小山终于明白了，马春燕马老师，身为乾坤图的大姐姐的这个良苦用心了，她要是不逼迫着李小山学习这些。

    李小山只学习学习炼丹，赚钱，恐怕，现在赚再多钱，那也是没地方花啊！？

    乾坤图之中，李小山锁定了下一个目标，果然，这一下，如法炮制，这些褐蛇游弋在了堰塞湖的湖水之中。

    接下来。

    这个雇佣兵老五，也被这些褐蛇咬伤，这些褐蛇，毒性极强，要不是有这解药，中了之后身体就麻木起来了。

    咕咚咕咚……

    咕咚……

    咕咚……

    这个雇佣兵老五，倒是没漂浮起来，而是，整个人沉入了这个堰塞湖的湖底了，片刻，另外一个逃上了堰塞湖的岸边。

    这一下。

    雇佣兵老大朗坤，简直是怒发冲冠了，这才十几分钟，他们这边，有接连损失了差不多两个雇佣兵杀手。

    这个逃上岸来的雇佣兵杀手老三，那也是奄奄一息，原来，刚才，好几条褐蛇，咬在了他的脸上。

    这个雇佣兵老三，已经脸色苍白，开始身体抽搐起来了。

    “老三！？”

    “老三！？”

    “老三！？”

    这一下，其他几个雇佣兵杀手，开始吼叫起来了，这一次，下堰塞湖之中，寻找李小山的三个雇佣兵杀手，挂了两个，重伤一个。

    这！？

    这！？

    这……

    李小山这是人还是鬼。

    “老大，老三脸色有白到黑，这，这，这是中了剧毒了吧！？”这个时候，雇佣兵杀手老二，不由得说道。

    这个雇佣兵杀手老三，中了剧毒！？

    果然，这个雇佣兵杀手老三，已经开始是只有出气的没有进气的，他已经奄奄一息，根本无法救治了。

    “炸了这个堰塞湖。”

    “将所有手雷，抛下去。”

    “我就不信，炸不死李小山。”

    这个时候。

    雇佣兵老大朗坤，开始怒吼起来了。

    这个堰塞湖下方，这么古怪吗！？他的三个属下下去，全部被李小山神不知鬼不觉的解决了。

    他们五个，还没有任何的发现。

    “是，老大。”

    “兄弟们。”

    “将这个李小山，炸出来。”

    这一下，这个雇佣兵杀手老二，再次开始喊起来，果然，其他几个，也开始纷纷朝着这个堰塞湖丢起来了手雷。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    时不时，数米的水花开始炸出来，同时，无数的鱼虾，再次飘起来一片一片的，这简直是炸鱼塘一样。

    但是，这个时候，不远处的两架迷彩色直升机附近，再次传来了轰鸣爆炸的声音，原来，李小山借着乾坤图，游弋过来，就将这两个直升机炸掉了。

    他们想炸死李小山，李小山就直接炸了这些直升机，让他们根本无法出的这个桃花山，彻底被困这里。

    李小山也明白。

    没有了这两架迷彩直升机，他们这些雇佣兵，想要出去，那也是不可能了，因为，他们根本不在认识路了。

    “糟糕，老大，老大，不好了，咱们，咱们的直升机被炸了！？那边起火了啊！？”这个时候，雇佣兵老二，再次随着雇佣兵老大朗坤喊起来了。

    其他的雇佣兵杀手，纷纷看着两三千米外的两架直升机，它们也已经爆炸起火了，现在，那边是浓烟滚滚。

    李小山在堰塞湖的湖底，倒是得到了一个雇佣兵杀手的突击抢，还有数十颗手雷，李小山第一开始不会用。

    但是，这些雇佣兵杀手，为了将李小山有着堰塞湖的湖底逼迫出来纷纷的丢下这些炸弹。

    李小山就在旁边，借着乾坤图，隐藏起来，现在，李小山也学会了，如法炮制，就先将直升机炸了。

    “我的眼睛没瞎，李小山啊李小山，今天，不是你死，就是我亡，兄弟们给我回去看看。”

    “各位，今天，抓住李小山，一定要抓活的，我要将李小山的筋抽了，将李小山的皮剥了，喝李小山的血都无法解恨。”

    现在。

    这个雇佣兵杀手朗坤，则是彻底疯了，他们找不到李小山，但是，李小山处处又在，仿佛，李小山随着他们抓迷藏一样。

    或者。

    这是猫鼠游戏。

    只不过，他们几个全服武装的这些雇佣兵杀手，不是猫了，反而，他们成为了老鼠一样的存在了。

    李小山，反而是有着老鼠变成了猫。

    “是，老大说的对，兄弟们，杀啊。”

    这个雇佣兵杀手老二，也是彻底疯狂起来了，没有了直升机，他们怎么离开了这个桃花山后山！？

    不远处。

    李小山藏身在一棵大树后面，刚才，这两个直升机，已经被李小山摧毁了，这样，李小山明白，他们肯定过去查看。

    因为，这是这些雇佣兵杀手，离开了这个桃花山后山的手段，现在，李小山早就在这个前往爆炸的直升机旁边。

    沿着周围，丢了数百个大黑蝎子。

    这些桃花山的大黑蝎子，有的都有着大拇指那么粗，有十来厘米长，它们要是出动了，那也是十分厉害。

    “就你了。”

    这个时候。

    已经有着三个雇佣兵杀手，随着这个雇佣兵杀手老大朗坤，前往了这个爆炸的直升机附近查看。

    但是，这个雇佣兵杀手老二，则是被雇佣兵老大朗坤留下来，预防李小山再次有着后面出现等等。

    李小山正好，就出现在了他的面前，距离这个雇佣兵杀手老二，只有三米不到的距离，这个距离，十分十分近了。

    “李小山！？”

    “是你。”

    “老大，李小山在这里……”

    这个时候，这个雇佣兵老二，完全蒙了，李小山神出鬼没，一会出现在了这里，一会出现在了那里。

    这一下。

    他们根本无法明白，李小山的功夫到底是多么厉害，其实，李小山的功夫，只能算是中下等而已。

    要是真的战斗，李小山解决一个雇佣兵杀手老二，他不用武器，不用火力，李小山还是可以解决。

    但是，这个时候，这个雇佣兵杀手老二，简直忘了，自己还拿着突击抢等等，现在，他第一时间，开始呼唤老大。

    “去。”

    这个时候。

    李小山直接一挥手，一道白芒，还有数十个大土蜂，纷纷有着李小山的右手飞了出来了。

    这个手术刀，直接就支取这个雇佣兵老二的脖子。

    但是，李小山也没想到，这个雇佣兵老二，居然闪身躲了一下，这个手术刀，就打偏了飞了过去。

    李小山发现打歪了，直接就一闪身。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    这一下。

    这个雇佣兵老二，再次开火起来了，同时，李小山也早就再次跳入了这个泥泞不堪，浑浊的堰塞湖里面了。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    这个雇佣兵杀手老二，连开数十下，现在，他只感觉到了自己的脸上火辣辣的，原来，这个雇佣兵杀手老二，躲开了李小山的手术刀。

    但是，他没有躲开，那数十只大土蜂，大土蜂可不是飞刀，无法躲避，它们纷纷附着在了这个雇佣兵杀手老二的脸上。

    这一下。

    这个雇佣兵杀手老二的脑袋，更是被这些大土蜂，蛰成了猪头一样，这一下，估计他的妈妈都无法认识他了。

    “老二，老二，怎么了！？”

    这个时候。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次，带着其他三个雇佣兵杀手跑回来，发现这个老二的脸上，有着数十个黑乎乎的大土蜂。

    同时。

    这些大土蜂，嗡嗡嗡的绕着这个雇佣兵杀手老二，同时，它们见到了雇佣兵老大带着其他三个雇佣兵杀手来了。

    它们就准备，再次开始攻击，这剩下来的四个雇佣兵杀手了。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    这个雇佣兵杀手老二，脸已经肿成了猪头，他还开始疯狂的开火，要将李小山击杀成了马蜂窝。

    噗嗤。

    噗嗤。

    噗嗤……

    “丫丫丫的，老二，你疯了！？自己人也杀！？”

    这一下。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，简直是气的气急败坏起来了，再次匍匐下来，原来，这个雇佣兵杀手老二的眼睛，已经彻底肿的什么也看不见了。

    他听到了脚步声，就朝着脚步声所来的方向开火，这一下，雇佣兵老大朗坤，还有其他三个雇佣兵，也没想到，这个雇佣兵老二，居然朝着他们开火。

    其中两个，当场挂了。

    另外一个，也被这个雇佣兵杀手老二，打中了左腿，现在，不但左腿受伤，其他地方也受伤了。

    雇佣兵杀手老大朗坤，左肩也中了一击。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    现在，这个雇佣兵杀手老二，再次疯狂的开火，但是，打了几十秒，他的突击抢，就没有子弹了。

    碰。

    这个时候。

    雇佣兵老大朗坤，终于是可以起身了，他直接就是一枪，直接打在了这个雇佣兵老二的眉心。

    轰……

    这个雇佣兵杀手老二，庞大的身躯，直接就轰然倒地了，这个时候，雇佣兵杀手老大朗坤，还有另外一个，他则是爬起来。

    “老大。”

    “老大，老二疯了，杀我们！？”

    “他，他，他想独吞这一千万华夏币！？”

    这个雇佣兵杀手老九，则是彻底恼怒了，他现在左腿还流着血，幸亏，这个雇佣兵杀手老二，没有打中他的要害。

    否则。

    这个雇佣兵杀手老九，岂不是像地上躺着的两个倒霉蛋一样，早就挂了吗！？

    不远处。

    李小山躲在堰塞湖的湖水之中，目睹也这一切，心中不由得暗暗窃喜起来了，这一下，这些雇佣兵杀手，居然开始鬼打鬼了。

    鬼打鬼。

    打得好，打的妙，打的呱呱叫。

    这个雇佣兵杀手老二，简直是太棒了，这一下，光他就替李小山，解决了起码两个雇佣兵杀手。

