    “现在就让阿沫，给槿哥哥把下脉吧！看一下到底可不可以拆除竹片。”

    “好。”

    夜槿澜笑着点了点头，来到房里，苏沫坐在椅子上，开始给把脉，一通脉相下来，到是恢复得非常不错，随后让下人退了出去，只留下苏沫二人，苏沫隔着裤腿，把手伸了过去，把美男吓了一跳，下意识的往后缩。

    苏沫动作一顿，看着美男尴尬地笑了笑，随后，指着他的腿说道。

    “那什么，我要给槿哥哥摸一下骨头，是否真正的合拢了？所以要冒犯一下槿哥哥了，你我是兄妹关系，难道槿哥哥还会害羞妹妹不成？”

    苏沫自从知道心里有了夜熠辰后，对其他的男人已经没有任何感觉，以前不知道自己喜欢夜熠辰时，看到槿王的时候，也曾犯过花痴，毕竟夜槿澜是真的公子人如玉，陌上世无双，是个女子都会喜欢的类型。

    不过现在她是心里毫无杂念，所以摸他的腿，我不会觉得有任何别扭，或者不好意思，也没有占人家便宜的意思，就是医患关系仅此而已。

    没想到这大男人倒是害羞起来了，好吧，是她肤浅了，应该提前说一声的，夜槿澜再听到她的话后，脸通红一片，随后点了点头。

    要知道他长这么大，也未曾跟其她的女子有半分的接触，更别提现在这一茬了，所以自然会羞涩，毕竟人家还是那啥呢。

    苏沫看到大美男点头，笑着再次把手伸了过去，这次男人倒是没有后退，非常的配合，只是脸扭朝一边，都不敢看她，苏沫也没有特意去看人家，毕竟要给人家一丝尊严。

    明知道人家害羞，你还一直往人家脸上瞧，又不是喜欢人家，故意撩拨，那会让别人误会的，不过就算如此余光瞥见，夜槿澜此时此刻，脸见人红成了苹果，真的是通红啊，苏沫心里暗笑，这男人也太纯情了吧？

    不会是长这么大，竟然连次恋爱都没谈过吧！发现了这个新秘密，让她心情更好了，随后没再分心，仔仔细细的给男人摸起了之前手术的地方，摸得非常仔细，毕竟隔着一层布料呢，摸不仔细的话，可能会存在隐患，需要加药或者是固定夹板，长时间一点，都会影响彻底的恢复，容不得半丝马虎。

    哎呀，毕竟不是现代人，不然的话，撩起裤子仔仔细细摸一下了，何必如此麻烦，不过也可以让人家把裤腿拉上去，拿帕子覆盖在上面摸的，但是毕竟就算如此，人家都害羞成这样，如果她要提这个要求出来，可能把人家都吓跑了。

    或者是要求要娶她了，毕竟古人不是讲究什么，肌肤之亲吗？这个的话就算得上是了，那就算自己不想嫁，可能到时候都要飞上一番口舌，所以，为了避免麻烦，还是安安分分的吧，麻烦一点就麻烦一点呗！无所谓了。

    仔仔细细的摸索了四五分钟左右，她这才把手收了回去，她不知道这次五分钟的时间里，对于夜槿澜来说，是何等的煎熬，头一次被女子触摸，女子的手就像绸缎，软软滑滑暖暖的。

    摸上来的时候，让他身子忍不住像触电了一般，差点就想收回去，但还是被他极力忍住了，随后看着女子，如此认真的摸索，就知道人家心里并没有那种意思，如果他拂了人家的情面，可能到最后会让女子误会，让双方都不好下台阶。

    他此刻还觉得自己脸颊发烫，连苏沫都不敢去对视，随后干咳一声问道。

    “不知道，本王这腿恢复的如何？”

    苏沫知道了，男人的恢复情况，倒是很开心，跟自己把的脉基本一致，随后，看着男人那通红的脸蛋，笑着点点头。

    “恢复的那是相当棒呀，跟我把的脉差不多，骨头衔接的很好，没有异位什么的，槿哥哥这段时间非常听话哟，如此才完美的配合了阿沫，药物吸收的很好，本来今天就可以拆竹片了，不过为了以防万一，还是加强警戒些，再多绑两三天吧！”

    “如果回头我不过来的话，那槿哥哥就找府医，或者是外面的大夫，给拆一下竹片也是可以的，没有任何问题了，任何大夫都可以拆，当然，我有空的话，那肯定会早早的过来的，为了以防万一，我先跟你说一下。”

    夜槿澜脸上的热度才退了下去一些，这时才敢与苏沫对视，点了点头。

    “好的，本王知道了，就算你不交代，这件事情我也会自己处理，又不是什么大事情？何须什么事情都要麻烦你，本王知道你很忙。”

    啧！果然是贴心大美男，怎么能那么贴心呢？简直让她沉沦呀！不过再贴心，也不是自家的，话说贴心的话，夜熠辰前几年那简直是掏心掏肺的贴心呀，对她们母子四人，好的那叫不像话。

    如今，这男人失忆这么几个月，倒是让她有点陌生了！也不知道这家伙什么时候能够恢复记忆，不过这也随缘了，可能需要几年时间，也许这辈子都记不起来，也是不一定的。

    不过这对于她来说，可有可无了，现在她不强求，一切顺其自然吧，不过在努力过后，心里就没有遗憾就是了，毕竟自己医术再高，那也不是华佗再世，所以自有缘法，她非常相信这点。

    “好，能够得到槿哥哥的理解，是阿沫的福分，不过这个夹板拆除以后，两个多月之后才可以下地，就是尝试着下地，如果踩着觉得有疼痛感的话，那再养上十天半月，不痛了的话，就可以尝试慢慢走路了，但千万不能蹦哒，也不可以使用轻功啊什么的，伤筋动骨一百天，所以怎么着也要养够三个月，才可以像正常人一样走长路，阿沫的意思槿哥哥可懂？”

    “自然，本王做事你大可放心，自然会谨记你的叮嘱。”

    如今休养两三个月的时间，就可以像正常人一样行走，对于他来说，简直是没有比这件事情更开心的事了。

