
“哦哦哦，这里。”麻醉师连忙把麻醉记录单下的病历夹子递过去。

他心里哆嗦着，本来单手递病历，但动作只做了一半连忙硬生生止住，双手拿着病历递过去。

“术前怎么没做CTA。”周从文翻阅病历，低声问道。

他越翻病历就越不高兴，语气里透着一股子森森的气息。

法洛氏四联症术前检查极为重要，但竟然没有CTA的报告单。

管床医生干什么吃的！

“cta？”陈教授怔了一下。

麻醉师和其他人也都怔了一下，年轻的小周医生说什么胡话呢？

周从文一皱眉，愕然从上一世说一不二的顶级专家状态中“醒”过来。

现在是2002年，省城的三甲医院多层螺旋CT心血管造影（CTA）还没有在临床展开。术前判断患者状态，最多只能从超声心动判断。

唉，周从文心里叹了口气。

“陈教授，不应该啊，我看病历里写患者有去帝都就诊的经历。”

“别提了，患者家属要一个单间。但帝都医院谁会管他？别说是……”陈教授的声音小下去，把主语含糊说完，大家意会就可以，继续说道，“厅级干部都只能住普通病房。”

家里人竟然为了一个单间连检查都没做，直接回来了？周从文点了点头，见怪不怪。

一般来讲地方上的土霸王根本不知道帝都的行为做事方式，别说是地方，香江娱乐圈的霸主去帝都，在夜场里被一个不入流的二世祖打了嘴巴子，他不也得忍着？

省城，在帝都的眼睛里还真就不够看。

那就难怪了，周从文翻看所有的化验单，心里有些别扭，不断的告诉自己现在是2002年。

要是20年后，有了云端系统，自己路上就能看到所有资料，甚至都不用来，远程视频指挥手术就可以。

算了，现在是2002年，先救人吧。

要说人呐，还是得发展，吃存量可不行，周从文心念闪过，把病历放回麻醉师面前，转身找巡回护士带自己去刷手。

等周从文出了手术室，麻醉师咂舌问道，“老陈，这位是谁？”

“江海市三院的一名临床医生，不是说了么，前几天我去他们那里做一台难度极高的手术，取刀身。黏连的那叫一个重，幸亏有他配合。”陈教授看着患者胸腔简单解释道。

“什么小医生能这么凶？刚才我被吓了一跳，还以为是帝都来的院士。你没看见他看病历时候的眼神，那叫一个吓人，我都怕他一冲动把病历砸我头上，就像我上学时候的老教授一样。”麻醉师摸着自己的胸口说道。

“小医生不懂规矩，以为咱们请他来是让他主刀呢。”一个医生不屑的说道，“一会上台，老陈你可得看好了，别让他随便乱动。万一碰破了哪根血管，咱都得跟着背锅。你说你也是，找一个江海市的小医生当助手，老陈你是不是老年痴呆了？”

“你不懂，他当助手的时候我的手术水准飙升。”陈教授努力回忆在三院手术时候的状态，给自己加油打气。

这台手术涉及一个孩子的命，涉及患者家属会不会拿心胸外科撒气，涉及自己能不能成立心脏外科。

手术至关重要，一定要拿下来。找周从文当助手，也是给自己多加一份保险，陈教授不断做着深呼吸。

“戴口罩的时候深呼吸做多了容易导致呼吸性碱中毒。”周从文的声音从背后传来。

陈教授怔了一下。

他听到这句话的时候，恍惚中回到了过去，自己刚学手术，第一次站在术者的位置上紧张的一塌糊涂的时候老师告诫自己需要注意的事项。

但随即陈教授哭笑不得，周从文不是自己老师，他是下级医院的一名“没做过手术”的小医生！

心里能不能有点逼数！陈教授顿时对自己找周从文来做手术的行为产生了怀疑。

他不会真以为自己用蹩脚的手法做了一台外伤，就天下无敌了吧，陈教授腹诽了一句。

刷手、消毒、穿衣服上台，周从文直接站在一助的位置上。

“嗯，心包缺如、左肺动脉缺如，是因为这个没敢继续做么。”周从文打开无菌棉垫，看了一眼术区后问道。

“嗯。”陈教授下意识的点头，但马上深深的看了周从文一眼。

他心里能不能有点逼数？！

找他来做什么，小周医生该不会不知道吧！

“肺动脉发育指标里M比值小于0.9，肺动脉指数170mm2/m2。由于患者的M明显偏小，一般来讲M要大于1.2才能安全完成完全修复手术。”

陈教授不高兴的念头被周从文一连串专业数据打断。

“试着做吧，手术做两手准备，如果完全修复后右室压力太高就把室间隔缺损保留。完全修复后，患儿右室压力/左室压力约为0.3左右。”

“体外循环准备。”

周从文淡淡说道。

手术室里画风不知道什么时候开始转变，等了快24小时的体外循环师从地上站起来，茫然的看着张主任和陈教授。

周从文也有些紧张，不是手术没做过，而是回到2002年之后手法很差，完全达不到自己想要什么效果就能做到什么效果的程度。

这是一台很纠结的手术，周从文不再像取刀的手术一样那么从容，而是自动切换成顶级专家模式，一上台就掌控手术进程。

按照道理来讲周从文现在的身份连说句话的可能都没有，说了也没人听。

但他根本没去想人与人之间的交流、沟通。

任何一名强大的术者、医生都对自己极端信任，而很少会相信别人。

就像某位院士做射频消融手术，都要自己指挥手下关门弟子做，绝对不信任除自己以外的任何人一样。

“可是肺动脉缺如……”陈教授不想这么尴尬，尤其是在周从文强大的气势面前，他竟然有些沮了，小声解释。

“不影响。”周从文打断了陈教授的话，“有些患者因为肺动脉缺如，术后效果超出预期的好。”

说到这里，周从文穿上衣服走到助手的位置上。

看了一眼术野，他猛然醒过来，自己现在是一名……年轻医生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68764672"  chaptername="48  只相信自己">加入书签</a>
</div>
