    《谢谢豆浆兄弟打赏的588，还有其他打赏和投出月票书友们，谢谢你们，明天会爆发，希望大家多支持！》

    那是一个身材很高挑的女人，浑身上下充满了健美的气息，穿着不知道是什么怪物外皮制成的皮甲，只是这皮甲有些怪异，上下半身就是背心短裤的款式，露出修长的手臂和双腿，并且这件迷你款的皮甲上，有些地方都已经磨得出了洞，露出了里面和手臂双腿相同的蜜色皮肤。

    一头栗色的长发被束在了脑后，凸显出了棱角分明的一张俏脸，淡蓝色的眼珠看着叶钟鸣，里面的戒备离得老远都看得分明。

    还有，这个长相和肤色都和地球上拉丁美女非常相似的女人，竟然没有穿鞋，就那么光着脚，并且让叶钟鸣感到有些蛋疼的是，那双脚面竟然无比干净。

    “&*%&￥%……#……￥……”

    这女人又说了一句话，并且短弓都抬了起来。

    秘境中的……土著吗？！

    刚刚被孩童怪物和亡灵生命弄得有些烦躁的叶钟鸣，心中陡然一亮。

    秘境传说中的极度危险，让叶钟鸣下意识地认为里面基本上全是怪物，可谁想到竟然碰到了一个人类？

    这说明什么？说明秘境可能不是想象中那么九死一生啊，这个发现对叶钟鸣来说无疑是个好消息。

    可是……她在说什么？

    叶钟鸣再次仔细看了看这个女人身上的装备，确定这些东西对自己造不成什么危险后，他也没有那么无聊地做什么摊摊手、比划让人听懂这些动作，直接走了过去。

    嗖！

    这拉丁外貌的女人直接扣动了短弓，一支箭就射了过来。

    一言不合直接攻击，叶钟鸣在这女人身上看出了一些末世人类的特性。

    很意外，这支箭竟然速度很快，攻击力十足，在不使用技能或者职业的情况下，这应该是地球上灰色级别武器才能发出的威力。

    不过这没有超过叶钟鸣的反应速度，他手一挥就把这只箭打飞。

    揉了揉有些疼痛的手指，叶钟鸣心中估算了一下这个自己没有感觉出任何进化气息的女人实力应该在二星进化者到三星进化者之间。

    看到一箭没有任何作用，那女人迅速地从胯旁的箭袋里抽出一根箭，抬手再次射来。

    叶钟鸣用另外一只手打飞。

    这个时候，叶钟鸣已经接近了这个女人。

    拉丁外貌女也干脆，看到弓箭没有作用，直接抽出了一把匕首，娇咤一声冲了过来，锋利地骨刀直接撩向了叶钟鸣的喉咙。

    哪怕身体被压制，叶钟鸣现在也拥有三星的实力，算上他服用改良药剂的情况，真实的实力接近普通的四星进化者，这个女人最多三星，叶钟鸣面对她有碾压的把握。

    看准路线，叶钟鸣突然伸手就抓住了女人的手腕，接着一拉，这个拉丁外貌女就倒向了叶钟鸣的怀里。

    但女人明显不甘心被这样制住，膝盖迅猛抬起，撞向了叶钟鸣的子@孙@根，那力量，一看就是使出了吃奶的力气。

    毫不相让的也抬起了膝盖，和女人撞在了一起，女人啊了一声，痛得脸都红了，身体也本能地弯了下去。

    叶钟鸣顺势一带一压，女人就被他按倒在地，一直腿顶在了女人的后背上，任她如何剧烈挣扎再也无法摆脱。

    “你说的话我听不懂，我说的话你能听得懂吗？”

    叶钟鸣大手捏住女人的后颈，适当用力，继续道：“听…得…懂…吗？”

    感受到生命的威胁，女人不再挣扎，她左右晃了晃头，并不是回答叶钟鸣的问题，而是表达想让叶钟鸣放开她的意图。

    叶钟鸣向四周看了看，然后起身放开了这女人。

    缓缓爬起来，女人站起后转身看向了轻易制住他的男人，又望了望后面铺满了半个山坡的亡灵生命尸体，咬着牙脸上露出了踌躇和羞涩之意。

    叶钟鸣皱着眉头，觉得这女人很古怪，好像思维和自己并不太一样。

    好像下了什么决心似的，这女人冲着叶钟鸣叽里咕噜说了好几句听不懂的话，然后就开始……解自己的衣服！

    叶钟鸣吓了一跳，这什么情况？

    他可不认为自己王霸之气发作，魅力到了可以让第一次见面，并且还和自己打了一架的女人瞬间改变态度转而主动宽衣解带的地步。

    这女人大家动作很快，就连解开衣服都无比迅速，叶钟鸣还没等阻止呢，那漏洞的皮甲就被她脱了下来。

    没有内衣，皮甲就是那么直接穿在身上的……

    即便是在前世阅女无数，叶钟鸣也不得不对这个女人的身体发出最真心的赞叹。

    拉丁女人本就有着和欧美女人一样的凸凹身材，身体曲线的变化程度之大是亚洲女人无法比拟的，这个怪女人也是这样。夏蕾的身高身材在亚洲女人已经绝对算是顶级的了，但和这个女人相比，因为在身高上有些许差距，所以比例都没有这个女人这样完美。

    并且看惯了国内女人白皙细腻的皮肤，冷不丁看到这种蜜色的润@滑@酮@体，还是让叶钟鸣有了刹那间的失神。

    一道寒光便划向了他的脖子。

    叶钟鸣怒气上涌，心中暗骂，我TM就知道没有那么多好事！

    叶钟鸣反应极快，右脚突然弹起，直接揣在了这女人平坦、有着优美马甲线的小腹上，她惨呼一声，身体就向后飞去，那只有手指长短的金属柳叶刀就差那么两厘米擦过了叶钟鸣面前。

    前世，女人利用自己的身体发动攻击是种非常常见的攻击方式，叶钟鸣也遇到过不少次，现在这个女人竟然也想用这一招，显然用错了对象。

    但叶钟鸣也不得不佩服这女人的演技，之前脸上的表情，还有展示身体之干脆，换成其他男人，可能就真着了道了。

    叶钟鸣快步走过去，在这女人没有站起的时候，再次一脚踢在了她的肋部，女人尖叫一声弓起了身体，剧痛让她呼吸都变得困难起来，嘴里也发出了剧烈的咳嗽声。

    叶钟鸣眼中杀意翻滚，捡起这女人那把柳叶刀看了看。

    工艺很粗糙，材质也很普通，并且有着明显的人工打造痕迹，应该是自制武器而不是机械生产出来的。

    拉起女人的头发，把她那张拥有极佳立体感雕塑一样的脸蛋露了出来，女人用双手护着自己的喉咙，显然非常害怕叶钟鸣割断那里。

    可是这样动作，却把她只能用丰硕来形容的****完全露@裸在了男人的面前。

    “看地面！”

    叶钟鸣压着她的头，看向了地面，他则用柳叶刀开始在地面画画，一会之后就勾勒出了一些简图。

    “听不懂我说话没关系，但希望你能看得懂这副画，否则，对我来说你就没什么活着的意义了。”

    叶钟鸣只是看了一眼那E@罩@杯的丰满，就把目光集中在了这个女人脸上，柳叶刀轻轻地刮着她那里滑腻的皮肤，仿佛在寻找刺入的部位。

    女人惊慌看着这幅图画，感受到本属于她的武器上传来的冰冷杀意，赶紧点了点头。(未完待续。)

