    看到这大快人心的一幕，除了赵虹以外，所有人都拍手称快。

    这时候，沈兴突然转身，面容冷冽，朝着赵虹慢慢走过去。

    赵虹吓得接连后退，指着沈兴，战战兢兢地说：“你要干什么？你别过来！我告诉你，我可是外国国籍，在这里享有特权的，你要是敢动我一根手指头，洋人那边绝对饶不了你！”

    “我去你妈的洋人！”

    不等沈兴出手，陆清平率先冲上去飞起一脚，直接把赵虹踹倒在地，紧接着就是一顿狂风骤雨般的拳打脚踢。

    “陆清平你个混蛋！你当众打女人，还算什么男人？还哪有一点大老板的素养？我要曝光你，让你这个不要脸的家暴男身败名裂！”

    赵虹趴在地上，双手护住头部，但嘴里还在不停地骂骂咧咧。

    “麻痹的贱女人！老子忍你很久了！刚才要不是为了抢救我儿子，早就揍你了！出国了还是这副卖国贼的狗样子，真你妈欠打！别他妈给我说什么素质，对你这种崇洋媚外的贱种，就得往死里打！”

    这么打还不解恨，陆清平解开西装的扣子，直接跳起来打。

    “啊……别打了！我不敢了！陆清平你个混蛋……对我下死手……呜呜呜……”

    赵虹在地上鬼哭狼嚎，时而求饶时而嘴硬。

    陆清平此时已经彻底失去了理智，撸起袖子一顿暴揍，纪秉谦和苏馨上去劝架都拦不住。

    “爸……”

    这时候，病床上突然传来了陆少微弱的声音。

    陆清平一怔，立刻停止了殴打，转而跑向儿子床边，把耳朵伏在他嘴边，想听他说什么。

    “儿子，爸爸在这呢！你要说什么？”

    “我……不吃洋人的药……我要吃……中药。”

    陆少卯足力气说出这么一句，大口喘着粗气。

    “好！好！爸爸都答应你，咱不吃洋人的药，就吃咱们自己的中药。”

    陆清平说着说着，眼泪顿时就下来了。

    这时候，被打得遍体鳞伤的赵虹也爬了起来，一瘸一拐地跑向床边看着陆少。

    她一把鼻涕一把泪地说：“儿子，你看看妈妈，妈妈也回国来看你了。”

    陆少吃力地把头扭到另一边，脸上呈现出厌恶的表情，半天吐出一句：“你走吧……我没有你这样的妈妈。”

    虽然陆少刚才还处于麻痹状态，但屋子里的争吵声却悉数传进了他的耳朵里，心里顿时对这个崇洋媚外的妈妈失望至极。

    一听这话，赵虹的脸色大变，哭喊道：“你这没良心的小崽子，妈妈不远万里带着国外的名医来救你，你反倒不认我这个妈妈了，你倒是说说，妈妈哪点对不起你了？”

    “你还好意思说？你这个不要脸的女人！”

    陆清平指着赵虹，怒吼道：“看你那副崇洋媚外的奴才相，洋人天生高你一等还是怎么的？”

    “既然你一直认为外国的月亮比较圆，也已经入了外国国籍，而且咱们也早就离婚了，你就不要再滚回来恶心人了，我们这里不欢迎你，快滚回你的超级大国！”

    “好你个陆清平，就属你在这高风亮节是吧？行，我走！还有这个姓沈的小子，你敢打丹尼尔，这事儿咱们没完！你们都给我等着！”

    撂下这句狠话，赵虹捂着红肿的脸，一瘸一拐地走了。

    这场风波过后，纪秉谦安排医护人员把陆少转入了特护病房疗养。

    陆清平第三次握住沈兴的手，满怀感激地说：“沈神医，今天从你身上，我看到了咱们国家的未来，那就是披荆斩棘无往不前，年青一代人才辈出，这是民族之幸。”

    “当然，那方面扯得有点大了，作为一个老大哥，我是真的佩服你的医术和品行，希望能和你交个朋友。”

    沈兴面无表情，轻轻点了点头，说道：“没问题。”

    “沈神医，你救了我儿子一命，我没什么特别的长处，就是特别有钱，你也别嫌我俗……我给你转价值两亿的陆氏集团股票，您说什么也得收下。以后您有什么吩咐，我们陆家赴汤蹈火在所不辞！”

    “当然，以后如果您能来京城发展的话，一定要第一时间联系我，我陆清平别的不敢说，在京城还是有一些地位的，一定给您安排得妥妥的。”

    “对了，我们陆氏集团在天府的分公司，也随时听候您的差遣，有什么需要您尽管吩咐他们就行，千万不用跟他们客气。”

    “好的，谢谢陆总。”

    简单寒暄过后，沈兴转身离开。

    苏馨紧跟在后面喊他的名字，但他就是头也不回地往前走。

    终于，在医院走廊拐角处，沈兴直接拐进了一间闲置的空房间，苏馨也紧随其后进入了这间空房间。

    苏馨疑惑地问道：“你怎么了呀？我喊你名字听不见吗？”

    沈兴面朝窗外背对着她，静静地站在原地，一言不发。

    看到他的反应，苏馨意识到了不对头，弱弱地问道：“你是不是……生我的气了？”

    沈兴缓缓转身，眼神冷冽地看着她，冷冷地反问道：“你觉得呢？”

    他当然生气。

    这种世间罕见的怪病，全专家团队都不敢接，而他被迫上岗，万一手术失败，他非法行医的罪名可就坐实了，出力不讨好还把自己搭进去，谁会冒这种风险？

    而且遇到赵虹这样胡搅蛮缠的泼妇，一朝不慎就会被她狠咬一口，幸亏他医术高超，不然肯定栽到那个女人手里。

    “哦……那应该就是生我的气了。”苏馨若有所思地说。

    然后她又带着几分撒娇的口吻说道：“那我给你道歉好不好？真对不起，我不该骗你，应该早跟你说清楚的。”

    “不过，陆家可远不止是京城豪门那么简单，听说陆老爷子还是一位部级高官呢！是他们找到纪院长，然后纪院长又不好意思直接找你，所以让我请你过来的。”

    “我也不知道会出现赵夫人和那个洋人，我向你诚恳道歉，你原谅我好不好？”

    说完，她还特意摆出一副小委屈的样子。

    “不好。”

    沈兴冷冷地说。

    苏馨有些意外，想不到有朝一日还得哄男人开心。

    “那怎么才可以原谅我呢？”

    沈兴的眼睛在苏馨完美曲线的身材上打量着。

    她今天穿着白衬衫黑短裙，露着大白腿，依然性感迷人。

    片刻过后，沈兴突然开口。

    “裙子脱了。”

    苏馨一愣。

    她万万没想到，沈兴会提出这样的要求，还是在医院这种公共场所。

    她有些尴尬，有些羞涩，也有些不甘。

    “这就是你的原谅方式？”

    沈兴点头，“没错。”

    苏馨蹙眉道：“那我要是不脱，你就不肯原谅我？”

    沈兴没有回答，只是静静地看着她。

    苏馨犹豫了，紧绷着脸，内心好像在激烈斗争。

    片刻过后，她字字铿锵地说：“好！我脱！”

    苏馨也够仗义，直接伸手把短裙后面的拉链拉开。

    黑色的短裙，顺着她细腻光滑的肌肤，直接滑落到脚腕。

    她下边就只剩下了一点淡紫色的蕾丝布料。

    不得不说，苏馨的身材十分完美，凹凸有致，曲线玲珑。

    甚至连小腹都没有一丝赘肉，平坦而白皙。

    此时苏馨的目光，渐渐变得冷漠。

    她珍惜与沈兴的友情和感情，所以才愿意做这件她觉得屈辱的事。

    但让她失望的不是沈兴好色，而是从他脸上完全看不出被她身体迷住的迹象，这种挫败感让她内心极度不甘。

    “看够了吗？”

    苏馨语气冷淡，甚至有一丝愠怒。

    沈兴面无表情，淡淡地说了一句。

    “还有上边。”

