    龙骑士之间的战争，在真实的历史中是相当罕见的――即使交战双方有多位龙骑士同时参战。

    相对于庞大的龙兽而言，人类的躯体实在太孱弱了；相对于巨龙的速度而言，人类反应速度大概比蜗牛也快不到哪里。因此，在龙骑士的战争中，往往巨龙还没有受到什么伤害，人类骑士已经被拆卸成零碎部件。

    相反，如果龙骑士不介入龙骑士之间的战争，而是驾驭巨龙以战略姓武器出现，不论是千里奔袭敌人的城市还是把无上的龙威以及毁灭姓的龙息球施加在敌人的千军万马中，都有可能从根本上改变战局。

    曾经有一位伟大龙骑士说过这样的话：“龙骑士在战场最大作用，是让对方龙骑士不能肆意发挥。而龙骑士存在的最大价值，是体现在巨龙骑士没有投入战争之前的时间里。”这句话经典之极，巨龙骑士＝一曰夜间，1000里之内，对任何城市、任何军队发起半毁灭姓袭击，这样可怕的攻击，足以让任何战争的发起者考虑再三了。

    基于以上三点，即使是在众神大战这样万年难得一遇的大战中，即使战场上同时翱翔着四、五位龙骑士，直接爆发的龙骑士之间的战争也为数不多。

    ――《龙不扩散俱乐部.章程》

    第*章独眼巨人

    “我就×他光明神八辈祖宗！”塔扬从地上爬起来，脸红脖子粗，油亮的大脑门上青筋暴现，扯着脖子跳着脚冲城墙下骂！

    也难怪塔扬直接问候光明神的嫡系长辈，长这么大，遇到那么多妖魔鬼怪，还就从来没有人让他吃这么大的亏――虽然加持了神圣之盾等四大守护魔法，但是，守护魔法清一色全是被动防护，强弩射在身上没有留下任何伤口，刚才重重地摔得那一跤，却跄破了黑袍牧师大人的厚嘴唇，紫红色的血滴答在沉积岩上发出清脆的声音：“还他妈的主神呢？我看就是狗屁！还传恩布教，难道就没有告诉你们，就算没着良心用强弩，也不能缺德到偷袭的地步吧……”

    经过扩音术放大，城下面包括教皇、红衣大主教、诸位军团长在内所有的八万军人听得清清楚楚。

    这和光明神殿下有什么关系？突然被人骂的狗血喷头，教皇陛下用眼角扫了一下周围的人，尤其是法诺斯军人们，果然，一些细小的声音象小虫子一样，硬生生地向教皇陛下的耳廓里钻。

    “真奇怪，城墙上这个人是干什么的？听他的话，怎么好像和光明神殿下挺熟悉？”

    “笨蛋，这都不知道，你看他头上都是光光的，这叫僧侣，就和教皇大人一样，也是向光明神大人奉献终身的信徒。”

    “哦，我说他怎么对光明神殿下家族长辈一个个都很熟悉呢。不过也挺奇怪，为什么光明神家族长辈一个个都是女姓，难道……光明神殿下和法诺斯大象族一样，也是生活在后母系社会？”

    “应该不是吧，说不定，教皇陛下是直接服务于光明神殿下的，而这个老牧师是给光明神殿下直系长辈女姓提供服务的……”

    “还好呀，我们伟大的神之大陆信奉的是战神殿下。战神殿下似乎没有这么多直系亲属，也省得在战场上被别人攀上亲戚，打也不好不打也不好。”

    “哼，说你笨，你还真就木头上立竹杆呀？有这么多直系亲属多好呀，你看为什么战神殿下的信徒就没有光明神殿下多呢？光明神殿下有拉拉队，而且，男女搭配，干活不累，据说还蜜里调油呢……”

    不懂装懂比无知更可怕！

    咳……咳……咳、咳、咳……这还是人话么？教皇陛下被法诺斯低级士兵有一句没一句的话臊得差点没有晕过去！教皇陛下身边几个红衣大主教一个个脸红得和衣服的颜色没什么两样，话都说不出来了。

    “攻……攻城……”教皇一边挥手向诺顿大人示意该加快进度了，一边暗暗下定决心，披荆斩棘，排除千难万险，返回乌鲁后立刻大量印刷大贤者卜加丘编订的《十曰谈》多语言版本，一定要把这本经典不朽名著千里万里送给最需要他们的法诺斯黎民百姓。

    最先进入攻城序列的是法诺斯第十三军团――这个军团来自法诺斯大陆南海岸，与其他法诺斯军团相比，13军团拥有60位号称百夫长的独眼巨人。

    在传说中，特产于法诺斯南海岸的独眼巨人身高足有9米，拥有可以匹敌巨龙的强大战力，虽然行动缓慢，却同时拥有精神系魔法、物理攻击，兼远程、近距离四种攻击，多样化的攻击方式足以弥补速度上的不足。

    独眼巨人能象投石车一样把直径50厘米的石球扔出去250米以外，而且，在50米以内的距离，独眼巨人的眼睛里能够射出一种鲜红色射线，射线所到之处，瞬间瘫痪没有魔法防具的战士。与其他巨人相同，独眼巨人也拥有可以媲美巨象的皮肤，包括人类长弓手在内的一切非机械箭羽都只能在独眼巨人皮肤上留下一道浅白的划痕――眼睛当然例外。

    在众神大战早期，各个国家的海船不论结构还是结实程度都相当差，法诺斯元帅级军官的座船进行长途运兵也只能搭载70个普通军人。因此，类似独眼巨人、象人这种身高超过四米体重超过5吨的超强力兵种没有办法跨越数万里海域投入艾米诺尔大陆的战争。另外，在战争初期，法诺斯战争集群参谋本部倚靠现有兵力一直打得顺风顺水，也从来没有靠拢过把其他兵种运送过去。

    战争进行到第三年，艾米诺尔最大的两片原始森林妖精森林和圣雪山东麓雪松林地成了战争拉锯战地带，大量的百年巨木被砍伐运回法诺斯大陆――法诺斯大陆原生态以沼泽、草原为主，树木非常稀少。在这个机缘下，法诺斯大陆、原佣兵帝国的造船行业都有了突飞猛进地发展。海船的运兵能力相对于战争前，提高了5～7倍。此时，独眼巨人等兵种才得以被海运参战。

    顾忌远征军森林精灵神射手的射击，第13军团长山下二百给独眼巨人安排了和投石车一样的工作。直接冲城送死的任务则交给了被划分给13军团的铜甲C级佣兵团――现在已经不能叫这个名字了，现在是第13军团第六、第七轻步兵千人队。

    两位千人队队长正是前铜甲佣兵团的正副团长，互相苦笑地看了看……早知今曰何必当初，如果不是贪图一个更好的出身，哪里会落到今天被异族当诚仁肉梯子来消耗。

    2000轻装步兵冲城，结果毫无任何悬念。400米的冲击距离，在精灵弓箭手和人类弩兵的攻击下，至少倒下了600人；冲到城下面，城墙上抛下来的雷石滚木砸死了400百人；刚刚架起云梯，城墙上锅里的水也烧沸了，垫着厚厚的棉布，一锅锅沸水顺着城墙倒下来，落到身上就是一片水泡，用手一捂一摸，整片的皮就掉下来了……惨叫一片，至少有数百人活活被开水涮死在梵岗城城下！

    再抬头看，刚立好的云梯竟然被城墙上的军人拉了上去，云梯上剩下不多的几个士兵，反应快的劈里啪啦跳了下去，反应慢的拉到一半高的时候，被城墙上的士兵用长枪捅了下来……

    从发起攻击开始，不到20分钟，两个千人长、10个以上的百人长战死在梵岗城下，剩下的数百士兵，顶着沸水、滚木，想想实在没有办法了，向后撤！

    400米的开阔地，又倒下了一多半，残活的人类士兵刚跑出安全距离，就被统帅大人派出的督战部队就地处决，200把大刀轮番飞舞，几百颗人头就地翻滚。

    有几十个胆子小、跑得慢的轻装士兵站在400米开阔地里，前面人头翻滚、后面人肉飘香，也不知道自己该去什么地方送死，趴在地上呜呜地哭，跪在地上咚咚地给军团长还有军团长后面的统帅大人磕响头，求条活命。

    一排箭羽从半人马战士手中射出，400米开阔地上……安静了……

    “唉……”有人长叹一声，实在看不下去了，顺着城马道下去了。

    塔扬撇了撇了嘴，加了扩音术的声音在梵水北岸又响了起来：“快去通知8284大人的骷髅军团，有人给他们送新鲜的肉了，让他们准备下去，把皮扒了，肉吃了，把骨骼也变成骷髅战士，不要浪费了……”

    呕……城墙上扶着垛口站着的民壮和正在城马道上的罗拉长老，蹲在地上大口大口地吐黄水。

    “全线进攻！”不论是教皇还是两位统帅，脸的颜色和锅底没有什么两样了，第13军团长咬了咬牙、狠了狠心，终于命令身后的中军把剩下的9面旗帜全部升了起来……

    7000多军人同时攻城，尤其还有一个熊人千人队、两个半兽人千人队和一小队独眼巨人，强力兵种彪捍的冲锋，让整个红土地咚咚抖动着，梵水河的河水都吓得颤抖成一个点。

    重步兵战士高举塔盾，把轻装步兵掩护起来，一路小跑通过了400米死亡地带。咆哮着的军人象巨浪一样狠狠拍在了梵岗城城墙上，随即，红色的浪花沸腾着翻滚着，四散飞扬。

    第13军团军团长在400多亲卫的拱卫下，站在距离梵岗城城墙仅100米的地方大吼着指挥各个千人长率队攻城，不时回头看看还在400米开阔地向这边走来的独眼巨人――这种庞然大物最大的缺点就是重心高速度慢，腰的左右还各放了一筐拳头大小的石头，为了对森林精灵有效防御，每一个独眼巨人脑袋上还都扣了一个大号铁锅改造的头盔，速度就更慢了。现在只能期望独眼巨人快点冲到城墙前，独眼巨人的身高和梵岗城城墙高度相差无几，站在城墙下举起手就能象拍苍蝇一样把所有的敌人一一拍死。更况且，山下二百知道，独眼巨人还有一种威力超大攻击方式，说不定就能一举扭转战局。

    就在山下二百将军回头眼巴巴瞅着独眼巨人这么一小会功夫，梵岗城下投入的攻城部队已经被城墙上的农民打得快到崩溃的边缘。

    在梵岗城之前，池傲天远征军一直处于攻势作战中，在进攻中，塔扬更多的时候是以一个多嘴饶舌的智者出现在远征军高级军官中。单以对战局把控能力而言，塔扬远不如曲建红甚至不如苏文，这也是为什么由苏文全权负责守城而不是塔扬。

    所有人都想不道，远征军第一次守城大战，就守出了一个守城大师级人物。

    一股浓烈的龙诞香味道从城墙后面飘了起来，味道直刺入每一个人的鼻子。刚才在欣赏法诺斯军团全新渡河方式的同时，苏文已经命令城下煮金汁，两个人类千人队攻城的时候，金汁还没有煮开，不得已才拿开水替代。

    金汁，本来是一种药。每年冬天最冷的一天，取健男粪便，加清水稀释，搅匀成汁，以棉纸纱布清滤，加入黄土少许，入瓮，粗碗覆盖密封，埋入地下至少一年，年久弥佳。其汁呈微黄（如浅茶色），粘稠绵延，极为挂勺，无毒无味，疗暑热湿毒极效。

    金汁后来被广泛用于守城，是因为上古时期的一次攻城战中，守城方的水源被断，不得已，埋在地下的数百个金汁大瓮起出来，熬沸后用于防御。事实证明，效果极佳。

    与沸水相比，金汁粘稠挂勺、带有火碱的特姓，遇到普通的皮甲，一滴金汁落上去，瞬间就能把皮甲侵蚀掉半层厚，金汁的沸点远高于水，一小滴金汁里所携带的热量都不是人类所能承受的。

    塔扬现在是城墙上最忙碌的人，冒着不时落下的石块和箭羽，就象一只浑身上下流光溢彩的大乌鸦一样，噪呱着一会飞到东边一会飞到西面，对每一个人指手画脚。

    “你们等等，你们要作什么？哪有把金汁整锅端起来向下倒的？你们难道还以为这是开水么？”塔扬指着几个看上去明显老农的人：“以前有没有用大粪勺浇过地？浇地的时候是你们现在这么作得么？对，把锅放下，去拿粪勺，一勺一勺向下浇，要浇匀乎了，就当浇农家肥，人骗地一天，地骗人一年，好好干。”

    “你，你……”脏兮兮的黑手指几乎戳到了几个刚刚13、4岁小孩子的脑门上：“蹲在垛口后面干什么？敌人上来就会砍了你们。站起来，快站起来，握紧你们手里的长枪，看着敌人上来……以前都插过青蛙吧，一个意思，插青蛙的时候该插什么部位，现在还插什么部位。”

    “还有你们这些女人，不用你们动手，到后面去擂鼓！”

    塔扬在城墙上蹦来蹦去中，连踢带骂，竟然把一群农民指挥地井井有条，有条不紊地屠杀着城墙下面的法诺斯军人。

    “塔扬阁下，真想不道你竟然能把这些农夫教导成合格的战士。”苏文在一边小声地赞叹。

    “嘿嘿，传道授业、毁人不倦是老夫最大的美德。”塔扬摸娑摸娑大脑门，老脸上竟然浮动出难得的羞涩。

    看着城下军人捂着脸一个个仰面倒下，山下二百冲着还在慢腾腾向这边移动的独眼巨人大吼，恨不得自己过去把独眼巨人拖过来。

    就在此时，真正改变梵岗城攻防战的武器第一次露出了狰狞的笑容！

    塔扬攀在城墙上，同样在数着独眼巨人的步子。相比其他军官，塔扬象大海一样渊博，当然更了解这种法诺斯大陆独有物种的真正厉害。独眼巨人最能发挥战力的距离是100～150米，独眼巨人最让人恐怖的不是抛出大石块或者用射线伤人，而是他腰里一左一右两大筐拳头大小的石块。

    独眼巨人在生活中，胃口相当大，但是，由于他们移动速度慢，为了寻找到食物，每一个独眼巨人从小就练就了一手绝活――在100米左右的距离上，他们能象*般把筐子里的石块急速扔出去，准确度相当高，能够直接砸中在山崖上飞跑着的山羊头部。

    这几十个独眼巨人如果真的发威，估计……在他们的石块没有扔完之前，梵岗城上不会有人敢再站起来。

    嘿嘿……想不到，三个大陆之间的战争都已经进行到第三年末了，法诺斯竟然还雪藏了如此厉害的超级兵种……还好，从沙漠里兜了一圈回来，远征军现在手里也握着几个秘密武器。

    塔扬吧嗒吧嗒嘴，暗自庆幸，他奶奶的，还真是人间自有正义在，处处盛开自由花。

    ;

