　　死亡魔窟内阴气弥漫，黑雾翻腾，不时的幻化出一张张狞狰恐怖的魔鬼之脸张开大口向着外面咆哮，想要冲出死亡魔窟，但是却被一层笼罩整个死亡魔窟巨大结界以及阵法死死的困在里面，无论死亡魔窟内的阴气有多么强烈可怕，都无法泄露出去半点。

　　现在休斯顿已经完全收敛自己圣帝的气息，他身穿麻布衣气定神闲的站在死亡魔窟外，一双老眼精光闪闪的盯着死亡魔窟深处，目光中透着几分迷茫和好奇，在他的脑中，天魔圣珠传递出来的呼唤是越来越强烈，在焦急的催促着休斯顿进入死亡魔窟，似乎死亡魔窟里面有着什么东西深深的吸引着他。

　　休斯顿没有被天魔圣珠给影响，从天魔圣珠内传递而出的呼唤，他完全可以压制下去，但是他却并没有这么多，他已经知道了天魔圣珠的不同凡响，他今日之所以能成帝，可以说完全是天魔圣珠赐予的。

　　休斯顿站在死亡魔窟外沉吟了会，最终还是跨步进入了阴气弥漫的死亡魔窟中，他现在已经成圣帝，强大的实力带来了无比的自信，他相信死亡魔窟内即便真的有什么危险，他也有十足的把握全身而退。

　　死亡魔窟内是一点都没有变化，阴气无穷无尽，翻腾的黑雾连绵不断，有些松软的大地一片赤红，仿佛被鲜血浇灌而成，零零散散的大树以及植物在黑雾中摇摆，看上去就仿佛是一个个鬼魅在张牙舞爪，阴森恐怖。

　　休斯顿面色如常，无比镇定的行走在死亡魔窟内，他始终保持着一条直线前进，根据天魔圣珠传出的呼唤，笔直的朝着死亡魔窟的最深处走去。

　　这时，一道阴冷的气息从翻腾的黑雾**出，悄无声息的渗入休斯顿脑中。

　　休斯顿虽然察觉到了，但是却没有抵抗，任由这一股阴冷的气息钻入自己的元神，他想要试试这股阴冷气息的威力。

　　然而下一刻，休斯顿的身形就是一顿，旋即脸上露出一丝惊色，道：“这一道阴气竟然能被噬神之力吞噬，有助于噬神之力的修炼。”噬神之力，即是阴煞之气，这是休斯顿从天魔圣珠中得到的信息。

　　从前休斯顿修炼的功法是血魔大帝依照得自天魔圣珠里面的天魔功改编而成，并不完整，所以噬神之力必须要通过杀戮来产生，并且用一点少一点。而现在休斯顿已经从天魔圣珠里面得到了完整的天魔功，体内的能量已经完全转变成噬神之力，不仅比他曾经掌握的阴煞之气要强大很多，并且也无需依靠杀戮来产生，只需吸纳天地元气便可通过天魔功转化。

　　“怪不得天魔圣珠让我来这里，原来死亡魔窟对于修炼天魔功的人来说，简直是一块宝地。”休斯顿很快便想明白了，当下前进的速度是越来越快。

　　无论是天元大陆还是兽神大陆，一旦达到圣帝之后，实力的提升就会变得非常困难，这不仅是因为天地间已经没有了本源力量，同时受到了本源力量缺失的影响，就连天地元气都远远不如当年，很少有人能达到圣帝巅峰。休斯顿已经可以预想到，自己如果拥有了死亡魔窟这种修炼圣地，那他今后的实力同样会突飞猛进。

　　休斯顿前进的速度越来越快，虽然表面上看起来他依然闲庭信步不慌不忙的行走，但他每一步迈出都能跨页数公里的距离。由于他赶路的速度很快，因此在死亡魔窟第一区域没有遇见一只圣王怨灵，很快就来到了第二区域。

　　进入第二区域之后，这里的怨灵实力最弱的都达到了圣皇层次，休斯顿刚没走多远，就遇见了一直圣皇怨灵化为一道黑影悄无声息的从侧面袭来。

　　休斯顿前进的速度不减分毫，屈指一点，一点红芒闪电般射出，准确的打在那名圣皇怨灵身上，这是噬神之力。

　　若是在以前，休斯顿断然不会这般轻易的使用出噬神之力，因为那时候的噬神之力对他来说用一点少一点　，极难补充。而现在修炼天魔功成为圣帝之后，他体内的能量已经全部转变成噬神之力了，对他来说，噬神之力已经成为普通力量了，恢复起来非常容易，自然不在乎噬神之力的消耗了。

　　那只圣皇怨灵直接被这一道噬神之力打的凭空消散，化为一道暗淡的黑雾，已经无法重新凝聚形体了。

　　休斯顿一路前进，遭遇了多次圣皇怨灵的袭击，但毫无例外每一次都是被他以一道噬神之力打散，再也无法重新凝聚形体。

　　而在这一路上，也有不少阴冷的气息试图袭击休斯顿的元神，但都被他体内的噬神之力给炼化，化为了噬神之力的一部分。

　　死亡魔窟内虽然危险重重，但是却对休斯顿构不成丝毫威胁，很快就穿越了第二区域，来到了第三区域内。

　　刚一踏入第三区域，一股无比强烈的阴冷气息就从四面八方朝着休斯顿包裹过来，在这第三区域中，即便是圣皇大圆满境界的强者都要运用圣之力在体外凝集成一道能量护罩抵挡，但休斯顿依然没有做出任何的防护，仍由从四面八方而来的阴冷气息渗入自己的肉身和元神之中，不仅没有感觉到丝毫的不适，反而还露出一副十分舒爽的感觉。

　　因为所有侵入他体内的阴冷气息全部都被转化为噬神之力的一部分。对于修炼天魔功的休斯顿来说，这些阴冷气息对他不仅没有丝毫害处，反而还会增强他的实力，就如同浓郁的天地元气似地。

　　前方，两尊高大的魔影在翻腾不已的黑雾中缓缓浮现，旋即化为一道黑影向着休斯顿冲了过来。

　　“圣帝怨灵！”休斯顿一眼就看出了这两尊魔影的实力，这是和他处于同一境界的强大存在，当下变得郑重了起来，屈指一点，两大强大的噬神之力化为两把利剑闪电般射向两尊圣帝怨灵。

　　圣帝怨灵根本就不会躲避，迎着噬神之力就撞了上去，不过当他们的身躯刚和噬神之力相触时，便开始剧烈的颤抖了起来，那五官不清的面部开始扭曲了起来，露出痛苦之色，就连他们的身体都在飞快的变淡，前后紧紧一个呼吸的时间，两尊实力强大的圣帝怨灵身影就已经消失，化为了暗淡的黑雾消散开来。

　　而休斯顿射出的这两道阴煞之气过于强大，在击溃了两尊圣帝怨灵之后，竟然余势不减分毫继续向着死亡魔窟深处射去，所过之处，那翻腾不已的黑雾纷纷消散。

　　“这噬神之力对这些怨灵有克制作用？”休斯顿微微一愣，心中大感意外，他先前击杀圣皇怨灵因为实力的绝对压制，因此并没有发现这一情况，此刻对手换成圣帝怨灵，噬神之力的克制作用一下子就体现了出来。

　　不过休斯顿不知道的是，他用来对付圣帝怨灵射出的那两道噬神之力在飞行的途中竟然在缓慢的壮大，凡是它途中所接触的黑雾纷纷都被这两道噬神之力给吸收，不断的壮大自身。

　　这两道噬神之力的速度非常快，很快就飞到了死亡魔窟第三层最中心的位置，然后仿佛撞上了一层无形的壁垒，凭空消散。

　　与此同时，整个死亡魔窟微微震颤了一下，在这一瞬间，死亡魔窟似乎发生了微妙的变化。

　　休斯顿自然也感觉到了，但从天魔圣珠内传出的呼唤是越来越强烈，这让他难以掩饰心中的好奇，继续向着死亡魔窟深处走去。

　　途中，休斯顿不时的遭遇圣帝怨灵的骚扰，但他噬神之力对圣帝怨灵有克制作用，这些圣帝怨灵无论来多少，都对休斯顿构不成丝毫威胁。

　　不多时，休斯顿就来到了死亡魔窟第三层最中央的位置，他没有在前进，而是静静的站在这里不停的扫视四周，眉头渐渐的皱了起来，喃喃道：“这里有一处阵法隐藏在虚空之中，似乎…似乎是天魔圣珠内记载的一种阵法，但是又有些不同。”

　　休斯顿陷入了沉思，片刻后，他眼中精芒一闪，一股无比浓郁的噬神之力从他身上散发而出，化为了一团红雾向着前方弥漫而去，渐渐的，在休斯顿的前方，一个隐藏在虚空中的阵法慢慢的显现了出来。

　　阵法刚刚显现出来，就源源不断的吸收从休斯顿身上散发出来的噬神之力，而这噬神之力就仿佛是这个阵法的动力似地，在吸收了噬神之力之后，阵法开始散发出耀眼的血光，然后开始飞快的旋转了起来。

　　“轰隆隆！”与此同时，死亡魔窟中不断的传来沉闷的轰鸣声，大地在轻微的颤抖了起来，而在地面上也出现了一个隐藏的大阵，这个阵法非常的庞大，占据了整个死亡魔窟的地域。

　　“这…这似乎是记载在天魔圣珠内的练血大阵，而且还是完整的，完整的练血大阵怎么可能出现在这里？”看着出现在地面上的这个庞大阵法，休斯顿脸上顿时露出震惊之色。