    从5营成立来，方立功就思考过这个问题。

    听到团座的询问，他回答说。

    “皇协军独1师2团怎么样？”

    楚云飞问道。“那个团现在驻扎在哪里？”

    “河源县的林寨镇！”

    楚云飞看向河源县林寨镇，距离自己的阵地有点远，直线距离就有60公里。

    山西这个地方，直线距离60公里。要是真的走路的话，就可能将近七八十公里了。

    就算行军顺利的话，需要两天。

    这样的距离下，一旦被机动性更高的日军鬼子咬上了。那可是很危险的。

    楚云飞看向方立功，说：“说说你的作战计划！”

    方立功拿起战术指挥棍沿着358团队的总部五寨县砚城指向林寨镇。

    “团座！伪军的只是一群乌合之众。我们只要出动两个营就足于击溃对手。让2营5营一起出动，趁着夜色掩护，夜晚行军。等到隔天上午休息，下午赶到林寨镇，全力进攻，尽量在2个小时内结束战斗，然后回师。1营前去接应！属下认为应当是可行的！”

    楚云飞看了一下沙盘，估算着方立功说的计策。

    5营是新组建的，有三分之二都是新兵。

    要是让他们一上来就面对日军，那可是会死很多人的。

    对付战斗力连二流都算不上的伪军，难度刚刚好。

    正好让他们见见血，认识战争。

    想了一下，楚云飞说道：“攻打伪军我到是不担心，就怕回程的时候，被鬼子咬上。这点要有准备！”

    方立功说：“我会吩咐2营5营注意这点，也会让他们做好准备！”

    楚云飞同意了。“那好！就打伪军独1师2团！”

    1941年2月9日。

    楚云飞召集了作战会议。

    这一天早上，358团所有营级以上的军官都来到团部。

    等到团长楚云飞一来到，所有营长立马站起来。

    “敬礼！”

    楚云飞回礼后，挥手说：“都坐下吧！今天把大家召集起来，是我决定要出击攻打伪军！”

    果然是要打仗，而且是伪军。

    军官们听到，个个都磨拳擦掌，竖起耳朵。

    伪军沃！

    软柿子啊！

    好对付，而且油水也足。

    这样的对手那里找去？

    一营营长吴子强直接站起来，大声说道：“团座。我们一营已经准备好了，随时可以参战！”

    二营营长程钰青也不敢示弱地站起来，立正喊道：“团座。我们二营训练的很刻苦。几次比赛向前是排名前列。请团座下达任务，我们保证完成任务！”

    ……

    一举歼灭坂田联队，这让358团大部分士兵都变得更加自信了。

    尤其是听到这次的对手是伪军，他们信心满满。

    楚云飞很欣慰的看到358团的士气在一点点改变。

    他笑着说：“我很高心看到大家的积极性。现在我命令：石松带领5营直奔林寨镇，这次是考验你们营训练结果的时候，一定要打出358团的威风来，让敌人闻风丧胆。有没有信心？”

    石松听到十分激动。

    5营终于可以出师了！

    以后是担任团主力还是坐冷板凳就看这一次了。

    石松站起来，大声吼道：“保证完成任务！”

    “好。有股子士气。参谋长，你宣读一下这次作战计划吧！”楚云飞满意地点点头。

    参谋长方立功听到赶紧站了起来，拿起参谋部经过几天时间完成的作战计划。

    “我现在宣布作战计划！”

    刚才热闹的会议室瞬间安静下来。

    “5营长！2营长！”

    5营营长石松，2营营长程钰青站起来立正说：“有！”

    “为了配合5营顺利完成攻打林寨镇的任务，2营一同参与。此次战役由5营担任进攻主力，2营辅佐。5营、2营于2天后出发，用两天时间赶到林寨镇，于1941年2月11日下午4点前发起进攻。务必在下午6点前结束战斗。攻克林寨镇后，立马对伪军伪官进行审判，没收他们的财产！在2月12日凌晨一点前必须撤离。能不能办到？”

    5营营长石松当即喊道：“保证完成任务！如不胜，我自己将自己崩了！”

    2营营长程钰青听到这次行动只是为了检验5营战斗力，2营只是去给5营保驾护航，2营营长程钰青有些不高兴。

    只是这是团部的命令。

    程钰青就算不高兴，也不敢违抗军令。他站起来喊道：“是！”

    “嗯！”方立功转头看向吴子强。“一营长！”

    “有！”

    方立功叮嘱道。“你部于2月11日下午一点出发，前往林寨镇接应2营、5营。历时将可能遭遇日军。你部要做好心里准备，同时也要加强防空！”

    一营营长吴子强听到这次，自己部队竟然是要去接应。

    他很是无奈地站起来说道。“是！”

    楚云飞看到手下除了5营营长外，其他人兴致不高。

    他站起来，巡视了自己手下一遍说道：“这次只是开胃小菜，是给大家热身的。接下来我们团将会迎接一系列战斗。到时候哪个营拉跨了。就不要怪我不讲情面了！听到了吗？”

    “是！”这次5个营的军官全部站起来，大声喊道。

    “好了，作战命令宣布完毕，大家马上回去做好战前动员，散会。”楚云飞做了最后的总结。

    在前往林寨镇的路上，5营营长石松有些激动。

    这是5营成军以来，第一次参加战斗。

    可是要好好完成任务。

    石松早把自己的侦察连全部派出去，生怕出了什么意外，造成部队的的损失。

    他不时的走到路边的土坡上张望前方的路，经过将近一整夜的行军，一团已经快到河源县城的地界了。

    快到白天了，大刀队队长沈泉过来，提醒说：“长官，天快亮了。先找个地方躲避一下吧！”

    石松可是知道沈泉的背景，他不满地呵斥道。“你不要忘了，你只是一个连长。不用你操心，老子知道该怎样做！干好你的事！”

    沈泉在八路军中可是干过营长的。

    早之前有传闻他可是5营营长的有力候选人。

    后来是长官不放心此人，才提拔自己当了营长。

    石松对于沈泉的态度可就不算好了。

    时常会怕沈泉抢了自己的位子。

    你这家伙有什么了不起，要不是老子身负重任，一定暴揍你一顿。沈泉强忍着怒气，喊道。

    “是，长官！”

    石松呵斥走沈泉，他将副营长刘斌叫过来。

    “找个偏僻的荒山驻扎下来，安排警戒线和哨兵。对了。那个沈泉不是很有精神，就让他的大刀连值班。告诉他，不敢是谁，敢靠近的一律关押起来。直到我军攻克林寨镇为止！要是走漏消息，我拿他是问！”

