    眼看着师弟没了踪影，邓文龙心头一愣。

    不过他很快就转过头去。

    还是眼前的事情更加重要一点。

    只是。

    在看过去的那一瞬间，他的表情就由兴奋转成了惊恐。

    若是朱屠夫和青娘复生，想必会深有感触。

    就是这样，就是一模一样的场景，也是一模一样的绝望。

    只不过，游荡穿梭在张临身边的，由一道剑气变成了九道剑气，仅此而已。

    仿佛想明白了什么。

    邓文龙长满横肉的脸上，努力堆出来一个略带些和善的笑容，语气惊惶地说道：

    “道友，文龙知错了。家祖乃是阴神境真人，你若是饶了我，事后必有重谢！”

    只是，在他渴望的目光中，张临摇了摇头。

    顿时。

    绝望！

    冰冷！

    邓文龙不知道此刻萦绕在自己心头的到底是什么感觉，他只感觉自己的两条腿变得绵软无力起来，心脏卡在喉咙里，堵得他喘不过气来。

    然而下一刻，他就失去了所有的知觉。

    一颗头颅高高地飞起，而后在其他的剑气中化为了碎块血沫。

    嘭！

    邓文龙无头的尸体倒在地上。

    张临向四周看了看，没有人。

    他不禁松了一口气。

    这个地方，只能说邓文龙自己选得相当好。

    没有嫌弃尸体上面的血迹，张临急忙在尸体上摸索了起来。不一会儿，他便在腰间找到了一个小袋子，竟然也是一个储物袋。

    一把将其扯了过来，张临将心神探入其中，仔细地搜索了起来。

    储物袋里面的空间和他自己的差不多大，里面堆满了杂物和青霄币，还有一些丹药。

    但这都不是张临想要的。

    他只要一个东西，那便是《三转太素炼阴法》的玉简。

    很快，张临便在储物袋空间的角落里面找到了那枚熟悉的玉简。

    他这才缓了一口气。

    虽然经历了一些波折，但结果总算是好的。

    又仔细地想了想。

    张临先是将玉简郑重地放进了自己的储物袋之中。

    而后又将里面的青霄币转移过来。

    看了看地上的尸体，不做犹豫，他右手一挥，瞬间一团碧绿色的火焰出现，缠绕到了尸体上。

    不过几个呼吸的时间，邓文龙来过这个世界的最后证据，也化为了飞灰。

    真正意义上的成灰了。

    他将地上一小撮儿骨灰收进了邓文龙自己的储物袋中，而后找了一个茅坑，连骨灰带着储物袋一块扔了进去。

    他说到做到，言而有信！

    主要是这个储物袋张临实在是不敢拿。

    鬼知道上面会不会有邓文龙那个阴神境爷爷留下的什么手段。

    他又不缺储物袋，还是保险一点好。

    处理完了现场，张临就准备离开长庚坊市，找个僻静点的地方修行一番。

    可谁知。

    陡然间。

    从上空突然传下来一个愤怒的声音。

    “小子，敢在我的长庚坊市里面动手，还杀了人？今天你就别走了，乖乖地随我回去吧。”

    张临抬起头来。

    顿时，一只泛着星光的大手出现在了他的视线中。

    星光大手自上而上，携带着雷霆万钧的气势，刹那间便笼罩住了张临周身所有的空间，封死了他全部的退路。

    恐怖的气机爆发开来。

    他要窒息了。

    心头一沉。

    “阴神境？你是庚真人？”

    站在张临上空的道人没有理会他，只是脸色更加冰冷了几分。

    举手之间，完全就是一副不抓住他不罢休的样子。

    张临露出了一丝苦笑。

    这下完犊子了。

    虽然有引气境后期极限的修为傍身，但是他现在依然没有跨阶对抗阴神境的力量，哪怕是借用青索仙剑的剑气也一样。

    毕竟类似于千年树心那等宝物，可遇不可求。

    不过，这并不代表张临会任由对方宰割！如今的他全力爆发之下，阴神境也未必就能安然无恙。

    眼中赫然出现了一抹青色。

    张临沟通了青索仙剑，准备石破天惊的一击。

    阴神境又如何？

    想要拿下他，怎么也要被削下来几块皮肉才行。

    全力催动之下。

    顷刻。

    不止是眼睛，张临的全身都开始泛起碧青色的光芒，一股锋利到要斩断一切的剑意弥漫开来。

    他周围的地面，附近的房子，竟然开始出现一道道笔直的裂缝，断口光滑如镜。

    空中，庚真人目光中露出不可思议的表情。

    这个引气境的小家伙，竟然能带给他一种危机感？！

    怎么可能？

    阴神境和引气境，完全是天与地的差距！

    随即他的眼中闪过一丝凌厉的杀意。

    既然如此，就更加留他不得了。

    庚真人正要施展出雷霆手段的时候，蓦然一道声音阻止了他的动作，甚至让他将已经出手的法术都取消了。

    “还请真人停手，小衍山宁文博在次谢过真人了。”

    庚真人看了看张临，又看了看不远处刚刚出现的宁文博，说道：

    “文博师侄，他和你们小衍山有关系？”

    “当然，张道友身上有一块我师父的天机玉牌，真人你？”

    宁文博目光诡怪异地看着庚真人，似乎是在说：

    “你确定你敢出手？”

    “你师父？！”

    庚真人闻言就是一阵沉默，他深深地看了一眼张临，随后不声不响地飞走了，连一句话都没有留下。

    阴神境之间的差距，也是天差地别。

    其中的强者击杀弱者，不比杀只鸡困难到哪里去。

    反正都是随手一击。

    不幸的是，他就是弱者，而宁文博的师父，就是阴神境中的绝对强者——大衍真人！

    他惹不起。

    原地，摸了摸自己光亮的脑袋，宁文博无奈地说道：

    “张道友，你这又是何必呢？你杀了邓文龙，邓九龙估计要疯了！那邓九龙在阴神境虽然不算强者，但是也绝对算不上弱小。

    所以庚真人不愿意得罪他，这才对你出手，到时候好把你交出去。”

    张临心有余悸地看了看庚真人离去的方向，对着宁文博感激地说道：

    “多谢宁道友相助，张临没齿难忘。至于杀了邓文龙，也不过是迫于无奈罢了，不杀他，死的就是我了。邓九龙那边……只能走一步看一步了。”

    宁文博有些理解地点了点头，随后迟疑地说道：

    “张道友，文博倒是有一个办法。你干脆拜入我们小衍山吧，这样一来，别说一个邓九龙了，就是一百个邓九龙绑在一块，都不敢对你出手了。”

