    林诗雨的心情项天是能充分理解的，毕竟，她虽然也见识到了项天的厉害，但那充其量也只是冰山一角。

    她会觉得担心，放心不下，也在情理之中。

    不过，项天肯定不会选择报警，一是因为觉得很麻烦，很难从根源上解决问题。

    第二，则是因为他今晚打算做一些事情，这种时候如果冯笑嫣带着警队杀过去，也会非常不方便。

    项天出了四海城的大门，迎面就有一辆黑色的商务车打着闪灯开了过来。

    在商务车后面，还有六七俩黑色汽车。

    车子停靠在路边，身穿黑色西装得黑虎大踏步的下了车，走到了项天身边，毕恭毕敬的说道：“项先生，一共三十二个人，全都是敢打敢杀的好手，万一出了意外，他们会掩护咱们撤出来。”

    项天似笑非笑的看了他一眼，伸手拍了拍黑虎的肩膀，说道：“心意我领了，不过，让他们都散了吧，此行，就我们两个，你负责开车就行。”

    “啊？就我们两个？”

    黑虎立刻就傻眼了，很尴尬的杵在原地，这跟他想的完全不一样。

    项天本来也打算多带一些人，但是看现在这个情况，根本没有必要。

    到时候真动手打起来，项天一个人要保护这么多人，还是很吃力的。

    可惜王小东还没学成归来，否则，就带着那小子出去长长见识，不见血的老虎是永远无法成为百兽之王的。

    “怎么？怕了吗？”

    项天打量着黑虎，轻轻弹了弹手指，说道：“你要是害怕了，也跟他们一道回去吧，这一趟我自己去。”

    说句实在话，黑虎害怕了吗？

    他当然会觉得害怕！

    洪五那个人是什么货色，有多大的能量，他心里非常清楚。

    这三十多个挑选出来的好手，他已经给了安家费，说白了，黑虎是把这些人当成牺牲品来看待的。

    但是，此刻他看着一脸平静的项天，他还是决定赌上一把！

    出来混，就是要敢赌！

    他觉得项天也不是个傻子，既然敢这么嚣张，必然也是有倚仗的。

    想通了这一点，黑虎立刻放声大笑，拍着胸脯，豪迈的说道：“怕什么？有什么好怕的？自从跟这项先生做事以后，我就不知道害怕两个字怎么写！”

    “很好，聪明人。”

    项天也不揭穿他，打开车门坐进了副驾驶：“开车，走吧。”

    黑虎把一众手下全都遣散，自己开着车载着项天前往绝义楼。

    项天靠在副驾驶上，看着黑虎脑门子上的冷汗，不由得摇头笑了起来：“你不用这么紧张，放心，我怎么把你带过去的，就怎么把你带回来，我不会让你儿子失去父亲的。”

    “我不担心。”

    黑虎尴尬的笑着，言不由衷的说道。

    “真的？”

    项天眯起了眼睛，那眼神仿佛能够看到黑虎的本质一般。

    “说实话……项先生，我真的很佩服你。”

    黑虎的脸马上就垮了下来，很沮丧的说道：“咱们现在是去闯龙潭虎穴，看您的样子，给我的感觉好像是去游乐园一样。”

    “龙潭虎穴？你太高看他洪五了。”

    项天觉得黑虎有点可怜，干脆给他吃了一颗定心丸：“好好开车吧，我自由安排，就算他洪五真的如龙似虎，我也能降龙伏虎。”

    项天的一番话立刻让黑虎精神大振！

    不过，他犹豫了一下，还是忍不住试探着问道：“项先生，我能不能问一句……您是怎么安排的？您对洪五可能不了解，这个人阴险着呢，而且他振臂一呼，就有好几百个人为他开路！”

    项天的眼里浮现出一道凌厉的光芒，瞥了黑虎一眼，斥责道：“不该问的别问，该让你知道的时候，你自然就能明白。”

    黑虎马上垂下了脑袋，不敢再多问一句。

    要知道，项天可并不是他的朋友，而是他的老板。

    如果不是有项天从中介绍，就别说郭家会给他皇粮吃了，估计那些铲车压路机，早就把他们这一伙人给掩埋了。

    看着不敢说话的黑虎，项天轻轻一笑，不由得回想起了多年之前。

    那个时候，东荒初定，边塞各路人马虎视眈眈，项天做为新王，地位尚且不稳，旗下也是兵少将寡。

    南部有三十二路佣兵组织在了一起，意图推翻项天军王的地位，瓜分东荒！

    那个晚上，项天带着一个兄弟，二人两刀，从入夜一直杀到了黎明！

    现如今，东荒依旧屹立不倒，但是……物是人非！

    想到这里，项天不由得叹了口气，虽然心里有点不爽，可是，他能够理解那个兄弟的选择。

    做一个籍籍无名的骁将，哪有自立为王来的过瘾！？

    那个兄弟叫什么来着……可能是历史太久远了，项天居然有些淡忘了那个人的名字。

    毕竟，在这个世界上，像大佛，菩提他们这样的傻瓜实在是太少了。

    而一辈子能遇见这样一个傻瓜，都是值得庆幸和珍惜的。

    就在这个时候，项天的手机突然响了一声。

    项天的思绪被打乱了，低头看了一眼，是林济世打来的电话，不过只响了一声。

    项天犹豫了片刻，就给他拨了回去，这老头可不是一个闲人，打电话只有两种可能。

    第一，是找他有事，第二……是不小心碰到了。

    老年人嘛，用手机都有这样的小毛病。

    项天耐心的等了一会，林济世就接了电话，声音中带着一丝紧张，开口道：“项天，你在干什么？吃饭了吗？现在忙吗？”

    “刚吃过，手上确实有点事。”

    项天觉得有些纳闷，奇怪的问道：“林老，这个时间打电话，找我有事吗？是不是半月那边？”

    “不是不是……”

    林济世怕项天会误会，赶紧解释：“半月现在一切正常，那个……明天下午你有没有空？”

    “明天也没有空闲的时间。”

    项天一想到明天是林老爷子的生日，就直接说道：“林老，咱们也不是第一天认识了，跟我这个晚辈说话不用这么小心翼翼，有事不妨直说。”

