，(首字母+org点co)！

“本我”这种充满了欲望的潜意识，以前尚可被自我管理压制，但当它从潜意识变成鲜明的.能被自己准确感觉到的意识后，本我和自我就打起了擂台。

一个是本身最真实的欲望，一个是由自身认知和外界规范塑造起来的现实和理性，当本我胜过自我，结果可想而知。

所以有古话说，十个神通境里，一个疯，两个傻，还有七个在善恶边缘挣扎。

一念成魔，一念成佛便如是。

正是这样，在神通境这个阶段，最重要就是教化本我，澄明心境，如此方可找到超我，进入灵鉴境。

湛长风“看”到了自己的本我意识，奇怪的是，生灵的本我意识一般是生存.繁殖.利己.追求快感，她的却是牺牲.创造。

“......”她的面色有一丝古怪，创造倒算正常，她追求的乐趣正是来自它。

但牺牲是怎么回事？

她想到了活活将自己耗死的神民，感觉到了一丝可怕，她尊敬牺牲这个举动，却不推崇它。

就如她是神民，在面对生灵自己作死，引来无量劫的情况下，能挡就替他们挡一部分，不能挡，就让他们承担自己结的恶果，她再去另外创造一些生灵就是了，何必牺牲自己。

她想神民的本我意识里，一定比她多了仁慈和心软，才会走到如今这步。

尽管牺牲.创造这两个词看起来没多大问题，实际上也是需要克制的，牺牲有分恰当和过度，创造也可能带来恶果或善果。

她既不想成为四处无私奉献的大圣人，也不想丧失道德地创造不该容于世的事物。

理性和现实的自我牢牢管住本我后，她感觉到了一丝清澈。

终于到第三步了。

第三步，开灵穴。

灵穴乃众生窥知大道的根本，是与宇宙意识交流的通道，也是神通的来源。

等开启灵穴，生灵与天地之间仿佛接上了一条无形的线，从生死境的“看山不是山，看水不是水”，再度回到“看山是山，看水是水”，观透万物本质。

同时，开灵穴，也是证道的起步！

脱凡.生死境是教人步入大道，神通和灵鉴则属于证道阶段。

灵穴在证道中，起到了关键作用。

在神通境，修为已经不按小成.大成.巅峰.圆满划分了，而是变成了“证”。

神通阶段，道种会破芽长出躯干，以躯干为参考，通俗而言，长得次就是还没入流，长得不好不坏就是小圆满，长得好就是大圆满，长得完美就是至臻。

而判断入不入流，是好是坏，就得看灵穴了。

道者常言神通有九重，这九重，就是指九大灵穴。

灵穴有接引天地启示，自悟神通法则之用。而领悟到的神通法则，便是灌溉道种的养料。

也可理解为，灵穴越多，神通法则越多，躯干生长得越佳。

但不是所有人都能发掘九大灵穴的，一般道者，只能开启一两穴，算不上入流。

通常，开启了三至六个灵穴的修士，有机会证得小圆满，开启了七到八个的修士，可证大圆满，九大灵穴俱全，方能证至臻之境。

而这小圆满.大圆满.至臻之境，代表了进入灵鉴境后的一种潜力门槛，更甚者直言，连小圆满都达不到的修士，已与修成正果无缘了。

湛长风守持灵台，元神隐有出窍之感，一条线将她和宇宙大道联系在了一起，第一道灵穴开！

她先前准备将因果眼修成神通，自我感觉对因果已经有一定了解，然临到此时，发现自己对因果依旧一知半解，反倒对透视.远视.遥视的理解更深刻。

在灵穴中感应到的天启，也是关于它们的。

远视是代表距离，透视代表空间，遥视代表时间。

湛长风元神坐灵穴中，入了玄妙的悟道之境。

灵穴是自身沟通宇宙意志的重要途径，当你经过灵穴将某种感悟悟到极致后，就会被天地承认，从而产生神通。

说到底，神通来源于自身对道的领悟，一般受三种因素影响。

一是道种天赋。

二是受修炼的功法影响，这也好解释，一般来说功法是和自身契合的，意境比较明确，也更容易悟到通透，自然而然就会修成神通，有的甚至直接告诉了你怎么修神通，如她的九霄神雷。

三的情况就比较复杂了，也少见，可能是因为某次突如其来的顿悟，某个凭空而生的想法，某个贯穿一生的执念。合乎“道”的，都有几率摸到神通。

再细说神通的种类，神通会随着自身的强大而强大是毋庸置疑的，但在本质上，还是有区别的，好比学徒和师父，换句话就是对道理解读的深刻程度。

自古修士认为，应天地自然而生的神通比自身的更加难以领悟，这么一来，就将神通分为比较明显的三类了。

一类是作用于人本身的神通，比如速度.力气.防御加持等。

一类是作用于他人他物的神通，比如嫁梦.寄杖.探囊取物等等。

最为莫测的是最后一类，这类是一二类的延伸，它涉及到了本源规则，能随着领悟的加深，蜕变成长，晋升到更高的规格。移山填海.颠倒阴阳，掌控本源之力，大行造化之道也未必不可。

这类神通被称为天极神通。如九霄神雷。

道种天赋，是最有可能修成天极神通的。

却也是最难的，难就难在“自悟”两字上。

湛长风的眉宇无意识地蹙起，多了一条竖，照她的推演，让这三视各成一神通，不如让它们融合一体。

卡就卡在了融合上。

湛长风下意识地幻化出了棋盘，抬眼，易长生坐在了她对面。

“也好，我们先来对弈一局，轻松轻松。”她执起黑子，一子落下就是一片兵戈铁马，她如同被拉入了一场场真实的战役，要做的便是排兵布阵，设局.控局.破局!

湛长风的魂海正在急速旋转来维持脑力，落子速度快成了一片虚影。

此时考的不仅仅是智了，还有灵魂的强大程度，若没有强大灵魂的支撑，谁能在如此脑力压榨下坚持！

她手执黑子，在一场场战争中运筹帷幄，也在一场场心智的决斗中步步为营。

阴谋，阳谋，诡谲，欺诈，防不胜防的陷阱，力挽狂澜的惊险，黑白子中尽是大道沧桑。

她也在叩问自己，这三视的天赋是因何而萌发的，她又要这三视做什么？

是她的远见有了空间上的远视，是她对未见事物的预判有了时间上的遥视，是她的察人之明有了透视！

湛长风感觉自己的灵魂有点虚了，然，魂力不够，精气来凑！

黄庭藏精，绛宫藏气，紫府藏神，此时精气神全动，身体与灵魂的契合达到了顶峰！

忽然闪电划破天空，雷声彻鸣。

战场上空风云突变，紫金之雷腾跃游动，天劫之势轰然压下。

分散各处的摇光兵团众人惊诧莫名，“是族长的雷霆，还是天劫？好像啊，我都有点分不清了。”

“是神通境的天劫！”

“谁在渡劫？”

这时候哪还需要问，今次就进来湛长风一个生死境。

她居然在这里渡劫！

众人心情复杂，是该惊呼她渡劫，还是，惊骇她渡的是神通劫。

据说他们族长，入了生死境还不满十年吧，不是说标准意义上的顶尖天才也要百年才入神通境吗！

不过很快，人们的脸色再变，“这真是神通的劫？！”

紫金色的闪电如同一副巨大的树杈图，碎裂苍穹，雷声滚过，天威陡临。

所有人撤了战场边缘，远远探头观望。

副团长叙鞅凝了神色，雷劫也有三六九等，一般渡神通劫，渡的是普遍的一清白雷，厉害点的是三清金雷，但现在这个雷劫的颜色和威力，罕见啊。

“一咒生死雷！”有人高呼出声。

“一咒生死雷，鬼门来相见，极凶之劫！”

他们的脸色都白了，怎招来了如此凶劫，这要是出个好歹......

此时湛长风所在的幽色中溢满了紫金电流，整片空间都是极端恐怖的天威。

往生玺印在侧，地狱眼开，绛宫气行，五气笼罩全身。

紫金之雷轰然砸下，往生玺印镇压，地狱眼控制，五气炼化!

湛长风抬起右手，落子。

雷劫是天地能量的集结，也是通天神道的重要一环，过了是福，没过是劫！

雷元融入经脉元气流，血肉再次在洗炼，势气在释放，生死境的力量，正在踏过神通门槛。

到此结束了吗？

还没有。

湛长风的意识一直沉浸在虚幻的棋枰上，就连那些防御都是无意识布下的。

此刻有了元力支持，魂力也在恢复，她的灵台清明非常，棋枰上的局势一目了然。

预判，洞悉，堪破！

神通成，真知之眼！

她要用这看穿距离.空间.时间的能力，洞穿时空，全知全能，掌控真实！

一子落定，白子的势开始瓦解。

湛长风借着神通初成时的强大力量，看向对面的易长生，穿透时空。

“不行，这个孩子要死了，留不得。”

“咳咳，别，别，送我兄长府上。”

一闪而过的画面里，湛长风看见老嬷嬷从母亲身边的两个婴孩中，抱走了气若游丝的那一个。

为什么又是李重华，她明明想看的是有关易长生为什么会沉睡的事。

入神通，开第一灵穴，成神通，湛长风的目标已经完成了，巩固了境界，长身而起，眸光幽幽，她是不是该去寻寻这位血缘兄弟了？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    