    “好酷的装备！！！”

    雪舞看着，心脏砰砰跳！

    让任何一个玩家，甚至不喜欢玩游戏的玩家，看到苏白这一身装备一身造型，也要如雪舞这般！

    没准还更加不堪，尖叫起来！

    满意的欣赏了下自己身上的装备后，苏白点开之前那个技能的详细。

    【血影瞬杀】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    消耗：10层修罗之贪戮

    伤害：普通攻击*700%

    详情：当修罗之贪戮被动积满，可爆发缭绕在身边的血气，向指定方向瞬间突进一段距离（范围：10米），并可对目标造成巨量伤害。

    “这技能……好强！”

    苏白惊叹。

    这个技能，伤害百分比高就罢了，居然能瞬间突进10米！

    猛！

    太猛了！

    满意的关闭技能信息面板，苏白打开个人属性。

    他有15个属性点没加。

    18级加完属性点后，他不穿戴装备的情况下，力量和智力已经持平。

    19级他全加的力量，现在20级自然全加智力。

    搞定属性点分配后，苏白打开自己的属性面板。

    ID：白夜

    等级：LV20

    职业：修罗

    称号：世界上最快的男人

    生命：205744

    修罗之力：5519

    力量：933

    体质：590

    智力：361

    精神：147

    伤害：物理攻击3081/魔法攻击1469

    防御：物理防御3221/魔法防御2935

    技能：浴血之怒·修罗、残血暴君、剜心之刃、血影瞬杀

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：冥焰斩魂刀、不冥之恨怨胸甲、不冥之恨怨肩铠、不冥之恨怨扣腰、不冥之恨怨腿甲、星光摇泪、骨虎之爪手环、骨虎之牙项链、黑骨戒。

    ……

    毫无疑问，苏白又变强很多很多！

    在重甲的巨幅力量加成下，他的力量快破千了！

    物攻直接破三千！

    这才20级！

    说出去怕是都没人敢信……

    “试试伤害！”

    苏白想着，前走几步，让尸怪钻出来。

    等尸怪出来后，猛的将手中冥焰长刀一劈！

    隔着两米距离，一个普攻，狠劈在了尸怪的头颅上。

    “咔嚓”

    尸怪的脑袋，直接爆出裂骨！

    -14210·致命！！！

    仅仅普攻，出个致命伤害就高达一万三！

    看着尸怪头上爆出的恐怖伤害，苏白心里爽的一批！

    再挥一剑，这次使用了剜心之刃。

    -69134·致命！！！

    又出了个致命！

    而这伤害，就更加恐怖，六万九的伤害！

    简直六翻了！！！

    “嘶！”

    而一旁的雪舞抽了口冷气！

    她之前见苏白呆愣不动，猜测是在加属性什么的。

    丢了个探查，想要看看苏白的属性。

    然而，苏白戴上了星光摇泪，她自然看不到。

    不过，她也能猜到，苏白肯定变得更加的强了！

    但是！

    但是啊！

    这尼玛啊！！！

    6.9万的伤害！要不要这么恐怖！！！

    雪舞咋舌，难以保持镇定，有些难以相信自己眼前看到的数值！

    尸怪一波有十来只，正好苏白也还有很几个技能没试。

    他又拉了一只怪，试试普攻。

    -2843

    这是普攻伤害，比之前出暴击的伤害都多，实力翻了一倍有余！

    杀了十只尸怪，叠满修罗之贪戮后，他又试了试血影瞬杀！

    “嗤！”

    一道破空声，他消失在原地，出现在一只尸犬前！

    身上的浓郁血气全部集中在了冥焰斩魂刀上，让其上的冷蓝色火焰都变得幽红。

    一劈而下！

    -19984

    这伤害！

    舒服！

    舒服啊！

    苏白又切了穿云裂风弓，使用了撕风箭雨。

    “嗖嗖嗖！！！”

    -14736

    伤害略低，但也还行。

    毕竟重甲没有智力属性加成，重甲完全就是为了近战而生。

    三两下，二十来只尸怪如同砍瓜切菜，被苏白虐杀！

    “滴滴！玩家您好，外界有人呼唤您。”

    刚捡起地上掉落的东西，苏白就听到系统提示。

    看了看时间，很晚了，到了晚饭时间。

    估计是夏茶退出了游戏，煮好饭了。

    于是，苏白对雪舞道：“我有事，准备要下线了。”

    “行，我也差不多要休息了，现在把钱给你吧。”

    雪舞点头，交易给苏白五万rmb。

    然后，两人一同出了万灵墓地区域。

    墓地区域外，苏白整理了一下背包，东西不少。

    杀怪时，大部分东西都被他捡了。

    雪舞只捡了些苏白不要的普通白板装备。

    雪舞很清楚自己的定位。

    她只是雇苏白带她练级而已，掉落的好东西没她的份。

    即便，她看到了那些珍贵的生息精粹，她也当没看到，没表现出什么。

    她知道，有苏白在，这东西不可能被谁拿走！

    即便自己已经知道，也拿不走！

    因为这里她刷不了。

    所以，与其表露了什么不满出来，损坏了和苏白间建立起的关系，还不如当没看到。

    实际上，一两个小时能升5级，雪舞已经很知足。

    而这，也让苏白觉得很赞！

    这女人很聪明，知道不逾越。

    他对这个富婆……咳，对这个出货的下家越来越满意了。

    ……

    看了看，有十来件精良级别的装备，精良之上的没有。

    这让苏白想吐槽，普通怪的掉落率也太差了。

    生息的精粹聚合，有137枚，这个还不错。

    整理完后，苏白骑上马，准备回城。

    不能在这里下线，不然马可能没了……

    “大佬再见！有装备再找我啊！”

    看着苏白离开，雪舞道别。

    “哈哈好啊！再见！”

    苏白背着她挥挥手，朝主城狂奔而去。

    ……

    回了城，将马匹停于马棚，苏白下线。

    ——

    刚脱下头盔，苏白就看到夏茶坐在对面沙发上，一眨不眨的看着自己。

    两人突然眼对上眼，夏茶一惊，脸顿时红了起来。

    “呀！哥哥你下线了啊。”

    夏茶脸红红道。

    “嘿嘿嘿……”

    苏白嘿嘿笑，不放过调侃夏茶的机会，“小茶茶，你刚在偷看我？该不会是又发花痴吧？”

    这个‘又’嘛，就很有意思！

    某天，苏白在午睡，迷迷糊糊的听到一阵阵‘嘿嘿嘿嘿嘿’的痴汉笑。

    一睁眼，就看到夏茶看着自己的脸，嘿嘿嘿的傻笑。

    这个事儿，苏白经常拿出来刺激夏茶。

    现在，拿出来报复夏茶几个小时前的一箭之仇！

    “嗤！！”

    夏茶的脸顿时羞的通红，都要冒烟了。

    看着苏白的坏笑，顿时恼羞成怒。

    一把拿起旁边的抱枕，腾腾腾的往苏白身上砸来，一边砸一边道：“臭哥哥坏哥哥，人家才没发花痴！！”

    “都说上次是想起开心的事情，都叫你别提了！！”

    “你……你还提……”

    .

    .

