    “好了，待遇说完了，该说工作时间了。”

    延益真仙一直和颜悦色，娓娓道来，显然是冲着葆生玄仙的面子，尽可能地把规矩给姜屿讲得通透些。

    但说到正式的内容时，他敛了笑容，严肃说道：

    “文吏每日辰正时分点卯，申正放衙，和入殓师只能轮休不同，初级文吏每五日能休沐一次。每季能请一天的病假，一天的事假，除此之外，凡请一日假，扣十分之一的俸禄。”

    延益真仙说到这，刻意去观察姜屿的反应，见他没有露出丝毫的异样，赞许地点点头，继续说道：

    “若无故不到，则笞二十板，扣当月一半的俸禄。若有擅离职守、违抗上命、工作不当等等不良表现，一律都要受罚。”

    “要是一再明知故犯，那陈尸所可容不下你。”

    这一系列说在前面的“丑话”听得姜屿暗自咂舌，总觉得一个弄不好，白干还是轻的，说不定得倒找钱，还得挨皮肉之苦。

    他想到这里，多少有些不忿，语带嘲讽地问道：

    “陈尸所果然规矩森严，”他顿了顿，有意无意问道，“入殓师也要守这种规矩吗？”

    “他们自然是……”

    延益真仙没有正面回答，转而说道，“入殓师职务特殊，除了值守的，还有出外勤的，规则当然弹性得多，但这和你，呵呵，没什么关系吧。”

    如果说刚刚提及的福利是“甜枣”，那这么多的规矩就是“棒子”了，姜屿心中的愉悦浅淡了些许，想到那些福利实际的来源，又觉得有股说不出来的不对劲。

    “初级文吏的工作内容你都看到了，但你的工作内容，和伯渊又不完全相同。”

    延益真仙笑着说道，“葆生玄仙已经打过招呼了，在他来陈尸所的日子里，你每日要留出半天的时间，帮他做些事。”

    “……”

    姜屿没觉得意外，该来的总会来的。当然，要他乖乖被“研究”是不可能的，但如果葆生玄仙能有些切实可行的方法，帮助他恢复记忆，那他也愿意配合。

    ……我是不是太一厢情愿了。一个玄仙要是想硬来，我有什么立场说“不”呢？不过话说回来，即便像周琳那样的修为，也倾向于采取和我“合作共赢”的模式，葆生玄仙应该也不会太过分吧。姜屿想到这，点了点头。

    “呵呵，好了，进了陈尸所，就是一家人，”延益真仙慈眉善目地说着，“你去旁边的耳房吧，那里有中级文吏，会给你安排工作的。”

    “哦对了，别忘了去找巴卡，也就是管人事的高级文吏那里铸一块腰牌，这就算正式造册了，以后每月的俸禄都要通过上交腰牌和祝祷魂石领取，让我想想，还有什么……去平敬那里，也就是管财务的高级文吏那里登记领一只九尾灵鸡……”

    新人入职要做的琐事太多，延益真仙一时也没法全部都告知一遍，千言万语都化为一句话：

    “要是还有什么不明白的，就问伯渊吧，他比你早几天来，也是初级文吏。”

    ……

    出了正厅后，姜屿拐向左手边，想先去耳房点卯，路过偏厅的时候，姜屿向内晃了一眼，竟然看见少微坐在里面，正就着明亮的灵火伏案书写着什么。

    她已经除了那些防护用的手套、面巾什么的，一头乌发被她高高绑起，随着她书写上下晃动着。

    或许是感到了什么，少微抬起头，与门外的姜屿目光交汇。

    “少微姑娘，咱俩以后就是同僚了。”姜屿笑着，用一如既往的态度和她打着招呼。

    “是。”少微应了一声，拿出一张符，“啪”一声贴在了桌上。

    她语气淡漠，好似什么也不在意，但行动却暴露了她的内心。

    ……这是在隔空对我发泄不满呢？不知道她贴出来的究竟是张什么符，定身符？落雷符？还是送魂符？

    姜屿心中苦笑，他俩现在处在一个很尴尬的境地，主战派的事明面上还是个秘密，根本无法宣之于口。

    少微肯定不会追问，他也无从解释，误会就是这么一来二去间形成的。

    “我还记得你上次给我传信，告诉我没法进入陈尸所时，你是很遗憾的，”姜屿说到这，笑了笑，“没想到时移事异，如今你倒不想和我做同僚了。”

    话音刚落，少微“刷”地抬眼，目光一下子射了过来。

    姜屿迎着她的目光，没有躲闪。两人对视了一会，少微开口了：“为什么之前你没法来陈尸所，现在又可以了？”

    “全靠鸿胪司的正卿启封玄仙从中斡旋，刑罚司的禅昔天仙和云葛天仙也出了不少力，当然了，没有葆生玄仙的同意，这事情也不会这么容易。”

    姜屿直言相告，而后刻意话中有话，暗暗提醒着她，“我姜屿何德何能，竟能惊动那么多大人物为我说项，想必我以后会因此付出不少代价。”

    “……帮你当然都是有原因的。”

    少微沉默了一会，才又开口说道，她顿了顿，说了句似乎不相干的话：

    “你却说你什么都忘了。”

    “我确实是失忆了，你不相信我，总要相信你师姐吧。”姜屿提醒着她。

    提及“离梦”，少微面色稍霁，但随即想到了什么，眉头微蹙。

    “先不打扰你了，”见她已经听出他话语中的深意，姜屿见好就收，“我也先去忙了。有事随时来找我，我也有很多事想向你请教。”

    门外的脚步声逐渐远去，少微不用看也知道姜屿已经走开了，刚刚那番话里有太多值得思考的东西了，她要好好想一想。

    还要找她师姐好好问一问。

    ……

    “姜兄，你来了。”

    一踏入耳房，姜屿就得到了伯渊热情的招呼。他冲他点了点头，而后开始打量耳房中的情况：

    ……里外两进的屋子，临窗的地方左右各有一张书案，一把椅子，被布置成了两个办公处，梢间是书架，再里面则看不清情况。

    墙上挂着的像是一个放大版的青鸟卷轴，上面写的应该都是亟待完成的工作吧……还不少呢……

