    声音嘈杂，但是却并不显的混乱，相反，却是有一股难言的威严和肃穆充斥在皇昊乾的周身。

    “乱天阵起！”

    皇昊乾素声喝到，下一刻，那显化出来的一件件神物、生灵，尽皆将自己的力量放肆的展现出来，并且，在虚空之上形成了一座浩瀚无比的大阵。

    数十名能够发挥出真王境力量级别的强者，组成大阵将达到什么程度，这一点，在场没有人能够想象。却见这大阵席卷天地，那威势竟是比之雪千天还要强了数倍之多。

    整个苍穹，更是早已经被两人的力量搅得纷乱不堪，两人周围万里之内，就算是两方的参战强者，也是躲得远远的，根本不敢靠前。无他，这种恐怖的力量，即便是余波也足以让任何一个人或者大阵湮灭。

    “杀！”

    皇昊乾也是爆喝一声，随后，那大阵中一个巨大的黑影射出，朝着雪千天的力量迎了上去。

    一面是绚烂无比，另一面却是漆黑如墨！这代表着两方最强交战力量的交手，便是在这片虚空之中彻底展开，并且胶着的厮杀了起来。

    雪千天的力量搅乱时空，仗着时间法则的玄妙不断消耗着那乱天大阵的力量，而那恐怖的黑影则是以力破巧，丝毫不顾及自身的消耗，与雪千天的力量硬碰硬。甚至，以压倒性的力量，将那时间的力量也不断撕扯开来……

    这一次雪千天可谓是竭尽了全力，甚至，是不顾一切透支了力量。而皇昊乾虽然没有使出底牌，但是，也使出了绝大部分力量。一时间，双方观战的所有人的视线，尽皆落在了此处。

    尽管，在这战场之上还有着无数强者交战，也有着如同天地玄黄大阵以及鸿野四皇那样的强者相对，可是，与这里比起来，却是小巫见大巫，根本无法吸引他人的注意。

    这两股力量互相胶着着互相厮杀，而皇昊乾以及雪千天二人，也是凝神操控着力量。尤其是雪千天，哪怕是身躯已经疼痛难忍、哪怕是他的面色已经苍白无比，可是，他依旧没有任何闲暇去关注。因为，他很清楚，这一次，他若是败了的话，那么，他便真的没有任何办法了。

    “这雪千天竟是如此强大？”黑色战车之上，合一圣王不由得眯了眯眸子。

    其他几尊圣王，也是有些吃惊。很显然，他们没有想到这雪千天竟是可以与现在的皇昊乾相对。

    “好在，这一次皇者从那混沌之地中提升极大。而且，现在那夜笑又被困在那密地之中。否则的话，此人加上那夜笑，恐怕足以将皇者击败了。”吞天圣王不无心惊的说道。

    “放心吧，他实力虽强，但是，现在已经竭力而为。反观皇者，还有着不少底牌未曾使出。这一战，皇者胜定了。”无血圣王信心十足的说道。

    ……

    “败定了？”黄金圣殿之上，玄难以置信的说道。

    不管是雪千天还是皇昊乾的强大，都超过了三界的预计，尤其是对于皇昊乾的猜想，更是相差甚远。两个人的战斗，尽皆落入到三界强者的眼中，而已符王等人的眼光，自然看的出来，此刻的雪千天虽然威势无双，而且，并没有落入到下风。可是，想要胜过皇昊乾，却是无能为力……

    每个人的脸上，都挂着极为难看的神色。因为，他们很清楚这一战意味着什么。

    三界一方，论实力本就比异魔一族逊色不少。若是这气运之战胜了，那在之后的战斗之中，虽然不一定绝对可以获胜。可是，至少是争取了一丝生机和希望。但是，如果败了，那便是雪上加霜！使得两方的实力拉的更大。

    凝重无比的气氛缠绕在黄金圣殿之上，甚至，有些人心中开始怨恨夜笑，若非是夜笑没有在的话，那又如何会出现这种情况？至少，夜笑与雪千天联手的话，应付这皇昊乾不成问题吧。可是，一切都没有如果！

    这皇昊乾先一步比夜笑归来，异魔一族便是占了先机。

    沉静的气氛不知道持续了多久，突然间，符王幽幽的叹息了一声，“要不然……认败吧！”

    刷！刷！刷！

    符王的话语将所有人的视线都吸引了过来，只不过，这些视线除了一些波动之外，却是并没有太多惊讶。其实，并不止符王一个人有这样的想法，只不过，没有人敢于说出来是了……

    认败！需要承担太大的代价和责任……

    然而，即便是如此，恐怕也已经晚了！首先是雪千天与皇昊乾之间的战斗！雪千天本就是透支力量，再加上他弱了一筹，此刻已经彻底被皇昊乾所压制，即便是想要脱身也是极难。

    除此之外，异魔一族既然已经做好了准备，又怎么会没有应对？

    要知道，除了这些顶尖强者之外，异魔一族还有无边无际的异魔族大军。

    而就在交战之时，这些大军竟是已经悄无声息的出现在了三界一方的归途之上。

    如果让他们与三界顶尖强者交战，自然是不可能。但是，如果拼着受一些损伤而阻拦一下三界强者，却是足以做到。在这样的大战之中，片刻的阻拦，便是足以直接断绝了三界一众强者的生路。

    “雪千天，到此为止了……”

    就在这时候，皇昊乾终于对雪千天施展了最后的手段，却见他双手微微一旋，那庞大的大阵便是向着雪千天的方向碾压了过来。雪千天的时间法则力量虽然玄妙、力量也并不弱小，可是，面对着比自己大了数倍的力量，却是只能步步退岁。

    终于，在这庞大的压力之下，雪千天的承受力达到了极限。

    “噗！”

    一口精血喷出，他手中掌控的力量也是一乱。而对方的大阵，则是趁着这个机会，极速的撕裂了时间的力量，从天而降。

    “唉……老朽只能帮你争取一些时间了……希望……”

    琉璃宝塔之上，塔灵的身形显化了出来，他对着雪千天微微一叹，随后，那琉璃宝塔华光大胜，直接将雪千天罩在了其中。而就在同一时刻，皇昊乾的大阵也碾压了下来。

