    ，

    spn    ps：月初的保底双倍月票！～不要忘了投给表哥哦。

    哪怕没有朗基努斯在手，轻型机动装甲制式格斗剑在龙骑士手中依然挥出了恐怖的的威力。

    汹涌澎湃的光战气全力灌输入采用现代合金配方和锻造工艺的巨剑，不仅仅提升了剑身的强度和韧『性』，在剑刃边缘限凝聚的战气更是使锋锐程度直线增强。

    重剑锋，沉重的剑体哪怕没有锋刃也能拥有可怕的杀伤力，更何况这支格斗巨剑本身就因为战争的需要进行过专门的开锋工艺。

    加持了人位九阶光战气的巨剑，甚至连普通巨龙都不敢轻易撄其锋，更何况这些甚至连魔兽都不如的人造凶兽。[

    热刀切黄油，巨剑毫阻碍地拦腰斩开一头“索伦”战兽，可以抵御小口径自动步枪『射』击的鳞甲和铠甲甚至连阻止一下的能力都没有，直接透体而过，肌肉，断骨和内脏在切开的瞬间呈现出光滑比的模样，可见这一斩的迅猛和锋利程度乎想像。

    通过另一个世界对于野兽和魔兽的战斗力评估，“索伦”战兽最多只相当于人位四阶，对龙骑士根本毫威胁。

    覆盖于“龙将”战术铠甲表面的魔法阵猛然一放一收，由seg核心单元激斥力盾猛然张开，将喷『射』向龙骑士身上的血浆和内脏碎片震了开去。

    正如龙骑士所蔑视的那样，狗狗罢了。甚至禁不住一剑斩落。

    身如游龙，脚下轻点地面。在侧身转向的一瞬间，剑随人走，挟带着斩杀“索伦”战兽余力的巨剑再次力。

    一抹如泉水映月般的清澈寒光瞬间抹过“尤拉”

