    吴白的冰冷的目光移到夜晨翔身上，夜晨翔感觉自己像是快被冰封了，冷得打了个哆嗦。

    但下一秒，吴白身上的煞气如潮水般褪去。

    “你什么时候回去复命？”

    夜晨翔急忙道：“信已送到，属下立刻回魔都复命。”

    “夜枭。”

    夜枭领命进入营帐。

    “夜枭，你带他去吃点东西，一会来见我。”

    “是。”夜枭看向夜晨翔，道：“请跟我来。”

    两人走出营帐后，西门云翼这个闲不住的家伙扶着腰，探进头来。

    “进来吧。”

    西门云翼，雅典娜，牧九州走了进来。

    “老吴，刚才那个人是谁啊？”

    “淡妆派来的。”

    西门云翼几人微微一怔。

    “怎么，魔都那边没事吧？”

    吴白的目光寒了几分，道：“宝儿和木木受了重伤。”

    牧九州听说宝儿受伤，当场脸色大变：“怎么回事？”

    吴白将事情大致说了一遍！

    西门云翼厉声道：“……草！魔星月这个疯女人，还真派人去西荒魔都了。”

    “老吴，你打算怎么做？”

    吴白沉默了半晌，厉声道：“想办法，干掉魔星月。”

    西门云翼和牧九州自然没意见。

    但雅典娜柳眉微蹙，道：“这个女人不是那么好杀的，若真想动手，必须一击致命。一旦失手，她一定会疯狂报复。”

    这点吴白也知道，魔星月身份尊贵，是三魔主子孙后代唯一一个觉醒皇族血脉的，而且身边高手如云，还有三千万大军。

    想要是她，着实不容易。

    不过再难，都得杀。

    这个女人已经是个祸患了，若是不杀，后患无穷。

    ——随后，吴白书信一封，交给吃饱喝足的夜晨翔。

    “路上小心！回去告诉我皇，就说我这边一切安好，让她不必记挂。”

    “是！”

    夜晨翔收好书信，行了一礼，然后便离开了。

    ……

    ……

    翌日，下午。

    吴白将卞仕明和夜枭叫到营帐，直到傍晚才出来。

    明早，他们该动身前往坠星岭了。

    “我刚才说的你们都记住了吗？”

    夜枭和卞仕明点头，同声道：“统帅放心，都记住了。”

    吴白微微点头：“切记，一切小心！”

    “明晚天黑，发动袭击，别让我失望。”

    这一下午，他将行动计划演练了无数遍，确保没有忽略每一个细节。

    卞仕明道：“统帅放心，保证完成任务。”

    “好，我等你们的好消息！”吴白说完，补了一句，道：“事成之后，三百银甲全部融掉，一件不准剩。”

    “是。”

    两人俯身领命。

    “行吧，去准备吧。”

    两人行礼后退了下去。

    第二天一早，吴白带着西门云翼，雅典娜，牧九州，还有青鸾，动身前往坠星岭。

    他没有带多余的人。

    五人骑着魔焰兽离开了西荒大营。

    临近中午的时候，才到了坠星岭附近。

    坠星岭其实就是一条横岭，横贯南北，延绵数万里，如一头巨龙横卧。

    据说是有人看到大片星辰坠落在这边，便命名为坠星岭。

    作为现代人，都知道那只是流星雨，被横岭挡住，看上去像是星辰坠落在横岭后面了。

    吴白拿出布防图看了看，道：“再有半个时辰，差不多就到了。”

    西门云翼躺在魔焰兽上，斜着眼睛看了一眼吴白，坏笑道：“是不是很激动？”

    吴白不解地看着他。

    西门云翼贱兮兮地说道：“马上就要见到你的老情人了，你不激动吗？”

    吴白嘴角一抽：→_→

    “你的腰不疼了？”

    一说这个，西门云翼顿时嘚瑟了起来：“早就说了，兄弟我有两颗金刚不坏的肾，羡慕吧？”

    吴白嘴角露出一抹坏笑：“羡慕什么？羡慕你给人家的感觉一般？”

    西门云翼顿时炸毛了，坐起身怒道：“……草！说了不要再让我听到这两个字。”

    “兄弟，面对事实吧！你就算有四颗金刚不坏的肾又如何？人家亲自认证，感觉一般。”

    西门云翼像是炸毛的刺猬，怒道：“我刀呢？我刀哪去了？我要劈了他。”

    吴白坏笑：“别找刀了，你的刀法和你的枪法一样，都很一般。”

    西门云翼气得嗷嗷叫着要跟吴白拼命。

    当然，不可能真的拼命……打不过。

    几人快到坠星岭的时候，远远的，便看到一道红色身影。

    西门云翼坏笑道：“老吴，你的老情人来迎接你了。”

    吴白看着那道红色身影，眼神冰冷了几分。

    西门云翼小声道：“老吴，她就一个人，要不要直接干掉她。”

    吴白神识展开，扫向两旁的乱石林，微微摇了摇头：“四周隐藏了最少不下二十多个神阶强者，不好杀。”

    “怕毛？神阶强者现在在你面前不就是插标卖首的货色？”

    雅典娜小声道：“你长点脑子，她敢出现在这里，肯定是做好了万全的准备。”

    “女人，对你家男人说话客气点，想要我重振夫纲吗？”

    雅典娜没好气地瞪了他一眼。

    西门云翼小声道：“小雅，在外面的时候给我留点面子，回去我跪键盘都行。”

    雅典娜嘴角抽搐了几下，没有作声。

    距离魔星月十几米的时候，吴白几人停了下来。

    魔星月笑靥如花，目光看着吴白：“吴白，几日不见，你可真是大变样。”

    西门云翼坏笑道：“老吴，她说你是大便样，夸你可塑性强。”

    吴白嘴角一抽，小声道：“……滚，一般男。”

    西门云翼气得只翻白眼。

    吴白知道魔星月说自己大变样的意思，不就是头上没毛了呗。

    这叫事吗？不叫事，又不是第一次了。

    “你怎么在这里？”吴白语气里带着不加掩饰的厌恶。

    魔星月嫣然一笑：“一日不见如隔三秋，我们这么多天没见，心里挂念得紧。所以特意前来迎接我未来的夫君。”

    “吴白，几日不见，可有想我？”

    吴白冷笑道：“想，想得夜不能寐，想着怎么干掉你。”

    魔星月神色没有丝毫变化，媚笑道：“是吗？想得夜不能寐？那今晚你入我营帐，我陪你睡，保证让你睡个好觉。”

    吴白几人：→_→

    这女人绝了，自动忽略了吴白后半句话。

