    

    第二天。

    “叮咚——叮咚——”

    睡梦中，洛小夕听见了扰人的声音。

    但她没能彻底清醒过来，她好像陷入了一个似幻似真的梦境里。

    梦里她好像悬在半空中，身|下是熊熊大火，而身上，大雪飘零。

    她默默的在心里“靠”了一声，这才是冰|火两|重天好吗！

    “叮咚——叮咚叮咚——”

    门铃声变得比刚才更加急促，洛小夕想醒过来，可是梦里她却发生了更加不妙的事情。

    身|下的大火像是把她烧穿了，烧空了她身体里的一切，她被无尽的空虚攫住，一种奇怪的声音卡在她的喉咙上，她想叫出来，理智却告诉她不能叫出来……

    最后，一桶冰水泼下来，她猛然清醒过来。

    而现实中，却是苏亦承在扯她的睡裙：“小夕，去开门……”

    他明显还没睡醒，声音沙哑，闭着眼睛半边脸埋在枕头上，一副睡梦正酣的样子，让人怀疑刚才说话的人根本不是他。

    但他这个人，是真真实实的。

    洛小夕瞪大眼睛——苏亦承怎么又在她的床上！

    这一次，不用踹醒苏亦承给她解释，洛小夕慢慢的就记起昨天晚上的事情。

    一大清早她迎来的，无疑是一记晴天霹雳。

    她记起来离开电视台后，她和Candy去了酒吧轻庆功，然后她发现自己被下了药，最后回来看见苏亦承，她扑上去，他们……

    发生了什么！

    “叮咚叮咚叮咚——”急促的门铃声像一道催命的音符。

    苏亦承拉过被子蒙住头，沙哑着声音重复：“小夕，去开门。”

    洛小夕低头看了看自己身上的睡裙，又看了看苏亦承光着的上身，咽了咽喉咙：“我，我需要冷静一下。”

    说完她起身，走出房间进了浴室，门铃还在自顾自的响着。

    苏亦承终究是忍受不了这催命一般的声音，起身套上衣服，去打开了大门。

    他怎么也没想到，门外居然是秦魏。

    秦魏也无论如何没有想到，来开门的人会是苏亦承。

    所谓情敌路窄。

    秦魏打量了一下苏亦承，他的衣服明显是刚穿上来的，连衣摆都还没整理好。

    他垂在身侧的手握成了拳头：“昨天晚上你在小夕这里？”

    苏亦承知道秦魏在想什么，笑得极容易让人误会：“这是我和小夕的事，轮不到你管。”

    “你对小夕做了什么！”秦魏终于吼出来。

    苏亦承唇角的笑意变得更加明显起来：“你不是已经猜到了吗？”

    秦魏终于无法再控制自己的拳头，急且猛的挥向苏亦承，苏亦承轻飘飘的关上门，他的拳头差点砸在了门板上。

    “苏亦承！”秦魏的怒火更盛了，一脚踹上门，“你是不是个男人！”

    苏亦承笑了笑：“这个小夕已经很清楚了。”

    不出所料，秦魏恨不得能变成会吃人的野兽，推开门就扑进来，拳头再度招呼向苏亦承。

    这一次，苏亦承也不再躲了，两个人你一拳我一脚，从玄关打到客厅，东西乒乒乓乓的倒了一地。

    在浴室里冷静的洛小夕听见动静，忙忙推开门出来，见她从国外带回来的一幅画被苏亦承踩了一脚，怒不可遏的吼道：“要打架的都滚出去！”

    这时，秦魏正好挨了苏亦承一拳，后退了好几步，他趁机停下来，看向洛小夕，目光里满是复杂：“小夕……”

    “闭嘴！”洛小夕捡起那幅画，冷冷的看着秦魏，“如果你是为昨天晚上的事情来的，马上就滚。还有，以后不要再来我家了。”

    秦魏愕然看着洛小夕，又看了看苏亦承，他们身后的卧室开着门，可以看见大床凌乱得不成样子，还有几个靠枕掉在了地上。

    不用说他都猜得到苏亦承和洛小夕发生了什么。

    “小夕……”秦魏眼里只有痛心，“我不知道他们会那么做，我事先一点也不知道。”

    “哦，你不提他们我都忘了，我以后也不想再看见他们了。”洛小夕一字一句的说，“你们一起滚吧，都滚远点。”

    秦魏还想再说什么，苏亦承冷冷的走过来：“听不懂人话？”

    终于，秦魏眼里的痛心都变成了无奈，数秒后，那无奈又变成了阴鸷，他看着苏亦承：“没想到你也会趁人之危。苏亦承，我们商场上见，我不会放过你。”

    苏亦承根本没把秦魏的威胁听进去：“除了偷窃我做出来的方案，你还有什么方法能赢我？”

    “逞口舌之快没有用。”秦魏的双手又紧握成拳头，“你等着！”

    说完他转身离开了洛小夕家，苏亦承用脚把门关上，回到客厅才发现洛小夕神色深沉的坐在沙发上，一副正在思考人生的样子。

    他走过去，刚想开口，洛小夕就纠结的捏破了一个橘子：“苏亦承，我们……”她低着头，没说几个字脸就红了，“我们昨天晚上……”

    苏亦承算是知道洛小夕在纠结什么了，只是，有没有发生什么，她自己感觉不出来？

    他好整以暇的勾了勾唇角：“我们什么？”

    “我不管！”洛小夕纤长的手一挥，霍地从沙发上站起来，“你要对我负责！”

    苏亦承坐到单人沙发上，动作优雅的交叠起长腿：“你要我怎么负责？”

    洛小夕差点就脱口而出“像电视剧里的男主角对女主角负责那样负起责任来！”。

    但仔细一想，这么说有点脑残，于是她换了个冠冕堂皇的说法：

    “像个男人一样负责！”她非常冷静的看着苏亦承，“你一个大男人，我一个黄花大闺女，你把我吃干抹净了，总要负责的吧？天底下从来都没有免费的午餐，额，那是宵夜……”

    苏亦承笑了笑：“你见过吃完了宵夜，还会负责把碗筷餐具之类的带回家的？”

    洛小夕懵了一下——苏亦承这是什么意思？穿上衣服变回人模狗样了就想不认账？

    “苏亦承！”洛小夕咬牙切齿，“我就知道你是骗我的。什么你是认真的，什么我们有可能，全都是谎言。你就等着这件事发生吧？就等着吃干抹净拍拍屁股走人吧？”

    苏亦承坦然道：“昨天晚上是你主动的。”

    “……”洛小夕瞬间语塞。

    诚然，是她主动扑向苏亦承的。

    这把火是她先点起来的，她不灭谁来灭？

    所以，就算苏亦承不负责，她也不能缠着人家啊。

    她看向苏亦承，撇了撇嘴角：“你怎么一点玩笑都开不起？这么认真干屁啊！以为我多稀罕你呢。”

    她努力装出一脸嫌弃来，这样就可以掩饰心底那股酸涩了。

    她一度以为苏亦承对她是认真的，可现在她知道了，就算她和苏亦承在一起了，她也只会是他众多前任中的一个。

    苏亦承没说什么，洛小夕觉得再在这里待下去只是自讨没趣，起身回房间。

    她换好衣服后，卧室的门突然被推开，洗漱完毕的苏亦承走进来，打开衣柜找他的衣服。

    他上次赖在这里住了几个晚上，换下来的衣服都没有带回去，洛小夕替他收拾好放在衣柜里，跟她那些花花绿绿的衣服挂在一起，她还偷偷开心过好几次。

    现在想想，多讽刺啊？

    但这是她的地方，她不高兴的话，还是能赶他走的。

    洛小夕拿来一个袋子递给苏亦承，苏亦承不解他的看着她，她说：“收拾一下你的东西，等下走的时候顺便带走。”

    苏亦承没有接过袋子，反而是双眸危险的眯了起来。

    洛小夕突然觉得背脊生出一阵寒意，但转念一想：老娘的地盘老娘做主！

    她把袋子塞到苏亦承手上，就在她要抽回手的时候，苏亦承突然反手抓住她，用力一扯，她就落入了他怀里。

    “苏亦……”

    她甚至来不及叫出苏亦承的名字，他的唇就袭下来，用力的堵住她的嘴巴，她只能发出模糊的“唔唔”声。

    也是这一刻洛小夕才知道，原来唇碰到唇不一定就是接吻，也可以是暴力。

    苏亦承从来没有这么用力的吻过她，像是要就这么把她生吞下去一样，紧紧的箍着她的腰，力道大得像是恨不得把她折断成两半。

    他突然发怒，狠狠的把那个袋子掼到地上，把洛小夕按到柜门上，洛小夕来不及发出一个字节，他已经再度堵住她的唇。

    洛小夕的唇本来就薄，在苏亦承的肆意蹂|躏下似乎变得脆弱起来，不一会就疼痛难忍。

    “唔……”洛小夕差点哭出来，“痛……”

    闻声，苏亦承的攻势终于缓下来，他双手捧着洛小夕的脸颊，轻轻的一下一下的吻着她：“洛小夕，你蠢到这种地步，也只有我会要你。”

    洛小夕强忍了许久的心酸几乎要爆发，她狠狠的推了苏亦承一下：“我叫秦魏滚的时候，应该叫你也一起滚！”

    苏亦承的双眸又危险的眯起，洛小夕怕他又突然兽|变，偏过头不看他。

    过了几秒，她感觉到了苏亦承吐在她耳边的气息：“你在浴室呆了大半天，我们昨天晚上有没有发生什么你自己感觉不出来？”

    洛小夕茫然眨了一下眼睛——什么意思？

    她以为他们发生了，进浴室的那大半天，是冷静去了。

    那短短的不到十分钟的时间里，她说服自己接受了这一事实，安慰自己这是迟早都要发生的，她还觉得自己应该庆幸那个人是苏亦承。

    可是现在，苏亦承告诉她……他们其实什么都没有发生？        

