    虽然自己派出的那队恶魔战士已经全军覆灭了，但在看到那些狂暴巨兽们被成功拦截住了之后，埃雷拉的脸上终于露出了一丝笑容。

    　　百丈谷和两侧的高山组成了一道坚不可摧的防线，只要他们能够将敌人的那支狂暴巨兽军团给彻底消灭掉，那么敌人就更加无法攻破这道防线了。

    　　虽然从主动进攻转为被动防御很是丢人，但只要能够将敌人挡在百丈谷之外，他们就还有机会。

    　　埃雷拉已经想好了，只要这次能够逼迫敌人退兵，那么他就会立刻去联系位于迷失大陆东南方的几个势力，无论付出什么样的代价，他都要将对方拉上自己的战车，共同对抗强大的宁远。

    　　至于那个貌合神离的盟友——死神一族，他会亲自前往对方的国都去面见那个新任的首领。

    　　他们不就是想要狮鹫领和黄金森林吗？

    　　那就全都给他们好了，反正血族和魅魔族也都已经完蛋了。

    　　发展到如今这个局面，埃雷拉已经顾不上再去忌惮对方的实力会不会超过恶魔一族了，他现在只想要尽快将宁远这个心腹大患给解决掉。

    　　至于以后会怎么样，那就以后再说吧，如果不能消灭宁远，谁都别想再有以后。

    　　在埃雷拉正在百转千思之时，在高空之上正有一双双眼睛在注视着他所在的高台。

    　　宁远虽然不知道这次埃雷拉御驾亲征，但他却始终都在寻找着实施斩首行动的机会。

    　　普通的天使战士虽然无法飞跃百丈谷防线，但炽天使战士却不在此列。

    　　为了不打草惊蛇，宁远只派出了罗斯和哈里斯两人去侦查敌情。

    　　两人在无人注意的地方直接飞上了万米高空，然后悄悄的潜伏到了恶魔大军的头顶。

    　　借助着云层的掩护，他们悄悄的下降着，然后终于找到了疑似敌军指挥中心的位置。

    　　由于不可能真的飞下去进行确认，而宁远也给了他们便宜行事的权利，所以在找到了疑似方位之后，罗斯两人便立刻准备发动突袭。

    　　他们悄悄升到高空，然后一个人负责留守，一个人负责去通知大部队。

    　　当一千多名炽天使战士从万米高空赶到罗斯所在的方位之后，在罗斯的命令之下，所有人都不约而同的拔出了裁决之剑，然后悄无声息的朝着地面上的那座高台俯冲了下去。

    　　在炽天使战士发起俯冲突袭时，指挥台上所有人的注意力全都集中在前线那激烈的厮杀场面上，就连几座高塔上负责警戒的恶魔哨兵也时不时的会朝前线那里望上几眼。

    　　等到他们发现极速俯冲而下的炽天使战士时，炽天使战士们距离地面的距离已经不到一百米了。

    　　那些恶魔哨兵们只来得及喊出了一声敌袭，然后站在指挥台上的埃雷拉等人刚刚抬头观看，炽天使战士们便杀到了。

    　　随着裁决之剑的挥动，一大群来不及闪避的恶魔高层们立刻便倒在了血泊之中。

    　　埃雷拉虽然本能的躲开了那致命的一击，但却没能够躲开随后的攻击。

    　　他紧紧地盯着那名划开他胸膛的炽天使战士，带着满脸的不甘，缓缓的倒了下去。

    　　倒在地上后，埃雷拉的身体抽搐了几下，然后便彻底没有了声息。

    　　他的尸体仰面朝天，双眼圆睁，可谓是死不瞑目。

    　　“陛下，陛下...。”

    　　炽天使的突袭实在是太突然了，只是一瞬间的功夫，便有大批的恶魔将领们被当场击杀。

    　　当一些眼尖的恶魔战士看到埃雷拉倒下之后，立刻惊恐的大叫了起来。

    　　等台下的恶魔军队反应过来，开始蜂拥着冲向指挥台时，在罗斯的命令下，炽天使战士已经开始纷纷升空，很快，他们便消失在了云海之中。

    　　这场突袭战从炽天使战士被恶魔哨兵们发现，到升空离去，只用了二三十秒的时间，很多恶魔战士根本就没反应过来是怎么一回事呢，斩首行动便已经结束了。

    　　本来罗斯是准备将台上的所有可疑人物全部都击杀掉，然后在撤退的，不过当他从一名恶魔战士惊恐的叫声中得知魔皇被击杀之后，便立刻放弃了继续进攻，果断的选择了撤退。

    　　魔皇是什么人物，能够击杀掉他已经是大赚特赚了，再继续耽搁下去，己方很可能就会出现伤亡了，毕竟他们杀死了敌人的王，必将要面对着敌人那滔天的怒火。

    　　与其再击杀一些无关紧要的小人物，然后可能会被敌人给纠缠住，还不如直接见好就收。

    　　毕竟击杀掉了魔皇埃雷拉，他们取得的战果已经远远的超过预期了。

    　　炽天使是血与火中诞生的，每一名炽天使都是天使族最宝贵的财富，罗斯深知宁远对他们这些炽天使有多么的重视，所以他知道该怎么做才会让宁远更满意。

    　　眼睁睁的看着一大群炽天使就那么嚣张的离开了，望着指挥台上那满地的尸体，所有的恶魔战士全都发出了不甘的怒吼。

    　　指挥系统就是一直军队的灵魂，随着埃雷拉和大批恶魔将领的阵亡，恶魔大军的后方顿时便乱了起来。

    　　尽管几名幸存下来的恶魔将领不停的大声呼喊着，但他们依然控制不住下面那混乱的局面。

    　　随着越来越多的恶魔战士得知埃雷拉遇袭身亡的消息，这支恶魔大军的士气还是不可避免的受到了影响。

    　　虽然很多恶魔战士都呼喊着要为魔皇陛下复仇，但更多的人心里面却充满了迷茫。

    　　埃雷拉的战死对他们来说就如同是失去了主心骨一样，很多人对恶魔族的未来都充满了深深的担忧。

    　　失去了埃雷拉，他们不知道谁还能站出来指挥全局、力挽狂澜，一时之间，悲观、焦虑、无助等情绪迅速在军队之中开始蔓延。

    　　普通恶魔战士担忧的是恶魔族的未来，他们不知道该何去何从，而幸存下来的丹尼尔斯却一直抬头，凝重的望着天空。

    　　其他人只是震惊于埃雷拉的遇袭身亡，而他则是震惊于敌人派出的那支炽天使军团的数量。

    　　如果他没有看错的话，刚才袭击指挥台的炽天使数量至少也得有八九百，甚至上千。

    　　如此多的炽天使将会是一支异常恐怖的空中力量。

    　　对于没有空中力量的恶魔族来说，这支炽天使军团将会是他们永远的梦魇。

    　　想起祖籍中先辈们对炽天使的种种忌惮，丹尼尔斯心中顿时涌现出了深深的无力感。

    　　虽然很不愿意承认，但他知道恶魔族在迷失大陆上的日子恐怕是要到头了。

    　　如果不想被敌人灭族，那么他们就必须要尽快离开。

    　　“来人啊，命令第三军团前去支援百丈谷，其他军团立刻撤入魔域城，违令者杀无赦。”回过神儿之后，丹尼尔斯立刻下达了命令。

    　　在埃雷拉和其他将领阵亡之后，丹尼尔斯顿时成为了这里的最高指挥官，再加上他的身份和地位，其他人本能的开始执行起他的命令来。

    　　在回头望了一眼喊杀声震天的百丈谷之后，丹尼尔斯头也不回的向着魔域城行去。

    　　

    　　

