    第222章大唐行测

    所有人目光集中在魏王李泰身上，禄东赞也是打量着李泰，只见到李泰不过才十六左右的年纪，嘴唇上还有着一层薄薄的青须，而且眼角黑眼圈很重，似乎熬夜过多。

    就这么一个看起来病恹恹的少年？

    禄东赞心中闪过一丝不屑，甚至有些被羞辱的感觉，他怎么说也是智绝无双，若是赵尘和他比试也就算了，赵尘此人的确是他平生遇到的劲敌，可赵尘喊一个毛都没长齐的少年是怎么回事？

    这是在看不起我吗？

    两旁的大臣也都是窃窃私语，一些大臣眼中还有着好奇，因为魏王李泰自从几个月前就没了消息，原来竟然是跑到赵尘庄园去当学生去了。

    李泰行礼：“参见父皇。”

    李世民也是关切问道：“青雀，你为何如此这般模样了？”

    “回父皇，儿臣正在实验室里进行研发玻璃的实验。”

    玻璃？

    什么是玻璃？

    李世民也不追问，反正赵先生所有的东西，他都不是很清楚。

    “好，既然赵先生指定青雀你为第一场比试的出场人，那这第一场，就由你来吧。”

    “是。”

    李泰站到了赵尘身边，先给赵尘行礼。

    “老师。”

    “这和吐蕃人的第一场比试，就你来上吧，考什么你来决定。”

    “是。”

    李泰走到了桌子边上，禄东赞站在桌子对面。

    而后，李泰问道：“考试内容限定范围吗？”

    禄东赞：“自然不限定。”

    李泰又是问道：“那你，学过数学吗？”

    “应当是术算吧，谁不曾学过？”

    “物理化学呢？”

    禄东赞皱眉：“未曾听过。”

    李泰沉吟了一下：“既然如此，这第一场的比试，就考行测吧。”

    行测？

    大殿上本来期待的臣子都有些傻眼，行测这是个什么玩意？

    李泰说道：“行测是赵府学校最新研发订制的考试目录，是为了以后在大唐推行选拔人才的内容，以后会成为进士科的主要内容，根据我们这边的规定，行测有一百道题，如若你能在九十分钟之内，得分八十分以上，就算你成功。”

    后面的赵尘不由说道：“哎，李泰，别为难别人，八十分对他来说太难了，他做不到的，降低一点。”

    “是，老师。”

    李泰行完礼，对着禄东赞：“既然老师说了，那你就70分作为合格线吧。”

    禄东赞心中又是有些不太好看，你这个少年也羞辱我？

    “不就是做题？拿题目来！”

    “好。”

    李泰已经是将那些行测题，都准备好了，摆放在桌子上，禄东赞直接坐下，有太监准备香开始计时。

    大殿上的一些臣子好奇问道：“魏王，那所谓的行测题，能否给我们看一下。”

    “自然可以。”

    于是，这些行测题目，全部分发了下去，李世民和李承乾也是发了一份。

    “好了，开始吧。”

    禄东赞当即看起题目来，他信心满满，做题而已，他难道还会怕？

    作为吐蕃最聪明的人，他对大唐研究太多了，大唐的所有典籍早就翻了个遍，甚至此前隋朝的科举考试题目，还有一些《论语》之类，他都倒背如流，若只是做题，休要说八十分，就算是九十分，他禄东赞也是探囊取物而已。

    他是吐蕃的骄傲，吐蕃的荣耀，要由他来守护！

    然后，禄东赞翻开这些题目，整个人就傻眼了。

    （òωó?）！

    纳尼？

    “数量关系，第一题，某官府开始办理业务前，已经有部分人在排队等候领取证书，且每分钟新增的人数一样多。从开始办理业务到排队等候的人全部领取到证书，若同时开5个发证窗口就需要1个小时，若同时开6个发证窗口就需要40分钟。按照每个窗口给每个人发证需要1分钟计算，如果想要20分钟内将排队等候的人的证书全部发完，则需要同时开（）个发证窗口。A。7B。8C。9D。10”

    禄东赞懵了一会，然后他情不自禁去看第二题。

    “大唐京畿道官府最近展开植树计划，沿着1000米的道路......”

    第三题。

    “某日程咬金和房玄龄约定跑步，两人围绕着一条400米的跑道背向而行，程咬金跑得快，第一次相遇花了8分钟......”

    禄东赞人都傻了，他又是接连翻了好几页，又是翻到了新的模块：演绎推理。

    “大唐有吏部、民部、礼部、兵部、刑部、工部六个部门，现有在长安城从前到后的6栋办公大院：分别是一二三四五六号大院，六个大院符合以下要求：1。兵部在民部和礼部之前；2。吏部在礼部......”

    禄东赞看晕了，直接看题目，如果各部门按照从签到后的顺序排列，哪项符合上述要求。

    看了一下答案，禄东赞陷入了深深的怀疑。

    这不坑爹吗？

    他继续翻题，下一个模块，言语理解。

    “程咬金的武艺在整个大唐是响当当的，就连是隋朝时期的史万岁，在程咬金面前都____A。甘拜下风B望洋兴叹C退避三舍D。自惭形秽”

    呼，总算有道能理解的题了，不容易啊。

    禄东赞开始动笔。

    而大殿上，其余臣子也是看着行测，大眼瞪小眼。

    “哎，这是什么题目啊？”

    “这考的都是什么鬼东西？”

    马周翻着他手中的行测，不由陷入了深思：如果这些是所谓的进士科考题，那进士科还能取士几人？

    “哎，老房，这行测里面怎么又有你们啊？”

    程咬金和房玄龄看着里面题目出现自己的名字，倒是心中高兴。

    “你懂什么，谁让俺老程有名呢。”

    程咬金颇为骄傲。

    没想到立即就是有人说道：“卢国公这里有一道题，早年间攻打天下时，程咬金打过败仗，被叛军追杀三千余里，如果叛军的追击速度是......”

    程咬金一张老脸，立即就是尴尬得不行：“这是瞎编，俺老程没打过败仗。”

    李承乾看着这些行测，又想起自己之前读的那些书，眼睛里满是疑惑：为什么这个所谓的行测，和古文相去甚远？

    

