    “你今日想要如何？”余沧海可不认为林平之是来给自己送辟邪剑谱的，他知道今日必不能善了，只是他不知道这个林平之哪里来的信心，可以一人对付他整个青城派！

    “余沧海，林家满门的血海深仇你没有忘记吧，今日我要青城派在江湖上消失！”林平之看着余沧海缓缓说道！

    “小子，你好大的口气，当我青城派无人吗？”余沧海还没有说话，一旁得弟子“青城四秀”之一的侯人英就冲了出来，不屑的指着林平之说道！

    余沧海有四位杰出的弟子，分别是侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰，被称为“青城四秀”。

    这四人也都参与了两年前的林家灭门之事，所以对于林平之来说，这四人也是他今日必杀之人！

    林平之看了眼侯人杰，既然先跳出来了，那林平之也不用去选先杀谁了！

    “锵”英雄剑出鞘，朝着侯仁杰挥出一剑。

    “小心！”在林平之已经挥出这一剑的时候，余沧海才来得及提醒，可惜侯仁杰却没有任何反应的机会，连手中的的剑都来不及拔出，剑气就已经穿体而过！

    “师兄！”看着倒地的侯人杰其他几位弟子急忙上前来到其身边，看着已经气绝的侯人杰，几人悲恸不已，都愤怒得看着林平之！

    “剑气！没想到两年没见你的武功进步这么多！”余沧海愤怒的声音传来，紧接着缓缓走到林平之身前不远处！

    “两年前你没杀了我，就是你最大的错误！”林平之看着余沧海淡淡的说道！

    “来吧，让我看看昔日的废物，今日能有多厉害！”余沧海愤怒的拔出长剑说道。

    “如你所愿，受死吧！”林平之不再言语，直接挥剑冲向余沧海。

    “铛铛…”双剑交击的声音中，展开了两人之间的战斗！

    余沧海本以为林平之最多也是刚进入先天不久，毕竟两年前，林平之基本算是不懂什么武功人，天资再好，只有两年的时间，也不可能厉害到哪里去！

    然而交手开始的时候，余沧海才发现自己的错得离谱，原来随着两人战斗的开始，林平之就一直压着余沧海打，让其只能被动防御！

    渐渐的，青城派的弟子也发现了余沧海落入下风，但是他们也无法插手，先天之间的战斗，哪怕随便一道剑气，都不是他们这些普通弟子能抵御的！

    “噗…”随着余沧海吐血并倒飞了出去，所有青城派弟子都充满绝望！

    “师傅！”“师傅你怎么样…”几名弟子急忙上前查看余沧海的伤势！

    “为师没事，没想到你的剑法如此厉害，我余沧海一人做事一人当，你杀了我吧，但是请你饶了这些青城弟子！”

    “师傅…”“师傅，我们不怕，大不了跟他拼了！”几位弟子纷纷叫道。

    “闭嘴…林公子，杀你林家满门的是我余沧海，我随你处置，就请放过我的这些弟子。”

    “现在求饶是不是太晚了，余沧海，你的这些弟子里面也有不少参与了当年事情吧，尤其是这什么青城四秀，哦不，应该是三秀了，你觉得我会放过他们？”林平之讽刺的说道，现在打不过了知道求饶了，天底下哪有那么多好事。

    “咳咳，你不要太过分，我青城派也不是你想象的那么容易欺负，不要欺人太甚！”余沧海听到林平之不愿意放过其他弟子，有点急切得说道。

    “哦？难道还有什么底牌？我倒是想看看了！”林平之不屑的说道。

    “朋友，得饶人处且饶人，冤冤相报何时了，何必要赶尽杀绝！”林平之刚说完，青城派里忽然传出了苍老的声音！

    林平之向青城派方向看去，果然看到一个苍老的身影慢慢走了出来！

    “咦？你是什么人？”林平之惊讶的问道，他没想到青城派真有高手存在，在其身上确实感到了危险，只不过此人太老了，老的随时都可能死的那种！

    “老道长青子，朋友，看在老道得面上，此事从此揭过如何？”

    “师傅…弟子无能，竟然还要你老人家出手相互！”余沧海跪地行礼道。

    “长青子？你还没死？不过也快了？为何要给你面子，当年你怎么不阻止他余沧海滥杀无辜呢？现在跑出来装好人吗？”林平之非常意外的同时，反问说道！

    “唉，老道虽知此事是沧海之错，但也不能让青城派根基毁于一旦！”长青子看着跪地得余沧海，叹了一口气说道！

    “那就没什么好说的了，不过你可想好了，这次可能就是你最后一次出手了！”林平之缓缓抬起手中的英雄剑说道。

    “无妨，老道就是把生死看的太过重要了，才苟延残喘的活到现在，也许是时候去面对现实了！”说完右手一招，余沧海的佩剑从地上飞起，长青子伸手接住！

    “既然如此，晚辈得罪了！”说完林平之抢先出招击向长青子！

    面对林平之的攻击，长青子不紧不慢得挥剑挡住林平之的剑，虽出手缓慢，但是每一招都浑圆天成，让林平之无法击破其防御！

    一时之间，剑气肆虐，林平之不断得进攻试图攻破长青子得防御，不过长青子毕竟是上一辈得绝顶高手，虽然因为年事已高，也无法达到大宗师得境界，但是这么多年积累的战斗经验也不是林平之能够相比的，所以无论林平之如何变招，都能被其化解！

    “剑二十二！”林平之无奈，只好使出剑二十二，既然这个长青子已经油尽灯枯，林平之也不在用一般招式取胜，而是逼其使出最后的力量！

    “噗…”虽然挡下了林平之的剑二十二，但是也耗尽了最后力量的长青子，后退了数步并吐出了一口心血！

    “果然英雄出少年，老道输了，请给青城派留点香火！”长青子面色苍白，说完这最后一句，就再也没了声息！

    “师傅…”余沧海跪地悲怆的叫道！

    而青城派所有弟子也都跪了下来，一时之间整个青城派充满了悲伤之意！

