    第469章 下山去小镇

    “没关系，你用不着管他，再说了彭彭经常赖床，你这么一来还方便了，我们根本就不用去叫他起床了。”

    黄老师这之后连忙说道，如果江宁远真的去别的地方唱了的话，那彭彭估计又要睡到大中午的才能起床了。

    “行了行了黄老师，咱正在直播呢，能不能别当这么多人的面揭我的老底呀，给我留点脸行不行啊？”

    彭彭听到黄老师的话后无奈地叹了口气，早知道就应该和大家一样早睡早起了，被黄老师揭老底，还真是有些丢脸。

    “对了，要不然我们今天一起下山去山下的小镇看一看吧，我昨天去买做夫妻肺片的材料的时候，刚好去逛了逛小镇，感觉装修的还不错，而且那边的居民也非常的淳朴，看上去特别的热情。”

    江宁远这时候突然提议到他来到这里这么久了，还只有昨天下去小镇逛了逛呢。

    “去小镇逛一逛吗，可是我们录节目录了这么久了，一般都是在山上呆着，很少去小镇的，而且如果想要食材的话，导演这边也会给我们发布任务，我们到时候直接接导演的任务去换食材就可以了。”

    子枫妹妹听了后，微微皱了皱眉头，看上去不是那么的乐意去小镇。

    “可是一直待在山上也会觉得有些闷啊，偶尔换个地方换个心情，难道不是更好吗？”

    江宁远这时候又继续说道，他真的非常非常的想跟大家一起去小镇上逛一逛。

    “可是就算我们去了小镇，我们也没钱啊，财政大权可不掌握在我们的手里，你能指望导演给我们钱让我们去逛街吗？”

    彭彭这时候又忍不住泼了一盆冷水出来，子枫妹妹听了后沉默了一句话也没说。

    “没关系啊，我这里有钱的，是副院长当时留给我的钱，难道彭彭你忘了吗？”

    听到这话后江宁远就连忙说道，说到钱他这里可是不缺的，而且就是去小镇逛一逛，看到喜欢的就买，如果实在没有喜欢的话，那就当逛街好了，这一点是完全不用操心的。

    “什么啊？你那里还有钱？”

    黄老师听到了江宁远的话后心中大吃一惊，他们几个嘉宾来这里兜里可是一毛钱都没有，没想到江宁远手里居然还有钱，果然这就是人和人的差距吗？

    “彭彭，你怎么知道江宁远的手里有钱，难道你们两个昨天去干什么了吗？”

    子枫妹妹听到江宁远这话后，便立刻看向了彭彭，眼神在他们俩身上流转着，而彭彭听到这话后连忙摆了摆手。

    “你说什么呢？这钱可是他自己的，我可什么都没用啊，而且我们俩昨天也没有到干什么呀，不过就是雇了几个村民帮我们干活罢了。”

    彭彭连忙说道，子枫妹妹听到这话后心中都惊呆了，平常他们做任务的时候都是自己一个人自力更生的去做，没想到到他们这里居然还雇村民来做，这两个人简直就是坐享其成。

    “哎呀，就是昨天他说要做一顿大餐，感谢叶老爷子，但是没有材料，我们去找导演的时候，导演让我们去除草，但是这么多草，我们如果真的全部都完成了的话会累死的，这小子就提议说我们去村子里面找几个会在农活的村民来帮忙，后面就找了村民来帮忙，活也干得特别的快，就这么顺利的拿到了食材。”

    彭彭把所有的事情说完之后便耸耸肩，要批斗的话批斗江宁远一个人就好，跟他可没什么关系。

    “不是吧，导演布置给你们的任务，你们居然用钱雇人来完成？”

    黄老师听到彭彭的话后实在是被惊呆了，这个世界是怎么了，这也太玄幻了吧，想当初他们拍第一季向往的生活的时候，下河去抓鱼都得自己亲自来。

    没想到到了这里江宁远来了之后，居然还能够用钱让别人来干活。

    “不是，不是黄老师我们没有说不想劳动，只是说那边的草实在太多了，其实我们过了村民之后，自己也有干一点活的，你不要误会了。”

    江宁远看着黄老师这样子又连忙的说道。

    “有这样的好事你们居然不告诉我，还让我们在导演的欺骗下天天干活？”

    黄老师这时候又继续说道，让江宁远愣了愣。

    直播间的网友们看着他们这副样子实在是好笑极了，原本还以为黄老师会义正言辞的谴责他们呢，谁知道居然是埋怨他们把这件事情给说出来。

    “那黄老师你不介意我们找别人干活这件事情吗？”

    江宁远又问了一句，其实他还挺害怕黄老师会因为这件事情而责怪彭彭误会彭彭的。

    “这有什么好介意的，能够走捷径为什么不走捷径呢？而且这钱又不是我们偷来抢来的这是正规途径所得来的钱，就算花出去了也不会有任何影响的。”

    黄老师摆了摆手，说实话来了江宁远之后他觉得这个节目好像有一点点改变了，不知道以后能不能和导演谈判，少做一点农活了。

    “既然这样的话，那为了庆祝这件事情，我们就一起下山去小镇里逛一逛吧，我是真的真的非常的想和大家一起逛街的。”

    江宁远的声音当中还带了些乞求，大家刚刚开始的时候还不想去，但是看着江宁远这个样子，大家心中又有一些不忍心，便点了点头，准备跟着江宁远一起下山去了。

    “真是太好了，那大家等一会儿我去房间里面把副院长给我的那些钱带上。”

    看着大家都愿意跟自己一起下山去逛一逛小镇，江宁远立刻欢呼了一声，欢快的跑上楼去，准备把钱给拿下来。

    大家互相看了一眼，都在彼此的脸上看到了无奈，他们这样下山去用江宁远的钱，怎么想都觉得有一些奇怪，而且江宁远现在还是个十八岁的小男孩呢，根本就没有经济来源，他们这样看上去好像有些臭不要脸。

    众人在下面等了一会儿，发现江宁远在楼上迟迟都没有下来，这让大家的心中觉得有些奇怪。

    (本章完)

