    面对曼联上演大四喜，让苏陌彻底暴露在了媒体的聚光灯下。

    虽然这个结果并非苏陌的本意，但他还是无奈地接受了这个结果。

    从很久之前就备受场外舆论困扰的他，自然对媒体没有什么好感。

    可苏陌也很清楚，自己根本管不住别人的嘴。

    因此，他现在能做的就是做好自己，尽可能地不受外界影响。

    “苏，你可以给我们签个名吗？”

    “苏，你能跟我的孩子合个影吗？”

    “苏，我是你的死忠粉，你看我把你所有的周边都给买了！”

    自从苏陌踢完和曼联的比赛以后，狼队的康普顿训练基地外面，一下子多了不少他的球迷。

    和狼队其他球星的球迷一样，这些人都是为了得到他的签名或者和他合影来的。

    一开始的时候，苏陌还会让伊文斯停车，耐心地给现场的球迷签名和合影。

    但不知道是谁泄露了风声，训练基地外面的球迷变得越来越多。

    除非苏陌迟到，否则他根本满足不了人数如此之多的球迷。

    在这种情况下，苏陌只好做出了和自己队友一样的选择，无视这些热心的球迷。

    当然，在每天训练结束回家的时候，如果还有球迷留在训练基地外面的话，苏陌还是愿意给他们签名并跟他们合影的。

    “哈哈哈哈哈，苏，你不要一副愁眉苦脸的样子嘛。”

    伊文斯注意到了苏陌的神情，便笑着安慰他道：“这不是好事情吗？这不说明了你现在的人气旺吗？”

    “我感觉我自己可能还没有做好成为一名球星的准备。”

    苏陌闷闷地说道：“我知道这听起来有点欠揍，但我心里真的是这么想的。”

    伊文斯见状，忍不住叹了口气，道：“是啊，你才十六岁，给你这么大的压力，确实不太好。”

    但伊文斯心里也清楚，这就是成为球星的代价。

    除非苏陌以后不想接着踢球了，否则以他目前展现出来的天赋和实力，他未来的人气只会越来越高。

    ……

    踢完曼联以后，就进入了国际比赛日。

    在这期间，有国家队任务的球员，都要飞回各自的国家，参加比赛。

    虽然苏陌现在展现出了超人一等的实力，但华夏国家队还没有正式对他发起征召。

    因此，在这十几天的时间里，他都会留在伍尔弗汉普顿，和其他留队的队友一起参加训练。

    一天的训练结束，苏陌告别了自己的教练和队友，坐上了伊文斯的小轿车。

    照例在训练基地外面待了一会儿，满足了死忠球迷的请求，苏陌这才正式启程回家。

    但他和伊文斯不知道的是，在他们的车子后面，有辆小轿车跟了他们一路。

    从训练基地开始，一直跟到了伊文斯的家门口。

    这辆车里坐着的，正是英格兰太阳报的记者。

    太阳报，让他们报道正儿八经的足球新闻可能不太行。

    但让他们报道球星的花边新闻，向来是一报一个准。

    现在，化身狗仔的他们，显然是盯上了最近风头正盛的苏陌。

    虽然苏陌现在只有十六岁，但这并不妨碍他们尝试挖掘苏陌的绯闻。

    像当年的英格兰帝星鲁尼，出道的时候也很年轻。

    但他就是在苏陌现在这个年纪，便过起了声色犬马的生活。

    若不是他如此的不自律，也不会那么早就退役了。

    因此，趁着国际比赛日没有什么猛料，太阳报开始打起了苏陌的主意。

    在锁定伊文斯家的地址以后，太阳报的记者一连跟踪了苏陌好几天的时间。

    结果让他们感到意外的是，苏陌真的特别的老实。

    苏陌每天都过着两点一线的生活。

    早上从伊文斯家里出发，前往康普顿训练基地。

    下午结束一天的训练，从训练基地返回伊文斯家中。

    当然，有的时候，苏陌也会跟伊文斯一家外出就餐或者购物。

    但他从来都没有单独出门过，更没有去什么未成年人不该去的场所。

    “咋办啊，头儿？”

    太阳报记者约瑟夫对自己的上司迪奥问道：“我们蹲了这么久，结果这个华夏小子什么问题都没有。”

    迪奥此时也皱着自己的眉头，没有人希望自己辛苦了这么多天，得到的却是这样一个结果。

    “要不这样吧，头儿。”

    约瑟夫见迪奥的想法和自己差不多，便对他提议道：“我们就写苏和玛雅的事情，你觉得怎样？”

    这几天的时间，除了苏陌本人以外，他们也摸透了伊文斯一家的情况。

    所以，他们已经知道，伊文斯有个和苏陌同龄的女儿叫玛雅。

    “这是不是不太好啊？”

    迪奥看起来有些犹豫：“这个玛雅可是未成年人。”

    欧美特别注重对未成年人隐私的保护。

    像苏陌这种有球星身份的未成年人还好说，但涉及到普通的未成年人，相关的规定可是很严格的。

    “这个问题我已经想过了。”

    约瑟夫知道，迪奥没有直接否决这个提议，就代表他心里已经认可了，只不过还有一些问题要解决。

    “我们不直接报道玛雅的长相和身份。”

    约瑟夫解释道：“我们只需要让公众知道，苏陌身边有这样一个人就好了。”

    “我明白了！”

    听了约瑟夫的话后，迪奥顿时兴奋了起来：“我们甚至不需要重点报道玛雅的存在，我们只需要介绍一下伊文斯家里的情况，然后顺带提点几句玛雅的事情，让读者自己产生联想就好了。”

    在媒体行业干了这么多年，迪奥和约瑟夫深谙打擦边球的艺术。

    于是乎，在国际比赛日就要结束的时候，一则有关苏陌的新闻出现在了太阳报的头版。

    【揭秘狼队华夏新星寄宿家庭的背景！一家三口两人都是业内人士！】

    在文章中，作者约瑟夫和迪奥先是介绍了一下伊文斯和玛蒂娜的工作。

    这些都是公开可查的信息，所以并没有触犯任何人的隐私。

    然后，在文字的结尾，他们又提了一下伊文斯家里的第三个人，也就是玛雅。

    当然，他们并没有详细描写玛雅的任何信息，只是说伊文斯有个苏陌同龄的女儿，并且和苏陌关系很好。

    最后，附上了一张苏陌和玛雅两人逛超市的背影图，给了读者无限的遐想。

