    从飞船离开之后，一个巨大的城池出现在眼前。

    这座城池看似平常，但古朴的城墙，还有城墙高空不断分裂的裂缝和外显的大道法则，显示了它的不凡。

    “这就是初始宇宙的核心，混沌城！”

    “这座城池是宇宙五大霸主共同管辖，每次进入混沌城，都有三十年的停留时间！三十年一过，就要离开这里！”

    风元等人下飞船之后，又换了混沌城的人前来迎接。

    无论是送他们进入初始宇宙的人，还是眼前的混沌城的人，实力最低都是不朽级，而城内道路两侧，有着许多强者正在抬头看向天空，参悟其中的法则奥秘。

    这些人，气息比迎接风元他们的工作人员更加强横。

    在外界可以纵横一方宇宙国的不朽强者，在混沌城里面，就像是随处可见的普通人。

    “真是封侯满地走，不朽多如狗啊，有吞噬宇宙后期的感觉了！”

    风元心中感叹。

    他能感觉到，这座混沌城之中，有不少人的实力还在他之上。

    尤其是那位混沌城主，实力更是无法揣测。

    “走吧，先带你们去城主府！”

    接待人员说道。

    他一马当先，带着风元等人经过道路，朝着混沌城的中央走去。

    “你们基本上都是第一次来混沌城，首先告诉你们一个规矩，在混沌城严禁动手厮杀，若是违反，后果自负！”

    接待人员一边走着，一边给众人说着规矩。

    从他口中。众人了解到，他们所得到的初始宇宙名额，除了能在混沌城内参悟法则之外，还有七天参悟混沌碑的权限。

    五十二座混沌碑，乃是混沌城最重要的核心之一。这五十二混沌碑，是五十二种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在。

    很快。

    众人就来到了城主府的一处走廊。走廊两侧悬挂着五十二副拓印图画，上面有着一些混沌碑所蕴含的气息。

    通过感应气息，众人可以选择想要参悟的混沌碑。

    风元站在众人中间，目光迅速的在这些拓印图画上掠过。眼中闪过了一丝亮光。

    “混沌碑，完全领悟能成为宇宙霸主……”

    “这话还真不是假的！这五十二座混沌碑的主人，对大道法则的领悟，已经达到了触及宇宙本源的层次！”

    “并且他们在石碑上由弱变强，由小见大，层层叠进的修炼路线和自身对大道的参悟！”

    “这就像是五十多个上古大神通者，把自己所有的道行领悟展现出来让人参考！”

    风元连连的感叹。

    这混沌石碑，虽然层次可能不如封神宇宙的圣人道统，但它的价值主要在于，让虚无缥缈的大道变成可以一步一步走上巅峰的道路。

    每个修行者，都有着自己的极限。

    在攀登到极限之后，往往看不到向前走的道路，若是悟性不够，就有可能被困在原地一辈子。

    这混沌石碑，可以让前进无路的修行者，看到前方大概的道路。

    有的时候，引路和希望，比那些最强大的玄功神通还要珍贵。

    “母祖混沌碑！”

    “心痕混沌碑！”

    “龙行混沌碑！”

    风影、九宇、延山、巨斧……

    在其他人沉浸在混沌碑拓印气息的时候，风元心中微动，心海之中的大千镜照耀，将五十二个混沌碑全部映照镜中。

    这些混沌碑的原主，有的以木之法则开始，有的以金之法则开始。

    他们最开始都以单系法则入门，但慢慢的都走上了法则融合的道路，等到了最后，便是法则归一。

    风元的目光在混沌碑文迅速掠过，在看到九宇混沌碑的时候，目光稍微停顿。

    如果不出意外，未来罗峰进入混沌城之后，便是选择了九宇混沌碑，以空间之道入门，迅速的变强。

    不过，空间之道虽然强大，风元却没有太过在意。

    他利用大千镜在罗峰身上留下了锚点。

    将来等罗峰观看九宇混沌碑的时候，他也能利用印记观看。

    这等于风元比其他人多了领悟其他混沌碑的机会。

    “大部分的混沌碑，要么走五行、要么走空间，唯有巨斧混沌碑，囊括寰宇，最为深奥！”

    “并且巨斧混沌碑，还蕴含着淬炼肉身踏破极限的玄妙……”

    在看到号称最为深奥玄妙的巨斧混沌碑拓印时。

    风元心中瞬间想到的是开辟封神宇宙的祖神盘古……盘古便是以斧开天，以力证道，开天斧落天地生。

    当这巨斧混沌碑的斧头，虽说还无法和开天斧相比。但也有了一些神韵。

    修炼者不同，对碑文的领悟也就不同。

    风元可以从中领悟开天辟地和肉身不朽的玄妙。这方宇宙的其他人，或许领悟的是破灭一切的毁灭力量，亦或者时间和空间的玄妙。

    可以说。

    这幅混沌碑最适合他。

    “就选巨斧混沌碑了！”

    风元做出决断。

    随后，接引者把众人带到了城主府存放混沌碑的地方。

    其他不朽强者都有自知之明，选择了容易领悟的一些混沌碑。选择巨斧混沌碑的人，只有风元一个人。

    参悟巨斧混沌碑的除了风元还有混沌城的其他人。

    一共十多个人，共同进入参悟。

    巨大的修炼密室中。

    混沌气流缭绕飘荡，大量的混沌气流环绕着一尊巨大的石碑。这就是风元要参悟的巨斧混沌碑。

    隔着老远，风元就能感觉到一股浩荡苍茫的气息传来。

    和其他混沌碑差不多。

    这一尊石碑同样高百米，宽也是百米，上面有着九副图纹。

    第一幅图，是一柄斧头由上而下的劈砍。

    第二幅图，则是多了一只手掌，巨大的手掌握着斧头，似乎要劈开混沌。

    第三幅图……

    在看到巨斧混沌碑的瞬间，风元的绝大部分心神就忍不住的沉浸其中。

    被碑文所蕴含的法则玄妙所吸引。

    风元的道行和境界，远在这方宇宙的封王不朽之上，而巨斧混沌碑虽然玄妙莫测，但前面几幅图，对于强者来说并不难参悟。

    尤其是第一幅图。

    大约半日，就被风元完全的参悟。

