    锵…咔…

    萧逸的一剑，如雷狂猛，如电迅疾。

    剑之所过，如若一头奔袭的紫电狂龙，直噬面前这道魁梧身影而去。

    但，魁梧身影只一掌捉去。

    锋利的紫电神剑，竟是被其肉掌紧握，整头紫电狂龙的脑袋仿佛被其死死按住。

    “好大的力气。”萧逸眯了眯眼。

    “果然是君境九重。”

    这道身影的实力，绝对是八宗宗主那个层次。

    忽然。

    咔…一声清脆之音。

    剑身上强悍紫电力量所化的紫电狂龙瞬间被其捏散。

    紫电神剑的紫色雷电光芒亦被这只怪物一般的手掌紧紧握住下光芒尽散。

    一手而破紫电之锋芒，强行打散紫电之力量，这就是荒主层次的实力，强悍得如若无敌。

    “蝼蚁，太弱了。”狂荒之主虽化作人形，但那魁梧如熊的身影以及那粗犷的语气写满了极致的狂猛与霸道。

    看真切些，身影，乃是一头杂毛短发，狂野不羁。

    身影，其实有些像狂狮老妖尊。

    但狂狮老妖尊那种狂，是狂傲。

    可这道身影，却是狂野与狂暴。

    轰…

    狂荒之主狂暴的一拳轰然轰向萧逸。

    萧逸先是瞳孔一缩，随后嘴角咧过一道狞笑。

    刚要有所动作。

    忽然。

    嗖…

    一道身影，瞬间而至，一只苍老的手掌，堪堪包住了这只魁梧有力的狂野拳头。

    来人，一袭白衣。

    来人，是个老者。

    “东方太上？”萧逸皱了皱眉。

    东方太上并未理会萧逸，只直视狂荒之主，“狂荒之主欺负一个小家伙，有些说不过去吧。”

    “要战，老夫奉陪便是。”

    东方太上的语气很冷，冷得似乎眼中容不下这如污秽一般的狂荒妖族。

    “东方虹渊。”狂荒之主眯着眼。

    二人，仅仅对视着，再无言语。

    但二者的气息，已然在顷刻碰撞。

    高空苍穹方圆千米之内，竟在一瞬间成了一个真空地带。

    二人的气息，竟已将这片范围内的一切存在悉数避离。

    包括空气、空间武道等等一切。

    这片范围，瞬间成了二人的绝对领域。

    一旁，萧逸皱着眉，心头暗暗惊骇。

    这个层次的强者，看似如今只气息碰撞，但，一旦真正出手，恐怕便将是毁天灭地一般的威势。

    萧逸一手仗剑，手中紫电已恢复了雷电光芒。

    刚要有所动作，心头却猛地闪过一丝诡异之感。

    “不对劲。”萧逸霎时眯起了眼眸。

    空气中，明显洋溢出一股危险的意味。

    但这股意味，并不来自于狂荒之主。

    恰在此时，远处要塞之内传来一声惊呼。

    一个宗门长老只觉后脊背一凉，下意识地回过头，却只见一道阴冷魅影一闪而过。

    而其身后跟随的数十个精英武者，已成一具具冰冷尸体，无声无息躺于地面。

    且，身后原本在城墙上巡守的各宗武者，竟已同样是一具具冰凉尸体，远远看去，一支支又一支队伍不知何时起悉数倒于地面。

    “这…”这个宗门长老只来得及发出一声惊呼，而后，声音已卡在喉咙。

    咽喉上，一条血缝缓缓渗出鲜血。

    这个宗门长老，已再无法说话，身躯无力仰躺而倒。

    但他的那声惊呼，却足以惊醒城墙上的一众强者。

    “玄阳火君…”金火宗主看着自家长老身死倒地，先是脸色暴怒。

    而后，又猛地想到，这位长老就在自己身后，且近在咫尺，却这般无声无息地死去。

    霎时，金火宗主猛地背脊一凉，脸色大变。

    “九荒妖族中，有此本事的，只有影荒妖族。”

    此言一出，周遭一众宗主同样脸色大变。

    “影荒妖族极擅偷袭，大家小心。”

    “该死，什么时候？”金火宗主眼眸凌厉地打量着周遭，同时亦脸色难看到极点。

    影荒妖族，到底是什么时候潜入要塞之内的？

    周遭，根本空荡荡一片，没有半只妖族身影，也没有半分妖兽气息。

    一位东方家长老冷声道，“影荒妖族极擅藏匿手段，要么不出手，一出手便是必杀一击。”

    要塞城墙外侧，不知何时起，结起了道道巨大蛛网。

    空气中，危险的意味愈发浓烈。

    要塞之内，自然还有为数不少的各宗武者。

    嗖…忽然，一道诡异身影在密集的武者群中一闪而过。

    数个弟子，就此倒地，死得不明不白。

    “混账。”金火宗主眼眸扫视，早已一直在注意自家宗门武者。

    这一瞬，他已然捕捉到这道诡异身影的踪迹。

    “孽畜，休逃。”金火宗主暴起出手，直取远处这道诡异身影而出。

    掌出，烈火熊熊。

    身影，瞬至远处空气，掌中焚毁空气，大手生生从中拖出一只黑色蜘蛛。

    蜘蛛，半人般大，两只尖锐獠牙呲着，挣扎着。

    “孽畜，死。”金火宗主手掌一捏，掌中火焰爆发。

    但，也恰在这一瞬。

    一记狠辣而快到极点的锐利寒芒直取他咽喉而去。

    金火宗主脸色大变，“好快的速度…”

    这一瞬，他明显闻到了死亡的意味，顾不得手中的黑色蜘蛛，连忙脚步退离。

    但，他显然慢了一步。

    那记寒芒，已来到他咽喉之前。

    金火宗主脑海中猛地闪过一道念头，能有如此快的速度，如此惊人的压迫感，九荒之中，也只有那位让人闻风丧胆的影荒之主了。

    他就像一只猎物，已然落在了影荒之主的圈套中。

    他，已然躲不开这道寒芒。

    锵…恰在此时，一把利剑一闪而过，堪堪抵在了金火宗主咽喉之前，拦下了寒芒。

    “九霄剑君。”金火宗主脸色一喜。

    寒芒被挡，下一瞬又是诡异消失，没了踪影。

    金火宗主心头危机感消失，霎时如蒙大赦，后背衣衫却早已被汗水打湿。

    “九霄剑君，老夫谢过。”

    九霄剑君一手仗剑，凌厉扫视周遭，“金火宗主，我等先退回席位处。”

    九霄剑君脸色凌厉，没有半分放松。

    他很清楚那位传闻中的影荒之主到底可怕到什么地步。

    这位让人闻风丧胆的荒主与他们同一层次，这也代表着，躲于暗处的他有资格也有能力击杀他们在场任何一人。

    六合宗宗主眯着眼，“影荒之主，九荒中最可怕的猎手。”

    “而我们，已成猎物。”

    若他们展露出半分破绽让这位猎手捕捉到，他们的下场，亦只会如那一个个已然倒地身死的八宗武者一般。

    ......

    第一更。