    镭射光束带着毁灭万物的气息，直奔于枫而来。

    就连沿途的空间，都尽数被这道光束所扭曲。

    于枫那冰冷的红色眸子里，寒光一闪，脚步一抬，狠狠地向着地面一踹。

    “轰！”

    瞬间，在于枫的周围，一方天地轰然出现。

    波及范围之广，超越了于枫所见到过的所有封王者的能力。

    猿玄武大声的笑着，喝道：“破！”

    一道蕴含着浑厚的声音的话，瞬间从于枫的口中吐出。

    这句话，竟然直接将这道镭射光束震碎了。

    像是镭射光束碰到了什么东西一样，直接被湮灭了。

    也正是在这一刻，周围的所有国外封圣者，心都凉了。

    他们全都意识到，于枫……    没有能制止的机会了！    贺明达同样如此，带着无比恐惧的目光，盯着于枫。

    现在终于明白了，为什么之前于枫会这样看着自己。

    这分明……    是因为于枫毫无畏惧啊！    “入魔……这样恐怖吗？”

    贺明达呆呆地说道。

    前方，于枫冷冷的注视着贺明达，轻声道：“我来！”

    他说这句话，只是在对猿玄武说。

    他的那双眼睛里，便出现了一丝清明。

    于枫感受到这强大的封王者般的力量，轰然向前。

    他只是一个念头，便瞬间来到了贺明达的身前。

    那双眸子里仿佛在燃烧着火焰，怒意滔天。

    “勾结国外武者，叛国通敌，暗算我，破坏了这场婚礼！”

    “我……要你的命！”

    于枫怒声道，声音无比的低沉，言语中的怒气十足。

    贺明达吓得甚至放下了手中的镭射枪，掉落在了地上。

    他不敢置信，于枫就这样的扭转了战局！    他也终于想明白，自己的镭射枪，对于于枫来说，根本就没有作用了。

    他不由得向后退了一步。

    可是，当他退了这一步之后，骤然发现，在自己的身前，竟然出现了一只手臂。

    他缓缓地低下头，看到了一只手臂，竟然直接掏进了自己的胸膛中。

    于枫的面色冷峻，没有丝毫的犹豫，缓缓地掏出来了。

    在他的手上，贺明达的心脏，被于枫牢牢地握在了手中。

    在那一刻，贺明达的呼吸也逐渐的停止了。

    他并不是武者，心脏离体，怎会不死？

    只是，他倒死都想不明白，为什么会这样！    为什么于枫会反败为胜，再次变得强大！    自己没有杀了于枫，却被于枫反杀。

    自己本来拥有广阔的未来，本来拥有了前所未有的财富……    一切美好的日子，全都在未来等待着自己。

    可为什么！    为什么自己就死了？

    他的心里带着不甘和痛苦，意识也渐渐的消失了。

    他的脑海中，自己的过往，如同走马观花般，回荡一遍。

    尤其是，在上学的时期，自己追求杨黎如的时候。

    一切的恩怨，仿佛都是从那个时候开始的……    伴随着于枫将贺明达的心脏掏了出来，现场一片沉寂，异常压抑。

    每一名国外封圣者，此时都愣在了原地，呆呆的注视着于枫。

    他们都没有想到，于枫，竟然在镭射枪下，活了下来。

    不，应该说，于枫竟然连镭射枪这样恐怖的武器，都给挡住了！    这让他们都难以平息自己的心情。

    一个个全都忐忑不安起来。

    似乎，他们都意识到了自己的未来。

    周围的那些国派武者，还有正在进行直播的那些人，全都咽了一口吐沫，脸色震撼无比。

    他们看到了于枫的强大，看到了于枫赢了下来！    这终于能让他们全都松了口气，不再那么担心了。

    因为最大的威胁，已经解除了。

    镭射枪对于枫没有了威胁，那些国外武者，更是被于枫碾压！    现在，没有什么能抵挡住于枫。

    华夏，有救了！    同样，正在关注着这一幕的，还有在华夏当中，那些所有的普通人，以及武者们。

    无论是在武界论坛里，还是在直播间当中，每一个人几乎都愣在了当场。

    他们被于枫所展现出来的强大，彻底的震撼了。

    也正是在这个时候，他们终于意识到。

    于枫赢了！    以强大的姿态，赢了下来！    镭射枪也不管用了！    下一刻，每一个人都开始欢呼，开始自豪的笑了起来。

    他们知道，这一次，于枫绝对会赢下来了！    一条条评论，一道道弹幕，瞬间出现在了镜头当中。

    “霸气！太霸气了！于枫简直是太强大了！竟然真的赢了下来！”

    “哈哈哈……于枫果然是最强大的，他真的打败了镭射枪，那些国外的武者，想必也不会在话下了！”

    “这就是我们华夏的风范，没有人能在华夏的地境上作威作福！”

    “太好了，于枫终于没有危险了，现在，该轮到那些国外的武者恐惧了！”

    “犯我华夏者，只会丧命在华下！这群猪狗们，都死在这里吧！”

    一条条，一句句，全都展现了现在华夏人的开心和激动。

    他们知道，于枫不会再有任何的危险了，并且，还会反杀那些国外武者！    正在华夏的每一个人都在兴奋之际。

    在世界武界论坛中，每一个武者都不再言语了。

    他们每一个人，在注视着眼前所发生的一幕的时候，全都心如冰寒，无比失望。

    于枫的强大，超出了他们的预期，也让他们都感受到了绝望。

    “怎么……会这样？

    为什么最后是这样的结局？”

    “是啊，于枫怎么就这么活下来了，这到底是怎么发生的，明明他可以死的！”

    “现在的于枫，甚至连镭射枪都不再惧怕，难道就这样的强大了吗？”

    “明明一切都可以改变的，为什么就发展成这样！那些前去华夏的封圣者，全都是智障吗？

    明明有机会的！”

    “一切都晚了，完了……再也不会有下一次的机会了，这些封圣者，恐怕也要陨落在这个地方了！”

    “是啊，全都完了，于枫，他赢了！”

    一时间，众人全都表现得神情呆滞，异常恐惧。

    他们也都意识到，于枫现在是真的成为了所有人都可望不可及的存在。

    入魔之后，无人能敌！    也正是在这个时候。

    有一道无比暴躁，充满了怒意的声音，从一个会议室中爆发了出来。

    “这些白痴！竟然放过了这样的好机会！啊啊！！！”

    立坚国的骷髅会会长普朗姆，此时正在仰天怒吼，身上的肥肉不断地抖动着。

    不仅是他，参与这场会议的其他国家的武界主宰，也都在愤怒。

    

