    云初初将云大宝拉到身后，冲着年轻女子歉意一笑。

    　“不好意思，我家的机器人走丢了，我是过来寻找的。现在已经找到了，我们就不打扰了，先离开了。”

    　说着，云初初就拉着云大宝要走。

    　“等等，你别走！”

    　年轻女子追了出来，急切的目光牢牢盯在云初初的脸上。

    　云初初警惕地问道：“你还有事？”

    　擅自闯入是她不对，但是年轻女子的待客之道也太狠了。

    　年轻女子的容颜很美，看起来年纪比云初初还要小。

    　在她的眼睛里，却沉淀着经历沧海桑田后的沧桑。

    　年轻女子紧紧盯着云初初，“你……”

    　许久之后，她眼中里的期待一点一点熄灭，“不对，你不是她……不是她……”

    　云初初的眼中闪过一抹诧异，“你认识我？”

    　顿了顿，云初初想到了什么，呼吸微顿，“还是说，你认识长得和我很像的人？”

    　云初初脑子里闪过一个可能。

    　会是孟瑶吗？

    　年轻女子轻声说：“是和你很像的人，时间可真快啊，都已经过去二十多年了。”

    　云初初眸光一深，迫不及待地追问道：“你说的是谁？”

    　年轻女子红唇轻启，吐出了意料之中的那两个字。

    　“孟瑶！”

    　“你认识我母亲？你和她什么关系？不对，你这么年轻，看起来不到二十岁，你怎么会认识我母亲？”云初初抛出了一连串的问题。

    　她真的没想到，会在暗月组织里，找到关于孟瑶的线索。

    　年轻女子脸上露出古怪的笑，“我今年已经五十岁了。”

    　云初初：！！！

    　云大宝：！！！

    　这是什么逆天神颜！

    　年轻女子忿忿不平地说：“你竟然是孟瑶的女儿，孟瑶居然生了个女儿！到底是哪个狗男人干的！”

    　云初初：……

    　额，确实是个狗比大渣男。

    　她有太多的问题想要问，都不知道该先问哪一个了。

    　想了想，云初初才说道：“你先告诉我，你为什么会认识我母亲，我母亲也曾经来过暗月吗？”

    　年轻女子的眼中露出怀念的神情，“因为暗月原本就是孟瑶创办的啊！”

    　云初初失声道：“怎么会？”

    　暗月集团，一个庞大的地下黑暗组织。

    　一个聚集了无数疯狂科学家，科学狂人的地方，

    　一个研究违背了人类传统观念的地方，

    　一个颠覆了科学的地方，

    　竟然……竟然是孟瑶创办的？

    　还有凤凰轩也是……

    　想到孟瑶在瑞士银行留给自己的庞大遗产，云初初终于知道这些钱是哪里来的。

    　云初初苦笑。

    　老妈啊，你到底还有多少惊喜，是我不知道的？

    　云初初脑中快速思考着。

    　这女子能一眼认出自己，说明自己和孟瑶的长相很像。

    　孟瑶离开的时候，应该还没有和云海生在一起，还没有怀上自己，所以这女子才会自己是孟瑶的女儿。

    　那后来，孟瑶究竟去了哪里？

    　看了眼被激光切得七零八落的房间，年轻女子不好意思地说：“真是对不住，我们换个地方谈话吧！”

    　云初初现在脑子里乱糟糟的，牵着云大宝，跟着女子来到了另一个房间。

    　“你现在可以告诉我，关于孟瑶的事情了吗？”云初初开口问道。

    　凤卿，也就是年轻女子，摇了摇头，“我很抱歉，我曾经答应过孟瑶，不能说出她的秘密。”

    　云初初没想到会是这种结果。

    　她试探着问道：“就连我的是她的女儿也不行吗？”

    　凤卿转移话题，“你真的很像孟瑶，你可不可以当我的好闺蜜？”

    　云初初提出交换条件，“除非你告诉我，关于孟瑶的事情。”

    　忽然传来一声抽噎声，云初初诧异地看过去。

    　就看到一颗颗晶莹剔透的眼泪，从凤卿的眼中滑落。

    　云初初：……

    　美人垂泪，最是惹人怜惜。

    　“我和孟瑶是最好的闺蜜，我看到你就像是看到她，又回到了我们年轻的岁月。”凤卿可怜巴巴地说着。

    　云初初吐槽：“你现在也很年轻啊！”

    　凤卿抹了一把眼泪，指了指她的眉心。

    　“这和我的研究有关系，在这里放入一个芯片，再定时更换皮肤，你想要的话，我可以帮你换。”

    　云初初敬敏不谢，“不不不，我现在这样就挺好。”

    　凤卿千娇百媚地白了她一眼，摸着自己的脸，“怕什么，又不是扒的别人身上的皮，这是仿真皮肤。”

    　云初初：更可怕了好吗！

    　凤卿可怜巴巴地说道：“你可不可以跟我当好姐妹？你要什么条件都可以，我可以把古堡送给你。”

    　云初初：？？？

    　这么随便的吗？

    　云初初叹息道：“这里有很多和你一样的科学家，你没有别的朋友吗？”

    　凤卿眼中闪过鄙视，“和那些蠢货有什么好说的，他们以为我是长生不老。呵呵，人哪有长生不老的，只看到表面罢了！”

    　云初初忽然明白过来，为什么以前暗月发展的方向是复制人了。

    　“对了，这是你的儿子吗？”凤卿看向了云大宝。

    　云大宝别扭地扭过身子，把小脑袋藏在云初初的怀里。

    　他还没忘记，这个人差点害死贾维斯呢！

    　凤卿摸着下巴，“你的机器人太弱了，随便攻击一下就死机了，如果换成生物芯片的话，说不定还能升级。”

    　云大宝刷的一下把小脑袋扭过来，一双大眼睛亮晶晶的。

    　“仙女姐姐，你说的是真的吗？”

    　“仙女？你是在说我吗？哈哈哈哈！”凤卿发出了爽朗的笑声。

    　云大宝无辜地眨巴着大眼睛，“你这么年轻，这么漂亮，虽然比不上我妈咪，但是也很美了，当然是仙女姐姐啊！”

    　凤卿被逗乐了，“我可以帮你的机器人升级，你不用拍我马屁了。”

    　云大宝嘿嘿笑了两声，眼睛渴望地看向了云初初，“妈咪？”

    　云初初无奈地点点头，“那就麻烦凤卿阿姨了。”

    　“你不要喊我阿姨，喊我名字就好。”凤卿眼巴巴地说道。

    　云初初：……

    　好吧，看着这张年轻的脸，喊阿姨确实太别扭了。

