
毕竟常年四季的待在宦衣局，自然是见不到宇文向吉的，所以眼下不认识也是正常的。也就一个时辰左右，几人便顺着之前一直走的原路到了暗下阁。

"这是何处？老身倒是还从未听说过有这么一个地方。"此时，陈嬷嬷也流露出了一种惊叹的表情，问着一旁的陈书岩。

"这是书岩的总部，也是最安全的地方。嬷嬷待在此处，便无需担忧您的人身安全了，需要什么的话，尽管吩咐他们去给你拿就好。"陈书岩对陈嬷嬷自然也是以礼相待，抛开陈嬷嬷对自己的重要性不说就单单是凭着年纪，陈书岩也应当尊重她的。

"哎，瞧大小姐说的，老身就是一个奴婢，怎可吩咐她们来服侍老身呢？"陈嬷嬷有些  难为情的说着。

"嬷嬷，书岩感谢您的恩德都来不及，怎会觉得你是奴婢呢？您呀，就在这儿好吃好喝的待着，有什么便吩咐下人，您也一大把年纪了自然是要过上一些好日子的。"陈书岩安慰着陈嬷嬷，让她莫要一直觉得自己只是一个奴婢。

"好好好，老身听大小姐的就是。"陈嬷嬷见陈书岩也是心地善良的好姑娘，心里对陈书岩自然也是喜欢得不得了，恨不得将她当成自己的女儿。

"对了嬷嬷，忘了给您介绍，这是齐王殿下。"陈书岩这才指着宇文向吉给陈嬷嬷介绍着。

"原来是齐王殿下，老身见过殿下，这方才都未曾给王爷行礼，还请王爷恕罪。"陈嬷嬷有些沙哑的声音，给宇文向吉请安，说罢便欲给他行礼，还好陈书岩及时扶住了她，才未曾跪下去。

"嬷嬷，这里也没有外人，您这也上了年纪，就莫要给本王行礼了。"宇文向吉收到陈书岩眼神，便赶紧给让陈嬷嬷免礼。虽然这礼节是不能少的。不过宇文向吉还是制止了陈嬷嬷。

在陈书岩的带领下，几人进了暗下阁，找了一间雅间走了进去。陈书岩还特意为陈嬷嬷找了一个软一点儿的椅子让她靠着如此，身子也要舒适些，倒是处处都在替陈嬷嬷着想。

陈嬷嬷见陈书岩都如此的礼貌懂事，便也不再谦虚，轻轻的坐在了椅子上，准备将当年之事通通告诉她们，毕竟谁也说不准，以后还会发生什么。

"大小姐，老身是做梦也不曾想到，您还活着，逃过了那个恶魔那的手啊。"陈嬷嬷牵过陈书岩的手，一时之间竟然有些感动的哭了起来。

"嬷嬷，书岩和书姬，书钰都没事呢，何时都给您叫过来，让您好好看一看。"陈书岩笑着说道。她也是许久未曾发出这样发自内心的笑了，平日里看着她一副放荡不羁，狂热奔放的一个人，竟然也会害羞。

"真的？书钰和书姬都没事，真是太好了，还是老天爷长眼啊。"说罢，陈嬷嬷便双手在胸口处合十说着，自己牵挂了这么多年，没想到他们还活着，这也是让陈嬷嬷打心底的高兴。

"对了，你们是怎样知道老身的？"陈嬷嬷狐疑的问着陈书岩，方才倒是听她说灵月国，莫非是他么？此时，陈嬷嬷心中都充满了疑惑。

"其实呀，是书岩与王爷一同去朗州治水之时，遇到了当时母亲身旁的贴身侍女秋衣，也是她给了书岩线索，说宫里还有您在，只是当时的线索太渺小，没法知道您具体在何处，直到后来在灵月国遇到了慕老爷子，他才给我们具体的线索，回来的时候，恰巧书岩女扮男装之事被宇文向成当众拆穿，故被宇文向勋关在了后宫，所以才有机会来找您。"陈书岩一一给陈嬷嬷解释着。

陈嬷嬷一边听一边点头，也是觉得陈书岩吃了不少苦，还真是一个可怜的孩子。她伸手拉着陈书岩的手，安慰着说道："倒也是老天爷照顾，让你们遇到了慕公子，否则还真不知道如何才能见到老身了，老身也只怕是怀揣着宇文向勋的罪恶，却无能无力啊。"

"眼下不是有书岩在么，嬷嬷尽管说便是，哪怕是赴汤蹈火，书岩也要将那狗贼的人头拿下来去祭奠书岩的家族。"陈书岩捏紧了拳头，眼里流露的尽是恨意。这么多年的努力，终究还是没有白费，她的家族就快要沉冤得雪了！

"来，给你看这个。"老嬷嬷从怀里掏了半天，才掏出一张黄色的布出来，宇文向吉也凑了过去看，两人一看，异口同声的说道："圣旨？"

宇文向吉再定睛一看，圣旨上的内容，他越看便越是恨。因为圣旨上的内容竟然是先皇为了削减他母后的势力，而将对他母后采取一系列的打压。宇文向吉心中一紧，看来当年的事还真是有着千丝万缕的联系。

"对，没错，这个圣旨据说是当年先皇让身旁的公公拟的，当时先皇已经病得很重了，而那时候，又恰巧有人去刺杀先皇失败，最后调查出来，竟然说是齐王殿下的母后圣人派人做的，皇上一怒之下，便直接派人将皇后赐死，后来连圣人的遗体都至今下落不明呐。"

"嬷嬷，圣人不会做这样的事啊，听殿下的姐姐说过，圣人一直掌管着六宫，从未同其他女人争风吃醋，虽然家族势力大，不过都是一心辅佐皇上，且圣人也从未让殿下与其他皇子争位置那些呀。"陈书岩有些替宇文向吉的母后打抱不平起来。

"对，书岩说的没错，圣人确实未曾做过这些，而操纵这一切的幕后便是宇文向勋，当今皇上，是他买通了先皇身边的所有侍女，公公，在皇上的寝宫里，摆放了两种花，原本这两种花分开是没有什么害处的，而坏就坏在有人故意将这两种花同时放在了先皇的寝宫里，便产生了一种毒素，让先皇的身子一日不如一日。"

"哦，也就是说，原本先皇的身子是没有问题的，正是因为宇文向勋急于得到皇位，而给先皇下的毒，那既然如此的话，书岩的父亲又是为何被牵扯进来的呢？"陈书岩点了点头问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665993"  chaptername="第六百四十五章  浮出水面">加入书签</a>
</div>
