    “蓝平死了，画也烧了。”

    这个消息是丁海景回来跟江筱说的。

    因为余国伟在京城还一直在保全公司雇着保镖，出于对工作的负责，丁海景让人一直留意着经常与余国伟接触的人。

    蓝家这个来京城买画的人自然也一直被他关注着。

    可是他关注虽是关注，又不是受雇于他，没有必要二十四小时都盯着，所以也没能及时地知道这件事情，只是在火灾发生之后很快就知道了这件事而已。

    “是人为纵火吗？”江筱也觉得很是震惊，没有想到会发生这么一件事情。

    “还没有查出来，治安局的人在查，但是我去看过，觉得应该不是意外。”

    “如果是人为的，是冲着人去的？跟蓝家有仇的？要是冲着画去的话，为什么不把画抢走，反而要把画烧了呢？”

    江筱觉得有些不敢置信。

    那两幅画搅得京城池水颇浑，结果现在竟然被烧了？

    还没有研究出来画到底有什么秘密，就被烧掉了？

    蓝家主得知这个消息的话肯定会直接气吐血去。他与蓝宝苑在争着蓝家呢，一直失利，好不容易拿出一百万来买画，钱刚交出去，画就被烧了。

    这简直就是竹篮打水一场空。

    “还不清楚，需要我去查这件事情吗？”丁海景问道。

    江筱摇了摇头，她倒是觉得这件事情跟他们没有关系，还是不要去掺和了。

    可她没打算掺和，这事却还是引到了她身上来了。

    也不知道消息是谁传出去的，说是涂沟庄的那一幅画是江筱得到了，江筱自己手里有一幅画之后就想要另外两幅，可是蓝平却更有本事，先一步把画买了过去。

    江筱去找蓝平，两个人没有谈拢，江筱就放火把蓝平给烧死了，那两幅画很有可能已经落入江筱手里，说连画一起烧掉了很有可能是江筱自己放出来的假消息。

    外面这些话传得有鼻子有眼睛的。

    哪怕是治安局的人来查过，证实江筱在那个时间段并没有去到蓝平住的那个地方，也没有见过蓝平，但是外面那些人还是不听证据，就是这么传着。

    余国伟也冒出来替江筱澄清了，说他在把画卖给蓝平之前其实问过江筱要不要买画，要的话他可以卖给她，可是江筱没要。证明江筱根本就不用去跟蓝平抢。

    可是那些传言还是一直传播着。

    还有人让江筱把第三幅画也挂出来让大家一起看看。

    刘国英听到了这些传言也是气坏了。

    “这些人真的是其心可诛！这么把罪名安到你身上，对他们就有什么好处？这么污蔑你，他们就能取代你的地位了吗？他们到底想干什么！”

    江筱自己倒是淡定得很。

    “嘴巴长在他们身上，就让他们说去呗。反正治安局的人早就已经查清楚了，任由他们说得天花乱坠有鼻子有眼睛的，这罪名也泼不到我身上来。”

    “那你名声不要了？就这么任他们胡说八道？”

    “这么多年来，说我坏话的还少吗？老头，你什么时候见我被这些乱七八糟的传言打垮过？再说，他们再传多两天，老丁就能逮出传言的来源了。”

