    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“瞧你说的，我这里哪有什么好东西呀！”

    旅长笑道：“你小子少蒙我，老子早就知道了！”

    “说说吧~！您这次又捞了多少好处呀？”

    看着旅长这副表情，李云龙一颗心已经沉入了谷底了，这是摆明了要吃定他了。

    李云龙嘿嘿一笑，想着怎么着也得垂死挣扎一下。

    “嘿嘿~！”

    “什么都瞒不过旅长您的眼睛，这次确实捞了一点好处，但是不是太多。”

    “趁着小鬼子败退，我们捡了点洋落儿，嘿嘿~！有轻重机枪，还有迫击炮。”

    “您是不知道，还有两门九二式步兵炮呢！”

    旅长笑道：“就两门九二式步兵炮，你就想把老子给打发了？”

    “你还真以为老子不知道呀？”

    “要是这样的话，那我可就派人搜了，要是让老子搜出来的话，那可就别怪我不客气了，到时候老子全部带走，一点都不给你留。”

    “现在你主动交代，还能争取个宽大处理。”

    “我给你十秒钟的考虑时间。”

    李云龙听到这话，知道这次是躲不过了，连忙说道：“得得得~！我算是怕了你了，我老实交代还不成吗！”

    随后李云龙带着旅长来到了村后头的打谷场。

    这时孔捷已经带人将炮给藏了起来，见旅长来了，连忙迎了上来，说道：“呦~！旅长您怎么来了？”

    旅长扫了一眼打谷场，见这里只有一些士兵在训练，没有看到大炮。

    “炮呢？”

    李云龙连忙对孔捷说道：“对呀，炮呢？”

    孔捷故意装傻道：“什么炮？我不知道呀？”

    旅长怒道：“孔二愣子，你他娘的也学会给老子玩这一套了！”

    “我看你这个副团长，也不想当了。”

    “就是！”

    李云龙连忙说道：“这旅长是什么人呀！就你那点花花肠子，能骗的了他吗？”

    “你竟然还把炮给藏起来了，你这是什么行为？”

    “你这是私藏战利品，你这是犯纪律的你懂不懂。”

    “旅长，都是我的错，没有管束好孔副团长，一不小心就让他犯了错误了，我有责任，我愿意接受惩罚。”

    孔二愣子看着戏精上身的李云龙，一愣一愣的，一时间没反应过来。

    等到李云龙说完了之后，孔二愣子才猛然反应了过来。

    “好你个李云龙！你他娘的真不是东西。”

    “明明是你让老子藏起来的，现在你又不认账了，反倒怪到老子头上了。”

    “老子之前，怎么没看出来你是这么个玩意儿呀！”

    “旅长，我交代，都是这小子让我藏起来的，我只是服从我们团长的命令。”

    “行了~！”

    旅长没好气的说道：“都别给老子演了，你们两个是什么东西，以为老子不知道吗？”

    “老子没空儿跟你们扯皮，赶紧把东西都给老子弄过来。”

    “是！”

    孔捷应了一声，抬手一指，说道：“都从那边了，用柴火垛子盖住了。”

    旅长吩咐道：“那你叫人，都给我推到这空地上来。”

    “是！”

    孔捷连忙应了一声，招呼了一群人去推炮去了。

    旅长转身看了一眼李云龙，说道：“还有一件事情，你们的请功报告我已经看过了，并且也上报了总部了。”

    “这次林锐又立下了大功？”

    “是的！”

    李云龙点了点头说道：“要不是他带着特战队员，端了小鬼子的旅团指挥部，咱们也没那么容易，能够击溃这个独立第16混成旅团。”

    “而且在之前阻击小鬼子的战斗当中，林锐也表现不俗，立下了大功。”

    “嗯！”

    旅长微笑着说道：“想不到你们独立团，竟然还有这样的人才。”

    “了不起呀！”

    “去！将林锐叫过来，我要见他。”

    “是！”

    李云龙应了一声，随后吩咐道：“警卫员，去将林锐叫来。”

    “是！”

    警卫员应了一声，转身跑着离开了。

    林锐当时就在附近，没一会儿就赶了过来。

    这时孔捷已经叫人，将藏起的大炮，全都推了出来。

    看着这些大炮，旅长一张老脸早就笑开了花了。

    这时林锐跑了过来，抬手敬了一记军礼。

    “报告旅长，林锐奉命前来报道。”

    旅长抬头看了一眼林锐，笑着说道：“林锐，听说这些大炮，都是你们缴获的。”

    旅长和林锐之前也见过面，算不上熟悉，但是也是认识的。

    林锐微笑着说道：“这些大部分都是我们特务连缴获的，还有一部分是其他部队缴获的。”

    旅长微笑着说道：“你小子厉害呀！一下子就缴获了这么多的大炮。”

    “我听说，还有不少其他的武器装备。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，说道：“是有一部分，这些都是我们再追击小鬼子的途中，在路上捡到的。”

    “这只能算是我们运气好罢了。”

    旅长微笑着问道：“这些炮，你都认识吗？”

    林锐谦虚的说道：“只是了解一些。”

    旅长微笑着说道：“那好，那你来介绍一下吧。”

    “是！”

    林锐应了一声，来到了一门九二式步兵炮跟前。

    林锐拍了拍炮管，微笑着说道：“这款炮，大伙都比较熟悉，叫九二式步兵炮。”

    “这是小鬼子最常见的步兵支援性火炮，咱们就先说一下它名字的来源。”

    “九二式步兵炮，是小鬼子在1932年，才正式装备部队的一款步兵炮。”

    “因为这一年，是小鬼子神武纪元第2592年，因此这款火炮，被正式命名为九二式步兵炮。”

    “采用年号命名，在小鬼子的武器当中，非常的普遍。”

    “例如说我们熟悉的九二式重机枪，小鬼子的九四式轻战车，九七式中型坦克，都是采用这种命名方式。”

    “但是也有不一样的，例如最常见的三八大盖，这款武器，并不是他们在神武纪2538年研制出来的。”

    “而是在明治三十八年研制出来的，因此被成为三八式步兵。这是用天皇的年号来命名的。”

    “以此类似的还有大正十一式轻机枪，就是我们常说的歪把子机枪，这款枪是大正十一年研制出来的。”

    “小鬼子大多数的武器，都是以神武纪元或者是他们天皇的年号来命名。”

    “咱们继续说这个九二式步兵炮。”

