    看到楚尘后，西服男子把两个包装异常精美，奢华的礼品盒递给楚尘。

    嗯？

    单看礼品盒，就知道这绝对价值不菲！

    众人目不转睛的盯着楚尘手中的两个礼品盒，心中好奇到了极点，里面装的究竟是什么罕见的水果。

    不可能啊？

    崔教授和丁昭元无比诧异。

    一个送外卖的，买得起这么贵重的东西？

    单看包装，他们猜测里面的东西最起码过万。

    “楚先生，这次的增城挂绿荔枝和罗马红宝石葡萄是不是和您之前的订单一起算，还是单独？”

    西装男子客气的问道。

    荔枝？

    葡萄？

    听到西装男子的话，病房内的所有人都是一愣。

    这么贵重的礼品盒，里面就放了荔枝和葡萄，这两种无比普通的水果？

    在他们的想象中，礼品装里应该放着他们从来没有听说过的珍贵水果。

    可结果令他们大失所望。

    “哼，我还以为是什么好东西呢？”丁昭元不屑的开口。

    不就是一些荔枝和葡萄吗？

    就算再厉害，也就和自己的特级白草莓一样。

    还弄了这么一个奢侈的包装盒，装什么装啊？

    “老高啊，你这个学生有些意思。”

    “一点葡萄和荔枝，居然还要这么包装？”

    崔教授冷嘲热讽的开口。

    “钱一起算。”

    楚尘开口。

    “好的，这次总价33万，之前您订的10串罗马红宝石葡萄71万，总价104万，李经理说，您是我们尊贵的客人，一共收费100万就可以。”

    “好，帮我谢谢李经理。”楚尘点头。

    说罢，西装男子离开。

    楚尘拿着两个礼品盒转身，诧异的发现，房间内所有人都直勾勾的看着他，不，更准确地说是他手中的礼品盒，表情呆滞。

    这次总价33万？

    也就是说这两个礼品盒中的水果价值33万？

    怎么可能呢？

    33万的荔枝和葡萄？

    怕不是黄金做的，而且点缀了钻石吧？

    尤其是崔教授和丁昭元，更是一脸不可思议的模样，根本不相信荔枝和葡萄价值这么贵。

    “老师，这是我给您带来的水果，您尝一下。”

    楚尘开口。

    “小楚啊，你打开让我们看看？”这时，坐在那里的师母忍不住开口了。

    “好。”

    说着，楚尘打开两个礼品盒，一个装着两串罗马红宝石葡萄，另一个是六十多颗增城挂绿荔枝。

    它们看起来确实比普通的葡萄，荔枝好很多，但怎么也不像33万，堪比一辆好车的东西啊。

    “小楚，这些水果真的三十三万？”师母问道。

    “嗯。”

    楚尘点头，罗马红宝石葡萄不用说，国外进口1串7万多。

    这个增城挂绿荔枝，六十多颗价值近19万，一颗相当于两三千。

    其实这还算是便宜的了。

    最贵的增城挂绿荔枝，一颗55万！

    对，就是一颗，不是一斤！

    上次，老爸老妈说葡萄的味道不错，于是一回江州，楚尘就专门找人订购，也就是那位李经理。

    知道老师生病，楚尘就给李经理打电话，问有什么合适的水果吗？

    因为这种昂贵的水果太稀少，李经理连夜从外地调来，直接送到了这里。

    “钱不钱的无所谓，主要是它们味道不错，尤其是这罗马红宝石葡萄。”

    楚尘开口，增城挂绿荔枝楚尘还没尝，但红马红宝石葡萄是真的好吃。

    听到楚尘的话，在场所有人都拿出了手机，一查，全都目瞪口呆。

    真的！

    楚尘说的居然是真的！

    “我去！”

    “尘哥牛逼啊！”

    “吃点水果，就吃出了一辆好车的钱，着实厉害！”

    楚尘的那几个同学彻底相信了，传言是真的。

    楚尘真的是高富帅！

    他们无比自豪起来。

    有了楚尘给他们撑腰，他们也不用受旁边崔教授的气了。

    尘哥牛逼！

    “谢谢你，小楚。”师母十分激动。

    从礼品盒中，师母分别拿出了五颗增城挂绿荔枝，以及五颗罗马红宝石葡萄，走向崔教授。

    “崔教授，刚才你请我们家老高吃了白草莓，现在，我也请您尝一下老高学生带来的水果。”

    “不贵，就33万而已。”

    “水果少，就给您5颗，别介意。”

    师母一脸微笑的对崔教授说道，心中无比的痛快！

    她刚才觉得无比屈辱，但又无可奈何，心中无比气愤。

    现在好了，楚尘来了，她们翻身的机会来了。

    于是师母把刚才崔教授和丁昭元的话，原原本本“还给”了他们。

    他们只给了三四颗，而且是一种。

    自己可是给了他们整整五颗，还是两种呢？

    不仅是师母，其他几个人也扬眉吐气，十分痛快。

    至于崔教授和丁昭元更是愣住。

    刚才查了资料，这两种水果真是这种天价！

    一个送外卖的，一出手就是33万？

    没和他们开玩笑吧？

    送外卖这么赚钱，比他当主管还牛逼？

    丁昭元心中想到。

    崔教授则是看着葡萄和荔枝发愣，表情无比的复杂，青一阵绿一阵。

    这次，轮到崔教授这边的学生憋屈了。

    崔教授这里，除丁昭元之外，还有几个学生，因为丁昭元太优秀了，他们就显得像绿叶一样。

    “我想起来了，元哥你给教授找的专家是不是很厉害？”

    为了扳回一局，一个男生说话了。

    为了崔教授，丁昭元特意找了一个顶级专家手术。

    “当然。”

    听到这里，丁昭元眼前一亮。

    就算送外卖在赚钱，能认识什么人物啊？

    可自己是外企主管，日积月累，也认识了不少大人物。

    自己强大的人脉网，关系网，绝对不是一个有钱的外卖员可以相比的。

    “这次为了老师，我费尽心思，找了好多大人物，终于帮老师联系到了江州最著名的外科专家严世，严医生。”

    丁昭元显摆。

    “元哥牛逼啊，居然是严医生？”

    “那可不是一般人能请到的啊。”

    而师母的脸色则是微变。

    “怎么了，师母？”楚尘纳闷。

    “哎，过几天给你们高老师做手术的是一个经验不足的年轻医生，我害怕出问题。”

    原本高老师和崔教授都是同一个医生手术，可崔教授找到了专家。

    “这样啊，交给我吧。”楚尘开口。

    “麻烦吗？”

    师母有些不好意思的开口。

    “不麻烦，一个电话而已。”