    

    
                陈平安看向掌天大帝，道：“你先收好那些尸体，等会我回来拿，事后你们继续找大道之石矿脉，争取在出去异位面前多挖一些大道之石，毕竟这种机会是外面没有的。”

    
                等出去后，他们将会知道自己有多缺大道之石。

    
                掌天大帝这时也从陈平安那奇怪的举动中回神，听到这话，也习惯性地点头。

    
                陈平安飞离原地，往一处没人的地方飞去。

    
                掌天大帝目送陈平安离开，随后也加入了整理尸体的行列之中。

    
                而在异位面之外。

    
                死亡帝父所在的地方。

    
                此刻一座大殿中充斥着一道道咆哮声。

    
                青霜等人脸色难看地安静地盯着无能狂怒的死亡帝父。

    
                他们看到死亡帝父那模样，知道对方经历了什么了。

    
                定然和他们一样，控制的身躯已经死了，也是被里面的那小子给灭了。

    
                可是不久前，他不是控制了很多黑烟吗，去杀陈平安的时候，他还脱离了一下身躯的控制，和他们说了一下在里面的情况。

    
                两千多团黑烟，其中一团八十意级，几百团七十多意级，而且还有这么多亡灵殿弟子去围杀对方，这还被反杀了？！

    
                青霜很想问询里面的情况，可是她又怕触死亡帝父的霉头，等会又要遭遇一些她不想承受的痛苦。

    
                所以她安静看着，也不说话，实在是被死亡帝父给弄怕了。

    
                死亡帝父脸色很不好，有些苍白，受的那些伤短时间是修养不过来了，但让他脸色这么不好的原因不是受伤。

    
                而是他白白损失了一件超级至宝啊！！！

    
                再次想到这里，他心中那无尽徘徊着的悔恨再次在心头爆发，让他实在受不了，再次仰天咆哮了起来。

    
                “啊啊啊啊！”

    
                他直接发动攻击，攻击附近的东西，用摧毁来消耗心中怒火。

    
                一旁的青霜等人看到这一幕，都快速走远。

    
                这霉头有些大了，简直是谁触谁死啊！

    
                一炷香过去，一切消停了下来。

    
                死亡帝父将青霜叫回。

    
                青霜心里忐忑异常，生怕死亡帝父叫她是为了发泄，可是她知道死亡帝父已经没有了某种发泄手段，那怎么发泄，就已经不言而喻了。

    
                那就是揍她。

    
                她脸色难看得如同走在街上，突然发现几十个大汉看了她一眼，然后那些大汉纷纷扭头就吐一般，让她心情不好。

    
                “主.....主人，有什么事吗......”青霜弱弱问出一句。

    
                死亡帝父咬牙拿出一张刚画好的图纸，交给青霜，沉声道：“现在你派三个实力比较弱的人进入异位面里面，去到这附近，找一片金叶子！那叶子上浮现着生之大道的印记！！必须给我认真真，且要找到！！！”

    
                死亡帝父并没有在控制的身躯死后第一时间就让人去找，就怕陈平安还在那附近。

    
                要是陈平安没发现那一片叶子，一旦发现有人去那边找什么东西，那叶子肯定也会没！

    
                现在他只奢望那叶子没有被陈平安发现。

    
                只要陈平安没有发现，那他还不是亏到姥姥家！

    
                众所周知，一个人是很难将两种相生相克的大道领悟出来的，就连水和火两种大道都极难一同领悟出来。

    
                更不要说是最强的两种大道，生之大道和死之大道了。

    
                要是他最终还获得了那一片生之大道的叶子，借此领悟出了生之大道，那这一切还有一些盼头！

    
                生之大道和死之大道两种大道都被他提升起来的话，他实力也能大幅度提升很多！

    
                那时候，他何止比太初帝母强那么一丝，直接碾压对方都行！

    
                所以这是他灭了这两方的最后的机会！

    
                不能有任何差错！

    
                “一定要派最信得过之人！”死亡帝父再度补充了一句。

    
                就怕派去的人看到那叶子起了贪心，不给他拿出来！

    
                青霜见死亡帝父并不是拿她发泄，暗自呼出了一口气，但听着死亡帝父对那叶子的描述，她脸色有些奇怪了起来。

    
                金叶子上浮现着生之大道的印记？

    
                青霜问道：“主人，那东西难道是什么特殊的宝物？”

    
                死亡帝父沉声道：“现在别问！赶紧去办事！！”

    
                青霜缩了缩脖子，连忙点头，拿过那一张画得极为清晰的图纸，去吩咐人进入异位面里面。

    
                也是因为死亡帝父画的图纸太过清晰明了，派进去的三个人很快就到了目的地。

    
                他们小心翼翼勘察每一片土地，最后在一坨一看就很恶心的排泄物上，发现了半片闪着金光的叶子。

    
                有一半部位已经陷入排泄物中。

    
                看着这一幕，三人脸色古怪了起来。

    
                “哪个家伙进入异位面还到处拉屎？”

    
                他们也没办法，想办法将金叶子拿起来，然后简单清洗了一遍。

    
                随后快速离开原地，回到异位面入口前，通过入口，出到了亡灵殿中。

    
                他们很快将用金丝布包着的金叶子交给青霜。

    
                而青霜也快速带着金叶子去到了死亡帝父那边。

    
                死亡帝父已经等得很不耐烦，在看到青霜之后，沉声问道：“如何？找到没有？！”

    
                青霜点头，将裹着的金丝布交给死亡帝父。

    
                死亡帝父咽了咽口水，紧张地打开了裹着的金丝布。

    
                当看到里面躺着的金叶子就是不久前他扔的那一片后，他哈哈大笑了起来。

    
                “很好！这是今天唯一的好事了！”

    
                只是笑了一下，他又咬牙切齿了起来。

    
                他还是在悔恨啊。

    
                要是逃离时，陈平安还在应付他们亡灵殿弟子之时，他就想到偷偷扔叶子或者将整棵树扔下地面的方法，恐怕就能获得整棵树了吧！

    
                一想到这里，他拳头再次握起。

    
                最后看着手中的金叶子，他也不浪费时间，直接塞入嘴里。

    
                赶紧领悟出生之大道！

    
                领悟出生之大道后，再看看自己的实力提升了多少！

    
                青霜安静看着死亡帝父，现在她还是很想问死亡帝父这叶子究竟拥有什么作用。

    
                吞下叶子后，死亡帝父清楚知道不久前那个天才弟子为何发出那样的举止了。

    
                感情是真的爽啊！

    
                爽了一顿后，他很快发现了自己领悟出了生之大道！

    
                感知到自己身后的生之大道印记，他深深呼出了一口气。

    
                生之大道和死之大道，他都有了！

    
                “不过，这些叶子是这样的味道的吗？怎么有股屎味？”

    
                他皱眉喃喃自语道。

