
　　天启听张贵这么说，也觉得有理，有些事真的自己亲眼看看才知道。

　　因此，天启沉吟片刻后，就道：“你说的有理！朕也有意南巡，等暑气一过，就下旨出京巡视新政试点效果。”

　　说着，天启就对魏忠贤吩咐道：“你先让人暗中准备一下。”

　　“是！”

　　……

　　永城。

　　从左佥都御史任上贬到永城做知县的吴兴，在来到永城后，并没有打算按照他向天启和孙承宗允诺的那样，积极推行变法新政。

　　他来永城后，干的第一件事，却是先宴请永城的一干士绅。

　　而且，在筵席上，吴兴还对这些士绅们说道：“本官虽为这里的父母官，来此地推行变法，但本官也知道执政当尚无为，且祖制也有言，官吏不可常下乡扰民，故而本官不会逼迫治下子民适应新政，而是要让新政适应治下子民！”

　　说到这里，吴兴就端起酒杯道：“所以，接下来，本县新政推行，就仰仗诸位替朝廷推行了！”M.23sk.com

　　永城士绅们早已听闻了新政主要是对他们士绅不利的政策，如摊丁入亩和官绅一体纳粮这些。

　　所以，永城的士绅们本来还担心吴兴来永城任知县后，会强行推行新政，而他们甚至为此准备用明里暗里的方式劝阻吴兴这样做，乃至威胁吴兴。

　　但这些士绅们没想到吴兴会主动向他们示好，而有意垂拱而治，将推行新政的事还是交给他们这些士绅来做。

　　这让永城的士绅们着实松了一口气，且暗喜新来的这位知县虽是清流言官出身，却也不迂腐，是个明白人。

　　“老父母此言过重了，能为朝廷尽忠，为老父母做事，是我等的荣幸。”

　　因知县是亲民官，俗称父母官，所以，一般被当地士民尊称为老父母。

　　此时，一叫桂光祖的士绅就笑着对吴兴说起话来，且称呼吴兴为老父母。

　　接着，这桂光祖就又道：“以晚生愚见，这要推行新政，首先当兴德教，使风俗淳，如此则必政通人和！”

　　吴兴见此就问道：“桂老有何高见？”

　　这桂光祖接着拱手作揖后，说：“兴办书院！兴德教第一要务，便是倡学，倡学自当创办书院而利教化。故而，老父母初到乡梓，不如先令全县士民捐资建书院，而以此为新政推行第一步？”

　　“甚善！”

　　吴兴说后就拱手作揖道：“桂老真知灼见，到底是曾做过一方父母的人，本官佩服！”

　　桂光祖道：“老父母谬赞！若老父母肯倡议全县捐资建书院，晚生愿首捐纹银五百两！”

　　“晚生也愿捐五百两！”

　　“晚生认捐三百两！”

　　……

　　一时，士绅们吩咐表示愿意捐款。

　　他们之所以这么积极认捐，自然是知道吴兴会把这些银子连本带利的给他们还回去的。

　　而吴兴也很配合地道：“难得诸位如此热诚，本官岂能拂诸位好意？本官明日就下令，着全县捐资建书院，以兴德教！”

　　士绅们这里是主动认捐。

　　但百姓们则是被强行捐款了。

　　吴兴接下来也不管这些事，只把这事交给底下的胥吏，而他自己则带着官绅们去访问名胜古迹，谈谈心性文章。

　　而胥吏们在当地士绅的授意下，以响应县衙号召捐资为名，逼勒百姓们捐资，硬生生通过逼得百姓们不得不以卖田卖地的方式，集资了五万多两白银。

　　直到集资完成后，吴兴才问着自己的一心腹幕僚赵舟：“一共收了多少捐银？”

　　“回老爷，合计五万六千多两，除掉还给官绅大户认捐的那笔银子，剩下的按七三分，我们也能得不少。”

　　这幕僚回道。

　　“除了你们几个人的赏银外，其他的，都带进京去走门路，你亲自去！”

　　“你老爷我能不能再升为京里，简在帝心，成为变法的骨干大臣，就得看这笔银子花得值不值。”

　　吴兴听后吩咐道。

　　“是！”

　　书院告竣后，吴兴再次宴请士绅们玩乐。

　　而士绅们也乐意相陪，且争相奉承吴兴，甚至已有士绅表示要请吴兴入本地贤良祠，也有说要将吴兴列入本县地方志贤良父母官的名单中。

　　士绅们这样做自然也是投桃报李，毕竟吴兴给他们带来了很大的好处，让他们发了财，还趁此机会兼并了更多田地。

　　吴兴对此也很是高兴，且在接下来，只和士绅们游山玩水，瞻仰各处名胜古迹，唯独对永城县增加的流民视而不见，对永城县更多百姓因为修书院一事而破产的现象视而不见。

　　但偏偏，眼下正处于小冰河气候时期，水旱灾害本就频繁发生。

　　而吴兴运气就不好，在他来后没多久，永城就发生了严重的夏旱，连续几月没下雨，大量农作物枯萎而死。

　　干旱也关系士绅地主们自己的利益，所以，士绅地主们也就还是希望吴兴解决此事，便向吴兴反映了干旱严重的事。

　　因为事关士绅们的利益，吴兴也不能无视，便也忧心忡忡的起来，问计于诸士绅：“诸位觉得当如何是好。”

　　“老父母，以晚生愚见，当修水利，引大河大湖之水入水渠，进而解决旱情！”

　　桂光祖这时建议道。

　　士绅们见又一个发财的机会，也都纷纷赞成。

　　吴兴自然也没拒绝，毕竟这对于他而言，既能捞钱，还能捞一个善修水利的美名。

　　于是，吴兴便再次摊派全县百姓捐钱修水渠，最终因此捞得上万两银子。

　　士绅们也捞了不少。

　　而水渠倒也的确修好，许多士绅的良田也都得到了灌溉。

　　也因此，士绅们纷纷称赞吴兴善治旱情，尤善水利。

　　只是百姓们很惨，在又被强征一次后，不少百姓已经开始从卖田卖地变成了卖儿鬻女。

　　连吴兴的幕僚师爷也不得不开始劝吴兴：“老爷，这地儿的老百姓已经穷的叮当响，油水快榨干了，得赶紧抽身离开这儿，不然就离不开了！”

　　吴兴也很是赞同的点头，且道：“还不是怪这些士绅，真是贪婪啊，明明这么严重的旱情，竟还要逼着本官兴修水利！”

　　“老爷说的是，但若凡是不应着他们，也没办法得到他们的好话呀。反正苦的是百姓而已。老爷现在只需尽早离开这里就好，以免有刁民被逼得造反，到时候我们就没那么好抽身了。”

　　吴兴的幕僚说道。

　　而吴兴听后便吩咐道：“那你赶紧进京继续活动，想办法让老爷我尽快调离这里。不要怕多花银子！”

　　“是！”

　　……

　　永城和睢州不远，在永城发生严重旱情时，睢州也发生着严重的旱情。

　　不过，睢州的父母官即夏允彝则没有找士绅想办法。

　　何况他已经和当地士绅互为仇敌。

　　所以，夏允彝只能和自己的佐官属吏们商讨办法。

　　而夏允彝等商讨的办法也还是疏浚水渠，引水灌溉。

　　“旱情太大，库里的存粮因为前段时间资助本县贫民垦荒恢复生产，已经严重不足，要想以工代赈，得找士绅捐粮。”

　　夏允彝对陈子龙等佐官说道。

　　陈子龙回道：“恐士绅们不会答应。”

　　“不答应也得答应！我们的农兵不是吃素的！”

　　“而且，现在虽然推行了摊丁入亩和官绅一体纳粮新政，但并没有全要走他们的粮食，他们积财数代，肯定还有不少存粮，让他们出粮对他们伤害不大！总比逼老百姓倾家荡产强！”

　　“何况，他们的田地最多，兴修水利，对他们的益处最大，他们不能不出一份力或者出一份粮！”

　　夏允彝说着就道：“士绅们出粮，老百姓出力，就这么定了！你亲自带农兵队的人去各士绅大户要粮，不答应的，就以抗命为由就地处决！”

　　“好！”

　　陈子龙答应了下来，就带着农兵队去各士绅家，逼睢州当地士绅捐粮。

　　“我郑家不捐！我宁肯我郑家的田干着也不捐！除非他姓夏的来亲自给老夫下跪说好话！”

　　做过一任按察使的乡绅郑善伟此时在听陈子龙说明来意后，本来就对夏允彝不满的他，就直接要挟起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十六章 武装推行新政，带兵逼士绅捐粮！免费阅读。https://xs.23sk.com 