    当即他神色一沉，二话不说，将神识凝聚成一柄重锤，狠狠撞在那陌生的神识之上！瞬间那来犯的神识像是潮水般迅速褪去，但陈默却不依不饶，跳出坚堡傀儡追了出去，可惜来者已经远远逃去。

    他散开神识, 在周围找了一圈，却依旧一无所获，三眼指猴也没有发现什么。

    这让陈默的神情阴沉至极！

    他可是在洞府内外都设下了隔绝神识的禁制，虽然十分基础，但好歹也是有些用处的。

    而那窥探之人，竟然能神不知鬼不觉地在这禁制干扰下，将神识都快摸到陈默身边了才被他发现！而他虽然趁其没有防备之际, 让那人吃了小亏, 但在追出去后，神识却捕捉不到此人身影。

    这无疑让陈默在内心掀起了滔天巨浪！

    一直以来，在诸多奇遇下，他的神魂强度一直是碾压同阶的，就算是姬云澹那般亲传，他也有自信神魂远远比不上自己！

    而对那神秘的窥探之人，他却无法确信自己能胜过！

    要知道，他现在可是相当于结丹二层的神魂强度！

    “此人究竟是谁？秦云舟？还是赵元甲？亦或是还有其他人神不知鬼不觉地混进来了？”

    几乎是在瞬间，陈默便想到了秦云舟适才那古怪的表现，自家前脚刚告诉其洞府所在，后脚便被摸上门来了？哪有这般的巧合！

    出了这事，陈默哪里还敢安心修炼，在原地沉吟许久，他的脸上露出一丝冷笑：“我倒要看看是谁鬼鬼祟祟！”

    此人神魂确实强大, 但陈默自忖有玄微隐踪法在, 对方也未必能发现自己踪迹。

    不将这暗中窥视这人搞清楚, 陈默哪敢安心修炼？

    当即，他也不犹豫, 将洞府附近的布置全部收入储物袋, 紧跟着运起玄微隐踪法，身形瞬间消失。

    他也不用御雷雕，而是靠着游龙功迅速朝着秦云舟所在接近。

    回想起之前对方的表现，陈默愈发肯定此人有问题！

    果不其然，等陈默来到“术”之第七关时，此地已是人去楼空。

    而且，此时石碑上代表第七关的星星还是暗的，也就意味着此人并非是破关后进入了第二关。

    在周围调查了好几圈，也没有发现半点有用的痕迹。

    无奈之下，陈默又跑去了赵元甲所在的“器”之一关，然而此人却也不在。

    这让陈默更加狐疑。

    这种状况下，他还哪里敢回到洞府修炼？

    “此地情况诡异，显然有人在谋划着什么，却是不宜久留。”

    “不过这第二关如今是什么情况也不清楚，贸然前往也未必好了。”

    “离六宗会武的日子还有两年，赤峰等人必然会在这个日期前离去，也就是说只要再过两年，这第二关便应当所有人尽数离去，届时总也安全许多。”

    陈默心中念头一阵急转, 却是犹豫不定。

    权衡了好一阵利弊，陈默还是一咬牙：“管他有什么阴谋！我只要不去干遇，想来也惹不到我身上！等两年后，想必我已经成就武圣，拿了一波奖励再走也不迟！”

    他这倒不是有侥幸心理，而是对自家的玄微隐踪法极有自信，这洞府确实不大，但也绝对不小了，前后近百里的直径，藏一个人是绰绰有余。

    那窥窃陈默的神秘人，初次交手下，陈默自忖对方神魂与自己相差不远，就按结丹初期修士来算，也就是方圆十里的神识。

    这个范围确实够大，但实则若是扩出去这么大，扫描的精度会大幅下降，稍微会些隐匿术法便能躲过，就如同找蚊子一般，一眼扫过去哪里找得到？

    陈默则有自信，他的玄微隐踪法只要保持运转，哪怕百米内，对方只要不特别仔细，也难以将其发现，而其正好有着分魂万千的特质，在修炼的同时分出些魂魄运转玄微隐踪法并不算难事。

    心念既定，他当即掉转方向，在一偏僻角落重新寻了个山洞，坐下开始闭关。

    他为了万无一失，什么尸傀之类的全部收了起来，山洞中就摆着一具坚堡傀儡和三眼指猴。

    做完这一切，陈默也总归是稍稍放心，重新投入到了修炼当中。

    ......

    接下来的日子，那神秘人没再出现，秦云舟也如同凭空消失了一般，陈默出去寻了几次都没有找到。

    不过值得高兴的是，仙武禁典的修炼比他想象的还快，看来修者的筑基躯体果然是得天独厚，窍穴开启来几乎没遇到什么阻碍。

    原本计划两年成就武圣，结果短短十个月就办到了。

    陈默睁开眼睛，身形一晃便消失在原地，只见小小的山洞之中出现阵阵残影，山顶碎石“簌簌”而落，等陈默重新回到原地，心中已经有了大概。

    “力量再次暴增了六吨！现在我体内的力量已经有了十八吨！而据仙武禁典中记载，寻常武圣只有八吨的力量，筑基初期的体修一般也不超过十吨！”

    十八吨的力量，也就意味着只要被近身，陈默能够轻松一拳轰爆寻常下品防护灵器产生的护盾！甚至中品灵器都有机会破开！

    同时，巨大的力量提升也让他的速度有了飞跃。

    “游龙功现在发挥到极致，短时间内速度已经不比御雷雕的巡航速度差太多！也就是千里每小时！几乎相当于下品飞行灵器了！更别提游龙功的长处是灵活！”

    现在陈默的身法之快，不说匪夷所思也起码是常人肉眼难以捕捉的极速了。

    感受着身体内涌出的强大力量，陈默顿时信心大增。

    此时他也不准备久留了，虽然这段日子很是平静，但那十个月前的神秘人还是给他留下了阴影，陈默准备前去领完奖励，便即刻离开这试炼之地。

    当然，他也很谨慎，为了防止对方就在“武”之一关守株待兔，他先运起玄微隐踪法，将那四周都探查过一遍，确定无人后才迈步走进。

    踏入试炼阵法，灵体随即出现，其上前查探了一番，二话不说便放开了后续的通道的禁制。

    见如此顺利，陈默也不由心头一松，想着马上便可以获得的奖励，更是不由自主地激动。

    不知这第五关的奖励，又会是何奇物？

    一边想着，陈默一边迈进了奖励洞穴。

    然而眼前的一幕，却让他皱起了眉头。

    只见洞府中央，竟然摆着一具透明的冰棺，棺材中，一面若冠玉、脸色红润的男子，正静静躺在其中。

