    为什么会有这种错觉？

    才一个月而已，又不是真过了三年！

    想到这，沈梦寒脸颊微微一红，有道是一日不见如隔三秋，她认为是自己思念过度，才会产生这种莫名其妙的错觉。

    “哦，可能是我最近强化了身体属性导致的。很严重吗，我觉得没怎么变啊！”见沈梦寒愣住出神，罗素编了个借口转移她的注意力。

    “可能是我看错了，还有，你好胜心的毛病得改改了。”沈梦寒果然没有多想，她对罗素没什么防备心，稍稍一绕进进去了。

    罗素暗暗松了口气，接过话题顺势说道：“有好胜心是好事，可以让我保持前进的动力。”

    “但好胜心也是一把双刃剑，力争上游的同时也会在无形之中刺伤别人，甚至是自己。”沈梦寒说着，轻轻抚摸着罗素的脸庞，心疼道：“答应我，千万不要因为好胜而焦虑，做好自己就行了。”

    听着这用情至深的话，罗素心中一暖，心脏怦怦直跳，没有反驳说着他的歪理，点点头算是应了下来。

    沈梦寒湛然一笑，环视着有些脏乱的屋子，眉头轻轻皱起开始收拾起来：“我知道主神空间给你的压力很大，但你也不能整天窝在家里追剧，适当出去走走放从心情，劳逸结合更有效率。”

    她把罗素吃完后随后扔在一边的快餐盒收拾起来，前前后后又把屋子扫了一遍，罗素挠了挠脸，有些不好意思，结果上去帮忙又被推倒了卫生间，手里还塞了换洗衣物。

    “交给我来就行了，好好洗个澡，这样下去真要变成臭男人了。”

    “还好吧，我没觉得哪里臭了！”

    “不行，有股让人讨厌的味道。”

    “OK，听你的。”

    罗素执拗不过她，只得在卫生间里洗漱，等他出来时，房间已经打扫完毕，沈梦寒提着几袋垃圾扔到楼道外。公寓楼，楼道里有大垃圾桶，每天有保洁人员负责清理。

    “之前你去外地旅游，我看到你发的朋友圈了，那些人是……”罗素往沙发上一靠，冲了把澡神清气爽。

    沈梦寒晒得朋友圈照片，其中有几个罗素看着眼熟，那本扑街小说被他存在脑海深处，但三年不见，人物很难对应上了。

    “她们是我的队友，怎么样，都是大美女吧？”沈梦寒笑着问道。

    罗素果断摇头：“我从没见过长得这么有考古价值的女人，差点以为你去了侏罗纪公园。”

    “呵呵，哪有你说的那么夸张。”虽然知道罗素在说谎，但沈梦寒还是笑得很开心，洗了洗手，拿起放在桌子上的购物袋：“猜到你晚上会熬夜，我来时在超市买了挂面，下面给你吃。”

    “不用，放着我来吧！”许久没有体会到被人关心的感觉，罗素有些不好意思：“刚刚一直是你在忙，打扫的时候衣服都脏了，先去洗个澡，等你洗完了，我下面给你吃。”

    “唉！咦？这…这这……”

    沈梦寒原地愣住，脸色酡红，似乎是经历了一番激烈的心理挣扎，然后瞳眸剪水般偷偷瞄了罗素一眼，蚊音轻哼道：“那…那好吧！”

    说着，她就从包包里取出了换洗衣物，一溜烟跑进卫生间，嘭的一声把门关上。

    力气很大，墙都快碎了！

    “先不说你为什么带着换洗衣物过来，单说你这莫名其妙的反应，我又没干什么，怎么一副受刺激……”说道最后，罗素自己都愣住了，脸皮微微抽搐起来。

     MD，女人污起来，果然没男人什么事了！

    “话说回来，我跟她战斗到现在，貌似还真没……”罗素单手摸索着下巴，眼前猛地一亮，今晚或许能开辟新航道。

    虽说刚刚明显是误会，两个‘下面’一个是动词一个是名词，但傻哔才会解释清楚。罗素对此十分期待，毕竟三年没见了，那具身体已经非常陌生，就跟新的一样。

    第二天，沈梦寒容光焕发推门而去，直到太阳晒屁股了，罗素才颤巍巍从床上爬起来，脚步虚浮、眼神涣散、头发彭乱，急需枸杞来拯救他接来下的人生。

    “每满足一个女超人，我都能虐死十个黑寡妇，战斗力也太不均等了……”罗素坐上电脑桌，咀嚼着杯中的枸杞，转过头很是同情看了眼自家卧室的大床，昨晚咯吱咯吱就快塌了：“老伙计，我很想让你寿终正寝，但她实在太凶残了，毕竟你不是振金做的。”

    ……

    时间晃悠悠又过去了半个月，罗素在网上购买的大批漫威漫画，还有漫威百科全书已经快递上门。考虑到翻译会比较坑爹，他买的都是英文原版，这是一个非常庞大的数量，接下来的日子他什么都不用做，光这些漫画就够他忙一阵子了。

    沈梦寒隔三差五来罗素家一趟，对他买了这么多漫画非常好奇，因为主神空间里都是漫威电影宇宙，漫画看了也是白看。

    她抱着蜘蛛侠的单行本看得不亦乐乎，忽然说道：“跟你说个事……”

    “你说就是咯，我在听。”罗素手里的漫画是奇异博士，他正看到关键处，古一要死了。

    真好，就该这么画！

    沈梦寒放下漫画书，往罗素身上靠了靠：“过几天我队友会来这座城市看我，到时候你能跟我一起去吗？”

    “啊！才聚过会，又聚？”罗素放下书本，抬起头迷茫眨眨眼。

    沈梦寒的队友就是主神空间里面那几个逗比，时间过得太久，他就记得一个妹子有大凶之兆，还有一个总是在吐血。对了，大凶之兆是这个世界的主角，按照剧情会把他干掉。

    这是杀身之仇，必须让她付出血的代价！

    沈梦寒双手合十：“拜托了，我跟她们说咱俩复合了。”

    见个面而已，就当刷个脸，确认一下报仇目标。

    罗素想想点头同意：“先把丑话说前面，我这么优秀，再怎么遮掩也藏不住，要是她们准备挖你墙角，到时可别怪我头上。”

    “你想太多了，不可能的。”

    ……

    【叮】

    【宿主请注意，第八次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    “Uncle罗……”

    罗素从抽屉中取出空间戒指戴好：“我知道了，随时出发都可以。”

    十分钟倒计时结束，罗素眼前一花，再次睁开眼时，已经来到了一片茫茫大海之上。他站在一艘中国戎克船上，也就是影视剧里经常能看到的木质帆船，明朝时期的那种。

    船身并不大，以他现代人的眼光来看，脚下这艘船非常落后，用途只有两种，要么是做古董，要么是做旅游观光用船。

    甲板上，一个个脏兮兮的水手正在清洗甲板，他们面黄肌肉，衣着散乱，或是带着稻草编成的斗笠，或是顶着个光头，但更多人则是留着齐腰的黑色长辫。

    而前舱的位置则传来阵阵哀嚎和哭泣声，有男有女，还有大声咒骂‘海盗’之类的词语。

    “看着不像是近代……海盗……”罗素抬手摸了摸身前的船舷，这艘船历经风雨，刀剑刻痕、火烧黑印随处可见，还有一些位置更是火炮轰碎，还没来及修补。

    “嘿，你在这里做什么，赶快下去把甲板洗干净！”

    一声厉喝传来，罗素定睛看去，来者是个胡须散乱的华夏男子，脑门油腻发亮，脸上满是刀伤和烧伤，一只眼睛暗淡无光。上半身被皮革缝起来的衣服罩得严严实实，下半身却穿着一条短裤，造型非常犀利，可以考虑去混时尚圈。

    不过，看你你这造型应该是华夏人，我也是华夏人，满船都是华夏人，你说哪门子英语啊！

    瞥到他腰间别着的燧发手枪以及长刀，罗素很是客气说道：“船长，我有事要向您汇报。”

    “什么？”男子诧异看着罗素：“你疯了，我不是船长。”

    罗素：“……”

    “下次再喊我船长，我就杀了你！”男子抬起脏兮兮的手指，用力戳在罗素胸口：“你身上怎么能这么干净，刚刚接舷战的时候，是不是躲起来了？”

    “这不重要，重要的是我要说的事儿。”

    “那就赶快说，你想被丢进海里吗？”

    “这里不合适，人多眼杂，我要说的事很重要，去船舱里说吧！”

    男子狐疑看着罗素，转过身：“跟我来，如果你敢骗我，下场你知道的。”

    “我保证不会让你失望……”罗素咧嘴一笑，跟了上去。