    那水麒麟，也同样把视线往这边注目，先是凶光闪现。//www.  //

    接着又神情一怔，喜意微闪。直接把‘谈秋’丢开，跑到了宗守的身旁。

    然后就更是亲热的，以头摩挲着宗守的大腿，又同样舔了舔他的手背。

    宗守一怔，忖道这又什么情况？正奇怪不已，却见对面的‘谈秋’也同样是一阵愣愣。失神不语。

    半晌之后，这人才一声失笑：“原来如此，果然是圣王之气么？我那姐姐，居然是不曾看错。我苍生道中，居然出了一位圣王——”

    宗守一惊，‘啊’了一声，似也想到什么？只是这不只是传言么？即便是真的，又怎么可能？

    那‘谈秋’却直接把话挑明：“麒麟性情凶猛，却是善兽。秉天地之气而生，被世人视为祥瑞。传闻世间但有圣皇现，就有麒麟现世。这只水麒麟，之所有会亲近你，也就是说——”

    一边说着。‘谈秋’一边望来，眉眼中全是异样之色。隐约有感慨，有激动，有期冀。也有着些许不敢置信：“它已将你，与上古时代的那几位圣皇等同！”

    宗守再次一怔，定定看着身旁，这头已经缩成狮子大小的精兽。

    皱眉沉吟了片刻，宗守又摇了摇头：“什么祥瑞，什么圣皇出则麒麟现，我可不信！”

    上古的几位圣皇，或者真有其人。应该是治政特别清明，被所有人所推崇。

    这什么麒麟祥瑞之说。却必定是后人穿凿附会。

    毕竟是曾经经历过万载之后的后世，绝不会信这种神神道道的东西。

    “确实有些穿凿附会的地方，不过上古时，每一位圣皇身旁。总有麒麟相伴，却也是事实。说来我师兄曾经特地查证过，虽还不知具体缘由，却曾跟我言道。应该是每一代圣王的气息，对这些麒麟都所益处。故此一旦偏离他们的为皇之道。这些麒麟就会离去——”

    宗守静静听着，忖道这个解释，还勉强可以接受。

    不过自己这样的人，居然也能与上古圣皇等同？怎么自己听着也觉荒唐。会不好意思的——

    要么是这头水麒麟出了问题。要么是这‘谈秋’，是在胡说八道。

    却听‘谈秋’又是一笑，带着讥讽：“你可知，若是你这只麒麟现世。那些儒家必定会三跪九叩，膜拜你为的圣君？真想看看呢，若是这些老朽腐儒们知晓，他们心目中的无上圣君，上古圣王。竟是你这般模样。到底会是何表情？会不会把那些中庸大学之类的儒家经典。自己给吞了？”

    “诶？”

    宗守一怔，把‘谈秋’后面的话，全数忽略：“我这只？”

    这水麒麟，最多是莫名其妙的。对他亲热一些，可与他没什么关联。更谈不上是他的——

    “没注意？寄生之印，生死之契！”

    那‘谈秋’一边说。一边笑着指了指宗守的左手。“麒麟天生就有这种神通，可以通过此印，汲取他人的精元生气。不过被它下印之人，也颇有好处。因是同生共死，倒也公平！”

    宗守看向自己左手，只见方才被水麒麟添过的地方，赫然多了一块红色的瘢痕。

    不是印记，而是一个符文。以灵能激发，果然与这头麒麟，有了一丝联系。

    固然是有丝丝精气，被吸收了过去。宗守却也能从此印中，提取到庞大水系精元，算是互利互惠。

    却彻底愣住。他这次放弃寻觅宇书跑过来。是为了吞噬能与焚空之血抗衡的水系神兽，而不是与这水麒麟，建什么生死之约。

    不过说起来，自这头水麒麟，到了他身边的时候，体内的血脉冲突。就已经不似方才那么剧烈。

    至少他神智，又情形了一些。

    “这便是瑞兽麒麟的真相，吞噬其他生灵的精气而成长——”

    那‘谈秋’说到此，又笑着问道：“可是忧心自己的血脉冲突？你现下可以心安了！我来这里，就是为你解决此事！玄霜的弟子，总不可能让你就么死掉。嘻嘻，若是你这么陨落，日后那场好戏，可不就看不成了？”

    宗守却立时眼神微亮：“解决？莫非你知道缘由？”

    说来这体内的变化，他自己也觉奇怪。先前明明阴阳调和，已经稳定了下来，却在转眼之间又出了变故。一直都想不通，是何缘故。

    “血脉下溯！你以前明明已经经历过一次，又为何想不到？”

    ‘谈秋’微微摇头，带着夏虫不可以语冰，孺子不可教的无奈：“你是那人这一生中，唯一的子嗣，也是最亲近之人。故此受到的影响，也是最大。血脉提升，本是好事。只可惜在你而言，却是灾难！”

    语音停在宗守的耳中，仿佛是晨钟暮鼓般，令他是恍然而悟。

    ——是宗未然？他的父亲——

    这么说来，在本来的历史中。宗未然虽是为他放弃了宙极命世书，自降数个阶位。却仍被称为九尾狐王，狂血妖圣！

    这么说来，是那个男人，已经晋阶九尾了。

    也不知他是去了什么地方，修为这么快就又有了进境，以至觉醒先祖血脉，进至九尾的层次！

    是真的九尾，而不是他这样，虽是八尾之血，却还有还有一尾未曾现出。

    ——怪不得！今日自己的身体，会突然而然有了这样的变化，全不受自己的控制。

    心中苦笑，父亲啊父亲。你这可真是把孩儿我给害苦了，差点就在这阴龙谷里身陨——

    转而又期待的看着‘谈秋’，这人只说了缘由，却没说解决之道、

    不过料来自己的性命，应该是无妨了、

    可下一刻，就又愣住。只见‘谈秋’，却又朝着那头水麒麟指了指。

    “要平衡血脉很简单，你把它吞掉不就得了？”

    你妹！

    宗守差点就破口大骂，有种被戏耍的感觉。

    已经是生死之契，哪里还能吞？何况他身旁，也终究是一位神境巅峰。以自己的实力，又哪里能吞得掉。

    即便有这‘谈秋’相助，只怕也是不行，主要是自己的肉身元魂，承受不下

    “没发觉么？它已经老了，只怕是活不了几年——”

    宗守再次一惊，仔细分辨，而后眸光里，也透出了几分怜惜。他先前只惊异于这头麒麟的气息浩大，确然未曾注意，这气息中，确实也着些许的衰微之兆。

    这身旁的水麒麟，虽然还是雄壮，可看其神态，却是垂垂老矣。此刻是强撑着精神，站在这里。

    可传说中的麒麟，不是寿元以万年来计算么？是远比龙族，还要长寿！

    “常年累月困顿在这里，吸不到合适精气，自然也就衰亡！”

    ‘谈秋’似是极其惋惜的一叹：“本来还想把它捉回去，当成我苍生穹境的护宫神兽来着。传闻麒麟都性情刚毅，若不遇被其认可真正之人，就宁愿一死。可我就是不信，真无法将它降服——”

    宗守暗暗腹诽，为自己身边这只水麒麟可怜。感情这家伙即便不被他吞掉，也逃不开这‘谈秋’的魔手。注定了悲剧，也亏它对这女人，这么亲近。

    却仍是奇怪，皱眉问答：“既然吸不到精气，那为何不走？”

    以这头水麒麟神境巅峰，远远凌驾于神霄之上的实力。若想离开，这阴龙谷，定然是困它不住。

    为何会困窘到这样的地步？

    这次‘谈秋’却是默然不答，神情颇有些怅惘。反倒是那只水麒麟，一声厉嚎，

    忽的往下一俯身，钻入到水中。

    宗守目光，随着它的身影，一直深入。不过须臾，就见一头身形只略小一些，只是浑身鳞片，却是青色的麒麟，紧紧的握在这湖中深处。

    已经没有了声息，可见那肚腹处，几处触目惊心的创口。浑身上下，都冻在玄冰之中。

    “是为它的伴侣！爱侣已亡，故此不愿独生。于是一直留在此地。”

    那谈秋此时，也是伤感一笑：“兽亦有情，让我想起了师兄与大姐呢——”

    宗守神情亦是凝然，眉宇间含着几分敬佩。

    倒不意这头水麒麟，居然还有如此故事。

    不过须臾，却见那湖面之上，又浪花翻涌。水麒麟再次现出在湖面之上，口里却衔着一头小兽，朝着宗守方向拱了拱。

    宗守心念感应，立时了然，却仍是问道：“你可是要把它，交给我来照顾？”

    仔细看了一眼，却只见这幼兽，与那土狗的模样，简直一般无二，并无任何区别。此时正是睁着眼，湿漉漉的眸子，好奇的打量着他，也透着欣喜亲近之意。。

    水麒麟把头点了点，而后是无比留恋的，看了眼身前，也望了望水下。

    接着眉心中，忽然爆出一团血光。分作三股，一股渗入到那小兽的体内，一股却是冲入了宗守的左手背。使那枚血色符文，再次扩张伸展。

    最后一股，却是在宗守还未来得及做出反应时，就冲入了他的眉心之内。

    宗守本欲抗拒，接着就是一惊，这竟是水麒麟的精血本源以及生命印记！

    当下也不再抵抗，转而催运起吞天元化法，将这些都全数汲取到身躯深处——