    当天光初亮之时，这山顶上的众人，都已经是精疲力尽了。但是这山谷之内，此时已经不会再有任何活着的人马了。那些作恶的官军，包括马匹，全部都被这场大火，给烧成了灰烬！

    　　陈勇此时却让大家一起顺着南边的山路下山。大家下到架子沟底，看着这被封死的山路，全部都是一阵感叹之色。

    　　大家路过秦家屯，此时这里还有零零星星的火焰，那里这时已是一片废墟。不管是秦年谷老爷子，还是这些孩子们，都是满脸悲愤之色。大家一起跪在废墟之外，向着秦家屯方向，为自己死去的亲人表达着哀思之情。

    　　众人一起抹去脸上悲凉之色，和陈勇等人一起，向着海边飞奔而去。这秦家屯距离海边不过二十里路的样子，这些人虽然已经精疲力尽了，但是大家都是知道，现在众人就是在与时间赛跑！

    　　当天光大亮之时，秦家屯剩下的这三十七人，已经一起赶到了营口的海边码头。

    　　这一路上的艰辛可想而知，但是不管在什么情况下，这些人都是团结一心的，并没有想过放弃任何一个队友。他们大家轮流上马车休息，却不会因为疲惫而停下来休整。他们这些人的凝聚力，现在是越来越好的了。

    　　陈勇、秋仁贵和宁韵妃三人，把大家带到营口码头最好的客栈，让众人暂做休整。他们三人这才请来了秦年谷秦老爷子，四人一起把话讲开了。

    　　秋仁贵此时才把自己在浑河岸边，沈阳中卫处有一个安全所在之处，告知了秦年谷秦老伯。哪里依山傍水，有着很多如他们一样身世的老者和年轻人。并且对年轻人的教育，已经有了一套比较完善的系统了。

    　　陈勇随即取出一个准备好的包裹，交给了秦老爷子。包裹里面有二百两白银，五十两黄金，还有一张一千两的汇通钱庄出的银票。

    　　然后陈勇才说道：“秦老伯，现在你们大家有两条路可以走，第一，就是你们这些人乘船，直达到沈阳中卫，在哪里等我们四人。然后和我们一起到我们那栖息之地，做个真正的勇士。这样你们就可以有机会，真正的为自己死去的亲人报仇雪恨了。

    　　第二，您老人家可以带着秦家屯这些生还的后生，找到一个能够安稳活下去的地方，一起隐姓埋名，好好的生活下去吧。这个地方，我认为你们还是回归内地比较好。放心吧真正的仇人，我们会替你们除掉的。如果是这样，事情的真相您就自己暂时埋在心底吧。

    　　因为只要现在你们上了这些海船，就算是那辽东镇的都指挥使，他再有天大的本事，他也管不到内地去的；他同样也管不了这些海船上的船长和水手的。我们三人会看着你们大家都安全离开后，我们再去辽东镇完成自己的任务。只是我们在此一别，就真的后会无期了。”

    　　陈勇说完这些话，就双眼紧盯着秦年谷秦老爷子，等着他的接下来的正面回答。

    　　秦老爷子沉思了片刻之后，看着陈勇三人说道：“对于我这个糟老头子来说，怎么选择都好。我更愿意和你们在一起，而且也更放心把孙女交给你们看护。可是这个决定，关系到三十多个家庭的终身大事，我没有权利替他们这些孩子们做主，希望你们能够理解我现在的苦衷才好。”

    　　陈勇说道：“秦老伯，您考虑事情很周全，我们当然不会怪罪您老人家了。只是我们希望您过去，找这些孩子们了解一下具体情况吧。说句真心话，我们是希望这些孩子能够在一个更稳定，安全的环境下成长起来才好。

    　　但是您老放心吧，你们生活所需要的财物，我们都会给你们提供的。为什么这些钱财我会先交到您老的手中，就是为了让您安心，不管你们最后选择去哪里，都无所谓的，我们三人都支持并且尊重你们大家的选择。

    　　我们和这些孩子也算是同甘苦，共患难过了，这也算是有了生死之交的感情了。所以钱财这种身外之物，我们现在比你们拥有的多，送给你们的，你们就安心接受，不用考虑归还之事。在你们力所能及的时候，能够伸出援助之手时，帮助身边的人解决困难，就算是还我们的恩情了。”

    　　秦年谷没有再说什么话语，而是重重的点了点头，向着三人拱手拜谢而别。他走向那些孩子们的房间，把大家聚在了一起，和他们大家开始交谈起来。具体他们交谈的是什么内容，陈勇三人便不得而知了。但是很快，他们这群人就达成了一致，一起向陈勇三人走来。

    　　陈勇三人在外面等着，这群孩子们一起把陈勇三人围了起来。他们大家手拉着手，就冲到了陈勇、秋仁贵和宁韵妃面前。他们大家不愿意和这三个生死与共的朋友分开，他们还要与这三个不是亲人，胜似亲人的伙伴们一起战斗！

    　　这群孩子最终的选择就是，他们要去沈阳中卫，他们要和陈勇这三个生死与共的亲人在一起生活。因为他们突然发觉，如果没有这三个亲人的指引，自己的人生道路上，就真的不知道该如何是好了，他们此时真的是一片迷茫。

    　　钱财之物对他们来说，只是能够解决温饱问题，但是人生在世，总会有比吃饱穿暖更重要的事情的。和这三个亲密伙伴在一起，他们才真的感觉到，自己可以活出个人样。而不是像这十几年的岁月里，蹉跎着岁月，白活了一回。

    　　陈勇看着秦年谷和秦馨莲二人一脸的笑意，看着这些秦家屯出来的众人此时的欢颜，仿佛犹如隔世一般。昨天他们在秦家屯的模样，和现在截然不同，这就是大仇得报，有了生活目标，和更高的追求后的区别吗？

    　　陈勇三人和秦老伯一起，在这营口码头，找寻着北上，途径浑河岸边的大船。秋仁贵正好看到一个船老大，此人也看到了他。那大汉跑下船来，到了秋仁贵面前，亲切的和他打着招呼。

    　　原来这人早些时候，就已经给那座城堡送过两次物资啦。秋仁贵就把秦老伯介绍给了船老大，让他们好生亲近。陈勇已经决定雇佣这条大船，运送秦家屯获救的众人到城堡安家落户。这船老大已经装好了货物，就是在此地看看，能不能再稍上一些乘客，好做贴补之用。

    　　秋仁贵把自己随身的令牌取出，交给了秦年谷秦老爷子。告诉他，到了地方，凭借这块令牌，就会有专人接待。并且告诉秦老爷子，自己的恩师就是哪里的负责人，而且一样会教给这些孩子们学习到各种文化知识和专业技能的。

    　　秋仁贵付了船租，并且采购了一些应用物资，一起都装上了大船，他也把另外一辆马车留给了秦年谷秦老爷子，这样到时候装卸物资时，也能够更方便一些。并且把悦来客栈带出来的好吃的，全部送给了这些孩子，让他们坐船的时候，路上吃。

    　　这艘大船除了这秦家屯的三十多人外，不再拉任何外人了，这也能让大家感觉到更安全些。再加上船老大知道此行的目的地，就更省去了一番周折了。也不存在预约地点，大家如何接头的麻烦了。

    　　此时大船开启，陈勇、秋仁贵和宁韵妃三人和船上的众人挥手告别。大船顺着河道一路北上，这种行进的方法，比众人走陆路，已是安全了许多了。

    　　此时陈勇等人在营口海边码头，采购齐了一切应用之物，这三人才驾着马车，顺着另一条回去的路，折返回归辽东镇而去。

    　　在秋仁贵和船老大相识之时，从不远处的一艘大船上，下来了一群人。这群人为首一人，正是秋仁贵心中挂念的那个异装美丽的女子——“五仙教”教主蓝凤凰。此时蓝凤凰带领着她的“五仙教”教众，顺着陈勇他们才走过的道路，要前往辽东镇。

    　　他们这一行人，和“五仙教”蓝凤凰的队伍，又一次神奇的错开了行程。可能下一次相遇之时，就是相见之日吧，只是那个时候的相见，不知道是以什么样的形式相遇。是以生死之交的朋友相遇呢？还是敌我不同阵营中的死敌模式呢？不管如何，在辽东镇他们还会有相见之时的。

    　　这一路上比来时稍远，而且道路并不好走，这也是为什么大家去辽东镇，都会走架子沟这一路的原因了。而且陈勇一行还是以游山玩水的心态赶路的，所以当他们到达辽东镇之时，已经是下午申时了。

    　　陈勇记得要去接那店小二陆明，三人驾车来到小明子的家门口时，正赶上陆明要出门买东西。陈勇把在营口和回程一路上买到的礼物，送了一些给陆明。小明子赶快送回家中，就和众人一起向悦来客栈赶去。

    　　陈勇当面和陆明交代了一下这两天来的行程，陆明都一一记在了心中。大家对于秦年谷和秦馨莲二人，都采取选择性的遗忘了，谁也没有再提起他们二人来。

    　　一行人驾车来到悦来客栈，自然是直接上去吃喝一顿了。秋仁贵把马车送回到院子中，但是此时的叶倾城却不在院中。

    　　这三人这次点的全部是特色菜，宁韵妃还特意要了一只开封烧鸡，就是为了让陈勇也大快朵颐一次。

    　　女人就是这样子，自己喜欢吃的好东西，就一定要让自己的男人也吃到才行。这样她才开心。看着陈勇吃东西的模样，比她自己吃到都满足……

    　　预知叶倾城这两日具体都干了些什么？，辽东镇之行的任务有没有眉目，请听下回分解……

