    系统扫描。

    “一缕特殊的魔气：来自于魔界的魔气，能够引人入魔，对于灵力修士来说是毒药。其中被做了手脚，藏有特殊的定位手段和蛊惑手段。注：宿主，你怎么看？”

    我用神之瞳看！

    百里缘一招手，直接将魔气抓到了身边，魔气并不安分，想要侵入百里缘的身体，然而被百里缘的光包裹，只能被迫待在百里缘的手心之中。

    “魔气？就是这东西让大地龙孽变成那副模样的？”

    虽然魔气只有一缕，但是百里缘却不敢大意，大地龙孽原本是巅峰强者，竟然被魔气转变成那副样子，由此可以看出来，魔气的可怕。

    或许大地龙孽的变化并不简单，因为其中可能涉及到了所谓的魔井，但依旧不能小瞧魔气。

    此时百里缘正在十万米的高空上，四周的罡风很大，他却并不急着下去，只是自由落体。

    下方的大和尚都仰着脖子，看着天上，等待着百里缘。但接着他的表情微变，转头看向四周。

    远方正有修士赶来，是被大战所吸引，刚刚那万米长龙和千米法相，以修士们的眼力，都看了个清楚。

    正在赶来的队伍中，还包括龙族的队伍。

    有真龙出没，作为龙族势力，他们必须要到场看看情况。

    “麻烦了。”大和尚皱眉。

    在另一边，僧昌和皮卡丘悄悄撤退，因为他们收到了百里缘的消息，要去另一处地方等百里缘。

    至于大和尚……一个一品境的强者，还用不着他们去担心。

    这场战斗对于百里缘来说，让不让别人发现，他都不会遇到什么麻烦，因此百里缘根本不慌。

    高空中，在百里缘下落的过程中，他就对魔气有了一个大概的认知。

    这魔气，是和灵力有关联，却又相对的一种力量。

    魔气同样是种能量，可以感染灵力，让灵力被同化，使灵气化作魔气。

    除此之外，魔气对于大多数生物来说，是一种比地戾之气还危险的力量，因为魔气能够影响到身体、精神甚至是灵魂。

    被感染的生物如果无法掌握魔气，最终便会变得如大地龙孽那般，混乱，癫狂，恶念丛生，就算是保留了意识，也会让人变成恶的一面，对于其他生命充满恶意。

    总结来说，就是魔气能让人入魔！

    九重仙界修行体系主要是仙道，无论是佛宗还是妖修，都是走在修仙修道的道路上。

    因此无论是佛光还是妖气，本质构成都还是灵力，都可以用灵力来提升自己的实力，强化自身，而到了上三品之后，都是开始参悟大道的力量。

    那些不用灵力来提升自身的门路，要么是一些特殊法门，要么是某个种族特有。他们都有一个相同的特点，那就是罕见，稀少，多存在于边角之地或是海外。

    但对于九重仙界的大部分力量来说，魔气都是具有威胁的。

    就算是百里缘，接触魔气也要打起精神。

    一番尝试之后，百里缘用起源之光成功模拟了魔气，只是，在将部分起源之光转化为魔气之后，百里缘就感觉自己恶的一面开始躁动了。

    傲慢的一面要出现！

    “收！”

    散去所有魔气，傲慢的一面安分下来。

    “有趣。”

    确实挺好玩的。

    如此，那缕魔气也能够被百里缘吸收，化作百里缘的力量。

    最后，百里缘看向了魔气消散之后，剩下的东西——一个禁制印记出现在百里缘手中。

    借助魔气，百里缘读取了禁制印记内所设置的手段。

    禁制印记有两种作用，便是系统介绍中所说的，定位和蛊惑。

    定位并非是定位禁制印记的位置，而是印记定位了某个位置。

    蛊惑，便是蛊惑获得了印记者前往那个被定位的地点，去打开——魔井！

    大地龙孽就算是变得疯疯癫癫，意识混乱，也因为这个禁制印记的力量，而本能地想要前往魔井所在的位置，打开魔井。

    如果大地龙孽是自由的，禁制印记便会指引它去做这一切。

    “所以说，魔气可能和魔井有很大关联，甚至可能是与魔井相关的存在留下来的后手。莫非，大地龙孽在被魔气入侵之前，曾经与魔井有所接触？”

    百里缘选择暂时将印记收起来。

    这个时候，百里缘已经下降到万米的位置了，他也注意到了四周多出来了不少修士。

    还有数道强大的神识锁定了他，更有强者直接飞上高空，想要抓住百里缘。

    神识是修士感知和精神的延伸，通过神识，修士们都看清楚百里缘的样子，可惜百里缘身上穿着战衣，而且战衣竟然具有屏蔽神识的效果。

    卡洛琳在设计战衣的时候，设计防御能力时，怎么可能会忽略掉精神手段？

    “呦~~~”百里缘也察觉到自己被盯上了。

    一群修士，不讲武德。

    同时百里缘注意到，正冲上来的修士中，其中还有那个从龙宫来的一品强者。

    我是你想抓就能抓的吗？

    百里缘身体一翻，嗖的一下飞向了远方，下方的修士们见到百里缘要跑，急忙想要追上去，但百里缘开启空间跳跃，眨眼间就消失在了他们的神识锁定之下。

    飞上高空的众多强者脸色猛变。

    “空间神通？！”

    “该死，让他跑了，他到底是什么人？”

    “看起来不高，像是侏儒，那件仙道战衣竟然能够屏蔽神识探测，一定不简单。”

    元明眺望着远方，还想要寻找百里缘，可惜一无所获，他只能不甘地落到地面上。

    龙族的队伍正等在地面。

    平寒儿见到元明没有收获，使用了时间神通，想要调查这里发生了什么。

    众人便看到了之前大战的片段画面。

    这里发生了一场大战，而且从残留的力量和感龙石的感应，能够判断出，那条特殊的龙，是在真龙！

    问题是这里怎么会有真龙？

    没听说龙宫有真龙外出啊。

    但最大的问题是，那条真龙好像打输了，尸骨都不知道在哪。

    “看起来和佛宗势力有关系，必须要严查佛宗势力。无论如何，都要找到刚刚那个修士，弄清楚这里到底发生了什么，真龙不能白死！”元明冷声道。

    平寒儿没有出声。

    蛟龙一个个露出愤怒的表情，更像是在表忠心。

    烛七突然出声，“或许，这里还有其他真龙。”

    只见，烛七手中的感龙石，正对着一个方向释放光芒。

    赫然是僧昌离去的方向。

    大和尚藏身在暗处，还给自己做了伪装，装作一副路过的样子。

    见到百里缘成功逃跑，大和尚微微点头。

    没想到佛子还有余力，看来佛子的情况比想象中的要好，他不用担心了。

    但接着，大和尚就表情一僵。

    等等，佛子闪现了，他去哪追？

    佛子，你闪现之前先打个信号啊！

