
        “李先生，您的通缉令解除了。”

    李少泽跟卡特在傍晚吃完饭后，两人一起靠在窗檯旁喝咖啡。

    对于两人来说，这段时间只需要藏好就行，心里倒不会有多紧张。

    珍维耶芙则是跟着女主人“米诺”一起呆在家里煮饭……因为，她混过三合会的原因，晚上竟然还能给李sir弄出一顿像模像样的中餐来。这倒是让李sir颇为惊讶，也让卡特等人换了换口味。

    当然，要说这种中餐有多好吃，肯定是没有的。

    大部分调料都是用西式调味品代替，煮出来顶多算能吃而已。

    有点像国内本土化的西餐一样，变成法国本土化的中餐。

    这时吃完晚饭，她跟女主人在里面清理餐具，“乔治”则是按照习惯拿出优酪乳吸着，靠在沙发上看新闻。

    没想到，他刚把电视台开启，便看见警方撤除通缉令的消息。而且电视主播还在节目上说明，两位逃脱者的身份是中美两国的警察。

    是因为世界刑庭峰会即将在巴黎举办，才会提前来到巴黎，意外卷进案件当中。

    有着世界刑庭进行沟通，巴黎警方肯定不会扫面子，继续对李少泽两人追究刑事责任。非常乾脆的撤掉通缉令，其实就是在表面，不会继续追究这件案子。

    “乔治”一边朝外面吼道，一边在心里也长出一口气。最起码，新闻做实两人的警察身份，而且还跟官方活动有关。不管是不是巴黎警察，好歹是个“好人”嘛。

    等到案件一破，他乔治也算是参与破案的英雄了。

    如果，这里是在港岛的话，李sir绝对发给他一个好市民奖。

    “多谢。”

    李少泽轻啜着咖啡，郎声朝房里喊道。

    乔治摇摇头：“这是我应尽的义务。”

    如果有多给点钱就好了。

    当然，乔治是个要脸的人，这句话没有说出口。

    卡特在旁边兴奋的拍拍手掌，扭动着脚步，尽情发挥着黑人的舞蹈天赋。

    “太好了，太棒了，我们不会遭遇通缉了。”

    “李，你打的电话真管用。”

    “要不要再打一个电话，让他们把名单上的人全部抓起来？”

    李少泽啧笑一声，抬手拍开卡特的手掌，不屑于加入这场“阁楼踢踏舞”派对。

    不过抓人嘛，当然不能现在抓。

    现在一抓，恐怕世界刑庭那个内鬼就要跑路了。

    他还怎么把人逼出来？

    李少泽摇摇头，反身看着窗外的花花草草讲道：“不用这么早抓人，有些人是名单上不会写的。”

    “现在抓人，漏掉了怎么办？”

    “名单上不会写的？”

    卡特动作一停，脸上露出略有所思的样子。

    “对，李，你做的很对。”

    三十秒后，卡特一拍脑袋，什么都没想出来，但是并不妨碍他赞同李sir的决策。

    李少泽饮尽杯里的咖啡，轻笑一声，看出卡特眼中的迷茫。不过不要紧，他从来没想靠卡特食脑，只要卡特能够不把“珍维耶芙”带丢，便算顺利完成任务。

    正当他准备进门，去客厅里面再添一杯咖啡的时候，怀里的手里突然发出震动。

    “嗡，嗡，嗡。”李少泽非常自然的拿出手机，看完号码后接通道：“喂，儿子。”

    “找你爹我什么事？”

    “爹地，医院在下午遭遇袭击。”

    “我跟秀荣，韩大使已经转移到使馆驻地了。”

    “顾领事联繫了医生，暂时在使馆帮韩大使治疗。接下来，我们准备坐飞机回到国内，再为韩大使寻找专家治疗。”

    李平安站在大使馆的花园内，语气尽量保持着平稳。

    李sir一听就知道，今天不是只发生一起小小的qiāng击案，恐怕是一起火力强大的袭击案。

    目标则是为了bǎng jià韩大使、秀容、李平安三人。想要利用他们的生命，威胁他放弃对三合会的调查。

    拿筹码嘛……

    太多罪犯都想用这一招！

    可是，李少泽既然敢把李平安留在医院，就是信任他的实力。

    要知道，他养孩子可不仅会餵奶，还会喂属性点。

    这么多年他引导李平安去拿到的属性点，已经多达八个。这八个属性点不管怎么分布，都已经让李平安的实力超乎常人。

    而且，李少泽可以肯定，这小子大部分的属性点都加在qiāng法上面上了。另外还有几点，则是加在身体素质方面。

    这让李平安的身体非常强大，各方面素质都超出普通人。并且小小年纪qiāng法都已经极为精准，在qiāng场上就表现出高达LV4的实力。

    何况，他还从学习过咏春拳，近身实力也是一流。

    如果这样的李平安还搞定不了一群qiāng手的话，死了就死了吧，对于这种废材来说，人间不值得。

    当然，再强的实力，都需要经过实战历练。这次事件是一次不错的机会，既然李平安主动出国，就要给他这个机会。

    所以从李少泽把李平安留在医院的那一刻开始，他就知道儿子可能会遭遇袭击。至于交战的过程不用多提，李平安那里再大的场面，放倒李sir眼里都只是小场面而已。

    不过，结果看起来还是挺不错。

    于是，他在听完儿子的描述后，表情不变的开腔应道：“好，把你跟秀荣都跟韩大使先回国。”

    “就去上海吧，过几天我去上海见你。”

    第三次，也就是最后一次世界刑庭峰会将在上海举行。

    把韩大使送到上海治疗，不仅能够保证安全，而且还能享受到足够的医疗水平。

    儘管上海的医疗水平没有首都高，但是好歹是国内首屈一指的国际大都市，医疗资源足够丰富。

    李少泽话还没说完，紧接着，好似刚刚想到一般，开口询问道：“对了，你今天一个打多少个？”

    “三十二个都有qiāng。”

    “一个都没活。”

    李平安语气里难得带上一丝傲气。

    没想到，李少泽啧了一声，摇摇头道：“衰仔，才这点人马，你还是太差劲。”

    “挂了。”

    “嘟嘟嘟。”

    他把电话挂断，扯起嘴角笑道：“你爹在巴黎一个打五十个，三十二个也想找我邀功请赏？”

    “做梦！”

    李sir冷哼一声，收起手机，继续走进客厅冲咖啡。

    李平安站在大使馆的花园中，听着手机里的盲音，表情有些错愕：“太差劲？”

    原本刚刚经历完下午的交战，他在内心始终残存着一份惊恐。

    毕竟，头一回接触真实的战场，激烈的qiāng声，犀利的子弹，每分每秒都在刺激他的神经。就算作为获胜的一方，他在心里也不会好受。

    可是现在被老豆一激，李平安哪里还有什么惊恐啊，心里满满全是不忿。

    “下次一定干点厉害的给你涨脸！”

    当小飞侠的仔实在是太难了……

    当晚。

    月明星稀，dà fǎ兰西的月亮不圆。

    李少泽，卡特，珍维耶芙继续在郊区的阁楼里过夜。

    世界刑庭峰会在第二天早上十点开始。

    在第二天早上八点，他们便从床上起床，洗漱完毕，准备在吃完早餐后，让“乔治”开车带他们前往巴黎市政厅。

    只不过，在吃完早餐的时候，李少泽却再度拿出一卷欧元，放在案头，面带笑痛的向女主人讲道：“夫人，感谢您两天的收留，一点心意，还希望不要推迟。”

    “这…不太好吧。”米诺愣了一下，擦擦手，反而有些不好意。

    虽然，她一直都想从阔绰的华人身上捞点好处，但是李少泽豁达的态度，实在让她感觉过意不去。

    再加上夫妻两人已经知道他们的身份不是罪犯，而是警察，所以继续收钱有些可耻。

    就连“乔治”在看见这幕后，都主动把欧元送回李少泽手中：“李先生，您交的住宿费已经够多了，我想这笔钱您应该自己留着。”

    “呵呵。”李少泽笑了笑，直接拿起欧元，塞进“乔治”的口袋里，用手拍拍他的肩膀讲道：“这不是住宿费，这是打车费。”

    “希望你继续发扬中法友谊，继续发扬华人八折的精神。”

    乔治眼看无法拒绝，用力点头道：“七折！”

    “喂，我们měi guó lǎo也要七折！”

    卡特突然在旁边插话，阁楼里立即传出一阵鬨笑。

    旋即，众人出门离开阁楼。

    除了李sir有一份昨晚写好的报告之外，大家都没有其他物品。出租车在发动之后，快速的驶向市中心方向。

    至于měi guó lǎo七折的事情？

    干，这个měi guó lǎo整天蹭吃蹭喝，一毛钱都没给。而且还经常在阁楼上跳舞，木地板都刮花了，怎么可能给měi guó lǎo打折！

    巴黎市政厅，以往门口只竖着法兰西旗帜的广场上，现在飘扬着十几面的各色国旗。

    一排排轿车，缓缓停在门口的泊车区域。世界刑庭峰会的各国代表们穿着西装，踩着皮鞋，面色复杂的走进新会场。

    很显然，韩大使在上一次会议中遭遇qiāng击后，今年峰会的气氛便变的非常沉重。

    一辆扎眼的红色出租车，缓缓驶在道路中间……

    三人各自推开车门，昂首挺胸的走到市政厅门口，掏出证件向市政厅警卫出示。

    市政厅内，许多参会的代表们，在看见三张陌生的面孔后，纷纷低头，开始交换资讯，想要弄清楚他们是谁。
  