    这边信写完，那边干柿鬼鲛就收到了。

    不过信的内容，却让他有些摸不着头脑。

    什么叫碰到波风水门时，才能暴露实力？

    跟孙景云的交流中，他逐渐明白了一个道理：他的智商其实并不是很高。

    他看书，理解的速度远不如照美冥，孙景云讲的很多东西，往往是照美冥早早理解了，他还得回去思考很久。

    也因此，他逐渐养成了一个习惯。

    想不明白的问题，就不要自己想，去找聪明人帮忙解答。

    比如照美冥。

    “波风水门么，这个人雾隐的情报组屡有提及，他是一个实力非常强大的人....”照美冥拿着信，思索了十几秒钟，就得出了结论：“而社长说的这么慎重，这也就意味着，如果我们不暴露实力，那么他在这里就拥有改变战局的力量！”

    “所以？”

    “所以，需要你拖住他！”照美冥眯起了眼镜：“社长在村内选择了大蛇丸，但木叶村却让波风水门在外面建功立业，而把大蛇丸封锁在村子里，看来木叶那边的内斗，也不比雾隐村轻啊！”

    她不是幸灾乐祸，而是发自内心的感到悲哀，这种无聊的争斗何时才能罢休？

    果然，五大忍村都是不可靠的，只有云叶社才能拯救世界，才能带领云叶星走向美好！

    “那我，照做？”干柿鬼鲛问道。

    他的实力已经很强了，但更适合当个打手。

    做决定这种事情，还得是看聪明人的。

    “废话，社长有令，你不想执行？”

    “可信上明明说的只是建议...”

    照美冥翻了个白眼：“社长的建议，你还真当是建议呢，无条件执行！”

    ...

    干柿鬼鲛无语，那你直接命令不就行了么，搞这么麻烦的。

    不过，波风水门是么，我还真想会会你....

    忍者的行动很快，决定中午才刚刚下达，下午两点钟，整支部队就已经集合完毕了。

    等第二天中午，前锋三百人已经赶到了前线。

    带队的是宇智波一族族长宇智波富岳，他今年27岁，并不是孙景云说的35，他只是长得有点老而已。

    不过宇智波美琴今年才18岁，所以他还是老牛吃嫩草。

    “富岳族长，听说贵夫人已经怀孕了啊...”一个小家族族长跟在富岳身边，笑着打招呼。

    “是啊，已经八个月了，我本来还以为能看到孩子出生呢，没想到...”富岳叹了口气，随后眼神中就充满了杀气：“这帮雾隐的混蛋！”

    “是啊，砂隐云隐进攻也就罢了，那是宿敌，雾隐是什么东西？”这小组长也不理解：“而且区区弹丸小国，也敢进攻木叶，他们哪来的胆子？”

    “倒也不能小看他们！”富岳赶忙制止这种骄狂心态：“根据根部得来的消息，雾隐血迹家族众多，而且毕业考试晋升考试都极为严苛，号称血雾之里，战斗力不容小觑...”

    “是是是，不过这不是有宇智波族长您么！”那小族长道。

    富岳笑了笑，心中却在默默叹气。

    这就是大族的悲哀，脏活累活让你上，那是理所应当的。

    但我们宇智波一族打生打死，又能得到什么呢？

    村中已经没了我们的位置，守备队是我们的自留地，但也没什么意思，反而不受村里人待见。

    这次面对雾隐，又不知道该牺牲多少族人....

    难啊...

    “前方就是我放哨塔了，不过现在应该在雾隐说中，侦察班注意警戒，小心埋伏，等等，哪来的雾气....”

    有老忍者立即认了出来：“这是雾隐之术，是雾忍忍者释放的，大家小心....”

    雾隐术见效极快，又是在海边，不过眨眼之间，三百人就被迷雾团团包围。

    “嗡！”密密麻麻的物体划破空气的声音袭来，富岳耳朵一动，立即反应过来，这竟然是箭矢！

    箭矢在一般的战斗中不顶用，因为忍者敏捷太高，可以轻松闪过。

    但现在，他们被雾隐术包围，这里是海边，本来湿气就很重，再有了查克拉加持，大雾弥漫之下，开着写轮眼能见度都不足8米，而这个距离，等看到箭矢时，再闪躲就已经很难了！

    富岳相信宇智波一族的反应速度，有写轮眼的动态视力在，没有箭能打中他们，但他们三百人中也只有八十个宇智波，剩下的忍者怎么办？

    抬手结印：“火遁：豪火灭矢！”

    听名字就知道，这是专门用来对付箭矢的忍术！

    一颗超级火球从其口中喷出，直接撞向地面，澎湃的火力迸发而出，驱散浓雾的同时，火焰上升的气流也在扰乱箭矢轨迹。

    在忍界中，箭矢不是主流武器，那自然也就没人专门研究，改进弓箭，这帮雾隐射出的弓箭威力本就不大，在上升气流的阻挠下，威力更是大减，有幸穿过气流的箭矢就算是飞到了人脸上，携带的力量也不足以造成什么杀伤了！

    “富岳族长威武！”宇智波一族的族人喊道。

    其他忍者神色莫名，也不知道要不要跟着喊，好在富岳知道轻重，没有多耽误，一马当先，直接爬墙冲进哨塔中。

    在哨塔留守的雾隐本就是炮灰，竟然还有大量被收编来的凡人山贼，不过富岳对他们一视同仁，直接被他砍瓜切菜全部解决。

    但他的脸色却不怎么好，或者说，相当难看。

    “富岳族长，我们初战胜利，应该高兴才是啊？”那个小族长有些疑惑的问道。

    他是才刚上忍的族长，没有经历过战斗，雾隐这次还是第一次。

    富岳皱着眉道：“这个哨塔，他们根本没有防守的意图，这也就意味着他们并不是本着占领火之国国土的目的来的，他们只是为了牵制我们....”

    只要把几千忍者牵制在这里，那忍者每天消耗的粮食，忍具，起爆符，就是一笔相当大的支出。

    除此之外，他们还得配备医疗忍者，后勤小队之类的等等等等。

    一边多了，另一边就会少，他们这边需要增员，砂隐和云隐战场就会吃不消，如果木叶露出了颓势，说不定岩隐也会搀和一脚。

    现在只是一打三，到时候就是一打四了。

    “那我们该怎么办？”小族长问。

    “他们战略制定的再完美，但执行任务的却是人，让他们守而不攻，血雾的忍者是做不到的，所以我们要在对方还不清楚我们实力的情况下进行一波大战，一次打退他们....”富岳咬着牙说道。

    他没说失败的后果，万一没打退，或者没打疼，对面知道木叶的不好惹了，就不跟你打了。

    到时候，战争进入僵持阶段，木木叶就真的要难受了。

    所以，他只能答应，打平都不行，打输了木叶更不能接受。

    “围绕着哨塔就地扎营，等待大部队集结，同时制定巡逻任务，派人调查雾隐的情况.....”

    孙景云本来以为也没自己什么事儿，但没想到村里竟然把他们这帮下忍也组织了起来，组建了一个后勤小队。

    “我们的任务是前往火之国边境，我们的忍军输送物资....”带队的是两名上忍，4名中忍，还有15 名下忍。

    这和富岳的战略有关，他需要打一场大战，那之前带的物资就可能不够了。

    虽然猿飞日斩有坑富岳的嫌疑，但也不能全怪他。

    谁让宇智波一族平时都指挥不动，因此砂隐战场，云隐战场他们都没去，现在雾隐战场有需要了，你们不去的话，村子里也没有其他大族可以派了啊！

    但好在他不会卡宇智波的物资，只要是在合理要求范围内，都是要什么给什么。

    他们21人要运送八辆马车，车上全是起爆符，还有兵粮丸。

    至于说为什么不把东西装进储物卷轴中再运送。

    一来，储物卷轴不是烂大街的东西，而且其他两个战场早把储物卷轴抢光了。

    二来么，起爆符放不进储物卷轴中。

    “你说，我们有没有机会参与大战！？”御手洗红豆一脸期待的样子，她向来都是热血好战的。

    “不是没可能！”孙景云说道：“兵马未动，粮草先行，因此截粮草这种事情，在战争中也是一个很常见的制胜手段，只要对面的忍者脑子不傻，就一定会劫，不过不一定来截我们就是了....”

    “那我们岂不是很危险？”御手洗红豆说着，竟然是更兴奋了。

    孙景云有些不理解这孩子的脑回路：“他们抢劫之前，一定会先探查我们的实力，打不过会骚扰，打得过就ALL IN，所以如果发现对面莽上来了，那就意味着他们有战胜我们的把握，到时候我们说不定就要死在这里了，你还高兴吗？”

    “熬鹰是啥？”御手洗红豆还没开口呢，旁边一个小孩先出声了。

    毕竟大家都在车旁边，孙景云又没用传音入密，他自然也听得到。

    “就是把全部实力都压上，一波定胜负！”孙景云道。

    “哦哦..”那少年点点头。

    “别聊了...”前面的上忍有些听不过去了：“你在扰乱军心你知道么，看你是初犯，这次就算了，再让我听见，我是有权利惩罚你的！”

    “是是是...”孙景云赶忙点头，乖巧的很。

    那两个上忍反倒是严肃起来了，毕竟那小孩虽然说的难听，但道理是没问题的。

    万一真被人偷袭了呢！

