    不知道又过去了多久，杨拓终于停下了手中的法诀。看着漂浮在眼前的阵图，毫不掩饰心中的喜悦。

    这阵图虽然还是以原本的阵图为框架，但是也加入了很多自己的想法，已经有了比较明显的变化。

    这说明，杨拓在阵法之上，也有了一定的造诣。眼前这阵法，或许还达不到“九曲黄河阵”的地步，却也比之前单一的“十绝阵”强出不少。

    默默思考良久，他最后还是决定将这阵法，命名为“三绝阵”。以示其为十绝阵之中的三绝合炼而成。

    自此，杨拓完成了这一阶段所有的目标。除了上次突破成仙的关口，还是第一次纯粹的闭关如此之久。

    杨拓起身出关，行至庭院，见院中立着一人，却是羽翼仙。羽翼仙见老师出关，忙拜道：“见过师尊，恭喜师尊功成出关。”

    杨拓点头道：“不错，看你如今的气息，想是完善了根基！”

    羽翼仙答道：“多亏老师教导！”

    杨拓道：“你随我一起，我们去见一见子牙道兄。”

    随即便领着羽翼仙朝丞相府邸而去。羽翼仙自从习得“三光洞玄妙化真诀”后，也是一直闭关在补全根基。如今算是第一次在这西岐之中闲逛。

    这西岐城与天下许多城池都有些不同。城中充斥着一种勃勃生机，有欣欣向荣之感，这是大兴之兆。

    杨拓领着羽翼仙来到丞相府，姜子牙连忙出迎，将杨拓迎进府中。

    姜子牙道：“道友此次闭关一年有余，不知收获如何？”

    杨拓不由笑道：“却有些收获，如今我已步入金仙之境！”

    姜子牙闻言，也为杨拓欣喜：“不想短短十余年，你就到了如此地步。我虽有预料，却也不想如此之快！”

    杨拓感叹道：“还多亏道兄当日带我入门，不然我如今怕是还在红尘之中蹉跎岁月！”

    姜子牙笑道：“我只是起了一个头罢了，就算是没有我，道友必然也能入道。”姜子牙却还是觉得这杨拓是大能转世，不然不会修炼这么快。

    羽翼仙听着二人谈话，明白自家老师修道才十来年，就与自己一般境界。果然是十分不凡，自己却是不亏。

    杨拓对子牙道：“我闭关这段时间，辛苦道兄了。不知道如今这局势可有何变化？”

    姜子牙想了一下道：“如今这天下却是越发动荡了。不过成汤正在休养生息，我西岐也恢复了不少元气。”

    杨拓又问道：“成汤可有兴兵来犯的趋势？”

    姜子牙想了想，道：“暂时还没有这方面的发现。”

    顿了一下，姜子牙明白杨拓这么问，可能他有什么事情要办。于是问道：“你可有什么要事？”

    杨拓摆摆手道：“没有什么大事，如果西岐无甚要紧之事，我打算出去一趟。”

    姜子牙点点头道：“近期看来没有什么变化，不过想来不久之后，纣王就会按耐不住，派兵来伐。”

    杨拓点点头，说道：“那我速去速回！”

    说着就为姜子牙介绍了一下自己这开山大弟子。杨拓对羽翼仙道：“你需以长辈之礼相待，不可失了礼数。”

    羽翼仙躬身道：“是，弟子明白。”说着就朝姜子牙拜道：“弟子羽翼，见过道长！”

    姜子牙点点头，心道：“这弟子怕就是那金翅大鹏雕了，不想这小道友，如今收的弟子都是如此修为。”想着，心中又叹息一声。不想他这昆仑嫡传还在红尘中打滚。

    杨拓又与姜子牙聊了一会，这才告辞离开。

    羽翼仙对杨拓道：“师尊，不知我们要到哪里去？”

    杨拓答道：“吾今刚证金仙，门下尚缺二位道童。我知棋盘山有两人与我有缘，我此去欲将其收入门下！”

    羽翼仙点点头道：“弟子明白。”说着便显出真身，一只巨大的金翅大鹏雕出现在西岐上空。

    城中百姓与一众文武，尽皆惊慌失措。片刻之后，不见这巨雕有任何动作，又想起城中还有国师与丞相在，这才安下心来。

    羽翼仙现出真身，道：“请师尊上来，我驼师尊前往！”

    杨拓却道：“不可，你与我乃是师徒，又不是坐骑，无需如此。”杨拓带着羽翼仙，并不是为了当坐骑使用。而是为了多相处一下，增进师徒感情。

    羽翼仙却道：“师尊与我有传道之恩，弟子只是驼师尊一程，又有何不可！弟子并不以之为耻，反因能驼师尊为荣，望师尊不要推辞，以全弟子一番心意！”

    杨拓见羽翼仙说的真诚，也不好再拒绝。随即腾空而起，落于大鹏背部。这金翅大鹏硕大无比，背部犹如一片平原，就是一座城池坐落其上，也不嫌拥挤。

    大鹏煽动翅膀，控制着风量，西岐百姓没有感到多少影响，大鹏就腾空而起。

    所谓：

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

    这金翅大鹏雕不仅飞得高，速度更是奇快，双翅一扇就是九万里，两翅膀就可以超过孙悟空的筋斗云。

    三界之中，恐怕就只有金乌的化虹之术，在速度上可以胜过金翅大鹏雕。

    杨拓站在鹏背之上，望着这个天地，不觉心中豪气顿生，欲要去见识一下这精彩的世界。去到天之涯，海之角，看一看这洪荒天地，芸芸众生。

    金翅大鹏雕在天空之上，一声轻鸣，便朝着棋盘山而去。

    杨拓却对羽翼仙说道：“你这真身太过庞大，有些显眼，缩小一些。”

    羽翼仙听了老师之言，身子一缩，变得如寻常大鹏鸟一般大小。

    这上古神兽果真不凡，“大小如意”简直就是其天赋神通，天生就烙印在身体之上。

    只需要心念一动，就可以大小随心，伸缩如意。羽翼仙变成普通大鹏鸟一般大小。

    杨拓站于其上，就像普通仙家出游，在这天地间也不再那么显眼。毕竟乘鹏骑鹤在如今，也是一种潮流。

    天地间不少仙神皆是如此。

    以大鹏得速度，找准方向，顷刻之间就来到了棋盘山。

    这棋盘山也不是什么名山大川。杨拓要寻找，还需费些力气。

    不过羽翼仙修道日久，所知道的地方可不少，大鹏又目光锐利，老远就能看到前方的景象。

    是以，不到片刻功夫，二人就来到了这棋盘山上。

