    刚开始这群家伙都被突然出现的陆远吓了一跳，不过在发现他只有一个人的时候，很快就放松下来。

    那个大个子立刻冲陆远举起了拳头，恶狠狠地威胁他：“别多管闲事，否则别怪我们对你不客气！”

    小个子则阴恻恻地道：“这事和你没关系，你还是当着不知道的好，何必给自己找麻烦呢，对不对？”

    另一个家伙甚至故意让链锯发出响亮的轰鸣，以此来警告陆远不要管他们的事。

    眼见这些家伙偷砍自己的树不算，在被抓住之后还这么嚣张，陆远也是气不打一处来，皱起眉头冷冷道：“你们这是打算死不悔改了，这样可就别怪我了！”

    “哈哈，你这家伙的脑子有问题吧！”大个子大笑道：“我们这里可有四个人，就凭你一个还想抓住我们？别做梦了！”

    陆远轻轻摇头道：“我这个人爱好和平，最讨厌打打杀杀了，你们千万别逼我动手，因为……那样最终吃亏的还是你们自己！”

    大个子不屑道：“我才不信你的鬼话呢，你当自己是……”

    “别听他胡说八道！”另一个家伙打断同伴的话：“这家伙是在拖延时间，等警察来呢！”

    另外几人终于醒悟过来，连忙骂骂咧咧地往皮卡车方向跑。

    虽然他们人多势众，但毕竟是来偷东西的，难免有些心虚，所以眼下想到的第一件事就是逃跑。

    然而陆远肯定不会让这些人跑掉，否则农场的损失找谁赔去？眼看对方要跑，陆远抢先一步来到皮卡旁边，断绝了这伙人的退路。

    眼见陆远这么执着，这些偷砍枫树的家伙全都不怀好意地朝他围了上来。

    如果是在几个月前被四个大汉围住，陆远肯定立刻就怂了，毕竟他只是个普通人，保平安基本靠苟。

    然而眼下陆远可是拥有土地能量的男人，对这些破坏自己发财大计的家伙深恶痛绝，当然不会就这样退缩，反而活动了一下手脚，拉开了动手的架势。

    一直跟在陆远身边的小黑，则已经悄无声息地隐身在了一片黑暗之中，只有两只眼睛闪烁着寒光，只等主人一声令下，就对这些人发起凌厉的攻势。

    见这样都吓不退陆远，偷砍树木的几人也都恼了，摩拳擦掌地打算对他动手，一场激战似乎已经不可避免。

    然而就在这个时候，本来安静的枫林里突然响起了一阵刺耳的警笛声。

    这下可把那些偷砍树木的家伙吓坏了，全都紧张地环顾四周，开始为自己寻找退路。这些家伙心里都很清楚，既然警笛声都响起来了，说明警察也已经不远了，此时不跑更待何时呢？

    然而还没等这些人想到往哪个方向跑呢，一个威严的声音就已经响起来了：“里面的罪犯听好了，你们已经被警方包围，立刻放下武器乖乖投降，否则我们就展开进一步行动了！再次警告你们，立刻投降！马上抱头蹲下，否则我们就要开枪了！”

    和这个威严的声音一起传来的，还有轻轻的脚步声和隐约的交谈声，虽然在一片黑暗中看不清有警察，但来的人肯定不少！

    这些家伙也就是偷偷过来砍几棵树而已，又不是什么凶残的悍匪，眼看来了这么多警察，一个个全都被吓坏了。

    面对警方的严厉警告，这些人完全生不起任何反抗的心思，连忙扔下链锯等武器，全都抱着头蹲了下来。

    陆远则根本没有丝毫迟疑，直接上前用这些家伙带来的绳索把他绑了起来，连成一串系在了皮卡车上。在警方强大的威慑力下，这些家伙根本不敢反抗，很快就全都被控制住了。

    然而直到此时，躲在黑暗中警察还是一个都没出现，仿佛完全不存在似的。

    这下偷树贼们也觉得奇怪了，一个个都偷偷地打量四周，想弄清楚警察到底在哪儿呢。

    就在这个时候，葵花鹦鹉从附近的树上滑翔而下，稳稳地停在陆远的肩膀上。这只贱鸟歪着脑袋打量了偷树贼一会，突然竖起羽冠大声嚷嚷：“蠢货，白痴，大笨蛋！”

    莫名其妙被一只鸟给鄙视了，也让偷树贼们心生不满，然而更气人的事还在后头呢。

    在骂了这些偷树贼一顿之后，小白又得意洋洋地开始了表演：“里面的罪犯听好了，立刻投降，我们要开枪了！拉警笛，呜啊呜啊呜啊……哈哈，白痴，白痴！”

    这下偷树贼都回过神来了，刚刚根本不是什么警察来了，全都是这只鹦鹉在模仿电视里的声音而已，四个人居然被一只鸟给骗了，难怪被鹦鹉给鄙视了呢！

    这下子偷树贼们真是欲哭无泪了，本来明明可以跑掉的，居然自己主动束手就缚，这实在太憋屈了。

    陆远对小白的表现非常满意，挠挠它脑袋上的羽冠道：“干得漂亮，回去给你坚果吃！”

    “坚果！”葵花鹦鹉立刻激动起来，拍着翅膀大声嚷嚷：“要很多，很多坚果！”

    陆远立刻答应下来：“没问题，要多少都行！”

    小白昂首挺胸地站在主人肩膀上，那样子别提有多得意了，和那些垂头丧气的偷树贼形成了鲜明的对比。

    就在这个时候，不远处的树林里又有人大声喊：“我们是枫林镇警察，你们已经被包围了，立刻投降，否则……”

    听到这熟悉的台词，偷树贼们都生气了。骗了别人一次不够，还想骗第二次，难道真当别人都是傻子吗？

    大个子的脾气最暴躁，忍不住大声骂道：“法克，该死的臭鸟，居然还想骗人，信不信我把个你给……”

    没等这家伙把话说完呢，几个警察就陆续从树林**现，为首的正是枫林镇警察局的警长瑞克-亨特。

    不过此时瑞克-亨特的脸色可不好看，冷冷地盯着那个大个子道：“刚刚是你在说话吧，到底骂谁呢？”

    “啊？！”没想到这次来的居然是真警察，大个子立刻傻了眼，欲哭无泪的都不知道该说什么好啦。

