
　　“可是，可是，蛇神殿的那些家伙实在是太凶残了，而且她们太狡猾了……”

　　虽然刘芒说的风轻云淡的，而且表现得异常的自信，但是王妙可还是有些担忧。

　　“可可，你就放心吧，这个世界上能够杀你刘大哥的人还不存在，想要动我刘芒，也要看一看他的牙齿够不够硬！”

　　王妙可的话还没有说完。就被刘芒给打断了，对付蛇神殿。刘芒自然是一点都不虚的，因为他身后不仅站着青龙，还站着自家爷爷。

　　“小刘芒，你的事情奶奶不想插手，只是近希望你好好的想一想，现在的你和乾坤不一样，因为你还有责任！”

　　听到刘芒说这话，王奶奶一脸严肃的说道。

　　其实老太太也不希望刘芒陷入危险之中。

　　虽然她不清楚刘芒对付蛇神殿的那些家伙究竟经历了什么，但是看自家孙女的神情就知道应该很危险。

　　而且通过了这段时间和刘芒的相处，王老太太很清楚刘芒究竟是一个什么样的人。

　　刘芒这个家伙虽然平常的时候看上去吊儿郎当的，但是却是一个能够为自己的兄弟两肋插刀的人。

　　这样的人就算是自己孙子的仇，再危险恐怕也不会置之不理的。

　　现在的她不希望刘芒出任何的事情，因为现在的刘芒身旁有这么多的红颜知己，有这么多的女人，那就意味着有责任。

　　“放心吧，奶奶我心中有数！”

　　对于老太太说这话，刘芒心中自然也是满满的感动，不过依旧没有放弃过要找蛇神殿报仇的决心。

　　听到刘芒说这话，老太太点了点头，也没有继续劝说，因为每一个人都有着属于自己的意愿，她自然是不想过多的去干涉的。

　　王乾坤有王乾坤的路要走，流氓有刘芒的路要走。

　　他们已经老了，这个世界还是属于年轻人的。

　　这个话题结束之后，气氛再一次变得轻松了起来。

　　虽然众人都已经知道王乾坤死亡的消息了，但是王老太太和王妙可两个人却没有感觉那么伤悲。

　　或许在她们看来，王乾坤的死亡也算是死得其所，因为他是为整个青龙战死的，而且王乾坤死了，刘芒来到了她们身旁，也算是一种因果互补。

　　“小刘芒，时间差不多了，是不是快开饭了？”

　　王老太太看了一眼厨房的位置，挤眉弄眼的对着刘芒说道。

　　“好像是快开饭了，我都闻到红烧肉的味道了！”

　　刘芒拧了拧鼻子，笑嘻嘻的说道。

　　“走，我们去吃饭！”

　　说着，王老太太直接从椅子上站了起来，牵着刘芒和王妙可的时候，龙行虎步的向着食堂的位置走去。23sk.Com

　　养老院的饭菜虽然全部都是大锅饭，但是味道却不错，因为在这里做饭的工人都是在用心。

　　养老院的生活虽然没有小家那么温馨，但是同样也热闹无比。

　　或许是应了那句话，人多吃饭才会香。

　　吃过了午饭之后，刘芒又在养老院陪着王奶奶和一群老头老太太聊了一会儿天，直到太阳落山之后，这才驱车带着几个女人离开了养老院。

　　“可可，你给我一个银行账号，我会把你哥哥的赔偿金还有青龙兄弟们的一些心意打到你的卡上，你也不用拒绝，这都是你应该得的！”

　　迎着金色的夕阳，刘芒一边开着车，一边回头看了一眼坐在后座之上的王妙可说道。

　　其实他早就想将这些属于王妙可的东西交给王妙可，只是根本就不知道要如何同王妙可，还有王奶奶讲起王乾坤的死。

　　现在事情已经告一段落了，王妙可和王奶奶应得的东西自然是要给她们的。

　　虽然王妙可有些推脱，在她看来，自己的哥哥能够战死沙场就是最好的归宿，但是在刘芒的劝说之下，还是乖乖的将银行卡号说了出来。

　　因为王妙可知道，就算是自己不说，刘芒也会找到自己的银行卡号的，因为当初刘芒就是那样找到自己的。

　　车子一路疾驰，很快，便来到了王妙可所在的学校，王妙可和秦暮雪这样的富家小姐是不一样的。

　　秦暮雪衣食无忧，根本就不用担心自己的学费和生活费，王妙可从小都是异常的自立的，只要有时间就会去饭店或者是商场打工。

　　现在是暑假的时间，她自然是不会停歇的。

　　将王妙可送回了家之后，刘芒也开车带着三个女人回到了别墅。

　　折腾了一天的时间，三个女人也有些累了，自然也没有在房间外面多做停留，而是回到了房间之中洗漱休息了一番。

　　刘芒坐在院子之中，看着落在西山之上的夕阳，点燃了一根烟，掏出了手机，将王妙可的事情告诉那张天羽。

　　“呼，老大没想到还是你有勇气，居然能够将乾坤的死坦然给王奶奶和王妙可！”

　　听到刘芒说这话，张天羽长长的舒了一口气。

　　其实他们兄弟也想将真相告诉给王家祖孙二人，但是谁都没有勇气开口，因为在他们看来，自己的兄弟死在战场之上，自己都有推卸不了的责任。

　　“通过了那天晚上的那场大战，经历了生死之后，我看破了很多东西！”

　　刘芒将烟气吹向了天空，摇了摇头说道。

　　虽然和蛇神殿的那些高手之间的战斗，让他感觉到了来自死亡的威胁，但是同样也让他有所顿悟。

　　或许这就是人们常常说的向死而生，经历了生死之后才能有所收获吧。

　　“老大，这次你收拾是蛇神殿的大长老，二长老。接下来蛇神殿的那位圣主或者是大祭司会不会亲自上门来找你麻烦，那些家伙可不是那么好惹的，要不要我告诉龙头一声，让他在暗中提供一些帮助？”

　　我听到刘芒说这话，张天羽忍不住说道，他的声音之中满满的都是忧虑，因为他知道自家老大要对付的敌人究竟有多可怕。

　　“有压力才有动力，暂时不要告诉我家老头子了，如果那些家伙我真的不是对手的话，我还可以去找张老爷子！”

　　刘芒摇摇头说道，他实在是拉不下脸去求自家老头。

　　在他看来，去求自家那个花心大萝卜的老爹，还不如去求一求自家爷爷呢。

　　而且他不相信那位圣主大人会亲自来找自己的麻烦，因为蛇神殿不可一日无主。

　　听到刘芒说这话，张天羽长长的叹了一口气，最后也没有再说别的，然后兄弟二人之间便陷入了沉默。

　　“今天的你怎么吞吞吐吐的，有点不像以前你的性格啊？”

　　最后还是刘芒打破了沉默，忍不住问了一嘴。

　　今天的张天羽和他认识的张天羽很是不同，让他都有一点怀疑自己究竟是不是打错电话了。

　　“老大有件事情我一直都不知道要和你怎么说才好，但是又不得不说！”

　　过了好大一会儿，张天羽这才开口说道，只是他的语气之中满满的都是犹豫，也不知道是因为什么事情在纠结。

　　“究竟是什么事情，和我还有什么可隐瞒的？”

　　刘芒皱着眉头忍不住问了一嘴。

　　“是这样的，老大，前两天龙头大人交给了我们一个任务，是要求我们分部一起去处理的，本来我是安排其他的人去处理那个任务的，但是那个任务要比我们想象中的困难多了，所以可能唐海这边，我们没有办法看守那几位蛇神殿的长老了！”

　　张天羽将事情缓缓道来。

　　“现在那几个老太婆已经是强弩之末了，就算你们不在那里继续看守，想必他们也翻不出什么浪花来，如果有什么事情的话，你还是先去处理吧，实在搞不定就给我打电话！”

　　青龙的各个分部时不时的都会有一些任务，这一点刘芒自然是清楚无比的。

　　自己手底下的兄弟有多少斤两，有多少本事，刘芒也清楚无比，自己手底下的几个兄弟都处理不了的事情，自然是十分的棘手。

　　他倒很好奇，究竟是什么样的事情会如此的扎手，实在不行，他要亲自出手去看一看。

　　“老大，你的意思是说你肯回青龙了？”

　　听到刘芒说这话，张天羽有一种喜出望外的感觉，语气之中满满的都是激动。

　　“回青龙个锤子回青龙，我只是担心你们搞不定，所以想要帮帮你们罢了！”

　　刘芒冷哼了一声，现在的他可不想回青龙受制于人。

　　每天在秦家做个上门二大爷，享受着自家老婆和自家二师姐的伺候，他不香吗？

　　青龙有事情他可以去处理，但是现在的他可不想去做什么青龙之角了。

　　听到刘芒说这话，张天羽也没有在说什么，只是尴尬的笑了笑。

　　兄弟二人又在这里扯了一会儿，但之后这才挂断了电话。

　　刘芒将手机扔到了一旁的草地之上，整个人也躺在了草坪之上，舒服的眯起了自己的眼睛，看着天空之中那几片淡淡的白云，最终呢喃道。“现在的我要怎么对付蛇神殿的那些更强大的对手呢？”

　　这话好像是自言自语，但是更多的是在扪心自问。

　　怎样对付蛇神殿的那些顶尖高手，这确实是一个值得考虑的问题。

　　甚至要比所有的事情都棘手。

　　不过，刘芒也没有将这件事情放在心上，而是很快就从这种事紧张的情绪之中回过了神来。

　　管他那么多呢，大不了是水来土掩，兵来将挡。

　　难道活人还能让尿憋死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第662章 活人还能让尿憋死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 