    身材高大，丑陋的面孔，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角。

    身上是黑白相间饼干样式的盔甲，腰带上有BIS的字样，胡子尖而且长。

    手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去将军的模样。

    没错，这就是饼干战士，克力架制作出来的流水线军队，这些饼干战士非常坚硬，如潮水一般，直接杀入海军当中。

    一名剑术高手海军，手持着长刀，一刀把一个饼干战士给斩裂。

    但随即让他有些绝望的是，被斩裂的饼干战士竟然复原了，数年复原，再次朝着他杀去。

    而这种对手还是一群。

    噗嗤！

    噗嗤！

    长剑插入海军的身体，鲜血染红了长剑，染红了那海军披风，也染红了大地。

    杀杀杀！

    面对这样能急速恢复的饼干战士，他们能怎么办？

    只能拼命地抵抗！

    但随即心中又有无限的悲哀。

    这些无限复活的怪物，到底该怎么对付？

    一道金黄色身影，出现在天空中。

    黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高，恍若一个披着正式西装的流氓。

    如果是平时的他，很多时候会来一句口头禅。

    但此时.....

    “光闪！”

    伴随着一声低吼，天空中那道身影，下一刻消失，留下一道金色光线。

    “镭射！”

    金色光影在饼干战士中间穿梭，每每错过，压缩过的光粒子变成射线，激射而出，就看见饼干战士身影直接爆炸，变成碎片或者粉末，连复原的机会都没有。

    “光速踢！”

    光粒子聚集在脚底，压缩让整只脚变成金黄色，如太阳一般耀眼。

    猛地踢出！

    轰！

    一道比镭射粗壮几十倍的光柱猛地射出，随着一声剧烈的爆炸声，只见前方一群饼干战士瞬间被吞没，变成粉末，消失殆尽。

    地面上留下一个深深而且焦黑的圆坑！

    这些饼干战士，如果不能一击摧毁，根本死不了。

    这也正是普通海军，即使实力强一点的校级海军，依然会被一面倒屠杀的原因。

    但在绝对力量面前，基本上是不堪一击！

    这个发怒的身影，正是海军三大将之一，拥有闪闪自然果实能力者的黄猿。

    平时虽然不正经，但此时却异常愤怒的黄猿，如狼如羊群一般，疯狂地发射镭射激光，摧毁这些饼干战士。

    他此时也发现自己制造饼干战士的速度根本比不上黄猿屠杀的速度，一脸不忿之色。

    “克力架！你该死！”

    黄猿一个光闪，出现在克力架身前，太阳镜后面的双眼满是杀意，瞪着这个披着一层饼干外壳的男人。

    右脚抬起，散发着金黄色光芒的光粒子瞬间包裹住右脚，猛地踢出。

    “光速踢！”

    克力架那双外层里面的双眼，也是猛地一缩。

    这可是货真价实的海军大将！

    海军最高巅峰战力的代表人物，可以和他妈妈一拼的人物。

    尤其黄猿还是闪闪果实能力者，速度变态的吓人。

    他引以为豪，可以无限恢复的饼干战士，在黄猿的镭射线下，根本不堪一击。

    在黄猿抬起右脚对准他的时候，他已经感受到了那种毛骨悚然地死亡危机。

    这次之所以这么愤怒，一是被唐神羞辱，二是他受伤了，差点死去，主要是他怕疼，平时连打针都不乐意，这也是他为什么用饼干战士包裹自己的原因。

    唐神让他差点死去，再加上剧烈的疼痛让他愤怒不已，再加上唐神那句甩锅，直接让他丧失了理智，混战开始。

    不过此时，在死亡危机的笼罩下，稍微清醒了一点。

    “坚硬饼干！”一声厉吼。

    几乎瞬间，克力架就制造出饼干盾牌包裹在自己的前方，武装色霸气瞬间笼罩蔓延其上，形成超级防御。

    轰！

    光速踢下一刻直接击中他的饼干盾牌，发出剧烈的爆炸声。

    呲~呲呲~~

    整个人硬生生被顶飞，脚下的地面硬生生被爆炸的威力给滑出一道深深的沟壑。

    但克力架手中的饼干盾牌几乎毫无损伤，这种坚硬的防御在四皇大妈的手下，几乎是最强的存在。

    但黄猿好像早就有所预料。

    眼中的杀意从未削减，还在不停地增加，四皇手下的海贼，一个个都是强者，像这个夏洛特·克力架，悬赏8亿，实力已经超过海军中将级别，他的果实能力更是让人头疼，尤其是在群战当中，很可怕。

    威胁程度：5颗星

    借着这个机会，不如除掉！

    即使到最后海军本部和四皇扯皮，依然有正当理由。

    “超·光速踢！”

    下一瞬间！

    右脚再次踢出，不过这次却不是简单一踢，而是多重幻影踢。

    那以脚踢出的光束，一瞬间多达几十道，瞬间完成。

    这可不是一加一等于二的效果。

    有的时候，速度是非常致命的，尤其是这种攻击。

    轰轰轰！

    即使是克力架的超级饼干盾牌，也只在被爆炸顶飞，持续的光束轰炸中，坚持了三秒钟，直接分崩离析。

    身上的饼干战士外壳，再次坚持了两秒钟，直接崩坏。

    整个人直接给顶飞，狠狠地砸中后面的直径十几米粗的红树。

    咔擦~

    整颗红树直接被克力架给撞断，发出不堪重负的响声，轰的一声，整个参天大树重重倒地。

    “好疼！好疼！”克力架一瞬间眼泪都差点掉下来。

    露出真面目的克力架，武装色霸气缓缓褪去，露出爆炸之后的一些焦黑皮肤。

    挣扎着站了起来，眼神凶戾地瞪着黄猿。

    浑身散发着中一种可怕的威势，一股无形的风压在朝着四周扩散。

    黄猿停在原地没动，因为在他的上空出现一道蓝色火焰包裹的身影，不是别人，正是白胡子海贼团的马尔高，刚刚被突然出现的黄猿从天上一脚给踹出一公里远，砸进地面。

    与此同时，在他的左后方，出现一道手持两把西洋刀的强壮身形，正是白胡子海贼团大剑豪比斯塔，刚刚挡路，被黄猿给一脚踢飞掉了，此时身上蓝紫色披风还有些破损和焦黑。

    “马尔高，今天我们合作杀一个海军大将，如何？！！”克力架突然出声说道。