    宅邸客厅中，唐克镇长与周青阳相对而坐。

    “岳……唐克先生，我考虑好了。”周青阳握紧拳头，神色坚定，“为了约克镇百姓的安宁，我要剿灭邪法师。”

    “哦，真是太好了。”唐克先生长抒一口气，脸上的皱纹松弛下来，“那个邪法师太过强大，举手投足间就能创造出堪比中等尸鬼的亡灵，一个眼神就能杀死人的灵魂，据说他还会将敌人的灵魂从肉体中抽离，用魔法进行永无休止的拷问……”

    “我此前委托过很多知名的冒险家和游侠，他们都失败了。”

    “但如果是您的话，一定能胜利归来。”

    听完唐克先生这番话，周青阳心中不仅没有畏惧，反倒涌起万千豪情。

    就是要这样的敌人，才称得上史诗般的英雄之旅。

    “唐克先生，告诉我邪法师的巢穴在哪里，等准备好必需的物资我就出发。”他脸上毫无畏惧之色，声音铿锵有力。

    “您都需要些什么？”

    “一副铠甲，一柄好剑，一面坚盾，一顶帐篷，一匹坐骑，还有钱币、食物和淡水。”

    “呵呵，老夫早就准备好了。”

    唐克先生拍了拍手，高声呼唤管家的名字，“阿福！”

    不一会，管家阿福带着两名男仆从地下室抬出来两口积满灰尘的箱子，嘎吱打开。

    一个箱子里盛着干粮、皮帐篷和水囊，另一个箱子里装着的则是一套散发出微弱紫光、印刻有奇异符文的铁札甲。

    唐克先生的解释随后而至。

    “我儿子早年曾被领主大人选中成为符钢卫士，后来不幸负伤还乡，这套符钢铠甲是他的遗物。”

    “尼采先生，穿好铠甲，拿上剑盾，开启你伟大的讨伐之旅吧！”

    “在旅途的终点，我的生命会迎来终结，而你……将成为约克镇的新主人！”

    “杰克，怀特，”唐克先生点到两名男仆的名字，“你们跟着尼采先生一起上路，去阴影沼泽，邪恶的法师和他的爪牙就盘踞在那里。”

    周青阳骑着毛驴，踏着夕阳，雄赳赳气昂昂地上路了。

    ……

    陆迟从中察觉到一丝怪异。

    唐克镇长开出如此优渥的条件，明摆着是在钓周青阳上钩，还特意派出两名眼线，生怕他半路开溜。

    再结合镇长方才那番话……

    与其说是去讨伐邪法师，不如说是在给邪法师送实验材料吧？

    他稍加思索，决定提示一下周青阳。

    ……

    天色已然黯淡，周青阳一行三人停下脚步，在一棵大松树下安营扎寨，围绕篝火而坐。

    周青阳刚喝下一口滚烫的蔬菜浓汤，忽然看见眼前出现大片文字。

    “您触发了任务：唐克镇长的阴谋”

    “唐克镇长的阴谋：唐克镇长以家产和女儿为诱惑，让你替他的儿子复仇，你感觉其中处处透露着古怪，决定探明真相。”

    “任务目标：探明唐克镇长的真实意图”

    “任务奖励：未知”

    苍天，大地。

    玩了这么久游戏，终于触发了一个任务。

    周青阳感动得热泪盈眶，但仔细阅读文本却皱起了眉头。

    他一点不觉得这件事很古怪，倒不如说，作为主角就应该有这样的待遇。

    算了，看在任务奖励的面子上，勉强调查一下吧。

    “杰克，怀特。”他叫了两名男仆的名字，一手指向幽黑的树林，“我去那边撒泡尿，你们就在此地，不要随意走动。”

    “好的，尼采大人。”

    周青阳来到树后，脱掉身上的铠甲挂在树枝上，还刻意露出半截胸甲，看起来就像站着人一般。

    然后，他刻意避开营地，绕了一个大圈，回到通往约克镇的大路上。

    自从墓园结界修复后，约克镇的宵禁就解除了，即便在晚上也能出入城镇，只不过需要接受卫兵的检查。

    周青阳走到城门边，守门的卫兵立马认出了他。

    “尼采大人，这么晚了您怎么还在外面？是在巡逻吗？”卫兵满脸尊敬。

    “没错，”周青阳双手负在身后，“我担心有漏网之鱼的尸鬼还在野外活动，所以出来转转。”

    “对了，跟你打听一点事。”

    “请问。”

    “唐克镇长的儿子……到底是什么情况？”

    士兵闻言一下子皱紧了眉头，左右张望一番后，压低声音说道：“我也不知道真相是什么，但我听说过一个传闻。”

    “什么？”

    “约翰少爷根本不是负伤退伍，他回约克镇是为了继承领地。”

    “唐克镇长之前死过？”说起继承，周青阳很自然地联想到死亡。

    “当然不是，也许只是病重，之前唐克镇长的确有过很长一段时间没有露面。”卫兵摇了摇头，“尼采大人，我知道的就这么多，希望能帮到您。”

    走进约克镇，朝镇长宅邸而去，周青阳越走越心慌。

    他怕的不是唐克镇长在欺骗他。

    他怕的是卡洛琳三姐妹只是逢场作戏，根本对他没有半点意思，甚至可能充满厌恶。

    他周青阳可以当一条光棍，但绝对不能当一个小丑。

    少了两名男仆后，宅邸大门只有一位垂垂老矣的白胡子老头在守门，眼下正打着瞌睡。

    周青阳从侧面翻进围墙，顺着大宅外墙上各种凸起的装饰物爬到二楼，来到主人房对应的阳台上，屏息细听。

    肉体撞击声清晰可闻。

    “嗯~啊~父亲，哈文大人把那个傻小子炼制成死灵后，会给您什么赏赐呢？”

    “嘿嘿，谁知道呢？或许会让我恢复青春也说不定，到时候恐怕你会承受不住，我的小甜心。”

    “讨厌……那到时候就让温蒂和瑞巧也来侍奉您吧。”

    “哈哈哈哈，你们可是我的亲生骨肉，我怎么舍得。”

    周青阳十分确信其中一个声音来自卡洛琳。

    另一个声音，不言自明。

    他如遭雷击，呆滞地立在阳台上，心情一开始是痛苦，后来是厌恶，再后来是悲伤。

    假的，全都是假的。

    即便是在游戏里，我周青阳也得不到幸福。

    万念俱灰之下，他选择用退出游戏来逃避。

    与此同时，他听见了那个熟悉的系统提示音。

    “叮，恭喜您完成任务唐克镇长的阴谋。获得奖励：瑞巧的筒袜。”

    ……

    周青阳戴着头盔坐起身，怔怔地望着手里那条散发着奇怪味道的白色长筒袜。

    这不是游戏奖励吗？怎么跑到现实世界来了？

