    护国勋章？

    听到叶秋的话，众人的眼神齐刷刷地落在了叶秋手里的盒子上。

    定睛一看。

    盒子里面放着一枚紫金勋章。

    勋章正面边缘刻着九条飞龙，栩栩如生，最中间刻着“护国”两个字。

    嘶，真是护国勋章！

    萧九满脸羡慕。

    身为冠军侯，萧九很清楚这枚勋章的不凡之处，因为它还有一个别称，叫做免死金牌。

    只要获得这枚勋章，即便是犯了叛国大罪，也能免除一死。

    护国勋章是华国最高荣誉勋章，只有在国家和民族危难之际，作出重大贡献的英雄才能获此荣誉。

    一般的立功都有相应的奖励制度，比如颁发不同等级的勋章，但是绝不会授予护国勋章。

    叶秋临危受命，前往北境营救萧九，使北境没有出现动乱，这和救国救民的意义是一样的。

    否则，萧九一旦死了，那北境必然会出现战火，战火一起，将民不聊生。

    正是因为如此，唐老才把护国勋章给叶秋。

    叶无敌紧紧攥着拳头，心里激动不已。

    他清楚，建国百年来，获得此勋章的人寥寥无几，而且，那几位前辈都早已去世。

    近三十年来，国家再也没有颁发过护国勋章，也就是说，叶秋是三十年来第一个获得此殊荣的人！

    这可是光宗耀祖的大好事。

    叶秋获得此枚勋章，不仅是叶秋个人的荣誉，也是叶家的骄傲。

    “大哥，你若还在世，看到你儿子这么有出息，一定很骄傲吧！”叶无敌在心里说。

    唐飞在旁边羡慕的眼睛都红了。

    叶秋自己也有点儿意外。

    说实话，能获得护国勋章，完全在他的意料之外。

    而且，他认为自己所做的贡献，与这枚勋章的分量根本不成正比。

    “难道，是军神出力了？”

    叶秋暗自猜测。

    唐老见叶秋看着护国勋章，一直不说话，问道：“怎么，你不喜欢这个奖励？”

    叶秋说道：“首长，我是觉得这枚勋章的分量太重了……”

    没等他把话说完，唐老就道：“既然你不喜欢，那你把勋章还给我。”

    嗖！

    叶秋一下子就把木盒抱在了怀里，说道：“首长，送出去的东西就是泼出去的水，哪有收回去的道理。”

    “何况，这是您给我的奖励，我要是还给您，岂不辜负了您的一番美意？”

    叶秋唯恐唐老变卦，急忙说道：“首长，谢谢您！这份奖励我收下了！”

    唐老正色道：“叶秋，任重而重远，希望你继续努力，不要辜负我对你的期望。”

    叶秋掷地有声地说道：“首长请放心，我一定会再接再厉，争取为国家做出更大的贡献。”

    “嗯。”

    唐老点了点头，接着说道：“护国勋章的授衔仪式有点儿麻烦，需要全军所有的将军到场才行，所以我把这个授衔仪式取消了，勋章你自己收着吧！”

    “叶秋，你还年轻，不要骄傲自满，更不能狂妄自大！”

    “一定要记住，谦虚使人进步，骄傲使人灭亡！”

    叶秋知道，唐老这是在叮嘱他，不要因为获得了护国勋章就目空一切，把谁都不放在眼里，而是要低调做人。

    “我明白首长的意思，您放心，我知道怎么做。”叶秋微笑着点头。

    唐老又对叶无敌说道：“无敌，此次营救萧九你也有份，而我却只奖励了叶秋，没有奖励你，你不会怪我吧？”

    叶无敌连忙说道：“我不怪首长，此次营救萧九，叶秋出力最大。”

    “你能这么想就好。”唐老道：“勋章虽然给了叶秋，但是无敌你要明白，这不是叶秋一个人的荣誉，也是你的荣誉。”

    叶无敌抬头，只见唐老目光深邃地看着他，顿时心头巨震。

    难道，唐老知道了叶秋的身份？

    叶无敌不敢问，在这种场合下，他也不能问，只是恭敬地说道：“谢谢首长。”

    唐老笑了起来：“好了，正事谈完了……”

    “等一下！”长眉真人突然开口。

    刹那间，所有人的眼神都落在了长眉真人的脸上。

    “真人，你似乎有话要讲？”唐老问道。

    长眉真人道：“唐老，我说出来您不会生气吧？”

    唐老笑道：“真人，在你的心目中，我是很喜欢生气的人吗？”

    长眉真人猛摇头：“不是不是……”

    “真人想说什么但说无妨，我不会怪罪你的。”唐老笑道。

    长眉真人的脸上出现了不好意思，说道：“唐老，这次营救萧九，我也出了一点力，您是不是也要给我一点奖励？”

    “哦？”唐老眼里出现了疑惑，问道：“萧九，这是怎么回事？”

    萧九便把长眉真人冒充叶无双，使用剑字符吓退龙女的事情，一五一十地说了出来。

    当然，至于他们下跪和揍长眉真人的事情，一概没讲。

    实在是说不出口，太丢人了！

    唐老听了以后，问道：“真人，你想要什么奖励？”

    长眉真人嘿嘿笑道：“我这个人没有什么特殊爱好，就喜欢钱。唐老，要不您给我点奖金吧？”

    “你想要多少？”

    “也不用太多，一个亿就行。”

    一个亿？

    唐老脸上的笑容僵住了。

    “老东西，你别得寸进尺。”叶秋瞪了长眉真人一眼。

    “叶秋，不要骂真人，真人为营救萧九确实出力不小，该赏。”唐老笑着说道：“真人，你要的奖励我答应了，这笔钱你找萧九要。”

    找萧九要？

    我冒充叶无双，训斥了萧九一顿，这家伙怎么可能给我钱？

    我如果还敢找他要钱，那他不打死我才怪。

    长眉真人忙道：“唐老……”

    唐老根本不给长眉真人继续说话的机会，道：“这件事情就这么愉快地决定了。萧九，你陪我去军营看看。”

    说完，唐老就带着萧九走了。

    长眉真人瞬间满脸郁闷。

    叶秋笑着说道：“老东西，谁叫你狮子大开口的，现在好了吧，一分钱都拿不到了。”

    “说风凉话有意思吗？”长眉真人不悦地瞪了叶秋一眼。

    叶秋道：“你想要钱是不是？我给你出一个主意，这枚勋章是金子做的，应该值不少钱，你拿去卖了吧！”

    长眉真人顿时眉开眼笑，搓着手问道：“小兔崽子，你真舍得把护国勋章给我卖掉？”

    “当然舍得，拿去吧！”叶秋把装着勋章的盒子递了过来。

    长眉真人正要伸手去接，就听到叶无敌说道：“你要是敢卖护国勋章，会以叛国罪论处，直接枪毙！”

    草，差点被叶秋坑了。

    长眉真人连忙缩回手，那张老脸瞬间无精打采，像是一朵风雪打过的菊花。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。

