    第一百零七章

    “咔吱咔吱。”

    “咔嚓咔嚓。”

    “咕嘟咕嘟。”

    “啊啊啊啊啊，有鬼啊！”

    5个活人，3个真鬼，一个目前不知道是人还是鬼的黄富贵坐在电影院里看肯定没有真鬼的鬼片。

    因为电影院里除了江祺几人就没别的观众，大家都大胆开麦，激情吐槽，看到哪儿说哪儿。

    “这电影也太烂了。”秦灿都没眼看, 一个劲地往嘴里塞爆米花。

    她一开始是不想吃这种高热量食物的，只是抱着老板的羊毛不薅白不薅的态度跟风要了可乐和大桶爆米花，奈何电影是在是太烂。

    怎么说呢，女演员的身材的确是不错，秦灿作为一个女生对片子里女演员的身材表示肯定，但脸整得也有些明显。

    那下把直接能把鬼戳死，有什么好怕的。

    “就是。”江婉婉表示赞同，“还没咱们店的《恐怖娃娃屋》吓人。”

    江祺表示那能一样吗？咱们店那是有真鬼的，现在这货真价实的古曼童就乖巧地坐在刘澜怀里，目不转睛地看电影。

    “是不太行。”王二丫看了几场丽丽是怎么吓人的，还和丽丽一起看了几部经典鬼片，对鬼该怎么吓人有很深刻的认识。

    “真正的吓人应该是循序渐进的，能让人听到若有若无的哭声，笑声，磨指甲的声音，一下有一下没有，好像飘在空中。这样被吓的人一开始会以为是自己听错了，等到他真正开始觉得有哪里不对劲的时候再突然吓他一下，效果才好。”

    江婉婉和秦灿：……

    坐在王二丫边上的江婉婉默默朝边上挪了挪。

    虽然她是王二丫的粉丝，但她觉得王二丫此时的发言有些危险。

    只有江祺对王二丫刚才的发言感到非常欣慰，瞧瞧王二丫这学习进度，都会用循序渐进了。

    江祺边上的王卓已经吃完了一桶爆米花，正在吃江祺那桶。

    “你少吃点，等下还要去吃火锅呢，你这两桶爆米花下肚还能吃得下火锅？”江祺提醒道。

    王卓打了个嗝：“我的能力老江你还不相信？只要你请客, 别说两桶爆米花，就算4桶爆米花下肚我也吃得下。”

    江祺：……

    老约翰和黄富贵一直没说话，老约翰不说话是常态，他吐槽一般只在心里默默吐槽，无论是看电视看，电影还是看直播都很安静。

    黄富贵只是没怎么看懂剧情，他从电影大概20多分钟的地方，男二突然出轨和女四搞上了之后就没再看懂这部电影爱情线的走向。

    黄富贵没看懂这段剧情有何用意，江祺看懂了。

    女四身材最好，安排这段剧情完全是为了卖肉，9.9的烂片，出现什么样离谱的剧情江祺都可以理解。

    一场电影结束，好几个人都吃饱了。

    爆米花是种非常神奇的食物，一大桶爆米花不重但是很填肚子，尤其是焦糖味的爆米花，看电影的时候吃上一桶再配可乐绝对能撑到打嗝。

    刘澜因为电影看到一半抱着丽丽睡着了，没怎么吃自己那桶不撑，江婉婉和秦灿抱着桶吃了一个半小时，进入火锅店入座的时候直打嗝。

    带路的新手服务员都懵了，估计是没见过吃这么饱还来吃火锅的。

    “你们俩怎么吃这么多？”一个半小时的电影刘澜起码睡了一个小时，就看了个开头结尾都没看到——她是被江婉婉摇醒的, 所以不知道江婉婉和秦灿因为电影太烂疯狂吃爆米花。

    “你们俩吃毛肚吗？”刘澜对着菜单一通钩画。

    “吃！”两人异口同声。

    正点着菜呢，一个看起来很像领班的女服务员走过来，走到王二丫边上问道：“嗯，小妹妹，你的娃娃需要我专门帮你拿一个小椅子放在边上吗？等下吃火锅的时候你抱着娃娃吃可能不太方便。”

    王二丫下意识看了眼丽丽，见丽丽没什么反应，脸上笑容的幅度也没有变，点点头：“谢谢姐姐。”

    领班笑得更灿烂了，把小椅子搬过来的同时还端了盘西瓜，说是送给大家的小水果。

    刘澜还在埋头点菜，江祺和王卓也拿了份菜单正在参考。江婉婉和秦灿这两个八成吃不了两口，她们的意见可以忽略不计。老约翰，黄富贵和王二丫则是没吃过火锅，点啥吃啥。

    最终刘澜点了半张菜单。

    各种牛羊猪肉卷，腌制好的肉片各来一份尝尝好坏，不够再加，蔬菜和菌菇直接点的大拼盘，什么都有。毛肚、黄喉、鸭肠之类的全勾上，海鲜看着点，主食没点，酥肉之类的小点各来一份。

    锅底是鸳鸯的，辣锅那边红油翻滚，沸腾的时候花椒，辣椒直往上涌，江婉婉抱着反正自己也吃不了几口的心态，悍不畏死地全涮辣锅，然后最就肿了。

    还被刘澜眼疾手快拍了照片。

    江祺对此表示很满意，今天店里总算不止他一个社死了。

    这家商场就是前不久刚开业的，商场里的店也都是新店。可能是因为新店刚开食材质量都非常好的缘故，江祺觉得这家店的食材简直新鲜得不像话。

    牛羊肉卷都是鲜切的不说，各种腌制过的肉条也可以看出来是提前腌好的鲜肉而不是冻肉，蔬菜拼盘里的蔬菜更是嫩得能掐出水来。

    江祺长这么大还是第1次在火锅店里吃到这么新鲜的食材，他都要担心老板会不会因为太过实诚而亏钱。

    强烈推荐宫晔过来学习一下。

    一顿火锅吃下来，所有人都在心里给这家店打出了5星好评的超高评价，就连只吃了两口毛肚，三个羊肉卷，一个牛肉卷，一个乌鸡卷和两根小酥肉的秦灿都不由得为这家店点赞。

    良心店铺，良心老板！

    因为是新店开业，所有充值满500或者消费满1000的客人都可以参与抽奖，江祺几人的消费刚达标，正好可以参加。

    江祺看了一下，奖品还行。

    一等奖是5000元储值卡，只有一份。

    二等奖是2000元储值卡，3份。

    三等奖是800元储值卡，10份。

    安慰奖是50元代金券，满一百可用。

    参与奖是一包纸巾。

    抽奖持续5天，今天正好是最后一天，二等奖抽出了2份，三等奖抽出了7份，一等奖还没有人抽出来。

    抽奖的方法也很传统，就是从大抽奖箱里抽纸条。

    “江祺你请客出的钱，你来抽嘛。”刘澜提议道。

    大家都没意见，包括江祺在内，大家都是喝饮料再来一瓶都开不出几瓶的非酋，谁抽都一样。

    江祺伸手，箱子里的纸条还挺多，随便抓了上面的一张，掏出来打开一看。

    金灿灿的一等奖。

    江祺懵了。

    店员也懵了。

    就连老板都被惊动了，全店的人包括还在结账的客人都跑过来围观最新出炉的欧皇。

    “江祺你可以呀，脱非入欧了呀，等下咱们去买张彩票吧，没准你就中500万大奖了。”刘澜感叹道。

    江祺也没想到自己还能有抽中5000元储值卡的一天，在此之前他人生中最光辉的战绩就是小学的时候在学校门口的小卖部买可乐，连开三瓶再来一瓶。

    由于瓶盖要给小卖部老板，江祺一口气喝了4瓶可乐，差点没把自己撑吐。

    老板热情地把5000元储值卡交给江祺，还把领班抓来帮忙拍照发朋友圈。

    江婉婉激动地在家族群里宣布此事，江晓红热情地表示为了庆祝江祺抽中一等奖，她得去买点好菜，让大家去她家吃顿饭庆祝一下。

    就连远在外省的江晓光（二伯）和远在国外的亲爹亲妈也在第一时间发来贺电表示恭喜，让江祺险些以为自己不是在火锅店抽中了一等奖，而是考研上岸了。

    总之就是很迷幻，一行人从商场出去的时候，王卓都紧紧抓着江祺的手，表示要蹭蹭抽中一等奖的欧气保佑自己论文发表。

    虽然他的论文只写了个开头，一点实际内容都没开始写。

    但王卓表示不管，先把欧气蹭了再说。

    商场边上的步行街里正好有一家彩票店，可以买摇号的彩票也可以买刮刮乐。

    江婉婉是刮刮乐一级爱好者，虽然只刮中过20元大奖，但她依旧乐此不疲，觉得只要自己坚持玩刮刮乐，总有一天能刮中100元大奖。

    江祺的脱非入欧给了江婉婉信心，她走进彩票店花了5元巨款买了一张刮刮乐，成功亏损5元。

    “你们要不要也试试？”江祺提议道。

    “好呀。”秦灿冲进彩票店也花了5元巨款，成功亏损5元。

    其他几人紧随其后。

    店主估计见多了这种一群人出来玩，一时兴起，每人刮一张比手气的人，非常淡定地给大伙儿一人发一张。

    结果很快就出来了。

    王二丫刮中10元大奖，江祺刮中了江婉婉梦寐以求的100元超级大奖，其他人全部亏损5元巨款。

    店主见江祺刮出了100元的奖励有些吃惊，感叹道：“小伙子运气可以啊，一张就中奖了。”

    王卓再次抓上了江祺的手，深情地道：“老江，你今天简直是欧皇附体呀！”

    手抓得贼紧。

    江祺：“……放手。”

    “不放。”

    江婉婉也跑去抓住江祺另一只手。

    江祺：……

    这都是些什么变态非酋啊！

    江祺莫名其妙的好运持续了一整天。

    由于他今天的运气实在是不错，大家逛街买东西的时候看到有什么满多少元即可抽奖的活动，都特意买满这个金额然后让江祺去抽奖。

    江祺也不负众望，每次抽奖都有收获。

    虽然没有抽中火锅店里的那种5000元储值卡的超级大奖，但也抽到了不少好东西。

    加湿器，行李箱，吸尘器，音响，床上4件套，蚕丝被，无门槛代金券还有一些小玩意儿零零散散加起来还挺多。

    最后大家各回各家的时候，明明什么都没有买的江祺手上的东西反而是最多的。

    先打车回家放东西，江祺再借口听说巷子那边地上的粪水已经退了，想去看看情况明天能不能开业和王二丫一起把丽丽送回店里。

    回去的路上，王二丫抱着丽丽感叹道：“老板，你运气真的好好诶，只要是抽奖你都能抽中。”

    江祺有些摸不着头脑：“今天运气是有点好得过分了，我平时参加超市抽奖都是抽一瓶洗衣液或者两个橙子加纸巾的，今天居然抽中一等奖蚕丝被了。”

    “板板。”虽然出来玩，但是一直没法说话的丽丽突然开口，声音还有点委屈，“丽丽好饿饿，大饿饿。”

    江祺当即掏出手机开始捐款，直接捐了一千。

    “还是好饿饿。”丽丽大声道。

    江琪又捐了一千。

    “饿饿，好饿饿！”

    江祺直接捐两千。

    一小口一小口地吃饭，但是就是吃不饱反而更饿的丽丽开始嚎啕大哭：“哇，板板，丽丽好饿饿，丽丽吃不饱，饿饿，好饿饿。”

    丽丽突然的大哭把江祺和王二丫都吓了一跳。

    他们走的小路一路上都没什么人，江祺自从雇佣丽丽以来，第1次见到丽丽哭得如此委屈，如此真情实感，连王二丫不停地安慰都没有，丽丽一边哭一边哭嚎自己好饿，真的好饿。

    江祺一急多按了一个0，一口气捐了2w。

    丽丽这才停止了哭泣，抽噎着看着江祺，委屈地道：“还是饿饿。”

    江祺算是反应过来了。

    “丽丽，我今天运气这么好，只要抽奖就能中大奖是不是因为你祝福我了？”江祺问道。

    丽丽点头：“丽丽看板板想中奖，所以把运气给板板。”

    江祺在每次抽奖之前确实都会期待自己能中奖，但这个是人之常情，谁在抽奖之前不幻想自己能中个大奖。

    只要想就可以，江祺算是体会到古曼童的厉害了，也亲身体会到了丽丽原世界里古婆婆的用心险恶。

    不劳而获的感觉确实是常人难以抵御的，欲壑难填，普通人都很难抵御这种诱惑，更别说是原本就心术不正想走捷径的人。

    “所以丽丽突然这么饿，是因为你今天把运气给老板我了。”

    丽丽点头。

    江祺想着自己刚刚给慈善组织捐的钱，又想想今天自己抽中的奖，突然觉得一切的馈赠都在背地里标好了价格这句话是对的。

    馈赠的代价，2w4。

    馈赠得很好，下次不要再赠了，江祺表示收不起。

    得亏上个星期营业额颇丰，光《恐怖娃娃屋》及其周边的营业额只有2万多，不然搁丽丽刚来的时候江祺都没钱捐。

    江祺觉得古曼通还是正统的好，非常具有教育意义，用实际行动和血淋淋的事实告诉大家不劳而获是没有好下场的。

    “丽丽下次不用再把运气给老板了，老板虽然想中奖，但是想凭自己的运气中奖。”江祺苦笑道。

    “可是板板没有运气呀。”丽丽不解地道。

    江祺：……

    “板板，还是饿饿，饿得想哭哭。”丽丽这次是真的饿狠了，若是平时江祺捐2w4都能把她撑得直打嗝，这次2w4捐下来只是从饿的想哭，变成了想哭但是可以忍住。

    “老板，丽丽好能吃啊！”王二丫看到了江祺刚刚的捐款数额，一脸震惊。

    “二丫姐姐，丽丽不能吃。”丽丽委屈地道。

    “可是你刚刚一口气吃掉了老板好多钱，老板赚钱很辛苦的，就跟我们之前看的电影里面的人赚钱一样辛苦，丽丽你要是这么能吃，老板会没钱喂你的。”王二丫担心地道。

    “丽丽编绳绳，帮忙赚钱钱。”可怜的丽丽，堂堂古曼童沦为五彩绳代工，为了赚饭钱不得不自己编五彩神驱自己。

    丽丽趁小路没人，从王二丫怀里跳到江祺肩上，抱着江祺的脖子撒娇：“板板，丽丽会编绳绳赚钱钱，丽丽想吃饭饭。”

    江祺：……

    江祺觉得自己真是罪孽深重。

    直接捐钱肯定是不行了，虽然捐得起，但丽丽今天的饭量实在是有点大，江祺选择在网上寻找财富密码。

    之前江祺在网上冲浪的时候已经锁定了好几个疑似财富密码的骗子，江祺让丽丽乖乖坐在自己肩上，开始50，50的捐，寻找骗子。

    只能说如果真心想上当受骗，还是有很多渠道的。

    江祺先前找到的数个所谓的慈善机构里有13个都是纯骗子，一口气打电话举报13个骗子，江祺只觉得自己胸前的红领巾更加鲜艳了。

    然后丽丽的一句话让他胸前的红领巾又暗淡了下来。

    “板板，还是饿饿。”

    江祺：？

    13个骗子都不够你吃？

    经过一番询问，江祺才明白，这13个骗子由于规模不是很大，加起来只比江祺最开始举报的那个非常有名的骗子慈善组织的饭要多一点，丽丽不够吃是正常的。

    江祺开始发愁了。

    这骗子不够用啊。

    电信诈骗呢？网络诈骗呢？快来骗他呀！

    不骗他怎么打电话举报。

    江祺只能又给丽丽鉴定过的没有水分的慈善组织捐了2000块钱，丽丽这才不喊饿。

    不喊饿，但也没有吃饱。

    “丽丽，你之前有没有帮你之前的主人实现过类似今天的想让运气变好的愿望？”江祺问道。

    丽丽点头：“丽丽帮主人中票票。”

    “然后呢？”王二丫有些好奇地问，“他是不是中了500万，然后有一群亲戚朋友上门借钱，他开始花天酒地，钱就都没有了还欠了一屁股债。”

    江祺：？

    黄富贵最近在看什么类型的电视剧？怎么剧情那么奇怪？

    丽丽摇头：“5万。”

    “丽丽好饿饿，所以爸爸把钱钱都捐了，还带丽丽到处找饭饭，找了好多天，后来爸爸就不让丽丽帮他中票票了。”

    江祺默默给丽丽的前主人点了根蜡，找了好多天饭，这得是多么痛的领悟啊。

    估计扫了不少大街吧。

    正说着，江祺和王二丫已经到了小巷口。

    粪水的臭味还没散，地上有许多不可名状也不便深思的不明物，巷子里没人，路人靠近这一片都得绕道走。

    江祺和王二丫像古代盗墓贼躲机关一样，成S形绕着走进巷子。

    隔壁面馆没开门，但老板娘胡姐在清理店门口。

    “江老板，来清理门口啊？”胡姐问道。

    “我来店里拿东西。”江祺道，有些担忧的看了看地面，“地面成这个样子，今天晚上应该清不出来吧？”

    “可不是嘛。”胡姐叹气，“说是下午已经处理好了，但我听说由于爆炸的时候把管道也炸了，有的地方还在漏，估计要晚上才能彻底修好。”

    “刚才已经有人拿水枪简单冲过地面了，虽然有点效果，但就现在这情况，我估计今天晚上想弄干净……悬。”

    “明天肯定也不能正常营业了，烧烤店的赵哥说让咱们大伙凑点钱请专业的人过来把地面打扫干净。大家都挺乐意的，可是这打扫也得等明天，大晚上的谁愿意过来接这活啊，这地面谁看了不觉得恶心，我就清了下店门口铺的石砖都被恶心得不行。”

    “是啊，大晚上愿意过来接这活的也算是功德无量了。”江祺笑道。

    “对，谁愿意今天晚上接着活，明天让大家都能正常营业，那绝对是功德无量，我都愿意给他们送锦旗。”胡姐也开玩笑，回去了。

    江祺却愣在了原地。

    是啊，扫这个不比普通的扫大街要功德无量？

    江祺今天早上连粪水都趟过了，晚上熬夜清扫一下小巷也不是不可以。

    不用多，把进来的一段路和剧本店边上的清出来就行，利人又利己。

    剧本店现在生意好，停业一天得亏不少钱。而且今明两天的本实际上都约满了，如果明天也停业把本再往后挪也是一件麻烦事。

    双休日客流量最大，很多客人都只有周末有空。

    江祺开始回想自己初一过年去外公家拜年，和江冰还有几个堂哥一起把外公家的粪坑炸了之后，被爹妈罚自己打扫时是怎么清扫的。

    这么一回想，江祺感觉可以一试。

    他有经验呐。

    “二丫。”江祺把自己的手机递给王二丫，“用手机付钱应该会吧，你帮我去超市买点东西，买…算了，我给你把清单写在备忘录里。”

    等江祺列好清单后，王二丫接过手机，有的字她不认得，得问江祺是什么。

    “老板，你买这么多清扫工具干什么呀？还买两套。”王二丫不解。

    江祺自豪地抬起了头：“为人民服务！”

    然后江祺扭头问丽丽：“丽丽，能控制拖把和扫把打扫卫生吗？”

    “能！”丽丽大声道。

    “太好了，等晚一点天彻底黑了，你一套我一套，咱们俩一起打扫。打扫的时候注意观察周围有没有人，有人就不要打扫。”

    丽丽：？？？

