    “我不会扔下同伴一个人去维多利亚抑制矿石病，我是一名战士，我非常清楚自己面对的是什么。”

    深夜的客厅中，霜星的态度无比坚定。

    夏风张了张嘴，但却什么话都说不出口，没错，他无法反驳。

    试想一下，如果他维多利亚的同伴们正在与强敌战斗着，他又怎么可能为了求生，一个人跑去异国他乡。

    夏风的眼睛有些暗淡。

    “霜星，你的同伴还没来，你可以再考虑考虑，如果你改变主意，我和黑羽的大家随时欢迎你。”

    “你的好意我心领了，但这件事不需要考虑，我必须回乌萨斯做个了断。”

    夏风知道，如果按照历史正常的进程，霜星至少在泰拉历1096年之前都不会死，至于之后，他不知道。

    但是，因为他的存在，现在整个历史的推进轨迹已经被连锁反应改变成了一团乱麻，所有他遇到过的人，甚至没有遇到过的人，命运的走向都变成了未知。

    .........

    不知道过了多久，窗外泛起光亮。

    越狱的第一人夜晚，平安结束。

    暗索从她的房间探出头，确定安全后，才蹑手蹑脚的走向洗手间洗漱。

    一边刷牙，她一边说道。

    “喂，那个...你叫什么来着？”

    夏风从沙发上坐起活动了一下身体。

    “我叫夏风。”

    “好的夏老板，现在天亮了，我觉得我们有必要谈一下费用的问题了。”

    “什么费用？”

    暗索拿着牙刷指着他。

    “当然是精神损失费啊，大哥，我可没打算越狱，现在被你牵连，我也成了龙门通缉的重犯哎。”

    “你不是说要和我去维多利亚吗？”

    暗索面色一喜。

    “恩？你同意带我回维多利亚了？”

    夏风走到餐桌前看了看昨晚年小姐炒的那盘菜，随口说道。

    “等在龙门的事情处理完后，你可以跟我回维多利亚，但是，到了维多利亚你要听我的。”

    暗索笑嘻嘻的摆了摆手。

    “嘿嘿，到了维多利亚听你的可以，但我的大房子和钞票一分都不能少，哦对了，还有医疗待遇。”

    夏风露出一抹轻笑，暗索这丫头从来不吃亏，精着呢，如果要是换成龟龟，只要有好吃的，指不定被卖了还在笑着帮人家数钱。

    夏风朝暗索招招手。

    “丫头，过来，我问你点事。”

    “等下啊。”

    暗索快速把牙刷好，屁颠屁颠的坐到夏风旁边。

    “什么事？”

    夏风回忆了一下之前的经历。

    “暗索，你在平民窟认识一个叫鼠王的老人吗？”

    暗索一愣。

    “你是说....灰色的林？”

    夏风回想了一下，大帝好像说过那个老鼠人姓林。

    “应该是，那个老头子什么来路？难道他是平民窟的居委会主任？”

    暗索摸着下巴思考了一下。

    “恩....怎么说呢。”

    “还挺复杂？”

    “不复杂，这么说吧，你知道龙门这地界谁说了算吗？”

    夏风脱口而出。

    “魏彦吾？”

    暗索一脸神秘的竖起一根手指摇了摇。

    “你只说对了一半。”

    “啥？”

    “魏彦吾是龙门总督，他确实是龙门的最高管理者，但是，那也仅限于主城区。”

    这个说法夏风到是第一次听说。

    “什么意思？难道平民窟不属于龙门的地盘吗？魏彦吾都管不了？”

    “不不不，平民窟当然属于龙门，魏彦吾也可以管，不过嘛，他却不想管，又或者说，有人比他管的更好，就算是近卫局，也不会轻易插手平民窟的事情。”

    夏风大概听懂了，按照暗索的说法，那林鼠王可就不单单是居委会主任那么简单了，连魏彦吾都有所顾忌，这个份量确实可以。

    不过仔细想想，这种人的存在也不无道理。

    龙门这个地方非常复杂，在某种意义上称之为泰拉世界东部的十字路口也不过份，能把一个移动城邦发展成这种规模，光靠魏彦吾一个人是不够的。

    就像公司上市一样，当积攒的力量达到瓶颈时，就需要更多东西汇集进来，把整体撑大，穿过云层，步入更高的境界。

    这种支撑大概来自三个方面。

    第一，政治的稳定，在内部安稳的情况下，还要保证良好的国际关系，以及构建强力的城防军队。

    第二，经济的稳定，这需要吸引外商投资，以及大家族和财团的资本运作。

    第三，内部治安稳定，猫和老鼠的故事已经不需要重复，猫只能威慑到那些憨憨老鼠，龙门这块蛋糕太香，很多经验丰富的专业老鼠会横行与此，这个时候，就需要与猫乃至猫的主人达成默契的鼠王，来处理不守规矩的老鼠。

    龙门的格局太过复杂，像企鹅物流这种组织只是游走于第二第三之间的存在，赚钱是他们的首要任务，至于处理老鼠，只要不触犯他们的利益，根本没精力管。

    而像维多利亚的诺丁市，第二和第三几乎都被夏风一个人包揽了，他又是“鼠王”又是经济支柱，并且和军队保有默契，市长只需要呆在办公室里喝茶。

    但是以龙门的格局，这种一家独大的情况却无法实现，来自几方面的共赢者相互支撑，同时又相互制衡。

    龙门的阴暗面掌握在林鼠王手中。

    龙门的政治权掌握在魏彦吾手中。

    而经济命脉，应该掌握在某个商界大家族的手中。

    ....

    想通了这些后，夏风立刻觉得，他和龙门的关系应该有缓和的余地，至少越狱这件事应该可以摆平。

    不过，需要一些手段。

    ....

    暗索刚才说了，连近卫局都不会轻易插手贫民窟的事，也就是说对于他越狱的事，这里要相对安全。

    不过虽然警察不会来抓他，可那些黑衣人却不会顾忌什么鼠王。

    那些黑衣人要杀他，而他当前最重要的事情同样是抓到那些黑衣人，搞清楚这起跨国刺杀事件的幕后主使到底是维多利亚的什么人。

    不过在与黑衣人遭遇之前，夏风还有要达成的条件。

    第一，他要和企鹅物流取得联系。

    第二，如果没办法得到企鹅物流的支援，那他至少要在平民窟搞到源石，哪怕只有一颗。

