    吴用走了，李逵留在了二龙山，杨沐出手救治一番，使李逵处于半死不活的状态，从某种角度来讲，李逵也算是人质了，如若梁山不提供粮草，那李逵的待遇也好不到哪里去。

    接下来，杨沐继续扩张。以前杨沐是以二龙山、桃花山、白虎山为三角形，在这三角形内进行开荒建村，现在，杨沐是以三山为基点，开始向外扩张。

    二龙山的名声早在三个月前就已经传遍青州府的每个角落，并开始往京东东路传播，尤其是杨沐放战兵回家拉人这一举措，更是引起众多没有土地百姓的观望，而这三个月就是观望期。

    杨沐适时再放了一波百姓回家拉人，而且百姓们见啥事没有，便有无数百姓疯狂地拖家带口投奔杨沐。

    杨沐早已经安排好了人接收百姓，来了先进行登记造册，发放代表身份的木牌，然后划地分田，让其自行开荒，自行建造房屋。由于杨沐早已经讲税收比例讲的明明白白，前来投奔的这些人便有条不紊地在分到的土地上建房开荒。

    杨沐趁机筛选精壮，将其编练成军，足足编练了七千大军，然后以老兵带新兵，开始大练兵，在这期间，杨沐一边关注着青州方面和梁山方面，一边大练兵，同时，杨沐开始大肆囤积木炭，大量购买硫磺和硝石，并且还设置了夜香郎这么一个职位，就是为了提取硝土。

    当然，杨沐并没有大张旗鼓地购买，而是秘密地进行，同时，杨沐为了混淆视线还大肆购买了其他矿物，掺杂在其中，以乱人耳目。

    随后，杨沐开始亲自秘密地配制火药，火枪、火炮这种武器不是制做不出来，而是不适合当下，在没有一定地盘的情形下，制作这东西纯属找死，杨沐制作的是手榴弹和炸药包。

    手榴弹不但可以近战接敌时使用，还可以挂在世弩上使用，炸药包则是用来攻城。

    有七千大军打底，又有秘密武器防身，杨沐总算长舒了一口气，只要不是赵宋派遣西北边军来攻，杨沐所创下的基业就不会有任何风险，甚至还会借机做大做强，再创辉煌。

    即使边军前来进攻也不怕，边军不是想调动就调动的，就是想要调动，以现在的交通状况，没个一两年，边军别想调来，就算是调来了，也仅是少数骑兵罢了，大规模地调动步卒根本不可能。

    且不说西北边军还得防守西夏，单说位置和距离，西北边军就受不了，杨沐所在的青州府属于京东东路，在大宋的最东头，而西北边军在秦凤路，大宋的西头，这一来一回不耗费两三年时间才怪。

    有这两三年的时间，杨沐已经不知道发展到什么地步。正当杨沐准备再次扩张地盘之时，杨沐隐藏在青州府的暗线传来消息，说是一支人马已经进入青州府，为首的将领赫然便是青面兽杨志。

    暗线能够认出杨志实在是杨志这厮脸上有一块青记，太过好认，且那名暗线是二龙山的老人，自然见过杨志。

    “哥哥，杨志那厮率兵进驻了青州府，恐不日就将讨伐吾等。”杨沐立即将此事告诉了鲁智深。

    “来的正好！正好一了以往的恩怨。”鲁智虎目一瞪，厉声喝道。

    过了两天，青州来了一骑，赫然便是青面兽杨志。

    “这杨志居然敢单枪匹马地前来，看来胆色不小啊。”鲁智深说道。

    “哼，不是杨志胆色不小，而是杨志算准了哥哥是条好汉，意气了得，即使以后兵戎相见，现在也不会拿他怎么样，所以才有有恃无恐地单身前来。”

    “而且他此来的目的很简单，太阳底下无新鲜事，无非是让我们放下刀枪接受招安罢了，这样他获得大功，踩着我们的脑袋高升，而我们的生死杨志根本不理会，坐视我们秋后算帐。”杨沐冷笑一声说道。

    “兄弟，你会接受招安？”鲁智深沉声问道。

    “哈哈哈哈！哥哥放心，某家即使宁死，也不会接受赵宋的招安。”杨沐朗声说道。

    “既然如此，那还见杨志那厮做甚？待洒家打杀了他。”鲁智深大喝一声，骑着战马高举镔铁禅杖，向着杨志冲去。

    “哥哥这是做甚？”杨志见鲁智深二话不说，状若疯虎地扑来，不由得大惊。

    此时的杨志可谓是志得意满，当时携带着杨沐的酒瓶以及美酒逃离二龙山，走通了太尉高俅的路子，不但官复原职还高升了一步。

    朝廷听闻二龙山有响马洗劫了青州府，又闻梁山有强人占山为王，公然攻打朝廷州县，于是兵分两路，一路以太尉高俅为主帅，解决二龙山；一路以太尉宿元景为主帅，解决梁山。

    杨志赫然便是太尉高俅这一路的先锋军。杨志单枪匹马地前来就是为了劝降，能够兵不血刃地解决二龙山一事对杨志来说是大功，对太尉高俅来讲也是一笔不小的功绩。

    杨志没想到自己刚率军来到青州便被人发现，也没有想到自己的一切行踪都在杨沐的视线之内，更没有想到鲁智深二话不说，就要打杀自己。

    杨志拔刀相战，两人对战数十个回合，不分胜负。

    “做甚？洒家要打杀了你这厮。”鲁智深恨恨一说道，一边说话一边回气，准备继续与杨志战斗。

    “哥哥为何如此，某家可是极力说服了高太尉，才获得机会前来与哥哥相见，现在，高太尉率领十万禁军前来，二龙山势如累卵，根本没有一丝生还的可能，哥哥和武松兄弟不若随某降了高太尉，不但免去刀兵之灾，还得荣获官职，何乐而不为？”

    “至于先前某家卷了山中细软逃脱，自是不该，此事可事后再说，到时哥哥愿打愿罚，兄弟认了，一肩担之。”杨志正色地说道。

    “说的好听，我二龙山打下的基业咋办？开辟的良田归谁？开荒的百姓下场如何？你能保证我们放下刀兵便能飞黄腾达而不是刀斧加身？”鲁智深凛声问道。

    杨志不由得为之一愣，杨志根本没有想到这些琐事怎么处理，只是天真地以为只要鲁智深和杨沐投降了，自己便会高升，说白了，杨志压根就没有关心鲁智深和杨沐的以后，管他以后是飞黄腾达还是刀斧加身，杨志这是只顾自己的前程。

    鲁智深一看杨志的表情就知道杨沐所言不差，杨志这厮根本就没有诚心，鲁智深而是深深地看了杨志一眼，然后一把扯去衣袍的一角，厉声吼道：“杨志，勿须多言，此时此刻，你我兄弟恩断义绝，你且回吧，来日相见，必是你死我活。”

    杨志还要张口再劝，但看到鲁智深那决绝的眼神，知道多说无益，只得拱了拱手说道：“哥哥，好自为之。”

    说完，杨志转身离去，鲁智深待杨志的身影从自己的视线中离开后，便将高俅引军来袭之事告诉了杨沐。

    “十万禁军？”杨沐冷笑一声，对此不屑一顾。

