    凝冰之魂，冰魄之心，世间万物被冻结为冰渣。

    莉莉丝迅速后退，飞向天空，躲避起蔓延开来的寒冰领域。

    她能感受到莉莉娅的状态变化。

    这明显是激发了露卡四号血脉的力量。

    【勇者】序列的超凡形态，魔力总量只是略强于普通的晋升者，但是规格很高, 已经是能触碰到真神级别的存在了。

    只见莉莉娅向上猛踏一步，空气自然而然被冻结成轻薄长梯，一直延伸，直至可供莉莉娅奔跑起来，在她背后多种武器虚影呈现，有长弓，有长剑，皆为寒冰所结，随心变化, 而爪中也在凝聚着最幽邃的冰霜气息，不断变化形状，最后出现一杆寒冰月枪。

    通体晶透，枪头两侧碎冰飘散，犹如寒冰双翼。

    莉莉娅觉得这应该就是属于自己的武器。

    血脉力量涌动。

    莉莉娅变为最原初的海妖模样。

    性格也在逐渐被露卡四号同化，变得冷静，平淡，面无表情。

    “刹那永恒，这就是你今后的名字了。”

    类人化的超凡存在，抬起手中武器。

    清冷声音响起，莉莉娅为长枪取好名字，她顺势一横，长枪横扫，背后由冰霜组成的多种武器化为迅猛弹幕，齐刷刷攻向悬浮于天际的莉莉丝。

    只见到，莉莉丝的体表有多道涟漪晃动, 这种攻击难以攻破她结实护盾。

    当然, 莉莉娅也从未想过第一波攻击能够取得好效果。

    那些破碎冰渣化为冰雨，在散播寒流，温度变为极度深寒，很快就突破了物理意义上的绝对冰点，刹那之间，便突破了零下五百多度，世间所有量子都化为永恒。

    就连莉莉丝所处的空间也不例外，近乎眨眼的功夫，她整个体表都变为冻结状态，几次活动都无法从其中挣脱。

    狂笑之脸，再也笑不起来了。

    强烈的冰霜风暴还在继续刮动。

    “极冰绽放！”

    莉莉娅在冰霜途径之上高跳起来，手中长矛舞动，寒风在身侧流动，万千冰花在矛尖形成，刹那永恒被莉莉娅投掷出去，冰枪带着冰花一同旋转，形成风雪游龙。

    就在莉莉丝无法行动之际，绚烂冰花绽放炸裂。

    只听得咔嚓几声, 莉莉丝赖以保命的护盾就此产生了裂痕。

    在脱离冰结状态之后, 莉莉丝准备立刻反击, 她全身上下都在冒着诡异光芒，【色孽】序列的功效也开到了最大，似乎是想借此驱散仍在蠢蠢欲动的冰冷之气。

    莉莉丝以自身为原点，向四周不断喷射着炽热光线。

    被四号附体的莉莉娅一抬手，便将炸碎的刹那永恒之枪重新具结起来，长枪轻点，半径达到数千米的冰霜护盾凭空形成，将小半座拉迈松学院笼罩其中。

    再火热的光炮也难以融化亿万年的冰霜，甚至连水蒸气都未形成，便被冷气吞没，而护盾范围之外的光炮则落入【贪婪】的眷属群中，接连炸起一个又一个的百米大坑，而附近所有怪兽也因此蒸发。

    当然，作为代价，莉莉娅只感觉像是精神被掏空了一般。

    头晕目眩。

    毕竟这也是她第一次变为晋升者的超凡形态形式，根本不知道能维持多长时间的变身。

    最优选择，还是速战速决。

    以一招来定胜负。

    莉莉娅在聚集着力量。

    她胸口的宝石开始闪烁急促光亮。

    让人们能够准确判断出，莉莉娅几乎所有力量都转移到了手中长枪之中。

    刹那永恒的外观越来越华丽，体型也越来越巨大。

    冰霜之枪化为实体。

    最后脱离了莉莉娅的控制，长枪飞到半空，迎风而涨，瞬间体型变为千米大小。

    “永劫：纳斯特隆德！”

    传说中冥界的冰霜地狱在寒冰之枪表面投现，无数世界的无数生灵聚集在莉莉娅的意志下，它们愿意为神明献上自己的一切，以化为神明攻击的一部分。

    面对如此挑衅，莉莉娅不甘示弱，她把真实太阳神的任务丢到了一旁，准备先把莉莉娅揍趴下。

    其他事情先放到一旁。

    她全身上下颤动不止，全力全开，色孽领域完全展开，世界化为奇异空间。

    发出刺眼光亮。

    一股同样超过千米的光炮发射而出，这是莉莉丝至今为止发出的最强大攻击。

    全力以赴！

    光炮与长矛，现出针尖对麦芒的姿态。

    两股难以想象的力量在此僵持不下。

    两者相交之处，已经时空崩裂。

    色孽领域难以承受两股极致之力的战斗，裂缝扩大，领域在逐步崩塌。

    莉莉娅的信念无比强烈，她双手握拳，以最大的力量投入冰矛当中，低吼着用出全身力气，势要将光炮击碎。

    长矛的尖端逐步崩溃，而同样光炮的势头也在相应减少。

    最后，光炮彻底被莉莉娅反压过去，长矛脱手而出，直接扎入莉莉丝体表护盾之中，此刻护盾已经破裂，难以再产生实质性的防御。

    咔嚓几声，宛如大镜破碎。

    缩小体型的刹那永恒直接贯穿了莉莉丝的肉体。

    长矛透过后背。

    身躯之上扎满了寒冰碎屑。

    她吃痛嘶吼着，声音刺耳，让人立刻用双手堵住双耳却于事无补。

    直至，莉莉娅低喝一句：“爆。”

    刹那永恒应声炸碎，亿万碎冰漫天飞舞。

    莉莉丝低沉悲鸣，眼看就要从天空坠落。

    自己打赢了！

    在莉莉娅的脑海里瞬间冒出这种念头。

    然而，很可惜。

    她只能摧毁莉莉丝的肉体，却无法彻底消灭【色孽】罪行。

    莉莉丝不可能这么简单退场。

    在破碎的血肉，莉莉丝重组起了身躯。

    她瞪着血红双眼。

    “不可原谅！”

    莉莉丝的表情和态度怎么看怎么像一个玩不起的熊孩子。

    只有我欺负别人的事情，哪里轮得到别人来欺负我。

    伤自尊了。

    莉莉丝的精神状态本来就不太稳定，整个罪行序列都是疯狂的序列。

    偏激又不可理喻。

    做事从不顾及后果。

    为此，在自己使出全力依旧不是开挂的莉莉娅对手。

    莉莉丝准备报复社会了。

    她将可以引导食月者复苏的月蚀宝石扔进了贪婪漩涡之中。

    这将是萨奇尔最后的用途。

    以自身为容器，吸收世界足够分量的魔力，从而为食月者构筑新的身体。

    此为向邪神献祭生命和灵魂的仪式。

    仪式的完成。

    也意味着旧日的支配者再现人间。

    当然，只有肉体算不上复活。

    食月者的意识和灵魂碎片化为神之因子，至今都没有完全凑齐。

    食月者的神之因子，可以分为三部分【月蚀】、【满月】和【残月】，象征着人们可以观测到的月亮的三种形态。

    【月蚀】已经丢进熔炉。

    那么现在要去将【满月】丢进去。

    魔导皇后，塞勒米。

