    

    
如今他们把一切说清楚了，各奔东西，虽说简姝会很难过，但对他们二人来说，或许就是最好的结局。

    
否则，再这般纠缠下去，最终也许会出人命。

    
“丁诗瑶走了，简姝也要走了。”叶珍珍忍不住叹息一声。

    
她家堂兄这姻缘，还真是坎坷。

    
与此同时，恭王府里，云满也打算离开了。

    
她的伤虽然还没有完全养好，但已经不影响她行动了。

    
其实，对云满来说，最难熬的并不是疼痛，而是她之前中了叶珍珍下的毒，浑身奇痒难耐，一直过了七八日才缓过劲来。

    
最近这段日子，齐澈一直很忙，既要忙着照顾云满这个心爱的女人，又要忙着给恭王妃孙氏办丧事儿。

    
虽说，丧事儿可以交给下人去办，可有些时候必须他在，比如人家来府里吊唁和前两日下葬时，他都得出面。

    
今日好不容易闲了下来，他正打算好好陪这云满呢，没想到这丫头却要走。

    
“云满，别走了，留下来陪着本王吧。”齐澈将云满搂到怀里，一脸痴迷的说道。

记住网址

    
对这个女人，他是越来越爱了。

    
特别这段日子，云满一直留在王府里，他恨不得天天都守着这个女人，半步不离开。

    
今日云满突然要走，齐澈自然有些接受不了。

    
“王爷，盯着恭王府的人不少，若让人知道我的存在，对王爷来说无异于灭顶之灾，所以……我得早些离去，不能连累王爷。”云满看着齐澈，低声说道。

    
齐澈却百般不舍，把人抱在怀里不肯松手。

    
“王爷不是说，要给我一个高贵的出身，让我名正言顺嫁给你，做你的王妃吗？那王爷就快些去办吧，如此一来，我就可以早日留在你身边了，而不是像现在一样偷偷摸摸。”云满在齐澈脸上亲了亲，笑着说道。

    
齐澈顺势将她搂到怀里，轻轻掀开了云满的衣裳，两人在床榻上翻滚了很久，在最要紧的时候，云满突然推开了齐澈，坐起身来。

    
齐澈憋得满脸通红，一脸不解的看着她。

    
他本以为云满今日愿意将她的身子交给自己呢。

    
“我既然要嫁给你做王妃，大婚当日洞房花烛夜时，自然得有落红才算有个交代，今日你不许胡来。”云满说完之后，又扑到了齐澈怀里，只准他抱着自己，不准他做别的。

    
齐澈面对自己心爱的女人，哪能做到坐怀不乱呢？

    
可他偏偏又得强行忍着，难受的不得了。

    
云满见了后，娇声笑了起来：“既然王爷忍不住，那就叫个丫鬟进来吧。”

    
“不要。”齐澈毫不犹豫地拒绝了，他紧紧抱住云满，一脸深情道：“我只要你一个。”

    
云满闻言正欲说些什么，屋外却传来了小厮有些焦急的声音。

    
“大小姐，王爷已经睡下了，大小姐还是别进去了。”

    
“我有要事和父亲说，快让开。”齐萱一边说着，一边推开那小厮，就要往里走。

    
“你女儿来了。”云满看着齐澈，撇了撇嘴，一边走向和内室相通的净室，一边道：“快些把人打发走吧。”

    
齐澈心中有些窝火，起身便往外头走去。

    
“父亲。”站在外头的齐萱见自家父亲出来后，连忙大喊一声，笑着冲了过去，紧紧抱住了自家父亲。

    
肖嬷嬷说了，哪怕她亲眼看见父亲掐死了母亲，也不能告诉任何人，更不能在父亲面前露出马脚。

    
她不仅不能恨父亲，还要装作很喜欢父亲的样子，如此一来，才能保住她和妹妹的性命。

    
嬷嬷的话，齐萱每一个字都记得很清楚。

    
“你怎么来了？”齐澈有些不耐烦的将女儿拉开，沉声问道。

    
“我想父亲了，我和妹妹已经两日没有见到父亲了。”齐萱说着便开始抹眼泪：“我们已经没有母亲了，父亲也不来看我和妹妹，妹妹今儿病了，身上滚烫，到现在也不见好，父亲快去看看吧。”

    
齐澈听了之后顿时皱起了眉头：“茹儿病了？”

    
“是。”齐萱连忙点了点头：“妹妹还小，自从失去母亲后，成日里哭哭啼啼的，前两日便不思饮食，今日突然烧了起来，嘴里还一直说着胡话，喊着要母亲。”

    
齐萱说完之后，只觉得心头一酸，忍不住掉下泪来。

    
怪不得以前她听人说，没娘的孩子最可怜。

    
如今她和妹妹没有了母亲，没有人庇护，也没有人疼爱和关心了。

    
她的父亲，每日在这里陪着那个叫云满的女人。

    
对，那日父亲和母亲在屋里吵架的时候，母亲说的就是云满。

    
父亲一直陪着那个云满，对她们姐妹不闻不问，如此狠心，当真叫人对他愈发的憎恨了。

    
“走吧，我瞧瞧去。”齐澈一边说着，一边拉起了女儿的手，便往外走去。

    
不过，他刚刚走了几步，突然想起屋里的云满来。

    
“你去和茹儿说一声，父亲等一会儿去瞧她。”齐澈拍了拍女儿的手，笑着说道。

    
齐萱听了之后心中虽然不满，却也不敢反驳，只好乖乖的点了点头：“是，女儿知道了，女儿这就去告诉妹妹。”

    
齐澈闻言笑着拍了拍女儿的头：“还是萱儿懂事，你母亲没了，你是长姐，要好好的照顾妹妹。”

    
“是。”齐萱连忙点了点头。

    
齐澈生怕云满在净房里躲久了，会生气，也顾不得再和女儿说什么了，放开女儿的手，转身便回屋了。

    
云满已经从进房里出来了，她看着齐澈，有些没好气道：“王爷还是快去探望你的宝贝女儿吧，我也该离开了。”

    
“女儿哪有儿子重要。”齐澈一边说着，一边抱住了云满，轻轻摸了摸她的肚子，笑道：“你答应过本王的，说以后要替本王多生几个儿子。”

    
“那是自然。”云满笑着点了点头。

    
两人又腻在一块待了一会儿，云满便要离开了。

    
为了掩人耳目，她扮成了府里的侍女，也不让齐澈送，自己离开了。

    
她出去这院子后不久，一直躲在院子外头花丛里的齐萱突然钻了出来。

    
原来，就是因为刚刚那个女人，父亲才掐死了她家母亲。

    
这个叫云满的女人，她一定不会放过的。

