
　　“你们要想打败高级文明，就需要依靠更高级的文明才可以。”特姆快速地回答了我的问题。

　　“你不天天把自己属于高级文明挂在嘴边。”张保尔立即讥讽特姆。

　　“我说的是更高级文明，你没听明白吗，需要比恒星级文明更高级的文明才可以。”特姆也毫不示弱地反击张保尔。

　　“现在我们应该去哪里寻找这种文明？”听到了解决办法，老杜追问特姆。

　　“也许银河系以外的星系可能存在更高等级的文明，在银河系中我只见过一个类似矩阵文明。”特姆迅速回答老杜的问题。

　　“难道你所说的举证文明指的是布鲁？”我将自己心中的想法询问特姆。

　　“是的，正是它，我已经养了它快两年时间了，至今我也没明白这小玩意的套路，它一个月才会来我这里一次，其它时间都不知道跑去哪里，这一次离开后到现在还未回来。”特姆对着我肯定的回答。

　　“已经回来了，那家伙正在残月的背包中呼呼大睡。”张保尔立即告诉特姆我们已经见到了布鲁的事实。

　　“哦。”听了张保尔的话，特姆淡淡地回应了一声。

　　“布鲁不善于表达，而且像是单个独立个体，短时间内似乎指望不上它来帮助打赢这场规模如此巨大的战争，除了布鲁之外，还有可能找到其它高级文明吗？”我继续带着期待追问特姆。

　　“太难了，我们神圣翼族为了追求更高等级的科技，已经耗费了几十万年时间，至今也未能联系上更高等级文明。”特姆又给了我一个绝望的答案。

　　“除了更高等级文明的帮助，咱们还有没有其它办法。”老杜转移了特姆关于文明等级的话题。

　　“所有的战争都是由菲力皇帝发起的，除非你有能力可以干掉菲力皇帝，不过这比旅行到宇宙边缘还难。”特姆随口给了老杜一个方法。

　　说者无心，听者有意，听到特姆的话，我顿时眼前一亮。

　　“菲力皇帝现在哪里？”我顺着特姆的方法继续追问。

　　“你疯了，我只是随口一说，你不会真的想去刺杀皇帝吧？”听了我的问话，特姆的脸上有点吃惊。

　　“你告诉我皇帝在哪里即可。”我冷冷地对着特姆说道。

　　“这个非常抱歉，我真的不知道他在哪里，皇帝的行程不是通过系统可以查询到的。”特姆面对我的质问面露难色。

　　“残月，当前仅仅依靠我们四个人的力量，在没有舰队的帮助下，想接近皇帝难度太高，联盟那里战事残酷，不如大家先返回联盟，看看能否找到张星星师长，再做进一步打算。”老杜也在一旁劝阻我。

　　听了大家聊了这么久，我感觉这就是一场毫无胜算的战争，蓝星人类与格利泽人的灭亡也就是时间问题，自己心里感到非常难受。

　　众人实在没有办法在短时间内想出什么好的解决方式，特姆建议大家原地休息一会，待休息好后带我们去见见超级武器的真实面目。

　　听了特姆的话，大家靠在身形椅上开始原地休息，不一会张保尔的呼噜声就大声地响起。

　　虽然身形椅的催眠效果极佳，但是我却迟迟无法入眠，人类即将灭亡的残酷结局不停地出现在我眼前，蓝星上所有的美好、光辉、历史也许都要随着超级武器掷出的行星而灰飞烟灭。

　　极度的疲倦终究战胜了大脑皮层的思考，渐渐地我终于抵抗不了困倦沉沉睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李残月，我已经等你很久了。”迷迷糊糊中，一个熟悉的声音将我叫醒。

　　我睁开眼睛，眼前居然出现了李忆之的面容。

　　“李忆之，是你吗，没想到你还活着。”我欣喜地叫了起来。

　　“是我，你还能够还记得我，那说明时间并没有让你淡忘了回忆。”李忆之温柔地对着我说道。

　　“我怎么可能忘了你，你在铸云星上舍身救了我们所有人的性命，我如何能够把你忘记。”我立即对着李忆之紧张地解释。

　　“那你还记得我是从哪里来的吗？”李忆之继续问着我问题。

　　这时候，我突然响起在李忆之牺牲之后，残留的设备显示她是来自2122年，也就是大约三十年之后，想到这里，我的脑海之中猛然一阵兴奋，直接坐了起来。

　　“尊贵的客人，您做恶梦了吗？”多多在一旁关心地询问我。

　　这时候我才发现，自己见到李忆之原来只是做了一个梦而已，但是此刻我的心中似乎已经有了一个答案。

　　“老杜、保尔、小射你们快醒醒。”我用力推着三个还在打呼噜的人，特姆也被我的声音所吸引了过来。

　　“刚睡着你就作妖，残月你就不能让我睡一个好觉吗？”张保尔口中骂骂咧咧地坐了起来。

　　“老杜，你还记得李忆之吗？”我没有理会张保尔，直接询问老杜。

　　“当然记得，那个大美女谁不记得。”张保尔赶在老杜之前抢答了我的问题。

　　“那你们还记得在李忆之牺牲后，留下的设备上显示的时间吗？”我继续追问两人。

　　“当然记得，在其中一个设备上面写的是madein2122。”老杜在回答我的同时，突然若有所思。

　　“是的，既然李忆之是来自三十年之后，而她曾经告诉我们是一名格利泽人送她回来的，那就说明蓝星与格利泽星并没有被毁灭！”我坚定地说出了自己的分析。

　　“正确，残月你说得太对了，如果星际联盟已经被帝国给消灭了，如何还会有格利泽人将李忆之送回来呢？”张保尔听了我的分析，也显得非常兴奋。

　　“也许菲力皇帝留了几个格利泽人没有全部消灭也有可能。”特姆在一旁提出了质疑点。

　　“不可能，我的感觉很强烈，不是这个结局，这个感觉告诉我，星际联盟并没有完全失败。”我以强大的自信直接回击了特姆的质疑。

　　“那就奇怪了，难道这个完美攻击圈内还有什么被遗漏的因素吗？”看到我如此自信，特姆反倒有一些犹豫起来。

　　“一定是我们遗漏了某个关键点，一个足以扭转战局的重要因素。”我坚信梦见李忆之一定是有原因的。

　　听到我的话，所有人一起冥思苦想，回忆在这场战争中还有什么可以帮助到我们的条件。

　　“我想到了！”几分钟之后，一个熟悉的记忆回到了我的脑海之中，一个已经过去了两年之约。

　　“你想到什么办法了？”这一次连特姆这个恒星级文明也充满了好奇。

　　“我需要见到一个人，在黑王星上建造出来的那个超级武器的在哪里，我需要前往它的大脑核心区。”我对着特姆提出要求。

　　“我想起来了，你指的是你在怪兽行星上和虫群大脑的那次交流？”特姆的反应也很快。

　　“是的，我需要见到这个超级武器的大脑总指挥官紫空，和它商量如何营救软蠕虫的大宗主，这样我们就有机会控制超级武器。”我兴奋地对着特姆说出自己的想法。

　　“紫空，就是你曾经说过的那个在怪兽行星虫群大脑中见过的蓝空所描述的那个思维指挥官吧，这个黑王星制造的超级武器此刻正在搬运黑王星本体前往太阳系，紫空应该就在尖刺堡垒旁边的这个超级武器的大脑核心区，但是很可惜的是大宗主在战争全面爆发之前，已经被菲力皇帝转移去了永恒星主星。”特姆回答了我的问题，算是一半好消息一半坏消息。

　　不管如何，见到紫空也许就有机会推进更进一步的行动，让我们有可能可以控制住超级武器的行动。

　　“事不宜迟，咱们立即行动，前往超级武器。”听了特姆的回答，我果断起身下达了命令。

　　听到了我的命令，特姆的脸上似乎显露出了一种与他这个高等级文明本不应该轻易展现出来的兴奋之情。

　　“你们来的那艘小飞船根本无法进入太空之中进行任务，我给你们准备了一个礼物。”特姆随即神秘兮兮地对着我说道。

　　“有啥好东西都拿出来，都什么时候了还这样藏着掖着。”张保尔粗鲁地对着特姆喊着。

　　这一次特姆并没有理会张保尔，而是转身在操纵台上输入了一长串的命令，随后拿出了一罐蓝色的液体，对着多多的耳朵处倒了进去。

　　“你这家伙，又在干什么？”见到特姆莫名奇妙的行动，张保尔显得非常紧张。

　　“胖子，你真的太吵了，我这是在帮助你的朋友恢复记忆。”特姆鄙夷地回复了张保尔的追问。

　　不到几分钟，我听到了多多的体内传来了一阵机器重启的声音，随后这个铁皮家伙抬起了头。

　　“残月、保尔、老杜、安小射，见到你们真高兴，我好像睡了一觉，奇怪机器人怎么会睡觉呢，是不是我的能源耗尽了。”一连串的问题终于表明，我们熟悉的多多回来了。

　　“你这个铁脑袋，是我用拳头把你敲醒的。”见到多多醒来，张保尔高兴地用拳头轻轻砸着多多的脑袋。

　　“机器人反对武力行为，行使武力是不正确的行为。”多多立即对于张保尔的动作表示极度不满意。

　　“特姆，这就是你所指的礼物吗？”看到多多恢复了正常，我询问特姆。

　　“这机器人本来就是你们的，算不上什么礼物，你们随我一起来。”特姆一边说着，一边在前面带路。

　　再次经过了布满恒星系模型的长廊，我们从另外一个路口进入了一个微型的起飞平台之上，此时引领我们前来的那艘空防战舰已经在平台之上等候着我们了。

　　在这个微型平台上，一艘十分精致的战斗型飞船出现在众人面前。

　　“杜比，t800型飞船已经全部准备好并检查完毕了吗？”特姆直接对着空防战舰询问。

　　只见被称为杜比的空防战舰的头部闪烁着绿色光芒，并不停地摇晃着翅膀用以回答特姆的问题。

　　看到杜比的动作，特姆满意地点了点头，转身对我们说道：“欢迎来到我为各位准备的最新款t800型战斗飞船马库斯号。”

　　“这个世界，连空防战舰都有自己的思维了，唉。”在我身旁的张保尔居然发出了一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第278章 又见李忆之免费阅读。https://xs.23sk.com 