
　　“你说我娘，在仙音阁？”段铁锤惊道。

　　段玉道：“这几乎是唯一的解释了。”

　　否则真的没有道理，今天中午段白白不去鬼市。除非她提前被唤醒了，但为何被唤醒之后，她不和段玉相认？

　　段铁锤看了一眼墙壁上的钟，道：“晚上六点钟，我们下山，去仙音阁。”

　　段玉道：“那个地方，或许现在已经成为天罗地网了。”

　　段铁锤道：“我武功绝顶，只要段天罡那个怪物不在，其他人还挡不住我，哪怕有你这个累赘在。”

　　傍晚五点钟左右，段铁锤进入房间里面换衣衫。

　　她穿衣服很难，几乎要一寸一寸往上拉。

　　这衣服非常紧身，而且几乎从脖子到脚，全部包裹了。

　　里面什么都不能穿。

　　她本来就很高，身材火爆之极。

　　这种紧身战衣穿上去之后，完全就是荷尔蒙炸弹，男人看了一眼，直接就炸了。

　　这种爆裂的身材，根本是健身房里面看不到的。

　　“看什么看？”段铁锤道：“你赶紧换衣服啊。”

　　段玉道：“你这衣服，穿起来这么费劲吗？”

　　段铁锤道：“这是一种修罗蟒皮，穿在身上就等于另外一层皮肤，几乎刀枪不入的。”

　　不过穿起来太费劲了，段铁锤武功这么牛，都穿得气喘吁吁。

　　“都怪你，害得我穿不下这战衣了。”段铁锤道。

　　段玉无语道：“关我什么事？”

　　“这些日子，你晚上跟着我瞎聊天，害得我没有练功，一边聊还一边吃东西，一不小心就吃胖了。”段铁锤。

　　接下来，好不容易将这特殊战衣穿上去了。

　　然后，她开始往战衣上镶嵌各种东西。

　　“这又是什么？”段玉问道。

　　“各种甲片，还有一些战斗装备。”段铁锤道。

　　段玉看着她超级长的两条腿，浑圆结实，又长又劲，真的前所未有。

　　“看什么？”段铁锤不好意思夹了夹腿，然后在敏感位置上，镶嵌了一块甲片，免得有些不雅。

　　段玉看了一眼她的鼻子，真是好高的鼻梁啊，在女子中真少见。

　　但也就是这么高的鼻梁，让她绝美的面孔，显得英姿勃勃。

　　“你这身段，做女人可惜了。”段玉忽然道：“一米九的大高个，太夸张了。”

　　“明明是你矮，还嫌我高？”段铁锤道：“你再敢说我是男人，我就把你变成女人你信吗？再说你见过我这么美的男人吗？”

　　段玉笑道：“怎么没有见过？刚刚不久之前，就见到一个比女人还美的男人。”

　　顿时间，段铁锤的眼圈直接红了。

　　气鼓鼓地冲进房间，从里面抽搐一个什么东西，啪的一声摔在段玉的脸上。

　　“给你看清楚，我是不是女人？”

　　然后，轮到段玉被这一击给弄呆了。

　　因为，段铁锤甩在他脸上的是……段铁锤不久之前的用过的东西，绝对证明她是如假包换的女人。

　　我……我……我……

　　段玉赶紧冲过去洗脸。

　　靠，你这女人太不识逗了吧，我跟你开玩笑的。

　　段玉真的是开玩笑，他当然知道段铁锤是女人。

　　事实上，她除了高，鼻梁高，还有脾气暴之外，剩下比女人还要女人。

　　尤其她的身材，简直是女人的极致。

　　甚至是女人梦寐以求的，当然也是无数男人梦寐以求的对象。

　　而她这种绝美又英姿勃勃的面孔，对于女子也完全可遇不可求。

　　但她就是太不识逗了。

　　或者，她对自己的身高也非常介意，被段玉随便一挑拨，整个人就炸了。

　　整整花了半个多小时，段铁锤终于穿上了全身的各种装备。

　　然后，她穿上了一身特殊的黑斗篷。

　　“对不起，我刚才被应该和你开玩笑，你别负气。”段玉道。

　　段铁锤道：“我负气，却不会影响战斗，你也不用假惺惺向我道歉。”

　　然后，她站在段玉面前道：“你自己个子矮，你好意思吗？”

　　然后，她还专门和段玉站在一起，比划了一下身高。

　　段玉已经算高了，一米八二左右，却还是比段铁锤矮了八厘米。

　　“等下说不定又有一番恶战，你不要乱动，否则缺胳膊少腿，可别怪我。”段铁锤道，然后直接将段玉夹在腋下，轻轻一跃，推开几千斤重的石板门，离开了她的秘密基地，来到了外面。

　　此时，外面已经快要天黑了。

　　段铁锤本来要跃下去，此时却忍不住站在悬崖顶端，看着下面瀛州的美丽夜景。

　　繁华的瀛州，灯火通明，如同繁星点点。

　　“希望这一切，赶紧过去，这个鬼地方我呆够了。”段铁锤目光落在威海侯爵府的方向，道：“我们赶紧找到母亲，然后赶走那个魔头，夺回我们的家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉道：“如果让你们夺回威海侯爵府，你们打算怎么做，还继续跟着朝廷对着干吗？”

　　段铁锤道：“当然，别以为你做了一个镇夜司的小官，就把自己立场站在帝国那边了，请记住你的立场，段玉。”

　　“好了，走吧！”说罢，段铁锤再一次将段玉夹在腋下，在高高的山崖上，直接跳了下去。

　　我艹……

　　你疯了。

　　这悬崖可是大几百米啊。

　　就这么跳下来了。

　　段玉一下子顿时睁不开眼睛了，仿佛下一秒钟，就要摔成肉酱。

　　但是距离地面还有几十米的时候，段铁锤的斗篷直接张开，变成滑翔伞一样的东西，平稳落地。

　　段玉道：“铁锤，我吓尿了，你身上全淋湿了。”

　　段铁锤一惊，赶紧一拍身上，发现没有这回事，顿时白了段玉一眼道：“你这人真恶心。”

　　接着，她再一次将段玉夹在腋下，并且用斗篷全部笼罩起来。

　　下一秒钟！

　　她几乎隐形了。

　　她这个斗篷，也太牛逼了吧。

　　能够直接在黑夜中匿踪啊。

　　脚下一点，轻轻跃上了房顶。

　　然后，她就这样无声无息，如同蜻蜓点水一般前进。

　　她带着段玉一起，起码二三百斤重了，脚尖落在瓦片上，硬是一点声音都没有。

　　随便轻轻一跃，就飘出去了几十米，

　　整个人，有点像是蒲公英一般。

　　这武功，真是牛逼啊。

　　段玉见所未见，闻所未闻了。

　　很快，段铁锤停了下来。

　　前面不远处，就是仙音阁了。

　　铁锤站在几十米外的一座楼阁顶端，俯瞰仙音阁。

　　“怎么了？”段玉问道。

　　铁锤将大斗篷露开一道缝隙，段玉的脸从里面探了出来。

　　“咦？”这情形有些古怪啊。

　　仙音阁，没有任何防守。

　　段天罡没有派大量的高手，甚至一个都没有。

　　此时仙音阁里面，人群密密麻麻。

　　起码有一千多人。

　　与此同时，传来的还有动听无比的演奏。

　　就是被传为《亡灵序曲》的《破晓》。

　　演奏效果，依旧无比震撼。

　　让人听得如痴如醉，毛骨悚然。

　　这如梦的弹琴，是有魔力的。

　　“这首曲子，是你给这个贱人写的？你和她有一腿？”段铁锤忽然道。

　　段玉一愕道：“你怎么知道？”

　　段铁锤咬牙切齿道：“鸭子，你不久前和我在月魔盒聊天的时候，给我演奏过这个曲子，比这个贱人早。而且还说这个曲子是为我而作的。”

　　呃？有这回事吗？

　　段玉网络聊天的时候，几乎瞎话连篇，说完自己都忘记了。

　　“不过，这个贱人比你弹奏得好多了。”段铁锤道：“我母亲，就在这里面吗？”

　　段玉道：“如果我没有猜错的话，她就在仙音阁，一直都在仙音阁。”

　　段铁锤绝美的面孔一颤道：“什么意思？你之前也在仙音阁，莫非你们之前就认识？”

　　段玉道：“相处何必曾相识。”

　　段铁锤道：“那我母亲是谁？她变成了什么模样？”

　　而就在此时。

　　段玉忽然发现不对劲了。

　　因为，仙音阁里面太安静了。

　　正常情形下，如梦演奏完了之后，应该有如雷的掌声，欢呼声，还有尖叫声的。

　　但是现在，什么都没有。

　　如梦演奏完毕了，手中的琴弦，轻轻一扫。

　　顿时……

　　在场的一千多人，一个接着一个倒下。

　　每一个人的脑袋，纷纷滚落。

　　每一个人的躯体，直接四分五裂，惨死！

　　整个仙音阁，没有一个活人，全部都死了。

　　上千名客人，所有的老鸨，龟公，还有青楼的姑娘们，伙计们，全部都死了，一个不剩。

　　“既然来了，为何不现身？”如梦缓缓道。

　　段铁锤将段玉夹在腋下，轻轻飘入了仙音阁内。

　　见到段玉后，如梦甜甜一笑道：“哥。”

　　段铁锤道：“老妖女，要点脸，你都一把年纪了，装什么嫩。”

　　如梦道：“铁锤，就这么和我说话的吗？”

　　段玉望着满地的尸体。

　　整个仙音阁，几十亩地，除了如梦，没有一个活人。

　　全部死绝，如同地狱。

　　里面有多少无辜？

　　甚至里面很多人，段玉都认识的。

　　端茶送水的小姑娘，还有十六七岁的小伙计。

　　甚至一些和段玉打牌的时候，输得光……屁股的漂亮姑娘们。

　　一段段记忆，涌上段玉的心头。

　　而现在这些人，全部都死了！

　　段玉颤抖道：“这些人，都……都是你杀的？”

　　如梦道：“哥，不是我杀的。你知道我心狠手辣，谁都能杀，但我不杀自己的拥趸，他们这么疯狂地追逐我的音乐，我为什么要杀他们。”

　　如梦也望着满地的尸体，缓缓道：“我半个多时辰前进来，就已经是这样了，所有人都死了，整整一千三百多人，全部死绝，仙音阁变成了人间地狱。”

　　段玉面孔微微一颤。

　　段铁锤道：“那我母亲呢？”

　　接着，她急声问道：“段玉，我母亲呢？她到底是谁？”

　　如梦道：“哥，我中午离开仙音阁，晚上六点半回来的，走之前这里一切都好好的，回来的时候，这里一千多人就都死绝了。只有一个人消失了，你说奇怪吗？”

　　段玉问道：“谁消失了？”

　　如梦道：“就是那个疼你，爱你的临娘，你说她这个人，究竟是谁呢？是不是你朝思暮想的那个女人啊？”

　　………………………………

　　注：终于在十二点之前写完了，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第96章:仙音阁！段白白？免费阅读。https://xs.23sk.com 