    舒尔茨突然大喊了起来。

    “追踪信号已经完成，正在获取对方电话号码！”

    迈克长舒了一口气，虽然过程略显艰难，但结果还是很不错的。

    信号追踪器里的通话声响了起来。

    “老板，目标出来了，就在刚刚，她离开了酒店的大门，还有一个亚洲男人和她一起，但是发生了异常情况，有人在对他们开枪，目标正和那个亚洲男人一起逃走。”

    “开枪？是什么人?”

    “不知道是什么人，但只有一个，他正在追击监视对象，我录了下来，要给你发过去吗？”

    “发过来，密切关注，就这样。”

    “可是目标已经跑远了。”

    “知道了，你们的任务已经结束，可以离开了，剩下的事情和你无关。”

    通话结束了，对话的两个人挂断了电话。

    迈克看向了舒尔茨，一脸严肃的道：“怎么样？”

    舒尔茨洋洋得意的道：“搞定了，在法国，号码的归属地是在巴黎，通话也是在巴黎完成的，目标在巴黎！”

    迈克舒了口气，道：“不是卫星电话？”

    “不是，肯定不是。”

    迈克点了下头，然后他在对讲机里道：“任务完成，海神带着凯特在集结点等我们，赌神走另外一条路前往集结点，完毕。”

    布莱恩在对讲机里轻声道：“要不要把目标抓起来好好审问一下，完毕。”

    迈克思索了片刻，道：“不要惊动目标，你和剥皮刀可以回来了，在警察到来之前我们要撤离这里，完毕。”

    通话结束后，迈克对着屋里的众人沉声道：“收拾东西，我们离开这里，以最快的时间去巴黎，速度快。”

    萧苒和保罗立刻开始收枪，而迈克也帮忙收拾查尔斯的相机和望远镜，他们快速收拾了东西，等布莱恩和查尔斯回来的时候，他们也就能出门了。

    几个人上了两辆车，然后分头离去，朝着约定好的集结点开了过去。

    在泰晤士河边，迈克把车听到了杨逸和凯特的身边。

    放下了车窗，迈克朝着杨逸沉声道：“把开火的手枪扔到河里去。”

    杨逸拔出了手枪，扬手把枪扔到了河里后，和凯特先后上了车。

    一上车，杨逸就急不可耐的道：“怎么样，巴斯在哪儿？”

    迈克把车开了起来，然后他对着坐在身边的舒尔茨道：“给他播放录音。”

    杨逸很快就听到了监视者打的电话，然后迈克沉声道：“是巴斯的声音吗？”

    杨逸点了点头，道：“没错，就是巴斯的声音，绝对错不了！”

    迈克呼了口气，沉声道：“行动很成功，我们知道了巴斯的电话号码，他在巴黎。”

    毕竟是才刚刚从巴黎过来，杨逸愣了一下，道：“巴黎，好吧，看来我们得尽快回到巴黎了。”

    说完后，杨逸对着凯特道：“这位是迈克，迈克.史密斯先生，这位是舒尔茨，我们的黑客。”

    凯特点头道：“你们好，见到你们我真的很开心。”

    迈克开着车，他只是点了点头，而舒尔茨却是饶有兴趣的回过了头，看着凯特道：“你就是凯特，你是我们老大的女朋友吗？”

    杨逸有些愕然，而凯特在看了看杨逸后，没有回答舒尔茨的问题，她只是笑了笑，没有回答是或不是。

    舒尔茨看了看杨逸再看了看凯特，然后他对着杨逸一脸好奇的道：“不是吗？可萧苒为什么会那么生气？”

    杨逸石化了，然后凯特低声道：“萧苒？”

    迈克突然用德语道：“闪电。”

    “怎么了？”

    “你今年多大？”

    “十七啊。”

    “多嘴不好，你不知道吗？”

    “您什么意思？”

    迈克用德语淡淡的道：“如果我是你，我就什么都不会说，现在最好的选择就是闭嘴。”

    舒尔茨一脸恍然大悟的样子，但凯特却是轻声道：“抱歉，我会德语……”

    凯特说的也是德语。

    三个人都沉默了，场面有些尴尬，杨逸却是一脸无奈的道：“你们在说什么？”

    凯特笑了笑，道：“没什么。”

    杨逸挥了下手，然后他无奈的道：“我开始体会到波尔的痛苦了，好吧，我要多学几门外语。”

    迈克轻咳了一声，道：“身为一个间谍，你当然要学很多门外语。”

    在一阵难言的气氛中，迈克继续开车，然后他们到了约定的集合地点。

    丹尼带着两个人已经在等了，

    两辆车都停了下来，所有人都下了车，而他们身上的武器当然已经留在了车上。

    迈克拍了下手，然后他沉声道：“我们要以最快的速度赶去巴黎，通过手机定位获取巴斯的位置，不知道巴斯会不会离开所以我们必须要快，所以至少要保证闪电能以最快的速度赶到巴黎。”

    简单说明了一下，迈克挥手道：“好了，我开始订机票，你们有什么想说的就赶快说吧。”

    杨逸轻咳了一声，然后他大声道：“嗨，各位，你们都知道的凯特就是她了，凯特，他们都是我的朋友，张勇你已经见过了，这位是……”

    萧苒抢先一步，冲着凯特微笑道：“萧苒，我是杨逸的同事，很高兴见到你。”

    萧苒把同事这个词发音咬的很重。

    凯特看了看杨逸，然后他朝着萧苒伸出了手，落落大方的微笑道：“你好，萧苒，我是凯特.琼斯。”

    对话很平淡，气氛看似很融洽，但是杨逸感觉空气中好像有电流经过，让他的汗毛都立了起来。

    杨逸轻咳了两声，道：“这位是布莱恩。”

    凯特立刻松开了握着萧苒的手，然后她把视线转到了布莱恩身上，而萧苒也是极有默契的把头扭到了一边。

    布莱恩看着凯特的视线很复杂，他低声道：“你好，凯特……”

    杨逸把人一一介绍给了凯特，而还不等他介绍完，迈克就沉声道：“有一趟凌晨三点四十五分起飞的红眼航班，我们还赶得上，现在抓紧时间去机场吧。”

    丹尼自然会派人来取车，不用担心留在车上的武器，几个人立刻开始分头行动，各自叫出租车去机场，只不过平时萧苒都会和杨逸在一起的，但这次，也不知道是有意还是无意，萧苒却是和迈克一块儿走了。

    分开的时候萧苒连看都没看杨逸一眼。