    古一带着王回到了圣殿之中，要将墨菲斯托的事情告诉杨牧。

    一进屋，古一就感觉不对劲。

    抬头向着四周看了看，有些傻眼。

    “好家伙！我那历代法师留下来的魔法书上哪里去了。”

    看着自己出去前还满满当当的书架，现在却根本看不到任何一本书了。

    古一不由得用凛冽的眼光看向了杨牧。

    那可是卡玛泰姬的根基，是源源不断培养法师的底气所在。

    没想到现在，直接被杨牧给整个搬空了。

    看到古一撇过来的眼神，杨牧解释道：

    “古一法师，所有的书，我暂时借用一下，用完会原封不动的还回来。”

    毕竟是自己看书的方式有些不同寻常，解释起来也麻烦。

    索性杨牧直接和古一说借书了。

    “我现在来是想要告诉你，墨菲斯托那头老恶魔似乎是盯上你了！”

    “你若是离开卡玛泰姬的话自行留意。”

    古一对于杨牧借书的说词不可置否，但是却并不怀疑杨牧的话。

    既然杨牧说了会原封不动归还，那么肯定不会食言。

    毕竟这是一位神明许下的承诺。

    “墨菲斯托？”

    “我似乎并没有与这个家伙有过任何交集！”

    杨牧自从来这个世界，到目前为止根本没有见过这个鼎鼎大名的地狱领主。

    “那只老臭虫的阴谋诡计防不胜防，要是你对上他的话。”

    “希望你能给她一点颜色看看，我觉得你能够做到。”

    古一毫无掩饰的说出了自己想要看戏的打算，然后便离开了。

    杨牧这才突然惊觉，古一的性格似乎并不是那种沉闷的智者。

    这种看热闹不嫌事儿大的样子似乎才是内里。

    不过杨牧却并没有将墨菲斯托给放在眼中。

    这位古老的地狱领主在别人眼中确实很强，尤其是在他的地狱维度中。

    在维度之力加持下，拥有着媲美多元宇宙巅峰级别的强大实力。

    但是，杨牧却知道，他根本没有那个能力能够完全抹除自己。

    可以说，杨牧现在只要不作死去挑衅这个世界真正的大佬。

    也就是规则类化身的创世神明，或是生命法庭以及那传说中类似于天道的超越者。

    基本上，杨牧感觉自己就能够横行无忌了。

    不过其中还有一位神让杨牧有些忌惮，那就是行星吞噬者。

    虽然行星吞噬者的那一身实力和战绩有些对不起他创世神明的称号。

    但是谁让他有一件足以抹除整个多元宇宙的超级大杀器呢！

    那件神器的名字叫做“终极抹除者”。

    是漫威宇宙中排得上号的神器，仅仅只比满宝石的无限手套略微弱上一丝。

    尤其是以一尊多元宇宙级别的神明来使用的话，那威力简直爆表。

    在杨牧体内毁灭日血脉完成成熟之前，这件神器也还是能够威胁到自己。

    至于无限宝石，杨牧是绝对不会允许灭霸将它集齐的。

    不过既然墨菲斯托那个老家伙想要打自己的注意，那要是自己不会会他。

    还真是对不起他的热情，而且他的地狱维度可是一个好地方。

    正好自己想要汲取维度的力量来促使自己的空间完成向世界的进化。

    杨牧到时候准备将自己的六大空间全部升维，需要的汲取的力量可不是一个小数。

    这也是杨牧眼馋哨兵的力量的其中一个原因。

    随即杨牧让自己的分身快速的将所有的魔法书读完。

    先将所有的知识储存在脑海中，等以后慢慢消化就好。

    两天之后，随着一个个分身的回归，杨牧感觉到无数的信息洪流传入自己的脑海。

    即便是成为了神，以及有着强化羊符咒的神力加持。

    杨牧都还是被这一股冲击搞得脑袋有些许胀痛。

    掌握的越多，杨牧对于魔法的认知也越深。

    这魔法一脉都是维山帝传下来的，算是他神力的简化版。

    让凡人能够借用他的力量。

    同样，使用魔法的人越多，实力越强大，而他所在的魔法维度也会越强。

    这就是一个双赢的办法。

    不过杨牧却是可以不用向维山帝借力。

    因为，同样作为神明，杨牧可以使用自身的神力催动。

    杨牧向古一提出了离开的打算。

    魔法的力量已经掌握，而在无法使用武力将时间宝石拿到手的情况下。

    在继续待在卡玛泰姬也并没有任何的意义了。

    不过杨牧最终对于时间宝石是势在必得的，就暂时存放在这里吧！

    而且杨牧已经想好了用什么来与古一交还时间宝石。

    一个金色的传送门出现，杨牧跨越之后来到了纽约市的大街上。

    在杨牧离开卡玛泰姬的一刹那，墨菲斯托就已经察觉到了。

    然后立刻给还在表演摩托车杂技的强尼传去了消息。

    “我的骑士，我要的人在纽约出现了，我会指引你的，去杀掉他。”

    “将他的尸体交给我之后，我会还你的自由。“

    墨菲斯托的幻影在强尼的眼前浮现，说出了自己的要求。

    “恶魔，记住契约的内容，否则我会直接将他的尸体烧成灰烬。”

    闻言，强尼的眼中火光一闪而过，身下的摩托车发生阵阵轰鸣。

    然后如同一只咆哮的猛兽，呼啸着向着前方飞驰而去。

    “希望你不会让我失望，我的骑士。”

    墨菲斯托此前只给强尼说了，任务成功会给他自由。

    但是契约的内容可不仅仅包含任务成功的奖励，还有任务失败的代价。

    杨牧行走在纽约的街头，忽然一道声音在脑海中响起。

    似乎是有人直接在与自己的意识在对话。

    “尊敬的先生，我是查尔斯泽维尔，你可以称呼我为X教授！”

    “我感觉到了，你与别人不一样，你是一位强大的变种人，我们是你的同胞。”

    X教授将杨牧当成是变种人了。

    对于这个直接出现在自己脑海中的声音，杨牧将自身的霸王色霸气向内压缩。

    同时调集全身的气势压去。

    在一间充满了科幻色彩的巨大空间内，还没有失去头发的X教授忽然感觉一股莫大的压力降临。

    连忙拔掉了头上的脑波强化仪。

    凭借着强大的精神力，勉强在杨牧气势压迫下支撑下来。

    但是再也不敢直接与杨牧隔空对话了。

    夜幕降临，一个穿着黑色皮夹克的男人，胯着一辆酷炫的摩托车行驶在了纽约的街道上。

    与此同时，杨牧也感应到了另一股蛰伏起来的地狱之火的气息正在靠近。

