    阿房宫后殿，上天台。

    这是一个幢高约近百米，四周五十来米呈三角体的巨大建筑，看上去，很像是一座埃及的金字塔，但个头却要比任何一座金字塔都大得多。

    此台无门无窗，共有四面，分别正对着东、南、西、北四个方向，而在它的每一个面上，则是一阶阶向上延伸的石阶。

    石阶的长度是随着它的高度而逐层变短的，直至这上天台的最顶点，才变成了唯一的小块，且还像个灯塔似的，一直在闪着忽明忽暗的光。

    “怎么会这样？这不科学啊。”

    少帅已经在天台下站了很久了，可奇怪的是，他却一直在默默的看着，并没有踏上任何的一道石阶。

    其实对于这上天台，在他徐家祖辈们留下的文献里早就有详细的记载，只是当他亲眼目睹了这一庞大的建筑后，却觉得与他脑子里的似乎有很大的出入。

    据他所知，这上天台又被当时的百姓们称之为“妄想台”，至于这其中的奥妙，那就得从秦皇继位时说起了。

    相传，秦皇在灭了六国以后，唯一的心愿就是怎么才能真正的长生不老，为了能达到这个几乎不可能的目的，他便开始四处的搜罗术士、丹师，给他炼制长生不老药。

    当时，有个叫徐福的方士，自称在东海的海域里曾见到过一座名叫蓬莱的海外仙岛，并对秦皇信誓旦旦的说能为其求来可长生不死的仙丹。

    秦皇听了后非常高兴，马上就拜徐福为上宾，而等这个徐福在皇宫中吃喝玩乐了一阵子后，便向秦皇要了几十只大船和五百童男童女，装模作样的朝着那座所谓的仙岛进发了。

    而在临走时，徐福又千叮咛万嘱咐的对秦皇说，要他务必在秦国都的至高点修建一所高台，名曰“望想台”，并叫秦皇天天登台，烧香东望，等他回归。

    一心求药的秦皇自然十分听话，等他前脚刚走，后脚便在阿房宫里修建一台，提名“上天台”。

    可谁知，台未完工，这位千古一帝就在南巡的路上死去了，到底都没有长生，而“妄想台”这个名字，也是从这个时候起，被世人慢慢的传开了……

    在他的记忆里，这上天台虽然只是方士徐福的一句戏言，但当时的秦皇却相当的重视，亲自请到了当时的天下第一名士青乌子为其设计图纸，并在其内部还建了一个十分特殊的内部空间。

    如果那个公孙玉没有和她说谎的话，那秦皇的棺椁就应该被安放在这个神秘空间里，可他都已经在天台下找了很久了，却始终都没能找到进去的方法，也没有发现任何可开启的机关。

    “不对，这破台子下并没有什么暗道之类的入口，莫非，莫非是在那个点上？”一脸郁闷的少帅忽然朝台子上眯了眯眼，随后，便开始一步步的走上了一条通往上天台顶端的石阶。

    都说望山累死马，他在下面的时候，看台上的那个至高点好像离他并没有多远，可当他踏上石阶后才发现，想走完这区区百米的高度，竟是如此的艰难。

    也不知道当年的秦皇是怎么想的，就算他能等到上天台的竣工，可要是让他天天爬一次这百米的大高度，就算给他累吐血喽，恐怕他也坚持不下来。

     随着少帅一步步的登向了台顶，他周围的空气也变得越来越稀薄，到最后几阶的时候，他甚至都不太敢喘气了，全凭着自己的毅力，一脚踏上了这上天台的最顶端。

    什么叫一览众山小？什么叫云深不知处？

    巍峨的云端上霎时峭壁生辉，转眼间，他脚下的山林云消雾散，满眼的苍翠，掩映着这片雕檐玲珑的古代建筑群。

    若是一般人，恐怕在登顶的这一刻，瞬间就会被眼前的奇景迷得神魂颠倒，可我们的徐少帅却仅是微微的朝下瞥了一眼，随后便全神贯注的注视起了脚下这块一直在散发着幽幽淡光的石阶。

    “奇怪……”少帅倒退了几步，用手摸了摸这块已经跟他拳头差不多大的小石块，眼神里泛起了阵阵的迷茫。

    据他的观察，最顶端的这块小石头，无论是材质、色泽还是上面的纹理，与其它的石阶比，几乎没有任何的差别，若非得说有，那就是这小块“石阶”里，一直在闪着微弱的光，就像是天上的星星般，还一眨一眨的，很是好看。

    “嗯？什么东西？”少帅猛的一怔。

    为了能更仔细的观察这块小东西，他一直在不停的挪动着自己的位置，可就在他无意中走到了小石块的正西，用身体挡住了它对着的这个方位时，那缕柔和的光忽然从石块里窜了出来，并直接“嗤”地射在了他的身上。

    “嗡，嗡……”

    耗光入体，少帅的身子顿时像个大灯泡子似的，闪起了一道道耀眼的白芒，而整座上天台也突然开始了剧烈的晃动，随之而来的，还有一阵阵“咔”“咔”的响声。

    “这，怎么会这样！”少帅大惊，可身在台顶的他根本就什么都做不了，就在他不知道该怎么办的时候，只觉得脚下一软，接着便失去了知觉……

    “哗啦，哗啦……”

    不知道过了多久，一阵阵潺潺的水声让少帅终于慢慢的睁开了双眼，可还没等他打量周围的场景，就被眼前这一幕彻底的惊呆了。

    这是一片无垠的星海，一颗颗璀璨的星斗，都争相的闪耀着自己的光辉。

    一边，一弯闪着银光的明月高高的挂在星空的一角，像个公主似的，正一点点的展示着只属于它的那份优雅，而与它遥相呼应的，则是一轮红彤彤的太阳。

    在日月之间，每一颗星辰都有序的排列着，并在它们忽明忽暗的闪烁下，衍变出一幅幅美轮美奂的星像图。

    “哈哈哈，太好了，太好了，哈哈，哈哈哈……”看着这如同梦幻般的场景，那个一直直勾勾的少帅突然放声的狂笑了起来。

    

