    【行，书航你先联系下九幽的白。如果他没醒，我就让你试试。不过我先和你说好，一会儿你只有两次失败的机会，第三次如果你还不成功的话……你可能得化身为小太阳，暂时留在那镇压梦界，一直到我筹齐下一次实验需要的材料为止。放心吧，化身小太阳后的自转轨迹，我会用一次性飞剑推动你进行的。同时，我也会尽快筹齐下一趟实验的材料。】白前辈本体回道。

    宋书航：“……”

    化身小太阳，而且还得被白前辈的一次性飞剑顶着腰子在虚空中自转？

    这是什么船新版本的惩罚？

    再加上白前辈的‘一次性飞剑’速度和走位都过于风骚，宋书航担心自己好不容易恢复了一些的‘恐速症’可能会再次恶化。

    宋书航连忙回复：【收到，白前辈，我会尽力去唤醒白前辈two的，唤醒白前辈two这种事我最擅长了！】

    【嗯，不过你唤醒九幽白的时候注意别玩过火了，我可不想在之后观看你的‘人前显圣’转播时，却看到你被九幽白升天放烟花，在半空中爆炸。】白前辈贴心地提醒道，从刚才短短的对话中，白前辈就感觉书航小友受‘九幽主宰权限’影响，像气球一样不断在充气膨胀。

    宋书航在片刻后回复道：【白前辈不用担心［大拇指表情］，今天我在那个‘人前显圣’环节的时候，就已经炸过了。虽然不像烟花那么灿烂，但却特别血腥。】

    梦界中，白前辈正在组装阵法的小手不由一僵：“……”

    膨胀的书航小友虽然还是很有意思，但感觉当初那个小心谨慎的书航小友更有趣啊。

    在他边上，云雀子仙子呵呵笑道：“阿白，你现在是不是有种狗子养熟了，变成二哈的感觉？”

    白前辈：“……”

    “说起狗子，你们注意到书航小友的‘修真聊天’备注名了吗？中间夹着个‘程狗蛋’的名称。我其实蛮好奇程狗蛋这词夹在书航小友的备注名里，到底是什么意思。”七修圣君捏着下巴道。

    “长生者程琳？”白前辈猜测道，因为和书航有关的、程姓、有改变‘修真聊天’的影响力，似乎也只有那位暗中和书航有联系的程琳仙子了。

    在白前辈猜测出程狗蛋的真实身份刹那，程琳仙子突然感觉自己的心肝一阵剧痛，隐隐间感觉自己被扎心了——毕竟她生前是货真价实的长生者，在一定范围内，她对某些‘对她不利’的信息，隐隐间会产生感应。

    ……

    ……

    另一边。

    回复完现实白前辈后，宋书航又努力集中精神，将‘不朽道人大墓设计图’拷贝一份给白前辈two，并附言道：【白前辈，你快醒一醒，看看我发你的设计图。】

    为了避免自己变成小太阳，被白前辈用一次性飞剑带着在宇宙中飙车，宋书航开始拼命地呼唤白前辈two。

    同时他在心里暗暗祈祷，希望白前辈two能够顺利醒来。

    可惜，他这次祈祷许愿的目标是货真价实的九幽主宰，祈祷的力量无法对这么强大的存在生效。

    白前辈two已经彻底睡熟，丝毫没有醒来的迹象。

    “看样子普通的唤醒服务根本无法对白前辈two生效。”宋书航沉思片刻，考虑着要不要深入刺激一下白前辈two。

    比如大叫一声‘白幽幽’、‘幽幽白’，看看白前辈two会不会应答？又或者……打住，打住！他今天已经爆炸过一回了，不能再被白前辈two升天放烟花！

    关键时刻，白前辈的提醒还是发生了作用。

    宋书航的念头强制刹车，没有再往深处去思索。

    所以，只能用正常点的手段来叫唤白前辈two。

    【白前辈救命！】宋书航发送信息。

    一般在危机关头大喊救命时，有百分之五十的几率唤醒白前辈two，不过一半的几率有点低，白前辈two依旧没有反应。

    【白前辈，我们找到了胖球大佬藏私房钱的地点！】

    提起白前辈two的终生之敌胖球大佬时，会有百分之七十的几率让白前辈two打起精神……不过，可能是因为胖球亡了的原因，今天白前辈two依旧不为所动。

    【白前辈快醒醒，有人要证道不朽，晋升天道了！】宋书航想了想，又提了一件令白前辈two感兴趣的事。

    似乎是‘证道不朽’这几个字，触动了白前辈two。白前辈two那边终于传来了回复：【呼噜～呼噜～】

    宋书航：“？？？”

    这是啥意思？

    白前辈two这是什么状态？

    醒了？睡着？

    正思索间，又有一条消息传递回来。

    【怎么突然梦到大墓的设计图？烦人。】白前辈two的声音响起，这次的回复是一条语音。

    宋书航：“……”

    白前辈two这似乎是在讲梦话？

    但自己传过去的‘大墓设计图’似乎直接传到了白前辈two的梦里？

    这样的话，或许可以凭此为切入点来唤醒白前辈two？

    【白前辈你再仔细看看，这大墓设计图是不是又大又圆？其实它大有来头，这是我在梦境中时看到的‘不朽道人’为他自己设计的大墓图纸，您看看它有没有特殊之处？】宋书航试探着发送消息，想看看自己的消息能不能送入到白前辈two的梦中去。

    片刻后，白前辈two真的又回复了，依旧是用语音发来消息：【呼噜～不朽道人……】

    似乎有效？

    【对了，我在那个梦境中还看到那位不朽道人逆转诸天万界因果，承受了巨大的代价。】宋书航将自己在梦境中‘看’到的画面，简单地描述了一遍。

    白前辈two：【不朽道人……逆转诸天万界因果……是他吗，他曾经做过这样的实验？当年他只留下了功德网络和一些功德生物……却没有脱身成功。以整个诸天万界因果为实验，他到底在想什么……每一任的天道的理智肯定都转移到了九幽主宰身上，没一任是省心的，都是坑货……】

    说着说着，白前辈two的话又断了，没有继续回复。

    从白前辈two的话来推导，那不朽道人是第六天道？

    宋书航略一思索，延迟半晌后回复道：【白前辈，其实我感觉不朽道人逆转因果的事，可能不是做实验那么简单，总感觉当时的他有些被动。】

    【呼噜～呼噜～】文字版的呼噜声，从白前辈two那传来。

    白前辈two依旧提不起劲，唤醒失败。

    而同一时间。

    宋书航的‘玄圣讲法’时间终结。

    什么都能卖大佬沉声道：“讲法时间到了，大墓框架才搭了一半，怎么办？”

    “没事，我们直接将‘讲法空间’的地皮也切开带走。”白前辈分身冷静道。