

    宋知之坐着出租车慢悠悠的回到宋家别墅。

    别墅中气氛有些僵硬。

    一夜未归，自然不会有好脸色。

    她却装作什么都没发生，轻快的走进大厅，看着坐在沙发上的秦慈玲，以及刚好周末他父亲宋山也在，聂文芝在，倒是没想到聂筱斐也在其中。

    她看了一下聂筱斐的脸色，果然不怎么好。

    她完全可以想象一觉醒来发现自己躺在自己亲哥哥的身下时，那种崩溃，应该比她上一世经历同样的感受后，有过之而无不及。

    “昨晚去了哪里？电话也不接！”秦慈玲严厉的开口，“都闹出了这么大的事情了，还不知道收敛吗？”

    “奶奶，我是手机没电了。”宋知之软糯糯的声音说道，亲昵的坐在秦慈玲旁边，“昨晚上和筱斐一起吃饭喝醉了，到最后我都不知道为什么被季白间接走了，然后晚上就在他那里过了一夜。”

    “女孩子家家都没过门就住在一起成何体统。”秦慈玲批评，但听到季白间的名字后，声音显然缓和了些。

    “没做什么，奶奶你别多想，我知道爱护自己的身体的。”宋知之讨好，又故意对着聂筱斐说，“不过筱斐，我明明昨晚上跟你一起的，怎么我们就分开了，你去了哪里？”’

    聂筱斐脸一下就白了，那一刻神色明显很不好。

    一边的聂文芝连忙开口说道，“昨晚你们两姐妹也真是的，都能把自己喝醉，筱斐也喝醉了，说醒了就没看到你了，才自己提前回来了。”

    “哦。”宋知之点头，笑得意味深长。

    聂文芝似乎也有些心虚，没有在这件事情上深究。

    “昨晚上你说你和季白间在一起？”秦慈玲开口询问。

    “是啊。”宋知之点头。

    “你们之间……”秦慈玲没直说，在等宋知之的答案。

    “我们挺好的，季白间说给我时间处理我的事情。”宋知之笑，“不管如何，我们宋家这么大块招牌，季家也舍不得。”

    秦慈玲听宋知之这么一说，脸上终究有了笑容，带着自豪的语气说道，“那倒是，纵观现在这么多政坛家族，谁比得上我们宋家。”

    “那是那是。”宋知之讨好。

    家里的气氛瞬间缓和。

    聂文芝和聂筱斐只能忍着陪着谈笑，内心压抑无比。

    一家人说说笑笑中，宋知之充电给季白间发信息。

    半个小时后。

    宋山的电话突然响了，宋山看着来电，接通，在听到电话内容后，整个人脸色都变了，变得很彻底。

    “怎么了宋山？”秦慈玲连忙问道，这段时间的新闻让秦慈玲也敏感了起来。

    聂文芝也关心的问道，“老公怎么了？”

    宋山挂断电话，脸色难看无比，“你们自己看新闻头条！”

    聂文芝连忙拿出手机看。

    其他人也都如此，只有秦慈玲有些着急的说道，“你们给我念出来都是什么？”

    宋知之翻着新闻头版头条，偌大的标题写着——“某宋氏家族二女儿不雅照曝光，疑是出轨其姐夫。”

    “到底什么新闻？”秦慈玲大声道。

    宋知之看了一眼聂文芝，看着她脸色终于变了，聂筱斐甚至那一刻身体都在发抖。

    宋知之说，“奶奶，是筱斐的新闻，说筱斐昨晚上和易温寒在一起，还被人拍到了他们上床的画面，不堪入目。看上去不像是合成，这里还有一段小视频。”

    “什么？！”秦慈玲气得直接从沙发上站起来。

    “妈，你血压高，别生气。”聂文芝连忙说道。

    “都是你教出来的好女儿！”秦慈玲指着聂文芝的鼻子骂道，“嫁入我们宋家还不知道好好管家自己的女儿，现在爆出这种丑闻，你让我们宋家的脸面往哪里搁！”

    聂文芝一时半会儿也做不出解释，应该没想到会被媒体曝光。

    “到底怎么回事儿？易温寒到底和谁在一起？一会儿是和知之，现在又是和筱斐，一个易温寒要把我们宋家搞得鸡犬不宁吗？！”宋山动怒，样子很吓人。

    聂筱斐吓得不敢说一句话。

    她实在没有想到，为什么一觉醒来什么都变了。

    昨晚上分明是算计宋知之给她下药后让她和易温寒上床然后她将新闻发布出来，坐实他们在一起的事实，她万万没想到，当她睁开眼睛的时候看到的是自己赤身裸体的躺在易温寒的旁边，要知道他们可是亲兄妹，他们之间……

    真的比吃了蟑螂还要恶心，那一刻她真的恨不得去死。

    易温寒在那时也慌了神，两个人什么都不管穿上衣服在凌晨3点匆忙的离开了酒店，回到家里把事情告诉了她母亲，聂文芝甩手就给了她一巴掌骂她没出息，这么简单的事情都搞砸了！

    明明算计反遭被算计，偷鸡不成蚀把米，聂文芝还从来没有这么崩溃过。看着聂筱斐哭得要死要活的样子心情更是烦躁到不行，好在她还算沉着，让聂筱斐和易温寒就当这事儿没发生过，决定从长计议。

    压根没想到，此刻新闻就出来了。

    纵然聂文芝再大的能耐，也不知道现在该如何收场！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    广告之前先做重要通知，明天宅的旧文《豪门巨星之悍妻养成》限免限免限免啦！不花钱免费看（但亲们要抓准时间，应该是下午开始）。

    娱乐圈文，一样超精彩。

    好啦，接下来继续广告。

    4月28日（就在明天明天明天了）活动内容如下：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套。

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    获奖名单在5月2日前公布，届时会通知大家领取方式。

    宅诚挚的邀请大家的参与，鞠躬感谢。