    “困在九阶足足一甲子......”

    “想不到。”

    “一瞬之间，竟让我如此轻而易举的破入了仙境！”

    “巍峨道宫那边传来的金光、道音，未免也太过可怕了！”

    “硬生生的助我顺利破开了仙境的阻碍和门槛！”

    低头望着萦绕于食指指尖的仙气，云山精神一阵恍惚，依然处于难以置信的状态。

    人仙......

    这么简单轻松就成功了？！

    这，实在令人无法想象！

    困在九阶足足六十年，云山本以为此生再也无望窥探仙境。

    却万万没想到。

    于道音之下，一朝破入仙境！

    ......

    “三位长老，你们这是？”

    长眉老道带着陆沉飞入洞府内，只见三人盘腿打坐，另两位长老似乎在为云山护法，心生困惑，正待询问，目光扫过云山面庞，心下猛地一惊。

    脸是云山没错，但这显现出的年龄，却是足足年轻了不下半百之数！

    而且，从他身上隐隐散发出的威压，令长眉感到了淡淡的威胁，竟是人仙级别的恐怖威压！

    听见长眉发出的动静，云山三人缓缓收功起身。

    “云山长老，你......踏入仙境了？”

    长眉迫不及待地出口问道，眼中满是急切和期待。

    在这方世界，任何一个宗门，顶级强者的数量都决定着其在同道之中的地位，能支配的资源，以及各种各样的利益分配。

    而仙境强者，即使是刚踏入仙境的人仙，都是宗门中不可或缺的重要人物。

    在这方世界，实力代表着一切。

    “不错，刚才从巍峨道宫传来的金光和道音助我突破了最后一道障碍。”

    云山点了点头，脸上满是春风得意。

    “这可真是天大的喜事，这两天我让人准备一番，必须将这喜事传扬出去！”

    长眉老道翘着嘴，喜滋滋地说道。

    “掌门，我们正想问你，刚才是怎么回事，莫非真是道祖下凡？”

    另一个长老忍不住开口问道。

    “咦，这孩子是......”

    云山刚刚踏入仙境，对自己骤然强大数倍的神识还无法做到收放自如，无意间发现了陆沉的特殊之处。

    仔细端详了一眼，便再也无法挪开目光。

    云山注视着眼前这个孩童，被他胸口处正不断浮现的金色“道”字给吸引了。

    他喉咙干涩，整个人就像是丢了魂般，目光变得无比呆滞，眼底深处暗藏着浓浓的惊骇之感，怔怔不已的望着陆沉的身影。

    目光再也无法挪开了。

    自始至终，都停留在陆沉的身上。

    云山的心情如波涛翻滚的海浪般，汹涌澎湃。

    而站在身旁。

    另两位长老被他的目光吸引，二人的目光也都一致聚集于陆沉的身上。

    他们眼眸瞪大滚圆，目光死死紧盯着陆沉胸膛闪烁金光的“道”字。

    他们三人无可避免的全被惊住了。

    气氛突然变得寂静！

    诡异！

    半响过后。

    云山强行压下内心的剧烈震动，嘴唇微微一抖，情不自禁的脱口而出。

    “这、这是......”

    “天生道心？！”

    “不错，刚才的异象正是这孩子引发的，估计是恰好在刚才道心觉醒了。

    这么说起来，云山长老，你还得好好谢谢这孩子才是。”

    长眉老道听说云山突破仙境，开怀大笑，心情极为愉悦。

    “那是自然，这可真是托了这孩子的福。”

    云山闻言，眯着眼点了点头，眼中带着掩饰不住的笑意。

    “缘分，这是天大的缘分，我看不如这样，我收这孩子为亲传弟子，将修炼心得倾囊相授，这样才能表现出我真诚的谢意！”

    长眉老道闻言，抚着长须的手不自觉地抖了一下，硬生生捋下了几根洁白胡须。

    “好啊，老东西，你还真会顺坡下驴，这就开始明抢了？”

    长眉跳着脚咆哮起来，唾沫横飞。

    “这孩子既然是在我面前觉醒道心的，自然跟我脱不开关系，我才应该是他的师父！”

    一个注定会名扬天下的绝世天才，长眉老道自然不会拱手相让，他早就动了将陆沉收为的弟子的念头。

    陆沉望着急赤白脸似乎即将开打的两个老头，心下暗暗叹了口气：

    天赋太高，似乎也并非全是好处。

    但这也只是他想想罢了，眼前的场面，其实是他最想看到的。

    因为，他已经成功引起了御虚仙门高层的重视。

