
三天时间，每天晚上都有卡车，从四经路的日本军用仓库运载子弹、枪支、军服、鞋子、军毯等军用物资到大红桥码头。

这些军用物资抵达码头后，不用进码头仓库，直接装船。

如果物资过多，会分装到几条船上。

总而言之，这些从日本军用仓库运出来的物资，绝对不在大红桥码头停留，更加不会进入码头的仓库。

三天时间，总共有近五十万发子弹，两千支步枪和三百箱鞋子，以及两千条军毯，通过大红桥码头，运到了晋察冀抗日边区根据地。

这些物资，极大缓解了根据地的困难。

最后一天，路承周发动军统的力量，将四经路军用仓库的物资，抢运到法租界第七十号路的码头。

这些物资，包括三百支步枪，五万子弹，三百套军服，一百箱鞋子以及一千条军毯。

为了购买这批物资，军统不但花光了秋山义雄给的佣金，还将海沽站的所有经费，全部补贴了进去。

当然，这样做，也赢得重庆的高度称赞。

能在这样的环境下，还能为国军准备一个营的准备，实在非常难得。

重庆雄心勃勃，要求海沽站重建忠义救国军，在敌后发展武装，与中共争夺地盘。

重庆的计划，正合路承周的心意。

以后，这支“忠义救国军”，将在我我党的领导下，披着国军的外衣。

他们不但会拥有全日式装备，还能得到重庆的补助。

对我党来说，部队的番号一点也不重要，只要是抗日的，只要是我党领导的，就算是国民政府军也无所谓的。

现在的新四军和八路军，不就是在国民政府的领导下么？

法租界第七十号路，靠近海河，距离万国桥很近。

海河流经法租界，正好有一个“7”字拐弯，七十号路就在“7”的角上。

所有的船只在这里必须减速，而对面的河东，则是海沽东站的货场。

以后，这批物资，可以通过铁路，运往华北各处。

就在这批物资安全进入仓库后，四经路的军用仓库，突然发生大火。

这座海沽最大的军用仓库之一，也是华北最大的军用仓库之一，里面的十万双双靴、十几万箱鞋子，几千条步枪，以及几百万发子弹和其他军用物资，全部化为灰烬。

仓库起火后，哪怕最近的消防队以最快的速度赶来，也无济于事。

因为，仓库起火后，仓库内的士兵，大多失踪。

而新调到仓库的曹长，被活活烧死在仓库内。

在秋山义雄的影响下，仓库内的士兵，大多都成了反战士兵。

他们每人分到了上万的回家路费，一旦脱下军服，可以安全地回到日本与家人团聚。

四经路军用仓库发生大火时，秋山义雄已经调作花园宪兵队庶务课长。

望着四经路方向的夜空被烧得通红，秋山义雄嘴里喃喃地念叨着。

此次四经路军用仓库大火，最终促成了，本间雅晴将二十七师团战斗力较强的步兵第二联队，调到了海沽，部署在市内各个战略要点。

而原来的第一联队，则调往外围，与八路军作战。

此次借用宫琦益欢的钱，购买秋山义雄控制的军用物资，支援八路军作战，实在是一个非常巧妙地计划。

秋山义雄并不知道，他手里的钱，来处海沽那些想发黑心财的米商。

他对于军用仓库内的物资去向，也不是很在意。

只要手里有了钱，他就能办想干的事。

本间雅晴将步兵第二联队调到市区，让秋山义雄有些意外。

随着步兵第一联队调出市区，他以前的那些关系，都不复存在。

这让他很独孤，同时，他作为反战士兵中最坚定一员的消息，也没几个人知道了。

秋山义雄将手里的钱，分了一半给四经路仓库的那些士兵。

剩下的钱，他托人带回日本，交给上次战死的那些反战士兵家属。

日本虽然占领着中国的大片领土，但国内的日子，反而越来越不好过。

战争对任何一方来说，都是非常残酷的。

日本国内的国民，为了支援所谓的圣战，只能勒紧裤带，过着苦哈哈的日子。

在花园宪兵队庶务课的工作，跟管理仓库差不了多少。

秋山义雄每天下班后，都喜欢找一家日本酒馆，独处喝着酒。

第一联队调离了海沽，就算他还想搞点事情，阻止日本的战争脚步，也很难做到了。

“请问，这里有人么？”路承周以火焰的相貌，突然出现在秋山义雄面前。

对他来说，秋山义雄目前的职位，其实是很有帮助的。

庶务课长，看着权力不大，实际上也是一个很重要的位置。

如果利用得好，可以知道宪兵队的很多机密。

当然，这需要秋山义雄全面配合。

秋山义雄只是反战，想让那些反战士兵回到日本。

他痛不痛恨日本，愿不愿意抗日，同不同情中国的抗战，都还是个未知数。

“你好。”秋山义雄看到路承周，并不觉得意外。

如果说他在海沽还有熟人的话，那就非路承周莫属了。

对路承周的情况，秋山义雄并不很清楚，他只知道路承周姓火，是重庆方面的人。

“秋山课长很惆怅啊。”路承周在对面跪坐着，微笑着说。

“只剩下我一个人了，想喝酒都找不到人。”秋山义雄叹息着说。

“你不会孤单的，因为海沽还有千千万万的抗日者，他们与你都是同一阵线的朋友。”路承周郑重其事地说。

他希望，秋山义雄能从一名反战士兵，变成一名抗日者。

这个转变，或许需要很多的时间，但路承周相信，秋山义雄一定会成为一名真正抗日者的。

这是秋山义雄的工作性质所决定的，在日军的军用仓库，秋山义雄看不到日本人的残暴。

在宪兵队，秋山义雄能经常看到，日本人如何蹂躏中国人，他们根本不拿中国人的性命当回事，甚至以杀中国人取乐。

在日本人眼中，中国人根本不算人。

秋山义雄原本就反战，他再经历这些事情，站到抗日者这一阵营，只是早晚的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46035585"  chaptername="第七百五十九章  调动">加入书签</a>
</div>
