    “队长！！”

    铃木楠一声惊呼，从睡梦中惊醒过来，额头上竟已满是汗水。刚才她在睡梦中梦到了木村队长在执行任务中意外身亡了，梦境逼真，竟似现实一般真实，将她从梦中惊醒。

    从床上坐起身来，铃木楠伸手抹了一把额头上的汗水，随后一副心惊的样子拍拍自己的胸口，幸好只是一个梦，如果队长真的不在了，不知道她一个人要怎么活下去。

    铃木楠想到了自己昏睡前的一幕，脸上露出一丝幸福的笑容，当时她正在和队长谈天，这是从未有过的美好时光，以前虽然木村沐阳对她也总是很温和，两人之间也经常会聊天，但是昨天晚上的那一次是不同的，她感觉在那个时候是她和木村队长靠的最近的时候，两颗心之间的距离从未如此近过。

    突然铃木楠脸上的笑意敛去，脸上露出一副惊恐的表情，身体甚至都不由自主地颤抖起来，她的眼神死死地盯着放在自己床头的东西，那是一件她毫不陌生的东西，绝对可以说得上是熟悉。她慢慢的将手向叠放在自己的床头的东西伸去，铃木楠现在只希望自己看到的是假的，只希望自己的手触上去的时候才发现那只是自己的错觉。

    不过结果总是让人失望的，铃木楠的手终于还是触摸到了那件羽织，还是熟悉的触感，铃木楠只是刚一接触，就知道这正是木村沐阳之前穿在身上的那一件羽织，木村沐阳所有的衣服她都很熟悉，甚至比木村沐阳他自己还要熟悉。

    将那件羽织抱在怀中，铃木楠心中闪过各种念头，队长到底要去干什么？为何要将队长羽织脱下？他难道不知道这意味着什么吗？

    半晌，铃木楠从心中的万千头绪中醒来，虽然不知道队长到底要干什么，不过现在最重要的就是找到队长，问清楚到底为何要脱下队长羽织。

    将木村沐阳的队长羽织叠好放在自己的床头，铃木楠将斩魄刀插在腰间，拉开门走出去，她早已经不是曾经的那个小女生了，她是十番队副队长，是木村队长的副官。

    等铃木楠从屋子中走出来的时候，天色早已放亮了，向队员们询问一番，确定没有看到木村沐阳的行踪之后，铃木楠心中忍不住平添了几分担忧，队长孤身一人出去，甚至没有通知任何队员，怎么都不觉得是一件好事情。

    在十番队询问一番无果，铃木楠决定去其他的番队打探一下，随着她陆陆续续的去了几个番队，铃木楠的心渐渐地沉到了谷底，队长的消息没有问到，反倒是从其他番队的队员口中得知，昨天晚上受命前往调查魂魄消失案件的几名队长和副队长一直到现在也没有什么回复，整件事似乎都笼罩着一团迷雾。

    走在街道上，铃木楠心中充满了疑惑，还有浓浓的担忧，队长他现在到底咋哪里？

    一阵灵压突然一闪而逝，这道一闪而逝的灵压并不显得怎样强大，而且只是一闪而逝，正常来说，是不会有人注意到的，不过就在那道灵压一闪而逝的时候，铃木楠却如遭雷击，那道灵压她真是太熟悉了，虽然很微弱，好像是被什么掩盖住一样，但是铃木楠本来就在感知上面极为擅长，更何况这是她最熟悉的一道灵压，无论如何都不会忘记的一道灵压。

    “队长！！”

    铃木楠脸上露出一丝激动，转过头向刚才感知到的灵压传来的方向看去。

    “双殛之丘！”

    铃木楠没有一丝犹豫，脚下一动，已经向双殛之丘的方向赶去。

    ——————————————————————

    “蓝染大人，我们要不要进行下一步的计划？”

    “不！”蓝染脸上露出高深莫测的笑容，“他们现在已经不在十二番队了，继续下去没有丝毫的必要。”

    “但是····”

    “我说过不了，要。”蓝染脸上还是挂着笑容，轻声说道，但是听到蓝染的话的东仙要却被吓得立刻跪倒在地，一副恐慌的样子。

    “对不起，请原谅我的冒犯，蓝染大人。”

    “这次就算了，你站起来吧，不过下次不要再质疑我的决定。”

    “是，蓝染大人。”

    东仙要规规矩矩的站起身来，脸上犹自留着一些汗水，不知是被蓝染吓得，还是因为刚才触动了身上的伤口。

    “银，你怎么看。”

    “那些人完全不行呢，一定逃不出蓝染队长的计谋的。”市丸银咧着嘴，笑着说道，脸上竟是一副天真无邪的表情。

    “呵~这些人最后都将成为吾等通往成功路上的踏脚石。”蓝染嘴角露出一丝微笑，一副自信满满的样子，“但是，银，叫我蓝染副队长，我还没有晋升上去呢。”

    “是，蓝染队长。”听到蓝染的话，银脸上还是露着笑容，可是口中还是叫着‘蓝染队长’。

    “嗯？”突然感受到了一道飞速移动的灵压，蓝染眉毛一挑，脸上露出一副奇诡的笑，“看来已经有人帮着我们寻找他们了呢。要，准备进行下一步的计划。”

    “是，蓝染大人！”

    感受到东仙要退下去进行准备，蓝染嘴角露出一丝笑意，端起桌子上的茶，脸上一副一切尽在掌握中的表情。

    ————————————————————————————

    “明明之前感知到队长灵压的地方就是这里，为何现在却一点都感觉不到了，不但感受不到队长的灵压了，就连这里残存的灵压痕迹也是一点都感知不到，到底是怎么回事？”

    铃木楠站在双殛之丘的树林之中，满是苦恼，之前感知到的地方就是这里，这是绝对没有错的，铃木楠对于自己的感知能力有绝对的信心，那是绝对不会出错的，可是偏偏到这里之后，居然连一丝的灵压都感觉不到，甚至就连残余的灵压痕迹都被清理的干干净净。

    双殛之丘这么大，自己要怎么才能找得到队长呢？

    铃木楠无奈，双殛之丘这么大的范围，如果无法感知灵压的话，就凭她一个人，想要找到木村沐阳简直就是不可能的事情。她在这里已经找了好长时间了，现在眼看着天色见晚，谁知道还是一无所获。

    突然铃木楠神色一愣，看向眼前突然出现的地狱蝶，轻轻地伸出手接住地狱蝶，听完地狱蝶传来的消息，铃木楠身体一震，恍若雷击，眼中满是不可置信。

    这怎么可能！队长和喜助进行邪恶的研究，在真子他们八人身上进行残忍的实验，现在畏罪潜匿！！这种事情，让铃木楠怎么能相信，不过这确实是上面发布下来的命令，而且还是直接从中央四十六室发布出来的命令。

    铃木楠只觉得整个世界像是蒙上了一层迷雾一样，而她却什么都看不透，好像有一只看不见的黑手在推动着这一切，这让她心中升起一丝恐惧，那是对未知的恐惧。

    现在不能在这样慢慢吞吞的下去了，必须要快点找到队长才行。

    铃木楠心中暗作决断，手一摸，已经抽出了腰间的斩魄刀，眼中闪过一丝犹豫，随即被坚定取代。

    “纸蛛。”

    手中的斩魄刀光芒大盛，已然变化了模样，鲜红的挂坠和泛红的刀刃，让整把刀显得有几分邪魅。

    手臂翻转，将斩魄刀插到地上，一阵波动以铃木楠为中心散发出去，仿若声波一样层层扩散，铃木楠周围的一切全部清晰地呈现在她的脑海中。

    “嗯？”坐在地上的握菱铁斋突然面色一变。

    “怎么了，铁斋？”夜一全身肌肉瞬间绷紧，转首看向握菱铁斋。

    “有人在窥探这边，不过被我及时发现了。”握菱铁斋犹豫了一下，看了一眼坐在那边的木村沐阳，“从灵压上看，好像是铃木副队长。”

    “楠？”夜一一愣，面色稍显犹豫，不过随后就恢复了平静，“铁斋你布好鬼道不要让她发现了，还是等木村醒过来交给他自己决断吧。”

    “我知道了。”握菱铁斋说完便闭上了眼睛，不再多言，夜一也是闭上眼睛，靠在墙边，不再说话。

    “什么？居然还是没有感受到队长的灵压！”铃木楠睁开眼睛，以她斩魄刀的能力探查，居然还是无法找到木村沐阳的灵压。

    铃木楠咬咬牙，脸上露出一丝郑重之色，身上隐隐有一丝丝红色的灵压升腾，“卍解，纸千蛛。”

    随着铃木楠的卍解，手上的斩魄刀形态顿时发生了巨大的变化，原本泛红的刀身此时反倒是变得如白玉般纯净透明，而原本红色的挂坠更是变成了一缕缕纯白的细丝，悬挂于刀柄之上。

    铃木楠本身就不是以灵压见长的，此时虽然已经卍解，但是在压制控制之下，倒也是没有爆发出多大的声势，除非特别关注，一般人也感觉不到这里有什么不同。

    铃木楠看着手中的斩魄刀，脸上没有半点的喜色，这把斩魄刀，要不是紧急时刻，她是怎么也不会让它以这种形态展现出来的。

    手中斩魄刀轻轻一扬，挂在刀柄处的一条条纯白的细丝仿佛是有了生命一般，原先不足20公分的细丝倏忽变长，以铃木楠为中心向四处蔓延开来，好像没有极限一般延伸，而每一道细丝上有发出一道道奇异的波动，周围的一切顿时全都处于铃木楠的灵压感知范围之内。

    “找到了！”突然，铃木楠眼睛一睁，眼中露出一丝喜色，身体瞬间消失，然后突然出现在了夜一他们所在的洞口之外。

    “糟糕！”握菱铁斋猛然睁开双眼，神色一变。

    “怎么了？”夜一瞬间出现在握菱铁斋身边，紧张的问道。

    “有人侵入了我的结界。”

    夜一脸色骤然一变，身体瞬间绷紧，她已经做好了战斗的准备。

    “找到了呢。”五番队中，一直关注着铃木楠的蓝染脸上突然露出一丝笑容，“还真是给了我一个惊喜呢，不知道接下来会给我带来什么样的惊喜，真是期待啊。”

    ————————————————————————

    ps：最近情节低迷，成绩下降了，厚颜求收藏，求推荐，求点击，当然如果有打赏就更好了···嘿嘿····