    不待大伙儿进一步追问，那人便匆忙的跑走了，消失在了小镇边缘的浓雾边界之后。众人一阵面面相觑，但不远处又传来一声尖叫，迫使他们再次行动了起来。

    在距离他们数十尺外的街面上，横躺着一辆翻倒在地的货车，数名长着狼的头颅、前爪着地的怯魔正试图打碎货车的挡板，而那声女性的尖叫则来自货车内部。她唯一的卫士是一条有着蓬松毛发、体长超过五尺的大型獒犬，但在与狼怯魔的战斗中明显处于下风，眼看就要不行了。

    一群凶残的恶魔，一名无助的女士，还有什么场合比这更需要英勇的骑士呢？兰斯洛二话不说便冲了过去，其他几位同伴也紧随其后。

    听到动静的怯魔纷纷扭头朝他看来，下意识的就龇牙咧嘴的做出威胁的表情，但却没能在人类骑士脸上看到任何恐惧——他把面甲放下来了。兰斯洛手中的霜斩急速挥舞，两剑劈死了三个怯魔，而布鲁托、塔尼娅和静则一起干掉了剩下的四个。

    解决掉敌人后，他们试图接近那辆货车，但那头已经重伤的獒犬决定拦在他们面前。兰斯洛有些钦佩的看着眼前这名忠诚的卫士，它不可能不清楚他们的实力，但还是勇敢的为主人站了出来，这种品质即使是人类身上也不多见。

    “呀，好狗狗！我们可不是坏蛋哦！”妖猴少女朝戒备的獒犬张开了双手，同时移动到上风处好让对方闻到自己的气味，“不用害怕，坏蛋已经都被我们干掉啦，汪汪~汪~！”

    静毕竟曾经是个住在森林里的猴子，对于怎么和野兽打交道有着丰富的经验。她的声音和动作让獒犬迅速平静了下来，扭头看着自己主人所在的货车，仿佛有些拿不定主义该怎么办。

    “里面的女士，您可以出来了。”兰斯洛站在原地，朝车厢说道，“那些木板并不是特别牢固，趁着这会儿没有敌人，赶紧逃跑吧。”

    “不！这里很好！我哪也不去！”一个女声尖叫着回应道，“你们走吧，有波奇保护我就够了！”

    “如果波奇指的是我面前这条大狗的话，它已经没法再战斗了。”兰斯洛皱了皱眉，“我确信它一定会忠诚的为你而战，但再有别的恶魔过来，它一定会被撕碎的。”

    “我不管，你们走！再不走我就让波奇咬你们了！”

    兰斯洛心里不禁一阵恼火，同时又为那条狗狗感到悲哀。这时阿拉密尔走了上来，朝他挑了挑眉毛，接着用一种柔和、充满磁性的嗓音开口道：

    “这位夫人，我们是一群路过的勇士，准备去前面那座教堂中寻找幸存者。我们的实力非常强大，如果您愿意与我们同行，我会亲自保护您的安危，请您放心的出来吧。”

    伴随着嘎吱一声脆响，一名二十来岁的年轻妇人从货车的车厢中翻了出来。她眼神迷离的看着正朝她微笑的精灵牧师，几步就走到了对方身边，开口道：

    “你…你好，美丽的精灵先生，我是艾拉·深井，这些可怕的恶魔杀死了我的丈夫…”

    “天啊，那真是太可怕了。”阿拉密尔熟练的握住了对方的双手，“我叫阿拉密尔，一名淑妮的牧师。眼下情况紧急，请一定不要离开我的身边，在抵达安全的地方之后，我们可以再深入的了解一下彼此……”

    “我滴个乖乖…”布鲁托小声的朝兰斯洛嘟囔道，“他到底是怎么做到的？而且万一里面是个老太太呢？”

    “他是个专业人士。”兰斯洛简洁的答道，将视线再次投向了前方，那里又传来了一阵喧闹。

    五个警卫打扮的人类朝众人走来，他们穿着肮脏的锁子甲，从上面的迹象来看显然刚刚还在和恶魔进行激烈的战斗。然而这些人的眼中闪烁着疯狂的光芒，一看见兰斯洛一行人便挥舞着长矛冲了过来，那种给你热情看起来不像是要询问众人需要什么帮助。

    “嘿！你们疯了么！”

    站位最靠前的布鲁托用盾牌挡住了警卫们的攻击，长矛重重的撞在盾牌表面，发出的巨响让少妇害怕的一缩，被精灵牧师顺势抱在了怀中。

    “别对他们下杀手！”阿拉密尔用持盾的左手护住艾拉·深井，同时朝伙伴们大喊道，“他们是被恶魔的秽液影响了心智，给我争取一点时间，我能让他们恢复正常！”

    疯狂的警卫们虽然近乎狂暴，但技术上远不是众人的对手。兰斯洛的长剑有节奏的挥舞，每次攻击都能将一名对手缴械，而失去了长矛的警卫仍然试图用他们的拳头继续攻击，被众人轻松的绊倒在地上。

    阿拉密尔的神术准备时间稍微长了一点，但他当完成时，绘刻着淑妮徽记的盾牌爆发出了众人以前从未见过的金光，将那些挣扎着爬起的警卫们笼罩。这些人突然停止了挣扎，接着茫然的站了起来，看上去已经恢复了清醒。

    “我们这是…怎么了？”

    “你们一见到我们就发动了攻击。”布鲁托没好气的答道，“难道这个艾尔什么格的镇子就是这么欢迎外来者的么？”

    “是埃德尔格兰……真抱歉，我们刚才明明还在和袭击的恶魔战斗……”警卫中似乎是队长的人（他的肩膀上有一条漂亮的羽毛）向众人解释道，“可突然间，我们感受到了一种强烈的渴望，想要啃食类人生物的血肉……”

    “没关系，在淑妮的帮助下，我已经让你们恢复正常了。”阿拉密尔朝警卫们露出一个帅气的笑容，“你们应该听过火发女士的名字吧？”

    “真是太谢谢你了…淑妮？那不是掌管爱情的神明吗？你们难道不是洛山达派来的么？”警卫队长疑惑的反问道，紧接着脸色一变，“糟了！教堂！杰莎还带着镇民们躲在里面！”

    “我们刚才就是在那边战斗！”另一名警卫紧张的解释道，“一旦恶魔打破了教堂大门，里面的人一定会被杀光的！我的妻子和女儿可都在里面！”

    “别慌，有我们呢。”兰斯洛将插在地上的长剑提了起来，一脚将其踢到了肩膀上，“带路吧。”

