    晚上六点半，沈隆正在饭店做着最后的准备工作，几名西装墨镜男站在院子里，像雕塑一般，始终保持有人视线落在沈隆身上，沈隆没有受到影响，依旧淡定地处理食材。

    门铃响起，第一批客人先进来了，几名衣着时尚的男女簇拥着一名用墨镜口罩将自己遮得严严实实的男人进来；沈隆瞄了一眼，看样子像是混娱乐圈的，外人也不会这幅打扮。

    看到店里的格局，墨镜男对旁边的助理耳语几句，助理就屁颠屁颠跑到沈隆跟前，“老板，待会儿还有一桌客人吧？建哥今天是私人聚会，不希望被打扰，一会儿他们进来你和他们提前说下，让他们就不要过来拍照要签名了吧？”

    建哥？好像是最近正当红的小鲜肉吧？沈隆平时不怎么看新出的影视剧，可随便打开个社交软件，到处都是这些人买的热搜，想不认识都不行。

    “嗯，知道了，你们一会儿也不要影响别人吃饭。”沈隆淡淡地说道，“还有，可以拍摄菜品，但是不能拍摄我和其它用餐的客人，不然的话我就只好请你们离开了。”

    助理听得一愣一愣的，之前不管是去那儿用餐，老板都巴不得和建哥合影，怎么到你这儿了竟然一点儿也不在乎？搞得好像谁稀罕拍你一样，助理嘟囔一句，过去和建哥说了两句，一行人进到包厢里面，一边享用茶点一边等待宴席开始。

    “咦，那些人都是干嘛的？不像是来用餐的客人啊？”看到那几个西装墨镜男，建哥等人有些好奇。

    “好像是保镖吧？”经纪人见多识广，“之前参加首映式的时候，龙哥身边那些保镖和他们有些像，不过似乎还不太一样。”这些保镖感觉要比龙哥的还要厉害，龙哥可以说是华夏娱乐圈最大牌的人物了，旁边包厢的到底是什么客人，保镖配置竟然比龙哥的还高端？

    “至于吗？我们建哥出来吃饭都没带保镖，他装什么大头蒜啊！”助理不满地说道，话音刚落就见离他们最近的那名保镖目光扫过来，直接让他把后半句话吞进了肚子里，这目光实在是有些吓人啊。

    “不会说话就别开口，没人把你当哑巴，这可是京城，卧虎藏龙的地方！”经纪人压低嗓音喝道，有资格用这种保镖的那是一般人吗？别因为一句话给建哥惹上麻烦，说完他赶紧对那名保镖歉意的笑笑，连上去道歉都不敢。

    助理还想说什么，就听见门铃再次响起，不等沈隆有所行动，靠门那边的保镖就打开了院门，几名西装革履的中年人簇拥着一对黑人夫妇走了进来。

    “奥……奥观海！”建哥一行人直接冷汗就出来了，他们没想到旁边这间包厢竟然是米国前大伯理玺天德奥观海定下的，助理想起自己刚说的那几句话，差点就缩到桌子底下去了，满脑子都是我刚才竟然骂奥观海装逼？

    把宴席定在今天似乎是个错误啊，我刚还说不要让人家打扰我用餐，米国的前大伯理玺天德那有兴趣搭理我啊，反倒是我如果能和他拍个合影，绝对能承包明天的热搜，然而看看那些保镖，还有奥观海身边的陪同人员，自己怕是没这个机会啊。

    “奥观海来吃饭，怎么没包下整个饭店？还能让我们进来吃饭？”建哥有点不明白了。

    “毕竟是退休了么，这次来好像是私人事务，并不牵涉什么国家要事，而且他退休之后一直表现的十分亲民，所以才没有清场吧？”经纪人猜测道，“那个，咱们这次酒就不用开了吧？安安静静的吃完饭就好，不要影响到人家。”

    刚才还担心隔壁桌影响到自己，这会儿就完全反了过来，其余人把脑袋点的和小鸡啄米似的，连说话都不敢说了。

    其实外务部昨天也提出了要包场的要求，却被沈隆拒绝了，外务部查清楚了另一桌的客人是谁之后没有再坚持，只是增加了几名保镖。

    奥观海夫妇入席，今天的晚宴正式开始，沈隆出神入化的手艺让他们俩赞不绝口，就连建哥等人也沉浸于沈隆的精妙厨艺，一时忘了隔壁的超级VIP客人，忍不住叫起好来，奥观海并没有感到不适，反倒学着他们的样子鼓掌叫好。

    尤其是最后那道豆腐雕刻的八仙过海，让奥观海都忍不住拿出手机拍摄，发到了他的社交软件账号上，建哥同样拍了照片发在自己的围脖上。

    建哥可是有数千万粉丝的，其中有不少正好在国外留学，他们敏锐地发现，建哥发的图片好像和奥观海的一模一样啊，这下建哥的粉丝圈直接炸了锅。

    这是什么情况？难道说我家建哥正在和奥观海一起用餐？短短时间里，这条微博就杀上了热搜榜，帮着建哥狠狠地赚了一波流量。

    这倒是意外之喜，建哥等人喜出望外，以前每次上热搜榜都花了不少钱，这次却是一毛钱都没花。

    等他们吃完饭回去，再次查看热搜榜，那条微博已经攀升到热搜榜第三位，至于前两位，则被奥观海还有豆腐雕刻八仙过海承包了。

    “要不，下次我们再找机会去这儿吃饭？”经纪人吃到甜头了，这次能遇到奥观海，下次指不定还是什么名人，到时候拍两张照片互动下，说不定又能免费上热搜了；就算是没有这些，去吃顿饭也好啊，金玉满堂的饭菜绝对一流。

    然而，等他们下次再想打电话预定的时候，却是怎么打也打不进去了，经过这次微博曝光，金玉满堂知名度大大增加，每天都有无数人想要预定，除非逆天的运气，一般人那有机会打进来。

    期间有无数客人想让沈隆扩大店面，可惜沈隆丝毫不为所动，一点儿都没有扩大店面的意思，让那些想吃却吃不到的客人郁闷不已。

    忙碌了一段时间，沈隆刚想给自己放几天假，新的任务又来了。

