
　　王峰这一次实力的提升，最大的提升并非是突破到真元境三重初期，能够真元化翼了！

　　对于他而言，他有着恶蝠之翼，根本不需要依仗真元羽翼飞行。

　　他最大的提升，是肉身的蜕变，蜕变成了五行凤身,这是前所未有的提升，至少还没有前人能够办到。

　　五行琉璃身蜕变成五行凤身，他的五行印，同样蜕变成了五行凤爪印，威力已经蜕变到了尊阶下品武学的程度。

　　“以我如今的实力，对上那个李鸿琅,未必没有一战之力！”

　　王峰喃喃自语。

　　白秋画却说道：“王峰，你接下来有什么打算？找那些鬼市的恶鬼报仇？”

　　王峰点点头，道：“当然,有仇必报，以我如今的实力，足以对付那个李鸿琅！”

　　白秋画笑了起来，道：“就算你能够杀他，又能够如何？你能够拿到本次考核第一，又能如何？进入北陆学院，你的下场不会比我好到哪里去！”

　　闻言，王峰心中一震，久久不能回过神来。

　　“前辈，那我应该怎么办？”

　　王峰问道。

　　“隐姓埋名，隐藏自己的天赋，只要你将自己伪装成一个普通的一绝天才，你不会有任何的危险，换句话说，就是苟起来，将自己的存在感降到最低！”

　　白秋画淡淡的说道。

　　听闻此言，王峰明白了过来。

　　在北陆学院，一绝天才算不上什么,但二绝天才三绝天才，肯定会遭人嫉妒，再加上天灵武者的身份，就更加危险。

　　“我这里有着一门易容之术，能够帮你改变容貌，你可以用全新的身份，进入北陆学院，借助北陆学院的资源提升自己的修为，等你有着足够自保的实力，再去竞争天王，那个时候，你也不用担心暴露自己的天赋！”

　　白秋画说着，大手一挥，一本书籍飞到王峰手中。

　　王峰一惊，似乎没有想到白秋画想的那么远。

　　白秋画笑道：“你也不用惊讶，我这些年被关在这里，便在复盘自己的人生,唯有苟起来,才能够真正在北陆立足！”

　　“当然,苟起来也仅仅是表面上苟起来,背地里，你依旧可以展露自己的天赋，抢夺资源，只要不泄露自己身份即可。”

　　王峰微微点头，明白白秋画的意思。

　　轰隆隆！

　　突然，外界传来剧烈的响声。

　　白秋画探查一番，随后看向王峰，一脸郑重道：“王峰，凤巢快要崩溃了，我希望你能够扬我天灵威名，当你成为人族院天王之时，可以高傲的告诉所有人，你王峰，来自天灵！”

　　“前辈，你何时能够逃出来？”

　　王峰问道。

　　“放心，我会出来，等我！”

　　白秋画道：“希望下一次再见，你已经成为了天王！”

　　“好！”

　　王峰点点头，道：“前辈，你多保重！”

　　说完，他对着白秋画鞠了几下躬，便转身离开。

　　重新回到凤巢里，大量的烈火雀，都在暴动起来，这些烈火雀，已经感应到凤元已经被盗走了。

　　整个凤巢乃是由凤元维持的，如今凤元没了，凤巢将会塌陷。

　　王峰不去理会那些烈火雀，急速向凤巢出口飞去。

　　嗷！

　　然而，王峰肆虐的飞行，依旧惊动了大量的烈火雀。

　　“有人族武者闯入，一定是他盗走了祖上的凤元！”

　　一道尖锐的啸声传递，将近十几只烈火雀飞扑而来。

　　那些烈火雀，几乎都有着真元境五重后期的实力，凝聚在一起，攻势异常的惊人，简直恐怖。

　　换做是之前的王峰，面对这样的攻击，早就选择逃跑了。

　　“杀！”

　　王峰二话不说，爆发出全部力量，大手一挥，虚空当中，一个五指凤爪虚影，闪烁五行光辉，散发出凤凰威严，狠狠向那成群的烈火雀轰击而去。

　　五行凤爪印，二印！

　　那些烈火雀，却丝毫不惧，双翼不断闪躲出雀火，冲向王峰。

　　但是，那些雀火轰击在五行凤爪印上，就瞬间瓦解了，全部破碎起来。天籁小说网

　　随后，五行凤爪印在空中猛然以撕裂。

　　轰隆！

　　将近十几只烈火雀，连同一旁的小山峰，全部都粉碎了，化作了火焰了。

　　被镇压在凤巢地底的白秋画，感知到王峰这一招，同样有些吃惊。

　　他能够想象到王峰有多强，却没有想到居然这么强了。

　　这么多真元境五重后期的烈火雀，被瞬间抹杀。

　　这个王峰，就差一步，恐怕就要达到三绝天才了。

　　“只可惜这些烈火雀被我的五行凤爪印压制，必须要找一个真元境五重后期的武者来试试手才行！”

　　王峰摇了摇头，继续向出口飞去。

　　一路上，王峰便遭遇到不少烈火雀的阻拦，却全部都被他轻松抹杀掉了。

　　咻！

　　不一会，一道身影便从岩浆瀑布里冲了出来。

　　此时，附近已经空无一人。

　　王峰身形一掠，已经消失不见了。

　　而就在王峰消失的一瞬间，那片巨大的火山，突然喷发岩浆，轰击在方圆四周。

　　轰隆隆！

　　恐怖的动静，几乎惊动了附近的所有参加考核的武者。

　　“那里怎么火山爆发了？”

　　“那不是凤巢的位置吗？难不成凤巢毁了不成？”

　　许多人纷纷向凤巢的位置赶去。

　　此时，凤巢所处的山脉，地形已经发生了改变，已经夷为平地，到处都是岩浆，已经化作了一片岩浆般的海洋。

　　那岩浆，依旧在四周蔓延，足足蔓延到方圆几千里，才停了下来。

　　阵阵热气，冲天而起。

　　“这........”

　　“那火山喷发，已经将凤巢毁了！”

　　“那个王峰就算命再硬，恐怕也葬身在凤巢之中！”

　　人群一个个散去。

　　不远处的山峰上，李鸿琅等人远远的望着这一幕，脸上一个个浮现出笑意。

　　“血狼大人，那王峰已经死了，你替少主将这个耻辱给洗刷，少主知道后，恐怕会重重赏赐你！”

　　一名青年对着李鸿琅道。

　　李鸿琅微微一笑，道：“一个蝼蚁而已，不足挂齿，接下来，我便要拿到考核第一，成为人族院的天才，日后去争夺八大金刚的席位，不知道这一次，会用怎么样的形式进行排名！”

　　“无论什么形式，以血狼大人的实力，足以排第一！”

　　那名青年的脸上，嘴角微微上扬。

　　作为鱼龙榜排名第一的天才，想要拿下外院考核第一，几乎没有任何的悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0373章：苟起来免费阅读。https://xs.23sk.com 