    圣女宫的事件过去了一周，米格伊的一个偏僻小镇里，镇民们都围在小镇唯一的那一所小教堂前，领头的男人是水磨坊的坊主，他正对着面前守门的修女哀求着：

    “修女，您行行好，让我们进教会拿一朵玫瑰吧！没有玫瑰，教会骑士，会要了我们的命的！我死没关系，但我的女儿才五岁啊！”

    “不是不让你们进去，教会的玫瑰已经全部被王国征集了，真的一朵都没有了！”一个十四五岁的小修女站在教堂的大门口，怯生生地对面前的村民们喊道。

    “就像莉莉丝修女说的那样，教会里真的一朵玫瑰都没有了，即使让各位进去也是一样。”领头的大修女年龄也不到，仅仅只有二十来岁的样子，但是一身气质却格外的沉稳。

    “各位要相信王国和教会，一定不会出现让大家因为没有玫瑰抵命的情况的！”

    平日里，众人都是在大修女的引导下进行仪式，向神明供奉和祈祷的，作为神明在这一片区域的代言人，她还是很有威信和威望的。她劝解完众人之后，人群果然安静了一下。

    但是也仅仅就一下而已，沉默下来之后，悲伤和绝望的情绪又迅速飞涨了起来……

    “可要我们给花抵命的，就是圣女大人啊！”人群中，一个粗壮的中年妇女如此哀嚎了一声，便大哭了起来。

    这句话说出，即使是大修女的表情也变得黯淡了一下。是的，和她这个小镇的小修女比起来，下达这个命令的人，才是真正的位高权重，那是女神意志的真正继承者，被称为人神的圣女啊……

    “王国也靠不住，我在打扫的时候，听到城主大人的话了，不要说一千四百万，王国现在连五百万朵玫瑰都凑不齐！”说这句的，是城主府的园丁。

    “三分之二的人都会死，那些玫瑰肯定会用来保护那些大人物的性命，我们肯定都会死！！”

    “救救我们吧，修女大人！！！”

    “求求让我们进去找一朵玫瑰吧！”

    “平日里，大家都会有把玫瑰献祭给教会，肯定还有的，肯定还能找到一朵的，只要一朵，我女儿能够活下来就行了。

    “她那么可爱，您上周弥撒的时候，还祝福过她！！”

    哀求、痛哭甚至于威胁，小教堂前，所有负面情绪都爆发了出来，整个人群都骚动了起来，摩肩接踵、相互推搡，人群又往教堂前压了几步。

    要不是对于神明的敬畏还勒紧着他们脑海中的最后一根弦，但是也已经到了演变成骚动的前夕。

    教堂前的实习骑士们已经看出了这种征兆，往前顶上去了一步，已经握住了腰间长剑的剑柄。但是他们的表情也充满了挣扎和犹豫。

    一方面，他们训练和戒条告诉他们，必须守护教堂，守护神明的尊严，所有敢于冒犯神明的恶徒，都要被清理干净。

    另一方面，站在他们面前，又都是小镇的里的父老乡亲，是他们的亲人和家长，而且他们也并不是不尊敬神明，想要进去，只是为了自己，甚至是为了自己爱的人能够活下去而已。

    他们真的要对这样的一群人动手吗？

    就在人群的骚动达到了最大，骑士们的长剑也已经出鞘了一小段，冲突和流血即将出现之时，沉默了许久的大修女开口说出了三个字：“开门吧。”

    “修女？”骑士小队的队长不可置信地转头看向大修女。

    “卡珊德拉姐姐？”一开始开口劝阻的小修女也赶紧伸手拉了拉她的袖子。

    “我说开门。”卡珊德拉大修女却已经坚定了自己的想法，重复了一遍自己的话，“让他们进教堂，女神从不会拒绝她的信徒，现在也一样。所以开门，一切后果，我来负责。”

    骑士小队的队长伸了伸手，看到卡珊德拉大修女的坚定表情，最后还是没有说出话来，转过头，对手下的小伙子喊道：“开门！”

    带着缠枝蔷薇纹的黑铁大门被打开，人群们鱼贯而入，卡珊德拉大修女拉着小修女闪到了一旁，看着人群涌入教堂里面，寻找并不存在的玫瑰。

    人群这一找，就是一个下午，他们几乎翻遍了教堂的各个角落，情绪也由一开始的激动变绝望，进而到愤怒和自暴自弃。翻找的动作也从一开始的小心翼翼，逐渐变得粗暴了起来，如果不是持剑的骑士们还在教堂里面警戒着，他们甚至可能会开始破坏教堂。

    但是即使如此，等到最后一个人离开的时候，原本干净圣洁的教堂也变得一片狼藉了起来。

    在这个过程中，一直失魂落魄像是木桩一样，站在教堂口的卡珊德拉大修女终于回了魂，又重新走进了教堂里面。

    “大修女……”骑士小队的队长快要40岁了，几乎是看着这个小女孩长大的，很明白她是多么善良、多么有责任感，同时又是多么虔诚的一个人，很明白这样的事情，到底会对她产生什么样的冲击。

    但是他又实在想不出自己该用什么话来安慰她。

    “马丁叔，没事的。”卡珊德拉摇摇头，“你们也先回去吧，这种时候，你们的家人也会需要照顾的。”

    “可这里……”卡珊德拉的话明显戳中了马丁队长的软肋，刚才人群冲击教堂的时候，他就已经有所担心了，如果王国真的因为圣女的命令，得有三分之二的人去死的话，整个王国内部的秩序，都会提前崩溃的。

    而秩序崩溃的情况下，那些平日里隐藏起来的牛鬼蛇神就会全都冒出来了，偷窃、抢劫，什么破事都可能做得出来。他也是有妻子有孩子的人，自然会有担心。

    “不用担心，他们刚在这里找过一遍，清楚这里没有他们需要的东西，短时间内不会回来的。”卡珊德拉摇摇头，又劝了马丁队长一句，“马丁叔你放心，我们会照顾好自己的。”

    “那我明天一早再过来。”马丁队长终于被说服了，但是还是不忘补上一句。

    “不必……”

    “没有我们，你们可收拾不好这里。”马丁队长指了指教堂大厅里东摆西歪的长椅，和其他被翻得乱七八糟的柜子之类的东西，“正好让那群精力旺盛的臭小子动一下。”

    在马丁大叔也告别了之后，整个教堂大厅里，就真的只剩下了卡珊德拉一人。她走到了中央的女神像之前站定。

    虽然整个教堂都被人群翻找得一片狼藉，但是唯有女神相之前，还是那么纤尘不染，即使是在这种情况下，也没有一个人敢有勇气对女神的雕像做出任何一点事情。

    卡珊德拉看着女神圣洁的雕像，看着那张刀削斧凿的绝美侧脸，一种莫名的情绪由心底泛起。

    她往前走了两步，站在女神像前几米的位置，也不顾地上人来人往的肮脏脚印，就这么跪了下去。

    少女两手在胸前合十，额头抵在手上，向神明祈祷着，一如这二十年里每一天的祈祷一样。

    时值黄昏，太阳已经降了下来，橘红色的光芒透过教堂的彩绘玻璃射进来，正好照射在女神像，和跪地祈祷的卡珊德拉身上，迷幻的光华将二人包裹在内，一时之间如同梦境一样。

    “神明啊，这样的场景真的是你想要看到的吗？”卡珊德拉已经忘了自己多少没有在祈祷中向神明许下具体的愿望了，但这一次，但是这一次，她确实有很多东西想要倾诉。

    “您真的想要看到您的信徒陷入悲伤、绝望和自暴自弃的疯狂之中吗？您真的希望您的信徒，因为一朵玫瑰而献上自己的生命吗？”

    “您能告诉我答案吗？”

    “您能救救我们吗？”

    就在她在心里说完这句话之后，一阵清脆的玻璃破碎声就在卡珊德拉头顶响起。

    大修女惊讶地抬起头来，只看到一个青年砸破了教堂的穹顶，在无数彩绘玻璃折射的夕阳里坠落下来，青年的目光在空中和她相遇，两人瞳孔里都充满了一模一样的猝不及防的慌张。

    但是这样的目光交汇也就仅仅只有一瞬，因为在下一刻。

    “咚——”的声音声音响起，砸碎了穹顶的青年，就直接撞进了女神像之中。

    【作者有话说】

    啧，本来想学着《最终幻想7》写爱丽丝捡到克劳德的场景的，笔力还是太差了。以后还得强化……

