    嗖！嗖！嗖！

    梦青云的黯然剑气诀，威力惊天动地，不同寻常，一剑斩出就仿佛能够切割天地一般。

    在梦青云的恐怖剑势笼罩之下，在场的每一名问鼎境强者，都感到了深深的压力。

    而天道宫一方的内门弟子们，则是纷纷握紧了拳头，开始替烈煞担心了起来。

    其中！

    那周涟漪更是紧紧咬住牙齿，目不转睛的盯着烈煞，暗暗在内心深处，疯狂呐喊打气道：“烈煞师兄，一定要加油啊！”

    “这一次，我们天道宫决不能再输给隐龙门，一定要保住尊严！”

    上一次，梦青云嚣张无比的挑战了整个天道宫，天道宫一方被狠狠击败，完全没有谁能够是梦青云的对手。

    如今！

    这一幕，与当初梦青云挑战天道宫的时候，又是何等的相似？

    只不过！

    如今的梦青云，比起上一次挑战的时候，还要更加的强大、妖孽。

    事实上！

    别看众多天道宫长老弟子，都对烈煞的实力比较认可与信任，但他们内心深处却也非常清楚，以烈煞如今的实力几乎很难胜过梦青云。

    没办法！

    梦青云的天赋，实在是太过于妖孽，无论是背景、血脉之力以及修炼功法，几乎无不碾压当世的青年才俊！

    除了秦风还能够与之媲美以外，梦青云完全就是一个无人可及的绝世妖孽。

    哪怕同样是神级血脉之力的陈九霄，也根本不如梦青云的一半！

    毫不夸张的说！

    若秦风不出现，梦青云说不定，还可以做到碾压一个时代！

    所以！

    这一次烈煞遭遇的处境，不是一般的凶险！稍有不慎就很有可能丢掉性命。

    尤其是当四周所有人，见识到那梦青云绝世无双的黯然剑气诀后，更是心惊胆战，身体发软……完全没有任何抵抗的心思。

    这——

    根本就不是寻常之辈，所能抗衡的存在啊！

    眼看着……

    梦青云的这一道凌天剑气，将烈煞的暗影法则领域瞬间轰碎，就要正面砍在烈煞身上的那一瞬间。

    突然之间！

    一道刺耳的冷厉声音，回荡在了整片虚空中。

    似乎这一道声音的出现，将那剑气前进的节奏，都给硬生生的减缓了夏利。

    “休得放肆！”

    只见到！

    在那万众瞩目下！

    天道宫的月秋长老，娇喝一声，化为一缕赤色的火焰流光，出现在了烈煞的前方。

    紧跟着！

    月秋长老伸出秀拳，眼眸深处绽放出一缕缕火星，恐怖的火焰法则之力，瞬间充斥在虚空四周，将周围的温度都增加了好几十度，仿佛随时都要融化掉一般。

    那一瞬间！

    月秋长老的身躯，显得无比高大伟岸，犹如一名巾帼英雄一般，浑身上下透着英姿飒爽的气质。

    “轰隆隆！”

    说时迟那时快！

    月秋长老在现身的那一刹那，没有丝毫的犹豫，直接在双拳上面汇集了庞大的拳势，配合自身的恐怖火焰法则之力，直接朝着梦青云的剑影砸了过去。

    “呼呼呼！”

    月秋长老的火焰法则之力，充满了极强的焚烧特性，一路向前所过之处，连空气与虚空都给焚烧融化掉，形成了一片焦黑的黑洞……

    乃至于！

    那梦青云的黯然剑气，也在这火焰拳劲的冲击之下，逐渐的削弱、衰退，前进的速度大幅度削弱。

    最终——

    当梦青云的这一道恐怖的剑气，来到月秋长老面前一丈距离的时候，却是与月秋长老的火焰拳劲，同时化为虚无，消失得无踪无影……

    月秋长老的这一拳！

    竟然成功挡住了梦青云的杀招！

    不得不承认！

    月秋长老的战斗力，着实是非同小可，居然能够与梦青云这种绝世天骄，抗衡一二。

    这一幕！

    无疑是大大增加了天道宫一方弟子们的信心，纷纷开口呐喊大呼。

    “好样的！月秋长老！”

    “加油啊！月秋长老！让他见识一下，咱们天道宫的手段！”

    “哼！这梦青云当真是狂妄到极致，还真以为他一个晚辈，就能随意的嚣张吗？”

    一群天道宫的弟子们，纷纷手舞足蹈，为月秋长老挡住梦青云的攻击而高兴。

    如此看来，这个所谓的梦青云，实力也不过如此嘛！与同样是问鼎境六重的月秋长老，倒也没有太大的差距。

    然而——

    与天道宫内门弟子们激动的表现完全相反的是，那些天道宫的内门长老，包括吴青峰长老在内，却全都是皱起了眉头，满脸凝重之色。

    那些天道宫的弟子们，因为修为比较低下，自然看不出刚才那一番交手的情况。

    但他们则是不同！

    就在刚才，他们完全可以看出来，在月秋长老与梦青云的交手之时，梦青云仅仅是随意的一剑，压根没有动用太大的力气。

    反观月秋长老，可是至少运转了七八成的真元，更有火焰法则之力增幅，但也仅仅是勉强抵挡住了梦青云的剑气。

    直到梦青云的剑气，来到身前一丈距离的时候，才将其成功拦截下来。

    这一次，月秋长老成功拦住了这一剑，自然没问题。

    但如果接下来，梦青云加强剑气的威力，又该如何是好？

    恐怕！

    以月秋长老的修为，哪怕是全力爆发，也未必能够再次拦得住这梦青云啊！

    强大！

    这个梦青云，真的很强大！

    月秋长老的战斗力，在整个天道宫长老里面，不能算是最强大的一人，但却足以名列前茅。

    以月秋长老的实力，都难以与这个梦青云抗衡，更何况是其他长老呢？

    此刻！

    天道宫一方的长老们，不得不在内心承认。

    这个梦青云的确是狂妄至极，令人很是不爽，但梦青云同时也具备狂妄的底气与实力。

    “呵呵……”

    “你的实力倒还不错，问鼎境六重的修为，居然能够接下我这一剑！”

    “不过，也就仅此而已了！”

    梦青云看到月秋长老，成功替烈煞拦住他这一剑，却是咧嘴一笑，表情稍有几分惊讶。

    但他也没有太过于在意，因为全力出手之下，这个月秋长老根本没资格跟他抗衡。

    顿了一下！

    梦青云却是将冷锐的目光，再次看向了月秋长老身后的烈煞，戏谑嘲讽道：“我说烈煞，你莫非是打算躲在这个女人背后，靠一个女人来帮你对付我吧？”

    “还是说，你认为眼前这个实力还算不错的女人，能有资格拦得住我梦青云？”

