    

    穆和轩愣神之际，门外传来了吵杂的脚步声。

    “嫣儿，嫣儿怎么了。”

    “嫣儿，我的乖女女，这是怎么啦。”

    “嫣儿表妹怎么了。”

    穆和轩耳边不断传来询问声，他才恍惚有些回神。

    愣愣的看向周遭，娘亲，外祖母，舅母，表妹都对着他七嘴八舌的说着些什么。

    吕老太焦急的到：“这是怎么的啦，这一地的血，马车准备好没，赶紧来个人，将嫣儿抱上马车，送到城里看郎中。”

    李氏忙应声到：“娘，夫君他已经套好马车了，我来抱嫣儿上马车。”

    吕老太点点头，一旁的吕氏看着血色全无的女儿，身子颤抖的拦住李氏：“大嫂我来。”

    李氏看着吕氏颤抖着双手，掀开穆紫嫣盖着的被子，却是几次用力都抱不起穆紫嫣，李氏有些焦急的想上前帮忙。

    吕老太看了一眼李氏，李氏一把拉开吕氏到：“大妹，你这样抱不起嫣儿，说不好还让嫣儿伤上加伤，还是我来吧。”

    吕氏闻言猛的顿住手，手就这么僵在了原地。

    穆和轩看着拉扯中的娘亲与舅母，才完全回神，几步上前挤开吕氏与李氏，抱起穆紫嫣到：“外祖母，娘亲，舅母，嫣儿刚醒来告诉我，她只是练功走火入魔，并不严重，让我告知你们别担心，等她康复会给你解释原因，我先送嫣儿去看郎中。”

    众人都惊在原地，他们虽不懂武，但也知道练功走火入魔有多危险，吕氏此时颤抖着身子差点栽倒在地，还好林氏扶了她一把。

    “大妹，你没事吧，你也别急，嫣儿刚不是醒来了？还与轩儿说了话，估计是不严重，我娘家人都习武，我也见过练功走火入魔的人，不像嫣儿这样的，不对也像嫣儿这样，先是昏迷，醒来后疯癫的厉害。”

    林氏正说的起劲，没发现众人的脸色不对。一旁的谢氏看看吕老太，又看看吕氏，发现母女两的表情都不对，谢氏伸手拉了拉林氏，林氏没反应过来，还想说些什么，却被吕老太的呵斥声，吓得闭上了嘴。

    “林氏闭嘴。”

    林氏闻声抖了抖，环顾四周发现众人的表情不对劲，林氏惊觉自己说错话，忙到：“大妹，嫂子说错话了，我的意思是嫣儿刚才醒来不是很正常吗？那应该不是走火入魔，只是走火没入魔，呵呵。”

    林氏干笑两声，见众人不只是眼神不对，连面色都变了，才讪讪的闭了嘴。

    屋里瞬间安静下来，突然吕氏小声的到：“嫂子说的对，嫣儿醒来时是正常的，定是无事的。”

    吕氏话落就往屋外跑去，这时穆和轩抱着穆紫嫣几步来到马车旁与三位舅对视一眼。

    吕尚全伸手接过穆紫嫣到：“嫣儿怎么了。”

    穆和轩挑拣的将事情解释了一遍，吕尚全三兄弟闻言都有些唏嘘，吕尚睿到：“看着样子到是无碍，我听说走火入魔的人通常经脉尽断，醒来后疯癫不止。”

    穆和轩闻言，双手紧紧握成拳，几步跟在吕尚全身后上了马车，吕氏，文娘这时也快步根上了马车。

    吕尚睿看着追出来的众人，对着吕尚逸到：“二弟，你在家善后。”话落马鞭一挥，马车快步离开了吕宅。

