    “提升金钟罩。”

    江长空将一万经验，都加到金钟罩上。

    刷！

    面板闪烁，笼罩着一层光芒。

    待得光芒散去，金钟罩数据发生变化。

    金钟罩【（三百四十六年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、镇封】+

    瞬间，江长空体内的金钟罩真气迅速涌动壮大，比起之前雄厚一倍，肉身之力也得到了强化，血肉骨骼脏腑都是闪烁着淡金色光芒，如同一尊不坏金刚。

    金钟罩从三百一十三年的修为提升到了三百四十六年修为，除了真气变得更为雄厚之外，还多出了一个‘镇封’特性。

    镇封，即为镇压封印的意思。

    相比起镇邪特性，只针对诡异邪灵有效。

    但是镇封的话，就算是对于武者也同样有效，能够将内功宗师的真气镇压并且封印，只剩下纯粹的肉身力量。

    “好强大的血气之力！”

    此时，废弃小山村内的黑魔宫长老也是感应到村外有着一股强大的血气之力，立即从入定之中醒了过来，两只眼睛内的绿色鬼火在瞬间都是变得更为旺盛了一些。

    在黑魔宫长老眼中，江长空在夜里就如同是一个巨大的火炬般，藏都藏不住。

    “只要吞噬此人，我的伤势就会尽数恢复。”

    黑魔宫长老眼框中的鬼火跳动，爆发出可怕气息。

    轰隆！

    房门炸裂，黑魔宫长老化为一团绿光，瞬间朝着村外掠去。

    村外。

    江长空正准备进入村落时，忽然生出反应，双手合一，金钟罩真气立即就从体内呼啸而出，化为一个金光灿灿的大钟。

    就在瞬间，一道无比可怕的绿光激射而来，超越了音速，黑魔宫长老手掌笼罩着一层绿色火焰，狠狠的拍在江长空所激发出来的护体金色大钟上。

    当！

    洪亮的钟声震动山林。

    一层层可怕的气浪随之席卷开来，地上的枯叶碎石都是被吹飞开来，飞沙走石。

    在可怕的反震之力下，黑魔宫长老身躯不由倒飞而出。

    【御邪师】

    等阶：四阶初期（轻伤）。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “四阶初期的御邪师，此人就是黑魔宫长老。”

    江长空看向眼前对他出手的枯瘦老者，上面显示出相关信息。

    “这是金钟罩，金刚寺的镇寺神功之一。”

    黑魔宫长老也是认出了江长空所施展出来的功法。

    “原来是金刚寺的秃驴，难怪有这么大的胆子，敢杀我黑魔宫护法。”

    这个时候，黑魔宫长老也是看到了地上的董狄尸体，语气冰冷，不带一丝感情。

    “你就是黑魔宫长老。”江长空看向枯瘦老者，咧开一嘴淡金色的牙齿，“我不仅杀了你们黑魔宫的护法，今日更是要杀长老。”

    “狂妄，今日我就将你打死，将你炼制成邪灵。”

    枯瘦老者眼神冰冷，双眼中的绿色鬼火跳动，瞬间笼罩全身，整个身躯都是笼罩在一层绿色火焰当中，再次向着江长空冲了过去。

    “来吧，看谁打死谁！”

    江长空将金钟罩运行到极致，瞬间就化为了一个金人。

    轰砰！

    两人都是爆发出可怕速度冲出，如同两颗炮弹般撞击在一起，就算是数里之外，都能够听到可怕的轰鸣声响起，响彻山林。

    轰轰轰轰——

    一道绿色身影和一道金色身影，快速如闪电，不断撞碰。

    江长空如同一个金人，身躯金刚不坏，每一次强烈撞碰，都会发出恐怖的金属撞击声，同时有着一股可怕的反震之力涌向枯瘦老者。

    而枯瘦老者每一击打出的力量都是非常恐怖，但是身躯却是恰恰相比，仿佛是没有骨头一般，如同一个海绵，软弱无骨。

    江长空每一击打出，都感觉到自己所打出的真气当中，至少有一成的真气被化掉，这还是因为金钟罩真气本身拥有镇邪之力，不然的话被化解的真气只会更多。

    “金钟罩不愧是金刚寺的镇寺神功之一，居然只能够化掉一成真气。”

    就在江长空心中震惊的同时，枯瘦老者心中同样是无比震惊。

    御邪师与内功武者一样，达到四阶层次都会有一个蜕变。

    内功武者是将内气转化成更为高等的先天真气，而御邪师达到四阶，本源灵种也会得到一次加强，化为先天灵种，原本所拥有的能力都会得到加强。

    他的本源灵种所拥有的能力是‘化’和‘火毒’。

    其中的‘化’，如果要用一名武功来形容的话，有点类似于武功中的化功大法。

    他不是没有与达到四阶的内功宗师对战过，之前所对战的两位内功宗师，所打出的真气至少有三成都是被他的阴邪之力所化解掉。

    至于‘火毒’，那就是阴邪之力中蕴含着可怕的剧毒。

    枯瘦老者身上所燃烧的绿色火焰，除了拥有远超凡火的可怕温度之外，这绿色火焰中还蕴含着一种无比可怕的剧毒，组成一种火毒。

    一旦被他的火毒侵入到体内，血肉骨髓脏腑会立即腐烂。

    哪怕是真气，也会被侵蚀，腐败。

    与他对战过的那两位内功宗师，其中一位直接被他打死，吞噬掉一身血气，另一位虽然逃掉了，但也是在不久后被火毒侵蚀得太深，不治身亡。

    “金钟镇魔！”

    江长空忽然双手合一，磅礴的金钟罩真气呼啸而出，凝聚成一口金色大钟，将枯瘦老者镇封在里面，然后迅速融入到枯瘦老者体内。

    当即，枯瘦老者身上的阴邪之力快速衰弱下来，仿佛是遭受到了封印一般，身上的绿色火焰也是快速熄灭，青黑色的皮肤上出现了一条条金色纹路。

    这是金钟罩所拥有镇封之力。

    真气所形成的金钟笼罩自身，可用来护体，抵抗攻击。

    反之，用来笼罩敌人，也可激发其中的镇封特性，将敌人所拥有的真气，或者是阴邪之力强行镇压封印。

    并且随着修为提升，不仅只是镇封真气、阴邪之力，就算是肉身力量也能够镇封，在金钟罩的镇封之力下，直接是变成一个普通人。

