    

    众人闻声转头，就看到洛南卿、夏忻阳、应怀忱、楚子安、以及孟觉文并排站在他们身后。

    元逸飞惊喜道：“你们怎么来了？”

    洛南卿淡笑道：“下午上课前，我去了丁班，想请你们吃个饭，听唐黎说你们来了这里，我想着你们应该需要人手，就把怀忱他们都叫过来了。”

    柏昀冲他们挤眉弄眼道：“没想到你们这些好学生也会逃课，真是稀奇啊！”

    应怀忱浅笑道：“柏同学是我们的同窗，这么多年下来，对他的人品我们多少也是有点了解，不想看着他蒙冤受屈，所以能帮一点是一点。”

    洛南卿点头道：“我体会过求学不易，柏同学比我更艰难，将心比心，我也想帮他一把。”

    楚子安也道：“我也不想我们这四大才子三缺一，所以咱们齐心协力，帮他度过这个难关。”

    宁毓初抚掌一笑：“不错不错，看来你们甲班也没看起来那么没人情味，我们刚在商量人员分配，你们来得正好，逸飞，把画像都给他们看看，待认清人之后，一半的人去探听消息，一半的人留下跟踪，争取在后日早上之前，把他们的日常摸清楚。”

    众人行动迅速，洛南卿几人对紫琅都很熟，拿到画像就开始去探查。

    而元逸飞几人这几个月内都在练武，比平常人气息和步伐都轻很多，适合跟踪不易被发现。

    孟觉文是本地人，这里他最熟，很多街坊四邻他都认识，想打听点消息不难。

    而洛南卿和应怀忱、楚子安脑子灵活转得快，套话这方面，他们做起来得心应手。

    很快他们就隐没在人海中。

    宁毓初他们在等待时机，祥泰酒楼因为生意好，是有轮换班的，小林与小徐交班后，宗锐就跟上他。

    其余人也陆陆续续跟踪起来。

    经过一日一夜的逐个摸底调查后，宁毓初心底已有了怀疑对象。

    这日清晨，小徐跟小林交班后，打了个呵欠，走在回去的小巷中，突然迎面走来几个年纪不大的少年。

    平时这个点路上没有什么人，突然冒出四五个人，还是目标明确地盯着自己，他双手一插兜，故作镇定往回走，不想后头也或站或倚着几个少年。

    他双脚一哆嗦：“几位，小人就是个赚苦命钱的，身上没多少银两，还请高抬贵手，不要抢小人的钱！”

    宗锐呸了声：“你眼瞎吗？我们几个英俊潇洒风流倜傥，看起来像是地痞流氓抢人钱财的吗？”

    小徐看向被簇拥在中间，浑身透着懒劲的雅痞少年，更加哆嗦了，像、像极了。

    但他不敢说，只能拱手又作揖道：“不知几位挡着小人回家的路是有何事？”

    宁毓初看向洛南卿，洛南卿开口道：“小徐，你一个月的月钱只有二两银子，月底发钱，月初就花光了，如今早已过了月初，你身上应该没有钱才对，但是你这十天内，突然有了钱去赌坊赌钱，还打了个对耳环送给隔壁卖花的姑娘，所以我们怀疑，你这钱来路不正。”

