    孩子们正在长身体，肉少不了。

    不光有猪肉还有鸡肉等等。

    家里又有老人，还得顾着老少。

    饭菜都还没做好，外头就传来孩子们的叫唤声。

    “妈妈有没有吃的，我好饿啊。”几个孩子一回来就进厨房找吃的。

    好像在学校饿着一样。

    “不是给你们生活费了吗？在学校没吃饱吗？”安倩倩手里拿着锅铲，从厨房里走出来问道。

    “吃饱了，可到了下午还是饿。”平平一边洗手，一边抱怨着。

    安安和团团也一起点头。

    “就是，中午我吃了五毛钱的饭呢，一大碗，可到了下午我肚子就饿了。”说这话的时候，团团一脸无奈。

    安倩倩哪里不知道，孩子们中午吃的再多，可下午一闹腾肚子里那点东西早就消化了。

    “圆圆呢？”看到他们三个，没见着圆圆，安倩倩问道。

    三人看了一眼外头，“可能和大哥在一起吧，瑞瑞也在。”

    瑞瑞平日里放学早些，可他都会在学校里等着平平他们一起放学回来。

    反正幼儿园和小学是同一个大门。

    “行吧，妈妈今天做了些酥肉，你们先拿去吃，别吃太多，一会吃晚饭了。”安倩倩说完转身进入厨房。

    把自己先前炸好的酥肉拿出来，递给洗了手的平平他们。

    “记得，少吃点。”

    “知道了妈妈。”几人很高兴接过。

    闻到味，立马拿起就往嘴里塞。

    既然孩子们都回来了，她动作也快了几分，天色刚刚暗了一点点的时候，安倩倩就叫着吃饭了。

    王小玉和周炎也回来了，周炎到了新的地方适应的很好。

    王小玉呢，能有现在的生活她很是满足。

    不过，饭桌上，王小玉带了一个不算太好的消息。

    “妈，我和周炎可能明天开始得回去住了。”王小玉放下筷子，一脸不开心。

    “怎么了？”安母看向她，“在这里住的好好的，怎么想起回去住？”

    周炎陪着毛父一起喝酒，说到这事，他心里有些不得劲。

    “妈，我们不得不回去，我娘他们要过来。”周炎心情有些低落。

    这些年，他们最苦的时候没来，现在日子好了就来，周炎心里有些不得劲。

    可不管怎么说，那是他娘，他有义务养老。

    听到是小玉婆婆要来，安母也就不多问了。

    “既然你娘他们过来，那你们就好好在家陪陪他们。”这些年他们两口子是怎么过来的，安母都看在眼里。

    也心疼他们。

    “他们是长住。”王小玉有些不高兴。

    周炎家又不是一个儿子，而是两个，他上头还有一个大哥呢。

    这些年，两老不都在家帮着大哥，现在来自己这，还不就是知道自己在京都定下。

    不怪小玉对此有心结。

    当年他们小两口刚结果就去了西北，后来又因为怀上孩子，想让家里老人过来帮把手，可那时，没一个人来。

    还说家里忙，大哥家里孩子小，走不开。

    那现在来干吗？

    小玉的不高兴全放在脸上。

    安母打了一下她手上的筷子，让她收起脸上的不快。

    笑笑看向周炎：“既然他们要来长住，那你们还是回家的好。”安母里外还是分的清。

    干亲不管怎么说还是隔了一层。

    再说，小玉认她当妈，又不是周炎。

    “瑞瑞也带走，到时候让你婆婆带。”不体会一下当奶奶的苦就享奶奶的福，安母心里可不舒服。

    周炎两口子有苦说不出啊。

    “嗯，我们会的，不过那边离这里远，瑞瑞也转学算了。”周炎其实也是这样想的。

    这些年下来，要说他心里没怨言那是假。

    只是他没想到，干妈反应会如此之大。

    王小玉红了眼眶，“妈，我舍不得离开你。”在这里，她才体会到一个当女儿的宠。

    回去和婆婆住，还不知道发生什么事呢，当初在西北的时候，她可没少看那些跟婆婆一起住的人发生矛盾。

    “舍不得也得离开，那里才是你自己的家，那是你亲婆婆。”安母有些吃不下了。

    放下筷子，安母起身离开。

    王小玉想追出去，可被安倩倩拦住了，“让妈一个人待待，一会你再过去，今天晚上陪妈睡吧。”

    妈心里不好受安倩倩全都看在眼里。

    都说人心换人心，可面对血缘的时候，有些事情还是很无力。

    李玉兰叹了口气，“还好我跟你爹两边不偏心。”她这话就是故意说给周炎听的。

    不管怎么说，那是他亲娘。

    她不会让儿子不管老子娘，可人心都是肉长的，到时候小玉有点什么周炎也不好说。

    “婶，我懂的。”周炎也不是个傻的。

    孩子们也听出来，以后瑞瑞就要和他们分开了。

    小浩到好些，没什么不舍，都在一个地方，想的话周未可以一起玩。

    可圆圆不一样，她一直把瑞瑞当成自己亲弟弟，好在先前就有过分别，除了不舍外，她也没像一开始那样哭。

    这一顿饭吃的大家心里都有些不好受。

    第二天，周炎请了一天假，带着老婆孩子回了自己家。

    看着家里厚厚的一沉灰，他叹了口气。

    不过他没让小玉帮忙，而是自己亲自动手清理。

    然后再给瑞瑞找学校。

    小玉一天都没什么精神，一直在家里睡着。

    明天公婆就要来了，也不知道会发生什么事。

    只是他们没想到的是，公婆还给他们带来了一个大礼。

    周炎一家离开，心里最难受的就是安母。

    为了让她别多思，安倩倩全天都陪在她身边。

    “行啦，你别弄了，我和你娘来就成，我没事。”安母知道倩倩担心自己。

    “有时间就去给建文打打电话，问问他今年过年回来不。”这孩子，病一好就去工作，也不知道好好照顾自己。

    “没事，晚上再打，正好平平他们跟建文哥说说话。”安倩倩哪里放心。

    李玉兰放下手里的布，看向亲自母，“你也别担心，小玉那孩子还能委屈了自己不成？再说，她还怀着身子呢，周家人还能为难她不成？”

    “我又没说我担心。”安母瞪了一眼亲家母，“你可别乱说。”

    “行，我乱说好了吧，你啊，要是心里不受，那就去看看。”看一眼也没事。

