    如果单从周元厂子现在的情况来讲，毛卫国的办法，也确实不错。

    毕竟，周元的厂子需要扩张，而渭城服装厂，虽然说只有二百来个工人，从人数上并不能算多大的厂，但那个厂子的占地面积却是不小的，甚至比渭城一些大的国企厂子都差不了多少。

    但是现在，这个毛市长说的价格，以及收购了之后的条件，却让周元有些犹豫。

    按照他前世的记忆，渭城的这些国企，最终的拍卖价格，也才不到百万而已。

    这还是拍卖，经过了好多人竞价之后的结果。

    而现在，毛市长这边居然张口就是二百万。

    当然，要只是这样，周元或许咬咬牙也就接受了。

    二百万的价格虽然高了一倍，相比青元全国发展的战略来说，却也算不得什么。

    可现在，这个毛市长居然还有着一个条件。

    三年内不能开除服装厂的工人！

    这个，周元不愿意。

    国企的工人什么尿性，没人比他更清楚了！

    可以说，国企之所以能最终走向末路，和这些工人的工作态度，也是有着很大的关系的。

    这样的情况下，周元一旦接受，那肯定是要清理一批人的。

    但是现在，毛市长的要求......

    眉头紧紧皱着，直到一会，周元才看向毛卫国道：“毛市长，一百五十万，这件事我可以答应你！”

    其实周元并不是故意的要杀这个价格，他只是想通过这个，为自己争取一点筹码！

    谁让现在的情况，他这边处于劣势呢！

    毛卫国呵呵笑了一下道：“那不可能，二百万这个价格，是我们几个商量好的，而且，这还是看在你能够给渭城的一些民众提供就业岗位的份上！”

    说这话的时候！

    毛卫国其实是不愿意的！

    和渭城服装厂的的事情相比，他更加希望周元这边拿不到地！

    但有着省里那位的搭话，他却也不能不听！

    所以，这才退一步，提出了这样的要求！

    而周元却是摇头道：“那不行，这个价格太高了，毛市长也知道，我们是民营企业，而且现在发展的很快，大多数的钱，都投入到了发展之中，所以，我们拿不出这些钱来！

    “周元，你......”

    毛卫国眼睛一瞪，整个人蹭的一下就站了起来！

    这会的他，是真的生气的不行。

    周元却是点头叹息道：“对不起，毛市长，既然这样，我们就先回去了！”

    “大不了，青元就按照现在的速度发展就是了！”

    “周总？”

    林国忠也是一愣！

    周元却是对林国忠眨了眨眼睛！

    毛卫国没有看到怎么回事。

    但林国忠却明白了。

    点点头道：“那好！”

    这话说完，两人就准备离开！

    看着周元离开，毛卫国的神色僵了一下！

    他虽然不想给周元好脸色！

    心里也确实的是不想给周元地！

    但却也知道，这个事，是自己必须要解决的！

    那位还在看着呢！

    所以，一看到这里，毛卫国脸色沉了一下！

    但也只是瞬间，很快就笑着道：“哎呀，周总这是干什么，既然我们今天谈的是生意上的事情，那我们可以再谈谈啊！”

    这会的毛卫国，心里有着无数的憋屈！

    但却也没有办法！

    周元却是开口道：“这个价格，肯定是没有什么好谈的了！”

    “价格这块，我们没有办法改变了！”

    毛卫国一口咬死了道！

    周元耸耸肩道：“那就没什么好说的了！”

    林国忠却是这个时候，直接开口道：“周总，要不再谈谈，毕竟毛市长也是为了我们好！”

    说这话的时候，林国忠真恨不得给自己一个大嘴巴子！

    就毛市长现在这样，也能说是为了他们好？

    当然，领导的面子，他是要给的！

    果然，他这么一说，毛市长再次道：“就是，生意嘛，都是谈出来的！”

    周元看了林国忠一眼！

    心里暗道，这林叔，还真是上道！

    所以这才勉为其难的道：“想要谈，那也可以，甚至二百万的价格，我也可以接受，但是有一点，我希望毛市长能够答应，那就是服装厂的那些工人，我有着按照我自己的规矩处理的权利！”

    没错，就是这个目的！

    这才是周元的目的！

    他可不想自己回头接手了一个到处都是刺头的企业！

    毛市长开口道：“那不行，这个条件，我不能答应，你这也知道，我们在意的，就是那些工人！”

    周元一笑道：“那就没得谈了啊！”

    这话说完，又准备走！

    林国忠立刻笑着道：“周总，着急什么，再商量商量啊！”

    毛市长也开口道：“就是啊！”

    周元这才叹息一声，盯着那个毛市长道：“既然这样，毛市长，这件事，我也不是不能答应，只是，渭城服装厂的管理层，我这边要有能够处理的权限！”

    工人那边，周元不处理了！

    他也相信，那些工人，应该是翻不起多大的浪花的！

    大是那里的高层，周元却是必须要处理的！

    尤其是那个徐永康！

    这家伙简直就是一个庸才。

    说什么也是不能留的！

    “这是我最后能接受的了，如果这样，毛市长还不满意的话，那我，可就真的没兴趣再谈了！”

    随后，周元又继续说道。

    毛市长眉头紧紧皱着，脸色非常的难看。

    心里还想坚持！

    但是一想到那些工人要是回头因为工作的事情闹起来了！

    这心里就又有些担心！

    不过还好，最终，毛市长开口道：“那行吧，那就按照你说的，只要厂子的工人你这边不处理，那些高管，随便你！”

    毛市长妥协了！

    周元这才笑了笑道：“好，那就按照毛市长说的做！”

    “恩！”

    “既然这样，那下午的时候，我让人过来跟市委办手续？”

    随后，周元继续问道！

    “行吧！”

    毛市长点点头！

    周元这才离开了！

    看着周元离开，毛市长脸色冷的非常吓人！

    甚至连自己平时喝茶的辈子，也都摔在了地上。

    林国忠这会，刚刚出了市政府，却是呵呵一笑道：“哎呀周总，你真是太从聪明了，这种以退为进的办法，你到底是怎么想到的，要知道，我刚才可是都吓了一身冷汗的!”

    很显然，对于这位毛市长，林国忠是有着自己的顾虑的。

    周元却是一笑道：‘这都不算什么!"

    随后，才带着林国忠开车离开了。

