    只是少年清冽如冰雪般的声线依稀回响在耳边。

    站在漫画般少女身旁的几个公子哥见此，啧啧了两声，有人一副不忍直视的惨痛：“这少年真没眼光！”

    “就是！竟然放着络哥你不要，转身带走了另外一个女的！”

    “要是换做我，我绝对选择络哥！”

    “不不不，你们的关注点是不是错了，问题是那个人竟然带着女生去开房了啊！简直丧心病狂！”

    “震惊！这究竟是道德的沦丧，还是社会的扭曲。”

    “渣男！”

    “渣男+1，祸害人家小姑娘。”

    几个公子哥一个又一个恬不知耻的批判，摇头晃脑的，却没有一个打算去多管闲事上去阻止，反正和他们没关系。

    “闭嘴。”络析冷着一张白皙精致的脸，有些不太耐烦的甩出这么一句话，声线也是冷冰冰的，隐隐透着戾气。

    说不出来的细微烦躁感。

    其他几个公子哥神情讪讪，明显的感觉到这位小祖宗的心情实在称不上好，都闭了嘴，没再说话。

    心底却抓心挠肝的，对那个已经走了的少年愈发好奇。

    这究竟是什么，竟然能拒绝的了络析？！

    可惜，

    再正经也还是一个斯文败类。

    啧啧啧。

    …

    翌日，

    曦光微亮，晨初大好。

    今天是大学开学的日子，又有一批新生步入A大。

    作为国际上顶尖的学校，能来到这里的学生没有一个是平庸简单的，学习竞争也是十分的激烈。

    原主在大三计算机系。

    也是A大的学生会会长。

    关于新生入校一事，少不了学生会的安排忙碌。

    “注意秩序。”穿着白衬衫的少年淡漠说了一句，轻轻垂下了长睫。

    那人应了一声：“好。”

    花凝雨隔着很远的方向就看到了这么一幕，她美眸轻轻闪烁着光芒。

    今日她穿了身素色的衣裳，愈发显得整个人清纯娇小，站在那里就是一道靓丽的风景线，也不愧是A大的校花。

    学生会会长，

    简白。

    花凝雨在心里轻轻把这么一个名字念叨了一遍，有了大概的了解。

    不过她今天的目标并不是这一个品学兼优的少年，而是另外一位。

    “唐老师好。”

    “唐老师好。”

    远处，

    井然有序地传来了几道问好的声音，有脚步逐渐走了过来。

    只见穿着一件正经的深灰色西装，一丝不苟的男人微微颔首作为回应，他五官深邃，带着一个黑框眼睛，那周身的气息显得几分古板。

    是计算机系的老师。

    唐文徐。

    而花凝雨的目标……就是他。

    如果能攀附上一个老师，还是她主修的计算机系，以后在学校的日子也会更加风生水起。

    花凝雨在心中打着如意算盘，她含笑思量着，面不改色。

    听说这一位老师为人虽然有些古板了些，却是一个热心肠的人。

    所以……

    花凝雨眼看着时机差不多了，他一副若无其事的样子，往前面走了好几步，像是有些着急，步伐微快，却突然之间低低的嘶了一声。

    整个人面色略微痛苦地跌跪在地上，一只白净的手捂住了脚踝的位置，秀眉微微蹙去，她咬住了唇瓣，脸色苍白，有些楚楚可怜，惹人怜惜的韵味存在其中。

    看样子是崴脚了。

    这一副画面看的旁人都心生不忍。

    果不其然，

    唐文徐往这边看了过来，停下了脚步，他皱着眉，刚刚想要走过去。

    可结果站在另一边的白衣少年却先一步动作了。

    他修长分明的手上还拿着蓝色文件和钢笔，此刻看到这样的场景，微微眯了眯眸，迈开长腿，往花凝雨的方向走去。

    一抹清雅淡然的阴影覆盖而下，染白微微俯身，垂下的睫毛显得很长，语气平静问：“还能走吗？”

    花凝雨看着停在面前的身影，心底有些讶然。

    她原本的计划是唐文徐，却没想到中途出现了这么一个意外。

    不过……

    她双眼含春，欲语还休的看了看面前俊美的少年，有些羞赧的低下了头，像是有些不好意思，一只手还握着脚踝的位置，试图动了一下，随即就咬着唇瓣，泪眼婆娑的摇头，声音细若蚊蝇：“不行，太疼了。”

    这么一个意外对她来讲算不上坏事，甚至还有些欣喜。

    毕竟冰冷俊逸，年轻矜贵的学生会会长远比一个已经三四十岁的老师更加有吸引力！

    其他人看着这么一幕，面面相觑。

    纷纷都以为素来以冰冷漠然闻名的会长大人也动了恻忍之心，破例要亲自送这个女生去医务室。

    不过一个是风云校草，一个是清纯校花，这两个人站在一起倒也真的是般配。

    花凝雨这么一副楚楚可怜的模样，任是哪一个男生见了也许都会心生几分怜惜。

    可是少年的神情却始终无动于衷，不动神色，那一双黑眸仿佛冰封的寒潭，气质冷淡禁欲。

    得到了回答，染白漠然直起身，慢条斯理的转了转指尖的钢笔，对着还没有来得及离开的男生开口。

    “她现在不能走，你先去送这位同学去医务室，刚刚的事情不急。”

    周围的人：“……”

    怎么不按套路出牌呢？这么好的机会竟然不亲自送？

    不愧是他们高冷的会长大人。

    花凝雨：“……”

    她唇角的笑意有些凝滞，眼底深处浮现了一抹微不可察觉的错愕。

    刚刚谁都以为染白会选择亲自照顾人，可现在……

    就有多震惊。

    站在旁边的李亮微微愣了愣，随即了然了，拍了拍胸膛，信誓旦旦：“会长放心，保证完成任务！”

    “同学，我扶你起来吧。”李亮倒是没有太大的感觉，伸手挠了挠头，笑的阳光，本着要完成会长命令的理念，友善的弯腰去扶着花凝雨。

    花凝雨低着头，长发遮住了脸色，有些不太好看。

    她的目标要么是唐文徐，要么是简白。

    可结果现在呢？！

    少年竟然如此不解风情，还把机会拱手让给他人！

    这让偷鸡不成蚀把米的花凝雨心底怄气又不甘。

    这么好的机会竟然都不知道把握珍惜！

    花凝雨看了一眼面前长相平平无奇的男生，眼底深处划过一抹嫌弃之色，可在众人面前却又不好拒绝，毕竟没有理由。

