    很快，关于30级核心训练官的报告就出现在各国政府手中。

    他到底是谁？

    他的攻击值是多少？

    他的防御值是多少？

    他的移动速度为什么这么快？

    事实上，核心训练官各国都有默契，那就是轮流坐庄，这是潜规则。

    比如美洲区的贾森，能够战胜他的人不少，但大家不会肆无忌惮的争夺名额。

    一则奖励的功勋值对他们没什么诱惑性。

    二则训练官的存在就是训练，如果自己成为核心训练官，那么训练效果会大打折扣。

    只有挑战不同职业的训练官，才能提高实力。

    要是训练官比自己弱怎么办？

    好说，脱掉装备就是。

    “这小子，深藏不露啊！”

    东部作战指挥部会议室。

    剑锋龙吟正在向陈老总汇报工作，“老大，我十分确定，30级的核心训练官就是陈负。”

    “哈哈！我猜也是他。”

    陈老总爽气的大笑道：“今天可算是出了口恶气，我听说欧洲区的顶尖天才少年法利亚都被陈负打自闭了。”

    “是吗？这家伙……”

    剑锋龙吟怔了怔。

    法利亚他了解，基本算是欧洲区的明牌，公认的未来王者。

    陈负能将他打自闭，看来自己收到的报告不详细啊！

    “看来，我们对陈负的了解还不够深，法利亚的实力我们很清楚，普通89级的玩家都不一定能够战胜他，而能够将他打到自闭，估摸着对战过程是碾压性的一边倒。”

    陈老总沉吟道。

    剑锋龙吟提议陈负成为域外训练官其实是陈老总的建议，目的是想了解陈负的实力到底有多强。

    当然，使用功勋值换取材料也是实话。

    现在看来，陈负强的可怕。

    他们严重低估了陈负的实力。

    剑锋龙吟点头道：“嗯，根据采薇的提供的信息，她在陈负面前撑不过两秒，依伤害数值计算，陈负的攻击值应当在1800-2000左右。”

    “训练模式下，采薇无法破开陈负的防御，连-1点的强制扣除都没有出现，说明陈负的防御里至少1000点往上。”

    “上次吴楠反应过陈负的伤害值，那时候我们预估陈负的攻击区间应当在200-250左右，吴楠没必要说谎，只能说明陈负藏拙了。”

    陈老总也分析道：“依据先前陈负的灾难流套装及攻击数值，结合陈负曾对你透露出的信息，我预估陈负的成长值不超过3.0。”

    3.0的成长值绝对算天才。

    但距离最顶尖的天才还要一段漫长的距离，别得不说，剑锋龙吟的成长值都远远超过3.0。

    所以，他们很清楚以3.0的成长值想要在30级的时候达到1800-2000的攻击力，绝无一丝可能。

    哪怕‘如果’都不存在。

    “这家伙身上的天赋到底是什么，真的很想知道啊。”

    剑锋龙吟感叹道。

    “陈负在训练营的信息要保密，不用刻意回避，也不用刻意回应，一切顺其自然，我们就当做不知道，明白吗？”陈老总命令道。

    “明白。”

    俩人又谈论一阵，总结是最大幅度满足陈负的要求。

    毕竟，从目前的情况来看，双方都有收益。

    聊完陈负，陈老总的语气变得凝重起来，“阿庇罗在论坛上面发的内容，你都知道了吧。”

    “知道了，他枉为人类。”

    剑锋龙吟握紧拳头，咬牙切齿道。

    阿庇罗是已知等级最高的人类，目前等级103级，实力深不可测。

    “那你怎么看？”

    陈老总注视着剑锋龙吟，似乎真的在征求他的意见。

    剑锋龙吟直接破口大骂：“不能答应他，如果我们都答应他的要求，他后面只会变本加厉，甚至全人类都会成为他的附庸。”

    陈老总满脸苦涩。

    果然，几乎所有的高层都反对。

    欧洲区、美洲区、非洲区……

    大家都恨不得杀死阿庇罗，可这家伙神出鬼没，永远找不到他的踪迹，甚至目前连他是哪国人都没有确切消息。

    “可照目前的情况来看，只有他能帮助我们完成89级突破任务，实话告诉你，岛国那边已经答应阿庇罗的条件，只怕他们的核心精英都要突破89级的等级限制了。”

    陈老总面露痛苦。

    人类危机？

    呵呵！

    内斗还是无法避免啊，人类什么时候能够做到真正的团结呢。

    岛国率先打破平衡局面，这就意味着阿庇罗撕裂的口子会越来越大，直至全人类沦为他的附庸。

    89级是道槛。

    最低的禁忌技能都是90级以上。

    突破89级，就是突破人类自身限制，是蜕变至超凡的象征。

    “难道他们不明白答应阿庇罗的后果？”剑锋龙吟惊讶道，没想到真的会有国家同意阿庇罗的条件。

    陈老总苦笑道：“反正对于他们来说，不过是换个人做皇帝，有什么区别？而且不止岛国同意，只是他们最具代表性而已。”

    “老大，你怎么看？”

    剑锋龙吟沉声问道。

    陈老总是指定接班人，他的意见在整个高层至关重要。

    “我们的意思是拖字诀，阿庇罗在这个时间节点发帖子警告，肯定是遭遇到巨大危机，不得不借助我们来帮助他脱离困境，我们不知道他为什么执意孤军奋战，这些都不重要，重要的是我们要稳住其他国家，最后逼阿庇罗降低条件，大家各退一步。”

    陈老总叹息道：“其实，我们完全可以将希望寄托在陈负身上，阿庇罗在30级的时候能有近2000的攻击力嘛？我反正不相信，只是陈负的等级太低了，我们没有那么多时间等。”

    对于高手而言。

    慢一步突破，就会错过无数天材地宝。

    国家，真的等不起。

    剑锋龙吟垂下脑袋，眼中泛着泪光，“是啊，我们等不起。”

    他想到了自己的小兄弟「盛夏的光」。

    那是一位19岁的少年。

    阳光开朗，正义感十足。

    他天资奇高，成长值达到恐怖的10.0，职业是普通战士，却倚靠自己的天资和毅力，硬生生的凿到华国战力榜前十。

    本来，他未来无限。

    可是为了替国家验证突破副本，不幸牺牲。

    副本内死亡，意味着他的视角无法上传，他用生命换来的数据交不到组织手中。

    盛夏的光只是其中之一。

    为了完成突破任务，全球所有国家的顶尖精英都在不断尝试，哪怕牺牲再多，也不会停。

    “继续维护好和陈负的关系吧。”

    陈老总将剑锋龙吟挥退。

    他打开面板，登录论坛。

    找到「人类联合执委会」主页，挂在最醒目处的赫然是阿庇罗的警告帖子——《臣服，生！反抗，亡！》

