    “哦，来向我兴师问罪！”

    听见天空中古语城城主顾六神的话，秦尘心中一动，脸上泛起了一丝冷笑。

    很显然，这只是古语城城主找的一个借口，真要问罪，需要跑到这里来？

    不过，就算是真的，秦尘也不怕对方，绝世地圣虽然恐怖，但他也不是毫无还手之力，如果动起手来，凭借他的渊魔奥义，进入阎罗魔族山谷之中，有天时地利配合，绝世地圣也未必能够杀死他，完全可以周旋。

    甚至一个不小心，连绝世地圣都要倒霉。

    至于敖烈城主说把事情抗下来，他根本没有依赖，就算对方说的是真的，他也不会把性命，赌在任何一个人身上。

    我命由我不由天，这是秦尘很早就懂得道理。

    毕竟，生命太过重要，任何人都不应该把自己的性命，托付在他人的一个承诺之上。

    “那个叫做秦尘的小子，速速出来见本座。你好大的胆子，居然敢欺辱我顾六神的儿子，谁给你的胆子？”

    滚滚声音，如雷鸣天下，对着苍玄城的人冲击而来，有一股震撼人心的力量，把人的胆子都吓破。

    那顾六神，站立起来，是一尊身材高大的武者，身穿一尊琉璃铠甲，通体碧绿，好像绿玛瑙打造，他的身躯，巍峨高大，这么站起来，遮蔽住烈日，好像将天空中的光明都遮挡住。

    他就这么站在那里，一股可怕的气息便弥漫而出，任何人接触到他的目光，都胆颤心惊，肝胆俱裂。

    他的目光，对着诺亚方舟之中的众人，扫来扫去，最后定格在了秦尘的身上。

    “父亲。”

    躲藏在敖烈背后的敖青菱急忙站立了出来，似乎是在提醒自己的父亲，保护住秦尘。

    这次前来魔圣宝藏，她也跟着过来了，因为在盛会传承之中，她突破到了地圣初期巅峰的境界，再加上一些宝物在身，拥有了一定防御的能力，敖烈城主也是让她前来见识一下。

    只要她一直躲在诺亚方舟里面，不出来，自然不会有太多的危险。

    “女儿，你放心好了，秦尘小友是我们苍玄城的贵客，区区一个顾六神就想威胁我苍玄城，简直是个笑话。”

    敖烈城主拍了拍敖青菱的肩膀，冷冷道：“那古语城并没有天圣宝物，那苦海舟，不过是绝品地宝罢了，不知道是什么原因，居然敢这样和我叫板，明目张胆的来到苍玄城，不给他们一个教训，以后各大势力纷纷效仿，那岂不是乱了套？”

    “小子，就是你，废了我们顾家少主顾七尊，好大胆子，敢如此行事，天大的祸害已经降临到了你的头顶上，速速出来，跪下领死，还可以免受一些痛苦。”

    苦海舟之中，一个尊地圣后期强者怒吼一声，指着秦尘，“苍玄城难道还护着这个小子不成？”

    “不错，这位秦尘小友，是我们苍玄城的贵客，我苍玄城在此，谁敢动他？”敖烈城主连连冷笑，“古语城，顾六神，你不顾规矩，窥视我们苍玄城的宝藏不说，还敢问我苍玄城要人？我看谁敢？”

    “是吗？”

    远处一个悠悠的声音传递了过来。

    又是一片浩荡圣气，无尽霞光，出现在南边的天空之上，只见一座战舰隆隆而来，那战舰甲板之上，无数的强者开始出现，都是地圣后期强者。

    在这些人中间，傲立着一个可怕的身影，这是一个须发灰白的中年老者，老态龙钟，却有一种顶天立地的可怕气势，竟然也是一尊绝世地圣。

    “天悦城城主！”

    敖烈城主眼睛一眯。

    又一尊绝世地圣出现，倾尽势力强者前来，是同样被秦尘击败，并且抽取了地圣本源的薛行云的父亲，天悦城城主，薛无道。

    “天悦城向苍玄城问好了。”那天悦城城主一出现，目光也扫到了秦尘的身体上：“这次我天悦城前来，不是为了这苍玄城万化山脉的魔圣宝藏，而是为了替我薛家儿郎讨回公道。只要苍玄城城主你交出行凶的人，老夫立刻就走。”

    “两位，你们不顾规矩，进入我苍玄城领地，难道欺负我苍玄城无人么？”

    敖烈城主目光冰冷：“薛无道城主，若是我没记错，你前不久，刚闯入魔圣宝藏差点殒命在这里吧？没想到死性不改，哼，身上伤势居然几乎痊愈了？耗了不少资源吧，还敢来这里？还说什么只为讨回公道，真当我敖烈是白痴么？”

    “哼，敖烈，不交出凶手，你难道想和我们两大城池开战不成？”顾六神冷笑说道。

    “开战就开战！这次万化山脉宝藏魔气发生变动，我苍玄城本来就有决一死战，夺取宝藏的心思，谁敢和我们抢夺宝藏，杀无赦！”

    敖烈城主显现出了锋利的爪牙。

    “说得好！”

    秦尘喝彩了一声。

    “哦？敖烈城主，你这般的凶横，难道就仗着你是最老牌的绝世地圣吗？哼，不知道的人还以为你成为了天圣呢？如果你成为了天圣，早就横扫我们各大城池了吧？还在这里狂妄？今日老夫倒要看看，你敖烈城主到底哪里来的勇气，居然敢包庇恶徒。告诉你，今天如果不把凶手交出来，你们敖家就要灭门！满门上下，鸡犬不留。”

    轰隆！

    残暴的声音，从西北的天空传递出来，又一群可怕的强者出现了，这是一张宝图，宝图之上，站着一群顶级高手，领头的竟然还是一尊绝世地圣。

    “风云城城主，逆风！”

    这一个人，也是苍玄城附近城池，风云城的城主，都属于云州霸主级人物，绝世地圣。

    这三大高手，都是苍玄城附近城池的强者，天悦城薛无道、古语城顾六神，风云城逆风，都率领各自城池的高手出现，索要秦尘，逼迫苍玄城。

    一时间，整个天地间，恐怖的气息席卷，天空都仿佛要炸裂，要毁于一旦。

    受到了这些顶级强者的刺激，这魔圣宝藏中的魔气，竟然开始变得浓烈起来，并且有向外扩张的趋势。

