    新问题是谁会在时空旅行任务中临阵脱逃。

    托尔看到这道题底下的选项中竟然有自己，立刻就表示，可以先将其给排除掉，因为雷神的勇猛，众所周知，还用得着解释么？

    面对强悍的灭霸，什么钢铁侠、奇异博士、美国队长的，统统靠不住，也只有我雷神托尔给予其重创，并且最后也一斧头剁了他的脑袋，完成了复仇。

    只要不是瞎子，在前面的视频中都能看得清清楚楚吧？

    托尼·史塔克对此嗤之以鼻，托尔见状气得吹胡子瞪眼，正要再开口，却听此前一直沉默不语的星云补了一刀：“你怕了，灭霸给你留下了很深的心理阴影，我其实能够理解这点。”

    鬼才需要你的理解！

    托尔怒斥道：“真是个笑话，我会怕灭霸？”

    星云瞥了他一眼，“没错，你的确杀了他，但死在你手上的不是真正的灭霸，灭霸的使命就是完成他那个疯狂的计划，这也是他存在的意义和价值。

    当他完成了使命和计划后……其实就已经死了。”

    托尼·史塔克颇有些诧异的看了看星云，砸了咂嘴道：“蓝妹妹说得对，托尔，想想看吧，灭霸如果不毁掉他的无限宝石，你能那么轻而易举的砍掉他的脑袋吗？

    与其说灭霸是被你杀掉的，不如说是死在自己手里，在没有时空穿越之前，灭霸已经看到了他梦想中的新世界——这是事实。”

    托尔咬牙切齿，双目瞪着他，却也说不出反驳的话来了，只能嘴硬：“无论如何，这道题的答案都不可能是我！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“坦白说，我也并不觉得你就是答案，但看你表现得这么自信，就突然想试试看了。

    类似的场景，以前好像就发生过，而且还不只是一次？我投托尔一票，蓝妹妹，你怎么说？”

    星云点了点头：“我也投他一票。”

    托尼·史塔克笑道：“瞧，托尔，少数服从多数，这题我们就选A了。”

    托尔气得胡子直抖。

    另一边，B队也在商量这道题该怎么选。

    娜塔莎·罗曼诺夫皱眉道：“从前面视频中的情报，很难分析出这道题的答案，可以确定的是，托尔在灭霸之战前后，变化很大，但也能够理解……毕竟那场灾难改变了太多事。”

    斯科特·朗瞥了她一眼：“你是说，这道题的答案会是A？”

    他挠了挠头：“可在我印象中，雷神托尔应该是很……很勇敢的家伙，他杀死了灭霸，不是吗？”

    史蒂夫·罗杰斯双手抱胸：“我觉得这道题应该要在A、B、C之中三选一，D选项可以率先排除掉。

    毕竟，这次克林特并没有参与问答游戏，而从以往问答游戏的表现来看，很多题目都会与玩家有直接相关。”

    娜塔莎点头道：“没错，我也这么认为，坦白说吧，这三个选项中，我觉得托尔的嫌疑最大……

    他自暴自弃的厉害，情绪很不稳定，像是会干出这种事的人。”

    史蒂夫·罗杰斯想了想：“好，那这道题就选A吧！”

    几乎与此同时，光幕上也出现了答题倒计时，两队纷纷拍下抢答按钮，这次终于是轮到娜塔莎抢答成功，没有任何犹豫，直接选择了A。

    托尼·史塔克也选了A，还不忘向托尔打趣道：“看吧，托尔，娜塔莎和史蒂夫也都这么认为的。”

    托尔黑着脸闷哼道：“你们会后悔的，我绝不可能临阵脱逃！”

    托尼·史塔克笑道：“有时候过分的自信可不是好事，托尔，我没记错的话，你已经被问答游戏打脸好多次了吧？”

    托尔坚持道：“这次不一样！我可不是那种胆小鬼！”

    所谓求仁得仁，求锤得锤，在正确答案公布之后，视频继续。

    镜头中是宏伟的阿斯加德天宫，紧接着给到一处地牢，能看到洛基被困在其中，看到这儿，很多观众立刻就会想起来，这是诸神黄昏之前的时间点。

    洛基因为入侵地球失败，而被神王奥丁打入监牢，也正是在这个时间点，阿斯加德面临一场危机，黑暗精灵悄然入侵，洛基当了带路党，结果害死了神后弗丽嘉。

    牢房外，肥仔托尔低着身子路过，后面是摇着大尾巴的火箭浣熊，两人鬼鬼祟祟像是做贼似的。

    “哈哈，托尔明明是回到了家，却像个小偷，看起来好喜感啊！”

    “我记得这个时间点，黑暗精灵闯入阿斯加德大肆破坏，神后也因此陨落，或许大王子能够改变这场悲剧？”

    “你就不能带着脑子看仔细点吗？他们穿越时空可不是为了改变过去历史的，收集无限宝石才是最重要的！”

    “那就眼睁睁看着悲剧发生？大王子明知道这一切都可以改变……”

    外面观众们议论纷纷，光幕视频中，肥仔托尔和火箭浣熊也躲到了一处走廊的立柱后面，他们的目标是一个地球女人——简。

    在原本的时间线里，她也是托尔的女友，因缘巧合之下得到了现实宝石。

    火箭浣熊提出计划：“听着，我们就这么干，胖子，你去引诱那女人，我在后面给她来上那么一针，把现实宝石抽取出来，然后咱们就溜！”

    肥仔托尔吸了口气：“我去去就回，酒窖就在下面，我父亲以前在那儿存在了大桶的酒，我去看看能不能去后厨蹭两杯。”

    他一边说着一边朝相反的方向后退，火箭浣熊都给看呆了：“嘿，你到现在还没有喝够吗？”

    托尼·史塔克看到这儿就笑了：“托尔，我就知道，你又一次被打脸了！”

    雷神托尔此时也有些傻眼，瞪着眼睛，不太理解未来自己为什么要这么低沉，乃至临阵脱逃？

    毕竟很多事，他也没有经历过，哪怕看到了那些未来的视频，但不是自己亲身经历的，终究不一样。

    他只能嘴硬道：“不，这能说明什么？哈，未来的我只是喜欢喝酒而已……”

    托尼·史塔克耸耸肩膀，“看吧，待会儿你保证说不出话来。”

    视频中，就在托尔萌生了退意的时候，突然看到有人经过，他和火箭浣熊赶忙藏好自己，偷偷朝外观察，就看到了神后弗丽嘉与一群侍女出现在对面的走廊。

