    

    石岚未曾浪费宝贵的时间，很快便再次回到了石室之中。

    此次吸收的凰血能量，已近乎消失殆尽，石岚修为提升的速度降低了不少，不过四周浑厚灵气还在，她的修为，依旧在向着先天境九重巅峰急速推进。

    随着一遍遍的周天运行，先天真气愈发浑厚，流淌过十二正经，最终汇集涌入丹田，随着真气的增多，石岚逐渐的感觉小腹有些饱胀。

    很快，周身经脉内容纳的先天真气，也到达了一个临界点，无法再承载更多的真气，此时，石岚已经抵达了先天境九重巅峰的极限，无法再前进一步。

    石岚停止吸收灵气，操纵着体内愈发沉重的真气，运转周天，向着左手掌心的‘阳溪穴’涌去。

    穴窍一片死寂，宛如一扇大门，将穴窍之内的天地，与穴窍之外完全隔开。

    石岚的真气缓缓流淌至‘阳溪穴’之前，却并未冲击那扇大门，一触即过，速度加快一分，再次进入周天运转。

    一连十余圈周天运转之后，石岚体内真气激荡，有如大江咆哮，汹涌奔泻，好似已经滚沸的开水。

    当真气再一次行至‘阳溪穴’前时，终于不再掠过，而是宛如一条怒蛟，不遗余力的撞在了穴窍大门之上。

    ‘咔’

    一声清晰可闻的脆响，在石室之中回荡，穴窍大门一阵剧烈的摇晃，终究还是未曾被冲开，激荡的真气回涌，在体内卷起一阵旋涡。

    半晌之后，石岚才平复住了激荡的真气。

    若是寻常先天境九重武者，早已被刚刚那一下猛烈的真气回涌反伤，至少要疗伤调息半月，才能再行突破。

    而石岚的经脉之坚韧，远非寻常武者可比，这一阵猛烈的真气回弹，不过是让她真气紊乱，有些岔气罢了。

    石岚调息了半刻，便恢复如初，毫不迟疑，再次开始了突破。

    刚刚那一下猛烈的冲击，已让穴窍的大门打开了一丝缝隙，不再似先前一般坚如磐石，牢不可破。

    石岚凝神静气，运转周天，真气如浪涛卷起，再次涌向穴窍。

    ‘轰’

    一声更为清晰的动静响起，穴窍之上的缝隙再次扩了一分，距离完全冲开，已然不远。

    石岚不骄不躁，平复下激荡的真气，锲而不舍的对穴窍再一次发起了冲击。

    ……

    在第五次冲击之后，残破不堪的穴窍大门，再也挡不住狂暴的真气，被轰然冲垮。

    冲开穴窍的瞬间，石岚只感觉真气好似长江入海，进入了另一片广阔天地，原本浑厚的真气，一时显得有些不够看了。

    与此同时，石岚能感觉到，自己体内的某种东西，再次升华，生机愈发旺盛。

    石岚松开了枷锁，四周的灵气疯狂的向着她扑来，钻入她的身体，使她稍显薄弱的真气，急剧膨胀起来，由蛟化龙，暴涨了十余倍，才缓缓平息。

    缓缓平稳下真气，石岚睁开眼，目中紫光一闪即逝，一道近半丈长的白色气箭自口中吐出。

    气箭去势快若闪电，洞穿了石室的墙壁，在石室之上留下了一道巴掌大的漆黑孔洞，深不见底。

    石岚握拳起身，一边召出系统面板，一边伸了个懒腰，浑身筋骨齐鸣，发出一阵脆响。

    宿主：石岚

    修为：地煞境初期

    根骨：9（先天灵体，千载难逢）

    功法：玉清造化决（二层）金刚神拳（大成）、锻玉决(六重)

    神通：天眼望气术(三星)、黑域（七星）

    实力评价：小有所成

    声望：36500（声名初显）

    “可惜……”

    石岚望着自己的属性面板，轻叹了口气，她本以为，锻玉决会随着修为的增长，而一同进入第七重，可如今还是差了一截，好似缺了些东西，还不到火候。

    尽管锻玉决未曾突破，但石岚的实力比起之前，还是宛若天壤之别。

    心念一动，一道漆黑如墨的幻景出现，布满了整个石室，眨眼间整个石室，都好似被无边无际的黑暗吞没。

    虽然石岚小心的绕过了血池，但空中弥漫着的血气同样不菲，纷纷被黑域吞噬，向着她的身躯涌来。

    接连涌来的血气，让石岚白皙的面庞涌起一丝潮红，温热的血气，如春风润物，滋养着她的身躯。

    四周溢散的血气虽然不少，但也架不住石岚如此疯狂的吸收，很快便被抽了个干干净净。

    收起黑域，血池依旧在丝丝缕缕的散发着血气，但速度极为缓慢，对于如今的石岚来说，不过是杯水车薪。

    石岚很想再吸收一次凰血，可她的五脏六腑都不允许她这么做了。

    ……

    “轰…咔…”

    缓缓将机关合紧，望着没有丝毫痕迹显露的青石墙壁，石岚心中有些不舍，她不知道，下次造访古凤城会在什么时候。

    虽然她刚刚在机关的背后，刻下了许多封锁气息的阵法，但若是古凤城破，她没把握能以此瞒住那些，感应极为灵敏的妖兽。

    此刻，石岚只恨自己的晶牌太少，若是有足够多的上品灵晶，她完全可以带走更多的凰血。

    说白了，还是穷。

    武绫空走进房间，靠到石岚跟前，开口道：“行装都收拾好了，随时可以离开。”

    石岚看了一眼外面大亮的天色，点了点头，“宜早不宜迟，半个时辰后，就出发吧。”

    武绫空颔首应下。

    ……

    “姑娘要不再留两日？何必走这么急？”

    古仁通得知石岚一行人即刻就要走，连忙挽留。

    “时间不等人，我等就不多叨扰了。”石岚摇头道。

    “那老夫送送你们。”古仁通叹了口气，跟着石岚二人来到了府门口。

    古德元牵着古擎苍，站在府门之外等候，古擎苍依旧是一身蓝衣，不过两日功夫不见，眉眼间又多了几分灵气。

    王宁等人早已牵好蛟马，等候在外。

    见石岚等人出来，古德元轻推了一下古擎苍，古擎苍上前两步，躬身对石岚行了个不太标准的礼，“谢…谢。”

    口齿依旧有些不清。

    石岚笑着摸了摸古擎苍的小脑袋，偏头望向古仁通，“古城主留步吧，我等自行出城便可，古城主也可早些做准备了。”

    “多谢姑娘提醒，老夫明白，那恕不远送了。”古仁通拱手道。

    “古城主请回吧。”

    石岚翻身上马，不再多言，轻喝一声，驱使蛟马前行，武绫空等人缓缓跟上。

    一行人离开了城主府后，许多武者闻风而动，远远的跟了上去。

    石岚感觉到后面多出的许多尾巴后，不禁笑了笑，催促了下马蹄，加快了些步伐。

    一晃的功夫，石岚等人便出了城。

    刚出城不久，石岚便在路旁的一间茶棚之中，看到了一个有些熟悉的天蓝色身影，颇感讶然道：“沈天澜？”

    “姑娘数日不见，风采依旧，在下此次来，本是为护送姑娘一行人平安离开我天雷殿的势力范围，如今看来，倒是在下多事了。”

    沈天澜自茶棚中走出，打了声招呼，眼中有着一抹难以掩藏的惊异。        

