    <!--go-->    夜...

    从酒楼回来，天色已经大黑。

    傅清风的一众师兄弟们，因为觉得丢了机缘，心中有怨，又拿着银钱去别处喝酒去了。

    至于重新去寻找道士，拜师学艺。

    或许有这个想法的人，但是将想法变成行动很难，因为大家是灵犀派的入室弟子，相当于小公司内的骨干成员。

    现在有跳槽去大公司的机会，就一定会有人去吗？

    不一定，因为眼下大家过得很好，很安逸，或许大公司的福利待遇更好，可那是一个陌生的环境，一切都要从头开始，享受了安逸的人，很少会去赌未知的明天。

    当然，要是道士再次出现，拉拢众人，肯定是有人愿意跟他走的。

    这就好比大公司的总经理，亲自来邀请你跳槽一样，你会很有底气。

    可惜，除非你优秀到了碾压同行的地步，不然大公司的总经理，又怎么会上门来邀请你。

    自然，道士是不会再来了，起码不会为几人而来。

    “张大哥，床已经铺好了。”

    傅清风拿着烛台，来见抱着剑，坐在院落内的张恒。

    “你去睡吧，今晚我要等人。”

    月明星稀，正是杀人放火的好天气。

    张恒依靠在椅子上，抬头看了眼月色，言语中并不带玩笑之意。

    “张大哥，晚上还有客人来？”

    傅清风只是凡夫俗子，对修士的事知道的不多。

    听到这话，张恒笑道：“修道之人，目无余子，仗着学了两手法术，各个当自己是天下第一，今天在酒楼内，我破了道人法术，料想，他一定不甘心输给我，今晚还会来找回场子。”

    一听道人还会来，傅清风打了个寒颤。

    这些修道之人，和她们练武之人不同，一个个手段刁钻，防不胜防，稍不注意就会上套。

    自己一众师兄弟的实力，傅清风还是知道的。

    有大师兄打头，领着几名师弟，就是一个几百人的土匪山寨，也能说挑就给挑了。

    可在那名道人面前，挥一挥衣袖便全部倒下，完全没有还手之力，那道人要是今晚再来寻麻烦，恐怕自己上去也不是其一招之敌。

    “张大哥，又要麻烦你了。”

    想到这件事是自己的一众师兄弟引来的，最后却要张恒来承担因果，傅清风就有些尴尬。

    更何况，自己的师兄弟们被救后，连个谢字都没有，反而埋怨张恒打断了他们的机缘，想起来，傅清风就觉得臊的脸红。

    “我是鸿建的朋友，而你是鸿建的妻子。”

    “眼下鸿建不在家，我这个当大哥的，也不会让人欺辱了你们，这不是冲你们，而是要给鸿建面子。”

    张恒摆摆手：“你去睡吧，有我在，没得问题。”

    傅清风微微欠身，知道自己帮不上忙，于是便回屋藏着去了。

    滴答，滴答...

    时间一分一秒的流逝着，转眼就到了半夜。

    “小心火烛，提防盗贼！”

    外面的街道上，传来打更声。

    梆梆梆！！

    三下梆子，这是三更天了。

    “小心火烛！”

    打更人的声音渐渐靠近。

    梆子声一下接着一下，带着特殊的节奏，让人昏昏欲睡。

    张恒双目微睁，一把将宝剑插在地上。

    下一秒，一变二，二变四，四变八，八变十六...

    宝剑好似有繁殖能力一样，张恒明明插在了自己身前，但是很快，就繁衍出更多宝剑，一路向外延伸，将整个庭院都围了起来。

    嗡嗡嗡...

    宝剑嗡鸣，犹如被轻风吹动的杂草一般摇晃着，与外面的梆子声遥相呼应。

    外面的梆子声，经过剑鸣声的中和也变得亢奋起来，困意一扫而空。

    “参差荇菜，左右流之，窈窕淑女，寤寐求之。”

    “求之不得，寤寐思服，悠哉悠哉，辗转反侧。”

    “参差荇菜，左右采之，窈窕淑女，琴瑟友之。”

    “参差荇菜，左右芼之，窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    外面传来吟唱声，和乐器的敲打声。

    恍惚之间，张恒仿佛梦回秦朝，化身农夫，在河边采摘荇菜。

    采着采着，一抬头，河的对面处，也有一名采摘荇菜的女子。

    她美丽贤淑，一笑倾国，只见一眼，便让人辗转反复，夜不能寐，想要奏起琴瑟来亲近她，敲起钟鼓来取悦她。

    “公子，公子？”

    美人纱衣，半掩半漏。

    一双玉脚，不染尘埃。

    年约二八，十六芳龄。

    添之则胖，减之则瘦。

    不胖不瘦，声如清铃。

    如此佳人，可嫁王侯。

    “妙啊！”

    “超过十八的不要！”

    张恒抚掌而笑，赞曰：“小资有花酒，闲汉有床头，怀春咏古伤不起，萝莉嫁王侯！！”

    眼见张恒称赞。

    少女且歌且谣，跳起舞来：“孔雀东南飞，五里一徘徊。”

    一曲跳完，目含水色，眼带涟漪：“公子可愿与我比翼双飞？”

    张恒手指弹着剑身，唱道：“若能比翼，双双飞呀飞，真情永远常相随，若能比翼，双双飞呀飞，相依相伴永不悔。”

    唱完。

    张恒提剑就斩：“去你马德！”

    少女猝不及防，被一剑斩在肩上，化为火星消散而去。

    与此同时，幻象猛然消失，墙外传来一声闷哼，还有气急败坏的骂声：“你这粗汉，好生无礼！”

    “出飞剑！”

    张恒伸手一指，宝剑瞬间飞出。

    眼见飞剑来袭，墙外的道士化为一缕青烟，厉声道：“这里是天子脚下，我的梦术受王朝气运压制，大打折扣，这才让你胜了两场，有种你来南城外的天齐山，天齐观找我，我定会让你尝尝我的厉害。”

    张恒不屑一笑：“弱者总会给自己的失败寻找借口，而强者不会，你还是乖乖退去，再好好修炼几年吧。”

    一听这话，道士更怒：“有我梦法一篇，可为赌注，你敢不敢来天齐观，再与我斗上一场？”

    “梦法？”

    张恒双目一亮。

    道士的梦术让人防不胜防，明显是有传承的。

    远了不说，光是人间一刻，梦中十五天的时间换算，就能让人大涨道行。

    到时候晚上入梦练剑，一梦便是一年，哪怕梦中修炼的效果会打折扣，可三五十梦，就是梦中的三五十年，万剑齐飞的境界难道还会远吗。

    “赌注甚好，我接了。”

    张恒飞身而起。

    人在半空，回头看了眼傅清风的闺房，想了想，又留下了一张镇宅玉符。

    毕竟，刚才道士以梦术来袭，傅清风毫无意外的昏睡了过去。

    这要是他一走，来个采花大盗，昏睡不醒的傅清风万一跟小龙女一样，那他的罪过可就大了。

    “我心朝朝，天地惶惶，镇宅守门，护卫一方。”

    张恒往玉符上打入神诀。

    下一秒，一名半透明的金甲将军出现在了门口，手上画戟往地上一戳，鼻孔吐出一股浑气：“哼！”

    “有劳将军了！”

    张恒拱手一礼，随后化为流光，向天齐山飞去。<!--over-->

