    百式鬼燃烧，无论草稚还是八神家的古武流派，都有这记强悍无比的对空技，和升龙拳不同，鬼燃烧在跃向空中时，会释放出环绕身体的火焰，形成一个圆圈。

    一个技能，就破去了众人围攻的形势，还带给了近身的王凌、智代伤害，八神庵这记鬼燃烧施展的实在巧妙。

    被蓝色的火焰侵入体内，王凌立刻感觉到，这和草稚京赤炎中，带有的那种生生不息的生命感觉不同，苍炎中带有的是死亡的冰冷，对生命的憎恨，和草稚京火焰的属性正好相反。

    王凌现在，并没有穿神之战斗服，她一身黑色的劲装，上面有许多皮扣相连，正是风之战斗服。用风水煞气抵消了入体的火焰后，一记圆轨龙卷在面前的虚空中出现。

    发现风刃绞成的龙卷席卷过来，八神庵身形一闪，虽然只是普通的闪避，但作为拳皇世界第二主角的他敏捷不可能会低，加上八神流古武术，注重的就是攻击和移动配合，反应和灵活性快到极点。

    圆轨龙卷顺地面切割过去，被卷入其中的一只木制桌子，被彻底绞成了一片片木屑，而滑步般移动的八神庵，这时已经一抓挥在了苏的肩膀上。

    血光闪过，苏的肩膀出现了五道皮肉翻卷的伤痕，八神庵撕扯命中，紧跟着曲起的右爪中，就出现了一抹苍蓝色火焰，向下方一甩，一大团蓝火从苏的脚下爆发，火势冲上。立刻将他变成了一个蓝色的火人。

    重拳+暗勾手，在游戏中是常规的连击。被这一套命中，苏感觉身体又像被泡在冰水中。又像被放在火焰中炙烤，这种难以形容的滋味，只有被苍炎命中的人才能知道。

    “滋滋滋……”

    一阵刺耳的电流声响起，却是苏引动精神力闪电将体内的苍炎排开，同时发动凌波微步在原地留下了一个残影，出现在了十米开外，动作不可谓不快。

    八神庵暗勾手后，紧跟着的一记重腿，右脚侧蹬只踢中了残影。他的身形陡然加速，双脚在地面滑冰般前进，几乎没有一点延迟的追到了苏，一把捏住了脖子，向地面按下去。

    这一击，看起来好像没什么杀伤力，但苏被按在地面时，七窍中都喷出了蓝色的火焰，整个人瞬间再次变成了火人。原来，这一击，正是八神流古武术中的著名招式：

    二百一十二式，琴月阴！

    琴月阴的凶狠之处。和仙气发动有些类似，是将敌人按在地面的一刹那，将能量打入敌人的体内然后爆发。八神一族的苍炎。从体内爆发的伤害，威力有多大可想而知。

    这是八神除了八稚女等奥义外。最强的一记技能。

    王凌大惊失色，八神庵不愧是战斗经验丰富的变态。被围攻时明白要对准一个人打的做法，苏的生命并不算高，挨上了这几下之后，血条已经掉落在了一半以下。

    “蹭……”

    空气中响起了光束激射的声音，花火a级技能召唤出的几何雪花，发射的冰光束，哪怕以八神极高的速度和鬼魅般的移动，也无法躲避，顿时被冰光照在身上，正在攻击的动作戛然而止，冻成了一个冰人。

    “旋转里斯！”

    花火的身形，好像跳舞般的旋转，接连踢在冻结的八神庵身上，然后右脚一甩踢出一颗冰锥，将八神弹飞在空中，智代已在先前花火攻击的时候，凝聚出了一记真空波动拳。

    一米直径的血色气团，在飞空的八神身上爆炸，血色光点破碎间，王凌的身形出现在下方，双腿拉成“一”字，倒立着宛如春丽的天升脚般，急速绞动着旋转上升。

    双脚带起的紫色风水煞气，形成一道道圆圈，将八神庵的身形彻底淹没在内部。

    奥义回旋断界落，将八神庵踢到最高空时，王凌一个反身下劈，用修长的右腿将他劈回了地面。身形先一步的弹射而下，四肢着地反弹起来，右脚踢中八神的颈部，好像摔投手法中的“奈落”，将他狠狠的贯在地上。

    若是普通人，这一下颈椎就要折断。

    趁几何雪花的冰光束，产生的短暂冻结效果，热血队打了一次围攻连击。这一套连击，如果衔接的稍微迟钝一点，以八神的反应力也足以躲避出去，但三人的配合实在太精密了。

    落地的八神庵连续几个翻滚，躲开了智代跳起后，爆射而来的忌流徨牙。他原先所在之处，地面被智代踢中时劲力一炸，出现了一圈龟裂的纹理。几乎同一时刻，两片旋转飞来的银月刀光，又在地上切出了两道深深的痕迹。

    转眼之间，八神已从地上站起，满眼都是不屑之色：“哼，拥有奇特的冰元素和奇特的气，不过，你们的实力如果只有这一点，就可以去死了！”

    虽然中了一套连击，其中回旋断界落还是奥义级的c级技能，但八神头顶的血条降低的并不多。第一，做为主角级的人物，地位等同于boss，他的各项属性极高，否则随便就被秒了，又怎么去封印大蛇？

    第二，他体内的苍炎，抵消了一部分入体的能量伤害。

    八神庵站在地上，随着低沉的话音，他的身上闪烁起了金红色光芒，光芒渐渐变成了黑色，好像一道淡淡的黑色光层包裹在皮肤表面似的，将他映衬的宛如地狱中的魔神，带着一股深渊漩涡般的沉重压迫力。

    王凌的面色凝重了，八神庵现在，明显施展出了暗黑力量，这样他的攻击和技能伤害，都会直接提升一倍威力。要是苏再像先前那样，被连上一套连击，来不及使用恢复药剂的话，就会是死亡的下场！

    运起暗黑力量的八神庵，其实还没爆出真正的实力，王凌明白，这家伙有三大底牌：八尺琼勾玉、疯狂之血、大宇宙力量！

    “去死？”

    王凌淡淡一笑：“八神庵，我们来到这，是接受了神乐给予的任务，你击杀我们就是和神乐一族为敌。当然，早已背叛了八尺琼这个姓氏的荣光，将草稚一族看成死敌的你，也不会在意多神乐家族这个敌人。”

    “只不过……哪怕知道大蛇封印削弱，有可能降临的消息，你居然都毫不关心，难道你早就知道这个消息，甚至投靠天国神族了吗？“

    “也是，你的祖先，就曾经接受过大蛇诱惑，破坏了八杰集的封印，你的父亲偷学高尼茨的禁招八稚女，你们八神一族，本来就背叛了正派，当做走狗为天国神族卖命也没什么。”

    八神庵的眼中，瞬间浮现出了无数密布的血丝，这男人极为自傲，哪怕举世皆敌也不会放在心上，但被侮辱了家族和祖先，依旧让他心中瞬间充满了极致的杀意。

    “想用源自天国神族的疯狂之血了？果然是投靠了天国神族，如果八尺琼一族，当初拼死封印大蛇的祖先活过来，看见你这个后代的样子，不知道会不会气的再死过去。”

    “对了，你好像还有祖先流传下的三神器，只不过面对我们这些，为了应对大蛇降临而辛苦准备的格斗家，好意思用对抗大蛇的神器对付我们？”

    王凌继续讽刺，她现在的心中涌起了一种想法，击杀八神庵！

    如果八神庵因为愤怒，使用疯狂之血，变成天国神族后代才有的疯狂状态，那么为了自保击杀此人，在神乐千鹤面前也勉强能交代过去。

    如果这一番讽刺中八神忍耐住了，那么这个高傲的人，等会的战斗，应该就不会用疯狂之血和八尺琼勾玉，这样对付他也会轻松一些。

    原本王凌是不愿击杀八神庵的，那样势必会引起神乐千鹤的愤怒，因为八神是对抗大蛇不可或缺的一员。但是——如果八神引动体内的大蛇之血，狂暴变成疯狂状态，为了自保击杀此人也就好说多了。

    再说，王凌的手中，还握着一张足以让神乐千鹤，原谅击杀八神庵行为的好牌！

    八神庵的眼中血丝越来越密集，仿佛不受控制一般，面色开始扭曲变得狰狞，而空气之中，骤然传出了一股仿佛擂鼓般的心跳声，周围的空间，被染上了一层血色，似乎有一丝丝鲜血在流淌。

    “咚、咚、咚……”

    一声声猛烈的心跳，仿佛带动整个空间都在共鸣，酒吧中的老板，一直怯弱的躲在一旁，似乎想阻止自己的酒吧被破坏，却又不敢上前，这时他的双目突然圆睁，凸起，浑身颤抖着用双手捂住了脖子。

    只见他浑身上下的血管经脉，在剧烈的跳动，好像要从皮肤表面跳出去似的，胸膛一起一伏，眼睛鼻孔和两耳中，流淌出了一丝丝的鲜血，跳动了数次，他的身体突然爆炸，炸成了无数碎肉块。

    地面上四散的血肉中，一颗拳头大小的暗红心脏，仍然在跟随空间中的心跳声，不断跳动。酒吧中一个个酒瓶接连炸开，好像共振般，墙壁上浮现出无数裂纹，接着整座酒吧，轰然倒塌成了废墟！(未完待续。)

