    晚云不知道是如何度过这两日的。

    西海国的宫廷自然不比京师宫城那样庞大，若有大事，一传十，十传百很快就传开了。

    她害怕听到消息，却有着隐隐的期盼。

    稍有声响便叫她惴惴不安。

    可她的害怕和期盼，直到大婚当日也没有答案。

    裴渊始终没有露面，她也没听见更多的消息。

    必定是弄错了。

    命妇和宫人天还未亮就来唤她起身，接下来是一连串的章程，沐浴，祭祀，梳妆，穿戴，一直要忙碌到晌午。

    晚云睁开眼，宫人搀扶她走出寝间，只见外头已经候着几十人。把她的小院围得水泄不通。

    “不过梳洗穿戴，怎要这么许多人？”晚云问。

    宫人笑道：“大王娶后并不常见，礼制极高。这些都是宗室女子，她们都来开开眼界。”

    晚云看去，有许多十几岁的少女，都好奇地打量着她。

    她转身回屋，淡淡地说，“开始吧。”

    梳妆时，姚火生来看了一眼。看她不吵不闹，安心了些许。

    他更是来了兴致，道：“我来替阿晚画眉。”

    宫人笑眯眯地正要给他让位，晚云却冷声道：“那我不画了。”

    姚火生顿了顿，宫人劝道：“不过是画眉，大喜的日子，娘子何必拒人于千里之外呢？”

    晚云不说话，只冷眼看着姚火生。

    姚火生也看着她，良久才道：“嗯，这样也对，若你突然乖顺了，才不对劲。”

    他随即对宫人使了个眼神，让她继续。

    宫人应声，却心有不平，轻声劝道：“像大王这般善解人意的郎君，奴大半辈子都未曾见过，娘子何处去寻哪，好生珍惜才好。”

    晚云重新坐好，透过铜镜看见姚火生转身，缓缓离去。

    她问那宫人：“大王即位，宗亲可曾替他拟定王后的人选？”

    “自然拟了，可大王看也不看，说娘子就是现成的，不必再考虑别人。”

    “那宗亲没有意见？”

    “自然有意见。可娘子也知道，大王是个有主意的。宗亲说不动，便不再打王后的主意，只推了几个女子为侧室。大王原本觉得不妥，这宗亲拿王后之位要挟，大王便思量着双方各退一步，便没有再阻挠。”

    看晚云若有所思，宫人又借机劝晚云：“今日是大场面，来的多是王公贵族和番邦使节，娘子纵然有想法，也切莫在今日给大王脸色。”

    晚云不置可否，反问：“如此说来，大王的侧室已经定下了？”

    宫人怔了怔，犹豫道：“似乎是，奴也是道听途说，娘子便当做没听见便是。”

    “这么大的事，怎能当做没听见？”晚云阴沉着脸问，“烦阿媪替我传话给宗亲长老，我有话要说。”

    “这……娘子，时辰将近，万万耽误不得。有话可明日再说。”

    “我的话不多，早说早了，若不说清楚，我便不结这个亲。拖的越久便越耽搁，阿媪切莫再阻拦。我亲自去见他，话说罢便走。”

    不等宫人答应，晚云已然起身。

    宫人看她着了一身红衣出去，心急如焚。

    她这些日子看在眼里，这位娘子比大王还更有主意，要劝必定是劝不住了，于是赶紧差了手下去报信，又到衣帽架上摘了狐裘，赶紧跟上去。

    晚云早期祭祀时曾去宗祠见过宗亲长老，知道他们将一整日待在那里替西海王和新王后祈福。于是出了门便直奔宗祠。

    长老见她急匆匆地前来，不由得心生诧异。又听宫人说起新王后有话要说，事关大王选妃一事。长老听罢，也不由得沉下脸色，道：“老夫也有话要说。”

    他引晚云入了一处厢房，将一干人隔绝在外。

    晚云看他面色不善，便知姚火生的婚事让他积怨许多。

    长老落座，道：“不知王后有什么话要说？”

    “我还不曾成婚，当不得王后二字。”晚云道，“方才我听说，长老已经替大王选好了侧妃，便琢磨着过问几句。”

    长老哼了哼：“大王安置侧室乃人之常情，莫非娘子连这也不允，要独占大王么？”

    “并非如何。”晚云道：“我只是想问，长老向大王提起此事，大王可有为难？”

    “为难又如何？”长老理直气壮地说，“大王的身子时好时坏，诞下子嗣才是正经事。他如今怨恨老夫，日后才要感激老夫。”

    “老夫既然知道大王身子不好，何以让他在子嗣一事上劳碌？他是大王，还是配种的牲口？”

    “大胆！”长老听到”牲口“二字，登时面色一变，气道，“早听闻你这女子目中无人，甚是高傲，如今看来不仅如此，还甚是粗鄙。”

    晚云却不为所动：“粗鄙便粗鄙了，该说的我还是要说。我是郎中，大王的身子我最是知晓。长老若急着在子嗣之事上逼迫大王，恐怕弄巧成拙，反倒给大王下了一道催命符。长老若真心为大王好，为大王择一女子陪伴，我尚且觉得可行，若有别的念头，我劝长老适可而止。”

    “你这口口声声说的还不是你自己？”长老恼道，“你的意思是大王娶你就够了？大王婚娶何人皆由宗室议定，没有你插嘴的份。”

    “长老又何必大动肝火。”晚云却笑笑，斟了一杯茶，递上却，“长老误会我的意思的了。我陪伴不了大王，此番前来，便是请长老替大王物色些许同龄的玩伴也好，适龄的女子也好，陪着他，让他别太孤单。”

    长老怔了怔，有些不明所以：“你究竟是什么意思？”

    晚云注视着他，徐徐道：“我看长老为大王操心至此，想来是一位真心疼他的长辈。他这辈子吃的苦已经够多了，只请长老和宗室们善待于他，莫将他逼迫。”

    长老狐疑地打量她，问：“你何意？”

    晚云见他的神色缓和了些，劝道：“长老先喝口水，消消气，容我细细与你说。”

    她说罢，亦落座在榻上。

    长老方才吼了几嗓子，正好喝水润润喉，于是拿起茶杯来，抿了一口。他正要说话，却忽而觉得舌头麻痹起来，一时间天旋地转，竟晕了过去。

    晚云站起身来，理了理狐裘，问：“看热闹还未看够么？”

    只见厢房的衣橱轻轻转动，从里头步出一男子。

    晚云打量他：“你是来观礼的，还是来救我的？”

    他笑了笑：“观礼走大门，何须如此局促。”

    “你一个到地府走过趟的人，没资格走大门。”

    “彼此彼此。”他也对晚云打量片刻，“你怎知是我？”

    晚云从怀里掏出一片玉珏，递给他，那是前两日从珠冠上拔下来的，“你好大的胆子，竟敢将皇城司的无字玉符置在珠冠上。这玉符只有少数的几人有，不会是二殿下，不会是我师兄，那唯有是你，宇文鄯。”

