    林可媚听着外面两人的对话，才意识到原来他们是窝里反了。

    罗发强居然帮着言子翼，反过来对付言子豪了。

    这可是一个好消息！

    证明罗发强现在不是她的敌人，反而是来救她们的。

    林可媚万分希望，罗发强能够成功搞定言子豪，这样她跟果果就获救了。

    正想着，外面响起了几声枪声。

    应该是有人中枪了。

    林可媚不确定是罗发强还是言子豪。

    但很显然，罗发强现在既然已经暴露了自己的真实目的，言子豪肯定不会放过他的。

    他跟言子豪肯定会有输赢。

    林可媚自然是希望罗发强能够干过言子豪的，这样她们就得救了。

    可惜事与愿违，当仓库的门打开的时候，她看到的是倒地的罗发强。

    她不知道罗发强是怎么了，总之趴在地上不动了。

    罗发强的身后站着那个刀疤男。

    应该是刚才罗发强跟言子豪翻脸的时候，刀疤男突然搞了偷袭，罗发强猝不及防，自然不是他们的对手。

    他肯定没有料到，言子豪除了他之外，还有刀疤男这么一号帮手。

    林可媚正想着的时候，言子豪已经来到她面前了。

    “想什么呢？”他阴冷地嗓音问。

    “没、没什么……”林可媚回过神来，摇了摇头。

    “没什么就跟我走！”言子豪扯住她的胳膊，将她带离了这个仓库。

    “刀疤，姓罗的交给你了！”言子豪对刀疤男吩咐一声，将林可媚拽到他之前的那辆车前，命令她上车。

    林可媚站在原地未动，不确定地望着他：“你要带我们去哪？”

    “少废话，到了你就知道了！”言子豪凶狠地瞪向她，直接伸手将林可媚跟果果塞进车里。

    林可媚的心不安地直跳，连刀疤男都不是言子豪的对手，言子豪这么个狠人，果然不好对付。

    他若现在想要弄死她跟果果，简直跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    她还是不要惹怒他为妙。

    林可媚抱紧了怀中的果果，缄口不言。

    言子豪上了驾驶室里，嘴里骂骂咧咧地吼着罗发强的名字。

    林可媚听出来他是不满罗发强的背叛。

    没想到罗发强竟然帮着言子翼来对付他，害他们这里不能待了，现在只能临时转移到别处去。

    他千算万算竟然没想到言子翼还有这一手，连罗发强都能收买。

    可惜言子翼还是失败了。

    罗发强啊暴露了！

    而林可媚跟果果，他也别想救走。

    车子一路向前开去。

    林可媚从车窗里往外望。

    果然是郊区，到处都是田野，几乎看不到人家，偶尔视野里才会出现一两栋低矮的红砖小房。

    林可媚根本辨别不出，这里是哪里？

    到底离市区有多远？

    她只是凭记忆暗暗记下沿途的路段，方便找机会逃跑。

    现在那个刀疤男不在，言子豪没了帮手，等于断了一臂。

    或许正是她寻找逃跑之路的好时机。

    正在开车的言子豪透过后视镜，研究着她此时的表情。

    他眼睛眯成了一条细缝，“你在东张西望地看什么？是不是想逃跑？”

    林可媚连忙否认：“没有！”

    言子豪冷哼一声：“你就算是想也没用，你已经落到我手上了，我怎么会让你轻易逃走？”

    林可媚也知道逃跑的希望渺茫，但落在言子豪的手里，她跟果果恐怕都会凶多吉少，所以但凡有机会她也一定会逃走。

    见她不说话，言子豪又自顾自地说了起来。

    “你说怎么会有那么多人投靠言子翼，给他卖命？他有什么好的？除了老头子看重他，给了他继承人的位置，他哪点比我好了？”言子豪愤愤不平起来。

    林可媚抿着唇，没有回答他。

    她知道自己现在无论说什么，言子豪都不会接受的，反而还会触怒他。

    既然如此，她还不如不说。

    反正在言子豪看来，任何人帮言子翼都是不可理喻的。

    言子翼除了被言鸿宵看重之外，就没有其他的优点了。

    他就是嫉妒心作祟，又贪恋权位，为自己没能登上言家继承人的位置愤愤不平，所以才绑来了她们母女，想要以此来要挟言子翼。

    他言子豪也只有这么一点本事了。

    “要是我成为言家的继承人，我就不信还有人会背叛我，你们这些人一个个的都是势利小人！”言子豪表情扭曲，还在那里愤慨着。

    林可媚只当他说的是废话，充耳不闻，也不表态。

    她只想让她自己跟女儿果果活下去。

    其他的恩怨她并不想理会，也不是她管得了的。

    尤其是像言子豪这么偏执的人，他根本就不会听劝。

    又过了一会，言子豪终于把车子停了下来。

    在一座不知名的大桥的边上。

    他拔下车钥匙，走下车。

    林可媚看着他一会儿俯在桥栏杆上往下看，一会儿趴下来检查车轮，不知道要干什么。

    而这座大桥无论是桥面上还是周围，居然都没有人。

    林可媚无法确定他们所在的具体位置。

    趁着言子豪背过身去的时候，她推了推车门，是锁住的。

    她又偷偷往另一侧挪了挪，再推车门。

    忽然，车窗上出现要言子豪冷到发青的脸，吓得她一哆嗦，退回到刚才的角落。

    言子豪就那样趴在那里，盯住车内的林可媚跟果果，也不说话。

    林可媚心里有些没底，不知道他在想些什么。

    他的表情难以捉摸，黑眼珠一动不动，整个人面色有些恐怖。

    林可媚预感到他就要采取行动，可惜她一点对策也没有，只有紧紧地抱住怀里的果果。

    就这样不知过了多久，言子豪居然自己转身走了。

    林可媚看着他的背影消失在桥下，下意识地松了口气。

    下一秒她像是想起什么似的，马上去推前排的车门。

    仍是锁着的。

    她早该想到言子豪应该不会犯这种疏忽，给她机会逃跑。

    不过林可媚不甘心，好不容易逮到言子豪也离开的机会，她不想就这么放弃了。

    毕竟在她看来，她跟果果只要跟言子豪待在一起，就有危险。

    且时间越久，危险性越强！

    最好的办法，就是自救逃走！

    这样也不用再连累言子翼来救她们了！

