
费路南的吉普在离开村庄前，坐在副驾驶上的费路南将降下车窗，对一个武装分子吩咐着什么。

叶萧知道那名点头应下费路南吩咐的武装分子，他是这里所有武装分子的队长，叫奥金塞；平时费路南不在这里的时候，奥金塞就是这里的领头。

对奥金塞吩咐完以后，费路南升起车窗，离开了村庄。

就这么眼睁睁的看着费路南在自己眼前离开，叶萧心中不甘，可是却无可奈何。

是等待，还是离开？

既然费路南离开了这个村庄，那么自己再进入这个村庄就失去了意义；而且叶萧也不敢肯定费路南还会不会回来这里，如果他会回来，又是什么时候回来，叶萧同样也无法确定。

如果费路南要隔十天半个月才重新回到这里，难不成自己要这片雨林中等上十天半个月？

虽然这片雨林中能找到水，也能找到食物，但是真要让叶萧在这片雨林中生活十天半个月，叶萧自己也没有足够的把握；如果期间不小心被毒虫咬了、被毒蛇啃了，自己的小命都有可能会丢了。

最正确的做法就是撤退，离开这里！

不管是狙击手也好，刺客也罢，一旦失去目标就会在不暴露自己的情况，选择撤离！

叶萧抬手看了眼自己手表上的时间，按照当地的日落时间，还有差不多五个小时，就会进入黑夜；进入黑夜之后，在雨林中行动是非常危险的，所以，自己必须在黑夜到来前，撤出这片雨林，返回到自己停放汽车的小镇。

叶萧把UMP45冲锋枪重新固定到战术背囊的右侧，把狙击镜塞回到自己迷彩裤的腿袋中，打算撤离。

“救命啊——！！”

可就这个时候，一声尖锐并且凄厉的救命声从费路南之前走出来的那间屋子中传了出来。

屋子里有人！

叶萧暂时打消了自己撤离的想法，把狙击镜重新拿了出来，观察起村庄中的情况。

奥金塞冲进费路南的屋子，从屋子里把一个已经脱掉了上衣，并且解开了自己皮带的武装分子拖了出来。

那名被拖出来的武装分子很恐慌，向奥金塞磕头求饶着，但奥金塞根本不为所动，拔出手枪，朝着对方的脑袋就是一枪，直接将那名武装分子进行了枪决。

通过眼前看到的，叶萧大致猜出了事情的原委。

在费路南所住的那间屋子里，关着一个女人，那个女人原本是费路南自己要享用了，可是因为被事情打扰了，只能把女人暂时关押在屋子里，这也是刚才费路南情绪为什么暴躁的原因。

费路南离开后，他手下的武装分子想要尝鲜，就偷偷溜进了费路南的屋子，但不知道什么原因，让那个女人成功呼救，引来奥金塞，丢掉了自己的性命！

叶萧把狙击镜塞回到迷彩裤口袋中，紧皱着眉头，他现在必须要做个选择！

现在摆在叶萧面前的选择有两个。

第一，装作什么都没有听见，原路返回，离开这个地方；第二，进入村庄，把那个被关在费路南屋子里的女人救出来。

如果是出于理智考虑，叶萧应该选择原路返回撤退。

从刚才跟着费路南离开的武装分子人数来看，差不多在40~50人之间，如果莎拉的情报准确，此时村庄中的武装分子人数还有40~50人。

当然，实际武装分子人数也有可能会比自己估计的这个数字更多。

被关在费路南屋子的女人是个自己素昧平生的人，自己只能从她的声音判断，她应该很年轻，而且是个中国人，仅此而已。

为了一个自己根本就不认识的女人，深入到这个危机环伺的村庄中，显然是个非常不理智的决定！

救，还是不救？

叶萧陷入了犹豫中，此时叶萧耳边就像是有两个声音，吵得不可开交，一个声音让叶萧去救人，而另外一个声音则是在极力的劝阻着。

如果去救这个女人，自己就必须要深入到眼前的村庄中，他所要面对的几十个装备精良并且接受过专业军事训练的武装分子，营救的难度很大。

而且就算自己成功救出了那个女人，带着她离开也是个问题；就算自己能为她找到巡逻的武装守卫的视野盲区，她是否又能顺利通过？因为一个视野盲区可能只存在几秒钟的时间，如果在视野盲区存在的几秒钟时间内无法通过，就会被人所发现。

“我们不是上帝，也不是救世主，就算是上帝，也没有空去教导每一个人！”

叶萧回想起了沃尔弗拉姆说过的话，是啊，自己又不是上帝，何必多管闲事？

可就在叶萧准备离开的时候，那个凄厉、无助、嘶哑中带着仅存的希望的呼救声，又让叶萧重新蹲了下来。

最终，叶萧心中的天平还是偏向了“救人”这一侧！

“我的确不是上帝，我也不是救世主，但是让我这么把一个中国人丢在这种地方，我实在做不到！”

叶萧小声嘀咕着。

叶萧自己也清楚，自己做出这么个决定，很“愚蠢”。可就算是“愚蠢”，叶萧也还是要去做，不为别的，就为她刚才喊的那声“救命”！就为她是个中国人！

现在能救那个女人的只有自己！自己不能袖手旁观！自己不是个冷血动物！

……

许梦婷蜷缩着身体，躲在屋子的角落里，无声的抽泣着。

她身上的衣服已经被撕扯坏，领口被完全扯开，露出她精致的锁骨还有脏污的内衣肩带。

就在几分钟前，费路南想要对自己用强，就在许梦婷以为这次真的在劫难逃的时候，一个电话打断了费路南。

接完电话后，费路南怒气冲冲的穿好衣服离开了屋子；可正当许梦婷以为自己暂时安全的时候，又黑人武装分子溜进了屋子，想要做跟费路南一样的事情，在挣扎中，塞在她嘴里的布团掉落了，她歇斯底里的呼救。

尽管知道根本不会有人来救自己，可许梦婷还是拼了命的喊，用尽自己全身的力气在喊，为的就是让黑人武装分子离自己远一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567966"  chaptername="第141章  决定救人">加入书签</a>
</div>
