    美国，布鲁克林区，老唐家中。

    老唐闭眼盘坐在瓷砖地面上，赤裸着上半身，两条手臂搭在膝上，从肩头到指尖都生长着金属一般的青黑色鳞片，脸颊两侧和脊背正中也各有一条细细的鳞片，鳞片的缝隙中有流淌着暗青色的火苗。

    伴随着老唐深沉的呼吸，他周身鳞片缝隙中的暗青火苗也有规律的明暗变换，仿佛是鳞片下裹着一具火焰的身躯。

    他去中国办的是旅游签证，不能久留，所以在非哥稳定了几次他意识中的龙类意识后，他也只能飞回了美国，然后再次做去中国的准备。

    许久之后，床边的手机突然响起刺耳的铃声，老唐眉头猛地一跳，双眼睁开，眸子隐隐射出一道青芒，身上的青色火苗也迸出几丝青色电光。

    “呼……”

    长长地吐出一口浊气，老唐身上的龙类特征在几秒内飞速消退，然后起身走向床头，拿起手机。

    “喂？”

    或许是因为刚从龙化状态他退出不久，老唐的声音中还带着些许低沉的威严。

    “我是酒德麻衣，”酒德麻衣的声音从电话中响起，“兄台你今天怎么这么……霸气？”

    “你的错觉吧？我一向以好相处在猎人网内闻名，”老唐道，“这又不是海贼王，我哪来的霸气？”

    “这要是海贼王，我就得怀疑你有霸王色霸气了，”酒德麻衣道，“公司有任务交给你，你接不接？”

    “这玩意还有拒绝权的？”

    老唐一惊。

    别说是这种一听就很不正经的公司了，就算是正经公司，下放给员工的任务员工应该也没有权力拒绝吧？

    “能拒绝，”酒德麻衣道，“但是你的搭档是一位美少女哦。”

    “我拒绝。”

    老唐看了一眼摆在桌子上的银河之壶，果断拒绝。

    “是萝莉美少女哦！”

    酒德麻衣加码。

    “我不是日本人，”老唐道，“换言之我不是变态，我喜欢胸大腿长臀翘的成熟美女。”

    “但她还很有钱，是个富婆。”

    身为日本人的酒德麻衣完全不在意老唐的吐槽。

    “富婆的钱不好赚，”老唐摇头，“何况还是同僚。”

    “是沙俄皇室哦！”

    酒德麻衣第三次加码。

    “你觉得沙俄皇室的名声是加分项？”

    老唐不知道该说点什么好。

    “我记得你没上过大学吧？想上吗？”

    酒德麻衣话锋一转。

    “虽然作为一个高中毕业就辍学的人我确实对大学有那么点向往，但是你怎么突然跨这么大话题？难道那位沙俄皇室萝莉美少女还是个大学老师，能帮我这个高中学历的人完成大学梦？”

    老唐不解。

    “她不是大学老师，但是这次任务却可以帮你圆大学梦，”酒德麻衣道，“你的任务就是在公司的安排下潜入一所大学，成为我们的内应，平时正常生活，偶尔为我们传递一些消息，关键时刻跳出来反水。”

    “感觉好像还可以，那这活我接了。”

    老唐道。

    “好，我先给你介绍一下基础情况，待会把详细资料发给你。”

    酒德麻衣道。

    “正好，快给我讲讲，什么大学值得你们这么大费周章？这个大学是干嘛的？”老唐开玩笑道，“他们难不成占地面积高达三分之一个东京并且主要业务是为学生开发超能力？”

    “那你的任务就得是潜入进去砍掉一个刺猬头学生的右手，”酒德麻衣道，“好在公司给你安排的任务没那么变态，你只需要在明年作为新生潜入一所名叫卡塞尔的大学就可以了。”

    “明年的任务你现在找我？”

    老唐瞪眼。

    “提前准备嘛，那个地方的人可不好忽悠，”酒德麻衣道，“而且他们招生不走常规渠道，早点也很正常。”

    “不走常规渠道是什么意思？”老唐不解，“他们到底是干嘛的？教炼金术的？”

    “很接近了，但是还不是，炼金术不是能大范围大规模教授的学科，它的门槛太高了。”

    “那他们到底是干嘛的？总不能是专业杀龙的吧？”老唐一愣，突然想起些什么，“话说卡塞尔这个名字有点耳熟啊……”

    “恭喜你答对了，”酒德麻衣打了个响指，“根据我手头的资料，卡塞尔学院就是专业屠龙的，他们的前身甚至有过疑似击杀龙王的记录，另外，据可靠数据，卡塞尔学院本身虽然没有击杀过龙王的记录，但却送过不少次代种去茧化。”

    老唐呼吸一滞。

    他，好像就是头龙来着……

    “你的任务很简单，就是作为一个遗落在混血种社会之外的优秀混血种被这个学院招收进去而已，具体流程公司会为你安排好的，你只需要……”

    “我能拒绝这个任务吗？”

    老唐打断酒德麻衣的话，语气无比恳切。

    酒德麻衣：“哈？”

    ……

    市中心，青山楼。

    路明非和楚子航走向这座三层高的纯木制小楼。

    这是市里最好的传统餐馆，据说每天只接待三桌客人，预约已经排到了两年后。

    也不知道这个卡塞尔学院是怎么神通广大，居然把楚子航入学测试的地点定在了青山楼的第三层。

    在穿着典雅旗袍的服务员的带领下，路明非和楚子航走上三楼，服务员为他们推开门，坐在桌旁的两个人让路明非目光一凝。

    一个穿着白色西服，坐在轮椅上，带着氧气面罩，因为脸上大片疤痕而显得异常狰狞可怖的人。

    路明非能够清晰地感知到他身上那几乎要完全压倒人类气息的妖气，那些妖气浓郁而冷冽，但却又异常纯粹，像是磨得锃亮的刀锋，不见半点锈蚀和脏污。

    这个人如果身体完好，绝对是一个高手——即便他现在坐上轮椅而且从气息和气色上来看有极为严重陈年旧疾，他也绝不是一个毫无威胁的人物。

    不过他对路明非而言并不算太大的威胁，毕竟他的身体怎么看都是半废的状态，虽然龙的部分异常旺盛，但是那些旧疾对他的限制也不容小觑。

    另一个人却是让路明非瞬间打起了十二万分的精神——那个趴在桌子上挺着啤酒肚，捧着一份酱肘子吃得满脸油的中年男人。

    在见到这个肥胖油腻中年男性的一瞬间，路明非差点以为是一头伪装成人的龙坐在那里。

