    <!--go-->云不凡忽然想起来，狐媚儿作为通灵妖狐，找人的本事绝对一流。

    只要她出马，一定能找到秦涛。

    狐媚儿本来还准备和云不凡掰扯几句，看到云不凡一脸着急的模样，她打消了这个想法，开口道：“你想找谁？别磨磨叽叽的，我忙得很！”

    云不凡连忙对李梦灵道：“梦灵，有没有小涛的随身物品？快给我一件！”

    “随身物品？这个手链可以吗？这是小涛前两天送给我的。”

    李梦灵从手腕上摘下一条塑料玩具手链，一个大人，竟然戴这样一条手链，出门都不拿下来，足以证明秦涛在李梦灵心中的地位。

    云不凡接过手链，眉头微皱，道：“媚儿，这条手链可以吗？梦灵戴了两天，上面的气味……”

    “你是不是傻，你以为我是用气味找人的？我又不是狗！”

    狐媚儿瞪了云不凡一眼，一番话让云不凡疑惑更甚。

    她们不就是这么找人的嘛！

    狐媚儿接过项链，然后闭上眼睛，不知在做什么。

    所有人的目光都集中到她身上，他们都想疑惑，用这种方式，怎么找得到人？

    很快，狐媚儿睁开眼睛，道：“一个三岁的小孩，对吧？我已经找到他了，他目前就在那个方向，距离这儿80公里左右。”

    狐媚儿手指北方，流星立刻反应过来，沉声道：“那里是许州国际机场，如果我没猜错，他们应该是想坐飞机去灯塔国！”

    流星话音一落，秦天刚顿时瞪大眼睛。

    他本以为狐媚儿是个神婆，根本没啥本事，只在装模作样。

    万万没想到，狐媚儿竟然一下子锁定秦涛位置。

    他咬了咬牙，忽然大笑起来，道：“就算被你们找到又如何？这儿距离机场有80公里，飞机很快就要起飞，你们赶得及吗？”

    秦天刚话音刚落，流星掏出手机，拨出一个电话。

    “殿主大人，我是流星。请求暂时封闭许州国际机场，事情是这样的……”流星快速汇报情况，秦天刚这下彻底傻眼了。

    他竟然忘了龙神殿在龙国的超然地位，只要是龙神殿想做的事，没有做不到的！

    “好，好，您放心，这件事我一定能处理好！”

    流星挂了电话，然后对云不凡道：“云神医，机场很快就会被紧急封锁，一架飞机都不会飞出去，您放心好了！”

    云不凡点头道：“好的，那我们现在就过去救人，这儿就拜托兄弟你了！”

    流星听到“兄弟”这个称呼，顿时一脸激动。

    能和云不凡成为兄弟，绝对是他这辈子最大的荣耀。

    他立刻点头道：“好的，云神医放心，交给我就可以了！”

    很快，云不凡便要和李梦灵一起离开，赶去机场。

    狐媚儿却挤在云不凡和李梦灵中间，将他们俩隔开。

    “老板，你别这么看着我，我可是得到老板娘的命令，留在你身边，监督你的！

    毕竟外面莺莺燕燕那么多，我怕你被迷住了双眼，犯大错！”

    狐媚儿的语气带着几分玩味，云不凡立刻睁大眼睛看着她，道：“媚儿，别胡说八道！

    她叫李梦灵，李家二小姐，也是苏苏的好朋友！你这么说话，实在太没礼貌了！”

    “她是老板娘的闺蜜？你没听过一句话？防火防盗防闺蜜，这么说来，她就是我最需要防范的目标喽？”狐媚儿说话依旧毫不客气。

    李梦灵秀眉微蹙，有点儿不悦。

    不过，她很快恢复如常，淡笑道：“你叫媚儿是吧？难不成，你是不凡的秘书？

    说起来防范，我倒觉得，苏苏姐最需要防范的是你吧？

    你的颜值和身材，不输一线女明星，你在不凡身边，真不知道苏苏姐怎么放心的。”

    的确，狐媚儿此时展现的模样绝对是九分级别的美女，只是这样，就吸引了许多人的眼球。

    如果是她的真面目，估计这儿的男人，魂儿都会被勾走！

    李梦灵虽然也挺漂亮，但在狐媚儿面前，还是差了那么一点点。

    狐媚儿嘴角微扬，轻笑道：“感谢你的夸奖。不过呢，老板娘可是一直都没防范过我，她对我如此信任，我又怎会挖她的墙脚？

    最重要的是，老板的颜值太一般，我是颜值控，实在对他无感啊！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡实在忍不住了，没好气地说道：“狐媚儿，你又来了！你要是不乐意在我这儿，你就给我滚蛋！

    你回家去吧，你们要的东西已经到了，还不回去看看！”

    狐媚儿见云不凡生气，笑得更灿烂了。

    “老板，别这么生气嘛，我只是实话实说，你别往心里去哈！

    我已经回去看过了，发现你没回家，才出来找你的。

    对了，我们在你房间发现了一个奇怪的任性玩具，那是什么东西啊？”

    狐媚儿说到这儿，云不凡心里一慌。

    糟糕，出门太着急，竟然忘了把那玩意儿扔了，这下真有大麻烦了！

    云不凡脑筋转得很快，连忙解释道：“那是别人送错了，我正准备把它扔掉，你现在就回去把那玩意儿扔掉吧！”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“老板，我还没说完呢！我们不认识那东西，所以就上网查了一下发现是那个充气的什么。

    老板，不是我说你，你需要买那东西吗？我们四姐妹就在你身边……”

    “什么？不凡，四姐妹？她还有三个妹妹？你们还住在一起？”

    李梦灵听到关键点，一脸震惊地看着云不凡。

    云不凡此时尴尬无比，不知该说些什么。

    这该怎么解释，这能怎么解释？

    他就算跳进黄河都洗不清了！

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“是啊，我，还有我三个妹妹都和他住在一起。不过，你放心，我们和他都是很正常的男女关系，不会越线的。

    当然，这也是有前提的，他要是没忍住，情况就不一样了。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡连忙说道：“媚儿，你在胡说什么呢！你们之前没地方住，才住在我那儿的。

    而且，玉儿她们仨不是要去苏苏那儿了吗？你要是想去，你也去，天天刺激我，我的血压都高了好不？”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“我才不去！我可是老板娘钦点的监督员，我一走，你岂不是为所欲为了？我啊，才不会让你好过！”

    “那个，我想问一下。”李梦灵忽然开口，一脸羞涩道：“不凡，既然她的妹妹们都走了，我能不能搬过去……和你一起住？”

    李梦灵语出惊人，刹那间，世界仿佛都安静了！

    <!--over-->

