    火红色的法拉利停了！

    叶苍天也把出租车停在了十米外，他还没来得及下车，副驾驶的出租车司机就打开了车门，‘哇哇哇’地吐着。

    一个开了十几年出租车经验的司机都被弄吐了，你敢信？

    前方不远处，道路被拦截，两台挖掘机正在凿着地面，这条公路果然正在施工，而那法拉利也是由此被逼停的。

    叶苍天往嘴里塞了一支烟，一边走上前去，一边用手挡着风点烟。

    法拉利的车门打开，宋海劫持着昏迷不醒的韩菲菲从车里下来，他用一把匕首放在韩菲菲的脖颈大动脉处，眼睛死死地盯着叶苍天。

    “你是龙组的人？”

    “不是！”叶苍天吐出一口烟圈，看着昏迷不醒的韩菲菲，他暗叹一声。

    幸亏自己发现了，否则这家伙怕不是要劫持着韩菲菲逃离？以这些亡命之徒的残忍手段，韩菲菲落在对方手里还能有好？

    “哼，你既然不是龙组的人，为何要追我？”宋海不信。

    “兄弟，你绑架了我朋友，我当然要追上来了。”

    叶苍天耸了耸肩，平静道：“你现在放了我朋友，我让你离开如何？”

    宋海迟疑了一下，“真的？”

    他总觉得这人给他一种危险的感觉，而且似乎在哪儿见过，有些面熟。

    不过现在最重要的是尽快离开，因为他担心龙组的人会很快赶来。

    就在宋海犹豫要不要放人时，他脑海忽然闪过一道画面，想起了昨天晚上的经历，就这一瞬间，他就想起来了。

    他惊恐道：“是你！昨天晚上……”

    昨天晚上他和弟弟宋迭一起躲避龙组的追捕，然而路上遇到了一个拦路的家伙，虽然是晚上，但借着路灯他也模糊地看到了对方长相。

    可不就是这人？

    宋海当即就一阵后怕，握着匕首的手更紧了，他咬着牙盯着叶苍天：“又是你，昨晚若不是你，我二弟也不会再次落入龙组的手里。”

    “你别动，再前进一步我杀了她！”

    “呵呵，别冲动，昨晚只是一个意外！”叶苍天顿住脚步，尽量让自己表现得和蔼可亲。

    “就算你杀了她，你也逃不过龙组的追杀，听我的，你先把她放了，我在龙组有熟人，到时候我想办法把你弟弟弄出来。”

    “你特么当我傻啊！”宋海撇嘴冷笑。

    放了这个女人，那他就没有砝码了，到时候不管是眼前这人，还是龙组的人，都能够直接拿下他。

    所以最好的办法，就是用这女人做要挟，让眼前这人不敢轻举妄动。

    叶苍天却叹了口气，无奈道：“你想想看，杀一个无关紧要的女人，你自己也是死路一条，值得吗？”

    宋海额头上也逐渐冒出虚汗，这话是真的。

    眼前这人实力很强，从昨天晚上对方一拳就把弟弟重伤中就能看出来，他根本不是对手，何况，龙组的人也许正在赶来的路上。

    叶苍天看着对方一脸紧张的样子，心里估算着双方的距离。

    六米！

    这个距离，他只需要0.5秒的时间就足够了！

    若对方只是普通人，他可以直接在对方反应过来之前动手，但可惜对方并不是普通人，也许在他刚一动的瞬间，对方就能投鼠忌器地杀了韩菲菲。

    突然！

    叶苍天猛地睁大了眼睛，盯着宋海的身后狂吼道：“小心偷袭！”

    宋海本就在高度紧张中，此刻在听到叶苍天的提醒后，下意识地就转过头向身后望去。

    当他转过头的一瞬间就反应过来了，敌人会‘提醒’你有人偷袭吗？

    上当了！

    宋海想到这里，狠狠地一咬牙，那就别怪我拉这个女人一起死了！

    他回过头来，正准备用手中的匕首抹掉怀中女人的脖颈，然而他惊恐地发现，原本离他六七米远的叶苍天，忽然已经近在咫尺。

    不仅如此，他发现自己的手也不能动了！

    宋海也是经验丰富，在发现无法杀死那个女人时，便索性放开了那女人，反手持着匕首朝着叶苍天刺去。

    叶苍天嘲讽地看了他一眼，他承认这货逃命的本事不错，但想要和他拼命还是差远了。

    “噗呲！”

    匕首没有刺中叶苍天，而是如打太极一般，转了一个圈又回来了，结果就是宋海自己持着匕首扎进了自己的肚子。

    宋海愣住了，低头看向肚子上插着的匕首。

    叶苍天也一脸懵逼，大兄弟，你是认真的吗？

    他本以为对方的实力可能不算强，但显然还是高估了对方，这简直就是除了轻功了得，懂得如何逃命之外，完全没有任何作战经验啊！

    “咚！”宋海倒在了地上，昏过去了，不知道死没死。

    而这时候，那名出租车司机刚蹲在地上吐完中午刚吃过的快餐，用袖子擦着嘴角站起来，想看看发生什么事了。

    就正好看到了宋海肚子上插着匕首，倒在地上的这一幕！

    “杀人啦！”

    司机一脸惊恐，看向叶苍天的目光充满了恐惧。

    也顾不得自己的出租车，和车上的那一万元大钞，撒丫子的就往远处狂奔逃去。

    ……

    韩菲菲没过多久就醒了！

    她睁开眼睛，发现自己正躺在自己的车里。

    她这辆法拉利虽然是超跑，却是四座的，全因为每次偷偷出去购物要买很多东西，所以四座比两座的车更方便。

    韩菲菲摇了摇有些昏沉沉的脑袋，转过头就看到了一张笑吟吟的脸。

    “醒了？”

    “啊，你怎么在这儿，还有，这是哪里？”韩菲菲下意识地向后缩了缩，有些警惕。

    叶苍天嘴角微扬，笑着道：“你知不知道自己被绑架了？”

    韩菲菲一愣，终于想了起来，便不由脸色大变道：“你绑架我？”

    叶苍天脸颊一抽，这妞这是什么理解能力？为什么觉得是我绑架了她呢？

    他无奈道：“是你被人绑架，被我发现了，然后从歹徒手中救下了你！”

    韩菲菲皱着眉头，质疑道：“你说的是真的吗？”

    她忽然想起昏迷之前所发生的事了，小姨上午出去办事了，别墅中就留下她一个人。

    本来她是准备趁着小姨不在家，偷偷跑出去，结果换了衣服正准备出门，就发现床底下爬出来了一个男人。

    没等她呼救，那男人就把她敲晕了。

    而那个男人的面孔她还记着，并不是眼前这人！

