    42大队名称由来很好理解，有1就有2，有41就有42，然而经过这一战之后就没有人再管他们叫42大队了，而是叫青铜洪流，也有人喊青铜泥石流的。

    莫成空等人也不介意，泥石流还是洪流不重要，重要的是他们这队人在一堆数字大队里面忽然就有种鹤立鸡群的意思了。别人都是数字，只有他们拥有独特的代号而且是整个安全岛上公认的代号，这就是荣耀。

    一堆人上来想要扶莫成空等人起来并道个谢，结果莫成空他们并不是很领情，王虚从防线上赶来就要扶莫成空起来，结果莫成空平静的看着对方的眼睛说道：“我没事就是浑身酸疼，你就让我安安静静的躺在这里不好吗……”

    王虚：“……”

    两个人的感情很好，7年的同学到现在早就是铁哥们了，王虚干脆就坐在莫成空旁边陪着。

    而陈祖安那边则是紧紧攥着杜血梅的小手义正言辞的拒绝了所有想要扶他起来的人，同时也拒绝了想要扶杜血梅的人，杜血梅也不说话就这么安安静静的躺在陈祖安身边。

    等到大家有力气坐起来的时候莫成空忽然好奇道：“祖安，你实力比我们强按说恢复应该更快才对啊，怎么到现在还坐不起来啊。”

    杜血梅嗖的一声就把手抽走了，陈祖安坐起来瞪了莫成空一眼：“成心的是不。”

    吕树乐呵呵笑道：“都起来吧，该吃饭了。”

    等到集体发放食物的时候莫成空发现他们今天的食物格外的充足，有人好奇道：“怎么给我们这么多食物啊？”

    负责发放食物的道元班学生笑道：“你们最累所以让你们多吃一些，这是陈天罗专门交代的放心吃吧。”

    特殊待遇总会让人更加开心一些，这也是别人对自己尊重的体现，不过大家心安理得，因为这份尊重是他们玩命换来的。

    陈祖安忽然发现吕树一直沉默不语，他好奇道：“树兄，想啥呢？”

    吕树转头看了他一眼：“这么耗下去也不是办法，我总觉得这海族战士有古怪，但是又不知道古怪在哪里，归根结底想要结束这个遗迹的话咱们得拿到阵眼。”

    他没法说他从负面情绪值上面得来的信息，但是吕树觉得这些海族战士死亡后化作烟尘的方式以及那些克姓海族毫不吝惜战士的行为有点不对劲。

    每次进攻都大概有上万名海族战士死在整个安全岛的海岸防线上，然而对方的进攻依然连绵不绝。

    难道这海下真有那么多的海族战士？

    吕树想要下去走一趟的心思越来越重，他这得天独厚的条件好像就是下去走一趟的最佳人选。

    “你说咱能不能像古时候人民祭祀求雨一样上点贡品让海族把阵眼给咱们？”陈祖安忽然脑洞大开起来。

    吕树没好气说道：“少特么搞点这封建迷信，古时候求雨先摆仨猪头，龙王是欠你这仨猪头还是咋的？”

    咦，吕树忽然想起来自己承影剑里好像就有个龙族吧，是不是改天跟他求证一下这种求雨方式到底靠不靠谱？可能会挨打吧？！

    莫成空在旁边忽然说道：“祖安，你和杜血梅这算是成了吧？”

    陈祖安忽然羞涩起来：“应该算是吧。”

    莫成空有点遗憾：“我以前也追过一个女孩一直没敢开口，结果就试探了一次还没成功，对方是普通人，不是道元班的学生。”

    “你看你这就有点弱了吧，”陈祖安一副成功者的嘴脸洋洋得意说道：“这事你的主动啊，总不能等人家女孩主动吧，你告诉我你咋试探的？”

    “我说想要请她看电影，”莫成空说道：“结果她非要先看看我家人。”

    陈祖安愣了一下，这是什么套路：“看你家人？你们才多大啊就见家长，她咋说的？”

    莫成空惆怅道：“她说，看你妈。”

    陈祖安：“……”

    吕树：“……呵呵，挺有个性的一个姑娘。”

    所有人都在抓紧时间休息，因为没有人知道海族到底什么时候会再次打来，所有人假象中一定有海族始终虎视眈眈的盯着这里。

    经过这一战之后许多人都穿上了青铜盔甲，不过和吕树想象的一样，穿整套的还是少，很多人都是你一个护臂，我一个护腿之类的。

    吕树觉得这要是让海公子出来看到这群人，恐怕当场就要炸了……他环顾着四周虽然疲惫但坚毅了许多的面孔不禁感慨，原本聂廷选择让道元班学生进来就是为了练兵，恐怕经过这一战之后聂廷确实达到了目的。

    说是百战强兵倒还不至于，但拉出去打是绝对没问题了。

    从道元班成立至今已经有了一年多的时间，然而一年多才培养出来这么一批人才。

    吕树曾记得有人说过，打仗打的其实是人。

    练兵是有代价的，时至今日阵亡人数已经近千了，海族也并不是那么好拿捏的。有些人进入遗迹前还说说笑笑的，现在却已经没了。

    当战斗结束所有人安静下来的时候就会想起自己死去的朋友、同学，而他们活着的人只能心里难受，然后奋起迎敌。

    所谓活受罪大概就是死了的人不可追，活着的人活受罪。

    既然练兵的目的已经达到，那就必须要尽快结束战斗。

    陈百里从天空中落在了吕树的旁边：“关于阵眼你有什么想法？”

    吕树想了半天：“暂时还没什么头绪。”

    “嗯，有想法了记得给我说，”陈百里说完就又走了，莫成空等人惊讶间竟然发现连陈百里都下意识的想要从吕树这里得到一些建议？

    然而陈祖安就比较淡定了，正常操作嘛……

    就在此时海族再次来袭，只是这一次遍布于所有安全岛上的道元班学生都震惊了，他们看见了什么？

    “我的天，这都是青铜泥石流造的孽吗……”

    “这是什么原理啊？！是新的战士品种还是咋的？！”

    只见那些冲上来的海族战士中，竟然有将近三分之一都光着膀子没穿盔甲，手里也没有三叉戟……

