    

    对手太弱，王凡连热身都没做到，他自己只觉得扫兴。

    但在同组的人看来，这可就太恐怖了。

    一百五威胁度的人，在这一个擂台的所有人中，已经算是中等实力的。

    至少有一半人连刚才被拍飞出去那人的水平都没有。

    而剩下的人里，也没有几个人有把握这么轻描淡写做到同样的事。

    毕竟抛开所有武功因素不谈，王凡在运转真气时，他的平均属性已经超过了260，而这毕竟只是玄黄榜的比赛，所有参赛者都很年轻。

    在这个世界，年轻一般也就意味着实力不足。

    看看之前在莲蓬台上出现的高手们就知道了。

    除了成文武这个异类，其他人哪怕是最年轻的风花、雪月姐妹，真实年龄也已经年近四十了。

    王凡之前会觉得那个人内力弱，但这其实是年轻高手正常的表现。

    他们没有那么长时间来积累内力，技能等级也不可能像屠百仞一样全部都几乎练到极限。

    因此，当看见白鬼轻松地一掌拍飞刚才的对手后，哪怕是这一组被内定作为种子选手的三个年轻高手都警惕起来。

    他们的表现肯定会比刚才的那个人好得多，但想要战胜这个白鬼，似乎还差了一些。

    而且，刚才白鬼只出手了两次，根本看不出他使用的武功路数。

    这时候，再看上官飞雪理所应当地走过去迎接王凡下擂台，同组的少侠心中悄悄放弃了博取美人注意的想法。

    虽然很想这么做，但情敌也太强大了，除非再给他们十年时间，他们一定能战胜现在的白鬼。

    不过十年后，他们大部分都三十七八了，即使玄黄榜的排座次还会有，他们也没有资格参加了。

    倒是白鬼和上官飞雪两人看起来似乎都非常年轻，他们倒是有可能还能参与下一次的玄黄榜排名。

    一想到这，所有人都忍不住有些惊叹。

    这两个人，前途无量。

    “感觉怎么样，白大侠？”上官飞雪打趣道。

    王凡实话实说：“没什么感觉，对手太弱了。”

    上官飞雪点点头赞同道：“以白大哥刚才表现的实力，附近几个擂台应该都没人是你的对手，除了我。”

    她突然笑道：“遇到我的话，白大哥真的不需要我认输？”

    她自己说完就先笑了起来，显然是开玩笑。

    “我刚才一直在观察附近的人，有一个人需要稍微注意点，可能会是白大哥的劲敌。”

    上官飞雪指着另一个广场，相隔七个擂台的其中一个侠女说道。

    王凡视线转过去时，洞察术也落了下去。

    【叶奴

    威胁度：225

    生命值：306320306320

    精力值：10661230

    耐力值：588875

    内力：31215650

    ？？】

    她显然是已经经过一场战斗了，但血量还是满的，说明她和王凡一样，是无伤将对手打败的。

    而且她正常状态下的威胁度比屠百仞死之前全力以赴还要强，也能说明她实力的强大。

    王凡仔细打量着这个人。

    长相也算好看，白色的紧身绢裙包裹着小麦色的皮肤，将身材表现得淋漓尽致。

    她只看脸和冯蓉也是一个水平的美人，但因为脸上全世界都欠她钱一样的冰冷表情而减分不少。

    同时，她背上同时背了三把宽度和长度都各不相同的剑，腰间佩戴着一长一短两柄剑。

    “她怎么背那么多剑，武功是什么路数？”王凡好奇道。

    上官飞雪仿佛无所不知，立刻回答道：“她用的应该是藏剑山庄的问水诀和西子情剑法。”

    “没听说过。”王凡理所当然地摇头道，反正绝大多数人都知道的事情，他不知道都可以把锅往乾坤道上甩。

    虽然没听说过这些武功，但他也有自己的一套评判方法。

    以王凡自己的划分方式，屠百仞死之前算是一流高手中垫底的，而这个叶奴在一流高手中应该也不算差了，看来她是冲着这次玄黄榜的前几名而来。

    很快，终于轮到上官飞雪上场了。

    附近擂台周围因为外表而关注她的人可不少。

    虽然是因为颜值而关注，但当她轻松将对手打下擂台后，像之前那样看花瓶一般的目光少了许多，变成了凝重和尊敬。

    连叶奴也注意到了实力明显和其他人不在一个级别的上官飞雪。

    她低头用只有自己能听见的声音小声嘀咕道：

    “又一个，这次的高手太多了，应该都是知道玄黄榜内幕的人。”

    她轻轻叹了口气：

    “可惜表哥之前在苍龙城被贼人杀害，否则我一个弱女子也不用被迫赶来这里代表藏剑山庄出战。”

    随着战斗的继续，又陆续有人展现出惊人的实力，明显与其他少侠拉开了差距。

    这些人几乎都和老一辈前辈实力差不多了，再过二十年，若是再召开武林大会，他们多半会是站在莲蓬台上的那群人之一。

    当然，那时候的武林大会会不会在华山召开也不一定了，毕竟每次召开的地方都会改变。

    一天的战斗结束了，王凡和上官飞雪收获满满。

    因为有莲蓬台遮挡了视线，他们只能看见自己以及附近两个广场上的情况。

    这么一天下来，大部分少侠都战斗过了。

    上官飞雪一共发现了二十几个在她看来能够给王凡构成威胁的人。

    她自己倒是无所谓，因为她的实力，比所有人都要强大一筹。

    作为天下第一庄的庄主，她的天赋和修炼资源，无一不是天下少有。

    华山主峰之上的热闹随着夜幕降临而渐渐退去。

    而山下的苍龙城，才刚要开始绽放出它夜晚的活力。

    因为几乎所有有名气的侠士都被请上山了，留下来的都是没资格获得邀请函的江湖人士。

    他们不管是因为实力还是品行不够，总之都只是来凑热闹的。

    总体而言，在武林大会开始后，苍龙城的江湖高手还是少了许多，平均实力下降了不止一筹。

    相应的，这部分人道德素质也随着实力水准的下降而出现的断崖式下跌。

    因为华山派主要精力都放在筹办武林大会上，山下巡逻的弟子自然也就不可能像之前那么多了。

    夜晚的苍龙城，远没有之前那么井井有条。

    被王凡留在苍龙城的几人，几个僵尸以及冯蓉都没有出任何问题。

    然而最近一直被管得太严的曼儿终于没了人管，在夜幕降临时拉着冯蓉一起去街上溜达去了。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    甘巧曼这两天发现城中大部分人都不是自己的对手后，今晚出门时放心地卸下了伪装。

    恢复了原本样貌后她非常开心，没有女孩是不爱美的。

    在她穿上七幻玄羽裙后，连冯蓉这种长相的女人都沦为了陪衬的绿叶。

    顶着这样惊世骇俗的美貌出街，少不得又引起了不少混乱。

    忍不住上前搭讪的人络绎不绝，有不少人甚至向两人伸出了咸猪手。

    然后，猪蹄就折了。

    甘巧曼使用内力后达到一百五的威胁度，在现在的苍龙城中，少有人能对她构成威胁。

    加上冯蓉跟着，所有打歪主意的人，没人能够全身而退。

    “中原真是个好地方啊。”在两人身后不远处，看着她们的背影，一个粗犷汉子笑得十分开心。

    而在另外的角落，同样有人看着跟在甘巧曼两人身后试图套近乎的那些人冷笑：“一群蠢货，也不看看自己什么样。”

    真正有实力的人，根本不屑于像哈巴狗一样跟在两人身后去讨好接近她们。

    他们各有各的算盘。

    当甘巧曼玩的尽兴而回后短短十分钟内，这个小院就迎来了第一波访客。

    深夜前来访问的，自然不是什么善客。

    “小娘子你一定寂寞了吧，哥哥来陪……”

    墙头上一团火光冲天而起，一闪而逝，刚才那在院墙周围环绕响起的猥琐声音戛然而止。

    “咦？”甘巧曼惊疑不定地走出房间看向周围：“是谁在说话？”

    不过，在夜色中想要看到墙头的那一小堆灰烬，可不是这么容易的。

    她身后，冯蓉面无表情地跟了出来：“你以后不要再出门了，否则我会通知主人。”

    “不要啊，冯蓉姐姐你今天不是也玩得很开心吗，这种大城以后可没有那么多机会来呢。”

    甘巧曼顿时哭丧着脸拉着冯蓉撒娇。

    不过她这招也就对王凡好使，冯蓉不吃她这一套。

    “你先回屋里去，我要解决你今天晚上惹来的麻烦。”

    冯蓉不由分说道，随后向前走了几步，清脆的声音在周围百米内回荡。

    “出来吧，你们跟了一路，不过来歇一歇吗？”

    之前半个月，因为控尸术的限制，王凡不敢让冯蓉练习内功，她一直在师匠的关照下，在恶补人情世故方面的典籍。

    她现在已经有了很大的进步，和普通的成年人几乎没有什么差距了。

    听到她的声音，周围依然一片静谧。

    唯有甘巧曼惊讶的声音在回应：“刚才的声音是有人跟来了吗？”

    “快回去！”冯蓉皱眉转头看向她。

    就在她转头时，一个快如闪电的身影在夜幕的掩护下，瞬间杀到了冯蓉身前。

    全身的黑衣包裹下只露出双眼，显得分外疯狂的声音叫嚣道：“得手了。”

    在右手即将卡住冯蓉脖子的同时，他左手中一大包粉末瞬间炸开成烟粉笼罩了整个院子。

    与此同时，六个身影先后从不同的方向同时窜出，闯入了烟粉中。

    “她们是我的。”

    “你想的美。”

    “同道真多啊。”

    “糟了，这气味不是普通的蒙汗药，先联手把解药抢过来。”

    “这是西域欢喜禅宗的迷情药粉，他是西域人。”

    “什么，西域人也敢来觊觎我们中原的人，一起上。”

    被烟粉笼罩的小院中，七个人闯入烟雾后，反倒是互相之间打了起来。

    冯蓉两人反倒是没人管了。

    冯蓉拉着甘巧曼后退到屋里，冷眼看着外面的乱斗。        

