    “？”

    “？？？”

    “怎……怎么可能？”

    “我是眼花了，还是在做梦？”

    作为资深的数学教师，曹天元向来以老成持重出名，可现在却惊得目瞪口呆。

    只因……

    江南竟然已经把卷子的三分之二都做完了，只剩下最后三道大题？

    这怎么可能？

    他知道江南很厉害，也自认为这份卷子虽然难，但还不至于难倒江南。

    可问题是……

    你就算再厉害。

    也不可能做的这么快吧！

    要知道……

    现在开考还没得十分钟啊！

    简直不可思议。

    曹天元推了推鼻梁上的黑框眼镜，同时大脑思维疯狂运转着，他想看看，江南做的如此之快，是不是真的做对了。

    然后……

    第一道题，正确。

    第二道题，正确。

    第三道题，还是正确。

    至于后面的选择题和填空题。

    老实说。

    在手中无纸笔的情况下，只凭心算，曹天元一时半会还真做不出来。

    为此。

    他抛到一边不管。

    直接看向后面的解答题。

    “1：已知二次函数f(x)=ax^2+bx+cx，不等式f(x)＞-2x的解集为(1，3)。

    (1)若方程f(x)+6a=0有两个相等的实根，求f(x)的解析式。

    (2)若f(x)的最大值为正数，求实数a的取值范围。”

    江南写的答案是……

    解……

    因为不等式f(x)＞-2x的解集为(1，3)。

    所以x=1和x=3是方程ax^2+(b+2)x+c=0(a小于0）的两根。

    又因（b+2）/a=-4。

    c/a=3。

    所以b=-4a-2，c=Зa。

    又方程f(x)+6a=0有两个相等实根。

    所以……

    ……

    f（x）=-1/5x^2-6/5x-3/5。

    ……

    （2）：由1可知f(x)=ax^2-2(2a+1)x+3a=（-a^2-4a-1)/a。

    ……

    因为a小于0。

    所以f(x)的最大值为（-a^2-4a-1)/a。

    ……

    可得：所求实数a的取值范围是(-∞，-2-√3)U(-2+√3，0)。

    ……

    这……

    这……

    这……

    怎么形容呢？

    因果缜密，且没丝毫拖泥带水。

    看完解题过程。

    曹天元彻彻底底傻眼了。

    他可以肯定……

    江南这道题百分百做对了。

    要知道……

    这题可不容易啊！

    已经不亚于高考压轴题了。

    但对江南来说，却如砍瓜切菜一样简单，似乎都不需要经过大脑思考？

    这简直……

    “卧槽！”

    曹天元心里只冒出这两字。

    他本以为自己很了解江南，可现在才知道，他一点都不了解江南。

    虽然他之前说过。

    江南也许能在奥赛上拿到国一，但那或多或少有对江南的激励在内。

    可现在……

    他真相信江南能拿国一了。

    此子。

    简直妖孽啊！

    曹天元已经想不出其它词汇来形容江南的数学天赋了，唯有妖孽。

    与之同时。

    另一位监考老师在巡视考场之际，发现曹天元站在江南后面一动不动，心有好奇的也走了过来，“曹老师，怎么呢？”

    “你咋一直盯着这位学生？”

    “莫非……”

    “你怀疑他考试作弊？”

    “……”

    “作弊？”

    “他怎么可能作弊？”

    “我是在欣赏和学习，这小子的解题思路和解题速度，足以让人拍案叫绝。”

    “……”

    “哦？”

    “是么？”

    “他有这么厉害？”

    “居然能得到曹老师你如此评价？”

    听见曹天元的话，这位监考老师还颇有不信，也伸长脖子看向江南试卷。

    但……

    下一秒！

    “这……”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “这才刚考试一会，别人连选择题都没做完，可他却做到最后两题了？”

    该监考老师也惊呆了。

    跟刚才曹天元的心理状态差不多。

    “他……”

    “做对了么？”

    “不会是乱写一通吧？”

    对于江南的答题速度，他是惊住了，但对于江南答题的准确率，却抱有怀疑。

    当然！

    他不是数学老师。

    没法跟曹天元一样，瞬间看懂。

    不过……

    曹天元朝他用力点头，“不是乱写一通，而是全对，准确率百分百。”

    哗！

    此话一出。

    这位监考老师立马瞪大眼睛，倒吸了一口口凉气，若非这是在考场，需要保持纪律，他都忍不住要跳将起来了。

    大喊一声。

    “卧槽！”

    他可以怀疑江南。

    却不会怀疑曹天元。

    毕竟曹天元可是学校数学组副组长，资深大拿，数学水平超高的那种。

    曹天元说江南都做对了。

    那江南肯定是做对了。

    可正因此。

    他才会那么的惊讶。

    开考不到十分钟，江南就把整张数学卷子快做完了，而且百分百正确。

    这是什么概念？

    学霸？

    超级学霸？

    不！

    这根本不能用来形容江南好吧！

    最起码也是学神，超级学神。

    而且……

    他还注意到一点。

    那就是……

    江南居然是直接在答题卡上作答的，试卷和草稿纸，都是一片空白？

    甚至……

    当江南把倒数第二道大题做完之后，仅花了几秒钟，便把最后的压轴题看完，然后提笔在答题卡上直接作解了。

    “这……”

    该监考老师下巴都差点掉地上。

    惊呆了，傻掉了，懵逼了。

    “同学！”

    “你这是什么鬼？”

    “你确定自己是在考数学么？”

    “不是说数学的压轴题都很难的么？可你居然看一眼就会？”

    “甚至连草稿纸都不用，都不需要提前演算一遍，你特么也太狠了吧？”

    “你这分明就是没把数学放眼里啊！没把出卷组的老师放眼里啊！”

    “你真是#￥%@￥%！！！”

    “……”

