    情况了解的差不多了，何平安将幻术撤去，石家两兄弟正各自抱着对方的妻子，在地上滚来滚去。

    四人纷纷清醒过来，看到自己的妻子在对方怀里，顿时大怒了起来。

    “石勇，你个狗日的，我早就怀疑你了，没想到你居然敢对你嫂子不轨？”

    “石猛，你个畜生，居然窥觑你弟妹，你还是人吗？”

    两人互相对骂，扑在一起，打了起来。

    两名妇人先是一愣，接着目视对方，怒目而视，撕打在一起，咬耳朵，薅头发，现场顿时乱成一团。

    何平安皱了皱眉，施展逐去术，直接将四人挪移到了小院之外。

    石家这两兄弟畜生不如，便该让所有人都看看他们的真实面目。

    ......

    京兆府衙门离大业坊倒不是很远。

    过了大概两炷香的功夫，红夕绯便带着身着玄色公差服，腰挂朴刀的刑捕头赶到了大业坊。

    路上，红夕绯已经将事情的来龙去脉告诉了刑捕头，何平安又将自己刚刚获知的线索尽数告知。

    “你们去把他们分开！”

    刑捕头看着场上依然扭打在一起的四人，令手下捕快将四人分开。

    谁知四人此时见到京兆府衙门的人来了，故意装疯卖傻，依然互相追逐殴打。

    刑捕头皱了皱眉，大声喝道：“你们不要打了，这样打是打不死人的。”

    “不若到了京兆府衙门，咱们好好交代，说不定，能送对方一个斩立决！”

    一听此言，本来还扭打在一起的四人，顿时浑身一个哆嗦，跪在地上，求饶道：“大人，我们冤枉啊......”

    “呵呵，冤不冤枉，咱们去衙门再说。”

    “把他们带走！”

    刑捕头一声令下，手下捕快闻令而动，带着四人向京兆府衙门而去。

    同时安排仵作前来验尸，将药物残渣带回衙门，进行查验。

    何平安及红夕绯随着他们而去，这些事，还必须得官府出面，才能还仙草堂一个清白。

    ......

    京兆府衙门，何平安是第二次来了。

    不过这一次，倒不会在这里耽误太久、

    路上，刑捕头便已经旁敲侧击，将此事在石家四人那里了解了个大概。

    四人都供认不讳，只不过，供词却大相径庭。

    石猛与石勇都将罪责推给了伍子宁及对方，把自己撇了个干干净净。

    何平安暗自好笑，这与双手打字以示清白何等相像。

    但是到了两人的妻子这里，结果却出现了变化。

    两名妇人表面上忠于自己的丈夫，实际上却都喜欢上了对方的丈夫。

    这叫什么，妻不如妾，妾不如偷。

    石猛与石勇对自己的妻子每日就如交作业一般，应付差事。

    反而在对方妻子身上用了大力气，激情四射。

    让双方妻子都感受到了久违的快乐，到了这个时候，居然都想着将自己丈夫丢入牢房，好与情夫双宿双飞。

    刑捕头看完供词以后，沉默良久，说出了一个字：“淦！”

    当然刑捕头还是很专业的，虽然吃了这么大一个瓜，心里震惊无比，却还是沉着下令，将石家四人收监，接着带上三名捕快向万春堂走去。

    缉拿伍子宁！

    ......

    玄阳亲仁坊，万春堂。

    万春堂与其他药铺大同小异，主要区别便是门前立着一尊高达三丈的医仙雕像。

    医仙手持医书，目视远方，似乎在注视着天下苍生。

    正是不知多少年前，医仙谷出现的唯一医仙，曾经在数次瘟疫大灾面前，救人族于危难之中。

    医仙谷的历史更是悠久，远超过大玄，据说已经有数万年历史。

    何平安陪着刑捕头一起赶往万春堂，出示了令牌之后，便见到了万春堂的堂主，师君素。

    光听名字，分辨不出性别。

    令他没有想到的是，这位师君素居然是一名妙龄女子，而且修为不低，医道四品。

    师君素身着白衫，面罩轻纱，将她的面容遮掩。

    但何平安的神识一扫而过，已经看到面纱之下，那张鹅蛋粉脸，卡姿兰大眼睛顾盼有神，粉面红唇，如出入芙蓉一般清丽脱俗。

    却又不像其他冰川美女那样，带着一股冰冷陌生的感觉，反而给人一种邻家女孩儿的亲和。

    更重要的是，山峰耸立，沟壑深邃，引人遐想。

    “诸位大人，不知来此有何贵干？”

    师君素声音清脆，如黄鹂鸣叫般婉转动听，令人听了便觉心旷神怡，忍不住想要听她讲话。

    “师堂主，此次前来，乃是因为一桩案子，牵扯到贵堂的伍子宁，还请师堂主请他出来，跟我们走一趟。”

    刑捕头显知道师君素是一名女子，虽然在听到她的声音有些些微失神，但很快便清醒了过来，开口说明来意。

    “伍子宁？”

    “伍副堂主？”

    “不知是什么案子，刑捕头能不能明示？”

    师君素开口问道。

    “请师堂主莫让我为难，见了伍子宁，告诉你也不迟。”

    刑捕头口风极严，最主要的原因便是作为原告的何平安就在身侧。

    他便是想给美人放水，都没有机会。

    “既然如此，那几位就跟我一起来。”

    师君素站起身来，窈窕的身体如云朵般轻巧地向前飘去，一飘之间，便是三丈多远。

    不多时，众人便来到了一间房门前，师君素素手轻抬，在门上叩了两下。

    “笃笃！”

    同一时间，何平安神识扫出，发现房内布置有预警阵法，但神识还是毫不犹豫的一戳而入。

    结果，眼前的画面令他意想不到。

    只见一名看着七八十岁的老者倒在长椅之上，长须及胸，面容清矍，此时却已经气绝身亡，身体没有明显外伤。

    而这边，师君素发现许久没有人开门，迟疑片刻，直接推门而入。

    “伍副堂主！”

    师君素进门后，一见伍子宁倒在长椅之上，神识扫出，顿时面色一变，素手如闪电一般，搭在伍子宁脉门之上。

    三息过后，师君素长叹一声，将手收了回来。

    “至少已经死了三个时辰，应当是中毒而死！”

    师君素缓缓说道，声音中满是悲切。

    何平安刚才神识已经探查过，与她说的情况差不多。

    应当是在石家兄弟去往仙草堂的路上，伍子宁便已经死了。

    也就是说，伍子宁背后，还有其他人。

    “死了？”

    刑捕头吃了一惊，连忙叫几名捕快去请仵作。

    虽然师君素已经判断出了死因和死亡的时辰，但作为官府，还是要有自己的那一套流程。

    线索到这里就断了，何平安小衍神数推演，这次却才刚刚开始，推演便被打断了。

    居然什么都没有算到......

    何平安面色一紧，再次推演，又再次被打断。

    又有超脱境强者插手......

