    看了一眼人小姑娘。

    　　目光落在上面。

    　　微顿了顿。

    　　确实很白。

    　　小姑娘长得软，就连指尖都是透着粉色的。微垂着长睫，小脸也白白嫩嫩的，好像稍微用力一下，就能掐出痕迹来。

    　　但是嘴唇更软。

    　　江楼有点漫不经心地想着，却是皱了下眉。

    　　有点危险地眯了下眼眸。

    　　嗯？

    　　男生？

    　　谁说的。

    　　苏瓷察觉到一只手扯了扯自己，不由得转过脸，掀起长睫看了过去。

    　　少年垂着眼眸，看着她，开口道：“小祖宗，最近有没有人给你表白“

    　　钱罐子精摇了摇头。

    　　江楼垂着眼眸，拖长嗓音道：“真没有？“

    　　苏瓷露出一个迷惑地询问神情。

    　　江楼顿了顿，总不可能说自己吃醋了。

    　　看了看人小姑娘的腿跟胳膊。

    　　在心里想。

    　　一中什么狗屁校规。

    　　江楼很快就发现，他把人小姑娘拐到手是拐到手了，但也要时时刻刻盯着看。

    　　不然一不小心给他跑了怎么办。

    　　于是程新就看到他楼哥，大夏天，带着一件长袖子外套。

    　　弯腰，就直接把人的小姑娘给套在腰上，还哎了一声，哄骗人道：“多酷。”

    　　程新：“..........”

    　　幸好人家小姑娘不傻：“热。”

    　　江楼直接把人给抱起来，对着那些男生，一脸凶狠道：“看什么看，我的。”

    　　苏瓷被人抱着，小手搂住了人脖颈。

    　　眨了眨眼眸。

    　　开口道：“你放我下来。“

    　　“不放。”

    　　少年凑到人耳边道：“小祖宗，你没看到我在吃醋吗？”

    　　、

    　　苏瓷有点迷惑，不明白这种有什么好喝醋的。

    　　江楼把人放下来，堵着人，弯腰，垂眸道：“我吃醋了，你哄哄我？嗯？”

    　　钱罐子精只好抓着人的衣服，开口道：“怎么哄？”

    　　江楼不说话。

    　　垂着眼眸，看着人小姑娘，真想把人带回家藏起来算了。

    　　他拖长嗓音，低沉道：“你说呢？”

    　　苏瓷踮起脚尖，在少年唇角亲了一下。

    　　微歪着脑袋，耳朵尖发烫道：“可以了吗？”

    　　江楼喉结微滑了下，眼眸晦暗地看着人。

    　　好一会儿，低下头，开口道：“小祖宗，你干脆磨死我算了。”

    　　-

    　　考试成绩出来的时候，最令人吃惊的不是还挂在第一的苏瓷，也不是后来居上的其他班同学，而是一中校霸，江楼。

    　　只见人的名字，挂在第一名的下边。

    　　同学们都不敢相信自己的眼睛：“我看错了吧，怎么可能是江楼？”

    　　“第二名居然是江楼！”

    　　“我的天！楼哥牛逼啊！”

    　　这件事被聊得火热。

    　　最高兴的就是柳老师了，毕竟第一第二名都在他们班呢，这能不是一件光荣的事情吗？

    　　但是有人却跟她截然相反。

    　　江楼进来的时候，曹老师脸色难看得可以。

    　　少年主动打了一声招呼。

    　　懒懒道：“我要是想考，就能把你家第二名给挤下来。”

    　　江楼唇边勾出一个若有若无的笑容：“也没那么难。”

    　　曹老师脸色铁青，说不出话来。

    　　放假对于苏爸爸跟苏妈妈来说，是一件最开心不过的事情了。毕竟女儿在北方上学，好不容易才回来一趟。

    　　阅读网址：

