        “什……什么！这怎么可能！”

        方如慎悲呼一声，跌坐在地，乱发之中，脸色苍白无血。

        他被萧易打晕之后，没想到自己的父亲，也跟着被杀了……

        如此，方家是真的完了！

        方如巍等等方家人，亦是身躯颤抖不已。

        虽然，他们早已猜到了这种结果，心中还是难以接受和难受。

        大好方家，完了！

        “我能和萧易见上一面吗？”

        方如巍咬牙道。

        罗庆撇嘴道：“那就要看萧公子的心情了。”

        方如巍握了握拳头，愤怒不已。

        ……

        三天后。

        萧易的元力不仅恢复了，更是提升到了玄元境四重境界。

        有万毒源珠的强大吸扯效果在，他吞纳元气的速度，犹如鲸吞！

        这般修炼速度，自然是旁人无法比拟的。

        不过，元石是个问题。

        他将兜里所有的元石吸收完，也只是到了四重巅峰，还差一点，便可进入五重。

        萧易从兜里取出三颗魂石来，眯眼端详。

        “难道我真要沦落到靠变卖战技来赚钱元石的地步？”

        “这林青薇给我出的什么馊主意。”

        萧易翻了翻白眼，又将魂石收了起来。

        “方家在云州城好歹有些底蕴，应该有些元石储量才是。再者，那些方家人手里的元戒当中，应该也有一些……”

        萧易唇角一掀，站起身来。

        “灵嫣，我出去一趟，你在这里继续休养。”萧易转身对着床榻上的方灵嫣道。

        方灵嫣忙道：“夫君，我已经没事了。你看。”

        说着，方灵嫣麻溜的爬下床来。

        三天的时间，她的身体确实已经恢复的差不多了。

        萧易点头笑道：“我是怕你见了方家此刻的模样，心里难受。”

        方灵嫣轻轻摇头道：“方家现在变成什么样子，都与我无关了。”

        “好，那你随我一起去方家一趟。”萧易笑了笑。

        方灵嫣迟早也要面对这一切的。

        二人离开青芳楼，抵达方家府前，便看到洛君山等人，正在亲自指挥雇佣而来的人，对被破坏的房屋进行修整。

        看其进度不错，估计再有两日功夫，方府就能焕然一新了。

        “公子，您来了。”洛君山上前恭声笑道。

        萧易咧嘴一笑：“洛前辈竟然亲自监工，实是委屈了。”

        洛君山忙道：“为公子做这等小事，洛某怎敢言什么委屈。”

        “呵，带我去方家库房，我要提取一些元石。”萧易笑眯眯的说道。

        “好，公子随我来。”洛君山当即在前方引路。

        只是让他瞪眼的是，萧易哪里是什么提取……

        他是直接将方家的库存资源，几乎搬空了。

        灵材、元石、以及一些丹药，尽数拿走，只剩下一些普阶兵刃和记录着战技的魂石……

        留下的，都是萧易看不上眼的东西。

        “这方家也太穷了，库存的元石，竟然才一千三百来块。”

        离开库房时，萧易不满的嘀咕着。

        洛君山尴尬一笑，道：“是啊，方家虽有一些产业，但这些产业都不是很赚元石。”

        萧易眉头微挑，问道：“那云州城，谁家最富？”

        洛君山一愣，公子这么问，难道还打算去抢别家的库房吗？

        他老实回答道：“若论谁最富，云州城自然是贝家了。贝家虽然实力比不上秦家和之前的方家，但他们却是盘踞云州城最久的家族。而且，贝家的商行，早已做到南域各小城。但这些年中州商会的手脚，也伸到了各个小城之中，这才令得贝家的收益缩水了不少。但即便如此，也肯定是其他三家比不了的。”

        萧易眯了眯眼，嘴角噙着一抹邪笑：“明白了。你继续监工修整房屋吧，我和灵嫣去地牢一趟，那路我熟，你就不用带我们过去了。”

        方家地牢。

        常无胤正闭目修炼，忽然听到脚步声靠近过来，他抬眼望去，见是萧易，便匆忙起身相迎。

        “见过公子。”常无胤对萧易极为恭敬。

        要不是萧易救了他，他早已死在方天忌手中了。

        萧易一抬手，笑道：“常前辈，我在方天忌的元戒之中，发现了这对玄阶下品的玄铁锤。你是土熊元魂，力量强大厚重，正适合你使用。今日，我便将它们送与你了。”

        “啊？这……这如何使得！公子，常某无功，不敢受赏啊！”常无胤虽然爱及了这对玄铁锤，可却不好意思要。

        当初他闻听方天忌得到了一对玄阶玄铁锤，他以为方天忌会赠给他，可惜，他等了三年，这对玄铁锤，还在方天忌的元戒之中雪藏着。

        萧易淡淡一笑：“现在无功，以后多多建功就是。趁手的玄兵在手，常前辈才能发挥出更强的实力，为我效命，这难道不对吗？所以，请勿推辞了。”

        常无胤见萧易如此说，心里感动不已。

        他跟了方天忌这么多年，方天忌却吝啬成性，哪怕自己用不上的东西，也舍不得赠给他。

        而萧易，刚刚成了他的新主子，立马就将如此贵重的玄阶兵刃赐给了他！

        常无胤微微犹豫之后，一咬牙单膝跪地：“公子的信任与厚恩，常无胤必以粉身碎骨来报！”

        “哈哈，常前辈这礼也太大了。快些起来，我还得会会方家这些人呢！”萧易一笑，扶起常无胤来。

        萧易这种人精，自然知道该如何收买人心。

        一对破锤子，卖了也不过近千元石，但赐给常无胤，常无胤却能给他赚回更多的元石，还有常无胤随时可以为他牺牲的一条命！

        常无胤不再推辞，将玄铁锤收起。

        他口中说道：“公子，三天前，您刚走，秦家便来了，他们要带走秦英红，属下擅自主张答应了。”

        萧易淡笑道：“你为何答应？”

        常无胤忙道：“属下知道公子实力通天，定是不惧那秦烈。可是公子刚经大战，理应要有个缓冲的时间来修整。再者一点，那秦英红已经疯了……属下若是处理的不对，请公子降罚！”

        萧易笑道：“你处理的很好。那秦家人，可还说什么了？”

        “他留下了五百元石，说是恭贺公子奠定一方基业的贺礼。”常无胤道，“我替公子收下了。”

        说着，常无胤将元石以及一堆元戒取出，放在地上。

        “至于这些元戒，都是从方家人手上摘下来的。”常无胤笑道。

        萧易咧嘴一笑：“干的不错，既然元戒已经收缴，我也不用急着进去了，再关他们一些时日吧。”

        正当萧易收起一干物品，准备离开时，地牢里传来一道愤怒的娇喝声：“萧易！你这个畜|生！你不得好死！”

        常无胤脸色一变，可却说不得什么。因为这骂人的人，是萧易的妾侍方灵月……

        萧易则是咧嘴一笑，玩味道：“畜|生不可怕，畜|生不如才可怕呢！看来，这些方家人，还没有被我吓破胆啊，这让我感觉自己有点失败啊！”

        常无胤尴尬着，也不知道该说点啥……

        倒是方灵嫣道：“夫君，要不我去劝劝灵月吧。”

        萧易翻了翻白眼：“劝什么？她骂我是畜|生，我就做点畜|生不如的事情让她瞧瞧！”

