    “孙家的事，不是你让司慕白干的？”云清拿着手机，微微皱眉。

    她在网上看到孙家被针对得那么惨，千万家产几乎一夕之间就濒临破产，第一个想到的就是钟离在为她出气。

    钟离眼下自然没有那个能耐，可她背后的司慕白却不是吃素的，一面坐拥娱乐圈的半壁江山，一面又是金融巨鳄，整垮一个孙家，对他而言简直是轻而易举。

    而且在云清眼里，司慕白就是个十足的昏君，只要钟离说两句好听的，撒个娇，他就能烽火戏诸侯那种。

    不过这次，居然不是他。

    “我发誓真的不是我！”

    钟离速来敢作敢当，她说不是，那肯定就不是。

    但如果不是钟离，又会是谁呢？

    “清清宝贝，会不会是霍景深啊？”钟离试探性地问。

    云清心里有过那么一丝期待，但失望的次数太多了，她不敢心存侥幸。

    “云小姐。”门外传来周怀山恭敬客气的声音。

    云清拉开门，便看见周怀山站在门口，捧着丰盛的早餐，而且每一样都对她胃口。

    云清受宠若惊地接过来：“谢谢你周管事，不过真的不用再给我送吃的了，我自己去餐厅解决就行。”

    “是景爷交代的，您要是不吃的话，后果会很严重。”

    “会有什么后果？”云清有点迷惘。

    周怀山面露难色，纠结了两秒，还是说明了后果的严重性。

    “您要是瘦了半斤，我们北阁山庄从阁主到买菜的阿婶全体要减重十斤，您要是瘦了一斤……我们都得失业。不过您要是胖了一斤，我们每人会奖励十万，上不封顶。”

    “……”

    养成游戏她听多了，养肥游戏还是头一回。

    他妈的，薄景琛这变态绝对是恶趣味地在把她当猪喂！

    最后，云清跟周怀山达成了愉快的合作。

    ——她乖乖吃饭，争取从这里出去以后长个七八斤，而他们的奖金，她拿三分之一。

    云清一边吃早餐，一边纠结要不要给霍景深打个电话问问，还没等她想明白，霍景深的一通电话先钻了进来。

    ……这算不算心有灵犀？

    云清接了电话。

    “吃早餐了吗？”

    男人低醇熟悉的嗓音传来，莫名就令她心安。

    “嗯，在吃。你吃饭了吗？”

    “待会就送来。”霍景深简略答完，又捡起了刚才的话题，“早餐合胃口吗？”

    “嗯。”

    电话那头的霍景深似乎笑了一下，嗓音温淡，透出几分倦懒：“那就好，多吃点你太瘦了。”

    “……”

    为什么他跟薄景琛那个变态的关注点都在她吃东西上？云清甩了甩头，犹豫了一下，还是开口问了：“你看见网上孙家的消息了吗？”

    “什么孙家？”霍景深好像一无所知，“我这几天比较忙，没空看无关紧要的新闻。怎么了？”

    “……没事。”云清眼神黯了黯，丝丝缕缕的失落。

    看来关于她被人泼脏水诬陷的事，霍景深也全不知情，对他来说，那应该也是无关紧要的新闻吧……可她居然，还对他有期待。

    霍景深察觉到她情绪的异样，在电话那头默了片刻，低声问：“不开心？”

    “没有啊。”云清故作轻松地道，“就是我碰上了点小麻烦，我自己也能解决，不知道谁暗中出手帮了我一把……可能只是巧合吧。”

    也许单纯就是孙家的仇人，趁机落井下石罢了。

    霍景深轻皱了下眉：“你不喜欢？”

    云清有些好笑：“这是我喜不喜欢的问题吗……”

    她话还没来得及说完，先听见电话那头隐隐传来一道女人的声音。

    “景深，你怎么还是老样子，每次一忙起来就不记得吃饭？”轻嗔微恼，却盖不住背后的亲昵关心。

    这声音她认得，是秦以柔。

