    第1214章【甜蜜大结局2】为你赴死，心甘情愿

    呵。

    伏羲爆出一声不屑的冷笑。

    盘古那老儿，怼天怼地从没把谁放在眼里，就算是对他伏羲，也是一言不合就干架的节奏。

    没想到如今，居然对着区区一个人类男子的躯壳，说出“欣赏”二字，着实……可笑！

    “你这一万年是不是睡傻了，没见过什么世面？薄孤城他算什么一言九鼎，本帝才是一言九鼎！”

    “你那一言，娲儿她不想要。”

    盘古没好气地怼回去，话短却杀。

    伏羲噎得狂怒，却不肯认输：“我妹妹可不会想要这种愚蠢的人类。明明可以用六条命解决的事情，非要折腾两年建庙汇聚信仰，他脑子有病？”

    “你根本不懂娲儿。”盘古不想和伏羲纠缠，再次凝视着薄孤城，“你现在死了，她活过来，也不可能再复活你；还有一种可能是你白白死了她也回不来。这样的话你也愿意浪费你的生命吗？小子，不要后悔。”

    薄孤城淡淡道：“我说过，这是心甘情愿。”

    盘古凝神屏息：“你到底喜欢娲儿什么？就算是出于对神的崇拜，我也没见过像你一样的人类，甘愿拿自己当祭品的。”

    伏羲冷嗤道：“男人么，还不是见色起意！”

    薄孤城停顿了几秒。

    抬首看向夜空。

    漆黑的夜弥漫着浓浓的雾，天上连一颗星也看不到。

    他的眼神却渐渐透出温柔。

    “你问我为什么喜欢她？”

    “因为她身上有一种力量和光芒，吸引我，让我焦灼的内心既平静又汹涌。没有她在身旁，世间一切都索然无味，光芒黯淡。”

    “所以，为了这份平静与汹涌，我愿意付出我的所有。”

    所以，他心甘情愿为了她纵身一跃。

    孤勇而无憾，强悍而温柔，决绝但一意孤行。

    若此生烟消云散，便烟消云散。

    远处雪坑。

    听到薄孤城这番平静表白的席如宝等人，静默而震撼。

    这不是崇拜。

    这就是爱啊……

    已经超越了占有欲、超越了世俗条条框框、利益得失算计的真爱好吗。

    六芒星法阵边缘。

    伏羲终于闭上嘴，安静了。

    盘古也大受震撼。

    作为神，他也受到很多人的喜爱与崇拜，可从未有人用整个生命、整个灵魂，这样毫无保留地爱过他。

    一时他竟再没有什么话，可以质疑薄孤城的。

    静默清冷的空气中。

    薄孤城缓缓道：“伏羲，我的身体死了，你的灵魂就会再次自由，你可以找到一个更容易被你控制的躯壳，但最好不要太丑太弱，她喜欢好看有力量的。”

    伏羲没吭声。

    薄孤城又道：“若是你能再见到她，请好好保护她，但绝对不可以强迫她，做她不喜欢的事情。”

    他的语气冷肃了几分：“否则我的枯骨也会从棺材里坐起来，拉你殉葬。”

    伏羲闷哼了一声。

    盘古微叹了口气。

    雪坑中的四人，紧紧屏着呼吸，听着薄孤城这近乎诀别的叮“遗嘱”。

    然后便看到，高大清冷的身影，纵身朝六芒星法阵正中的坟坑，一跃而下。

    “薄爷！”

    “不要！”

    (本章完)

