    琅琊书院的季度考核，向来就没有师生将其太当一回事。

    毕竟像琅琊书院这种破落的学院，在倒闭边缘徘徊，无论优秀仰或平庸，都不会在外界引起任何的波澜。

    优秀，也耀眼不到那去，平庸也不会遭人唾弃，毕竟学生的整体素质也就那样，没必要五十步笑百步。

    当然，该争的还是有人会争的，世上贪慕虚荣的人多了去。

    这次的季度考核与以往不同，特别惹人注意，大多数的师生只关心一个结果。

    能不能将纪默这恶贼赶出去。

    只要纪默无法通过这次考核，显然几乎绝大多数的人，都愿意将其扫地出门，赶出琅琊书院。

    纪默在书院的时间为时不长，名声却最响亮，当然，传扬的都是恶名。

    欺男霸女，殴打老师，顶撞长老，带坏院长……

    当真是恶名远扬。

    就连那些横行霸道的校霸，也不敢撄其锋芒，因为就有不知死活的刺头，想要找纪默麻烦，结果被宋震威逮住，打断了腿。

    书院的大广场，乌泱泱地站满了人。

    老师带着自己的学生各自站位，泾渭分明。

    此时也就可以看出来诸位老师的名气，吴孔身后密密麻麻站了上千学生，像庄常明和崔培之流，学生也有数十人。

    纪默最是尴尬，就两男一女三个学生。

    师生四人，万众瞩目。

    林梦萌呆萌可爱，王稳建高大威武，轩阳唇红齿白明艳动人，让不知多少女生为之汗颜，惹不少男生怦然心动，觉得其实男孩子也是蛮可爱滴。

    而纪默，面容清秀，朗目星眉，清澈的眼神宛如朝露，身上有一股子出尘气质，让人多看几眼，就忍不住怦然心动。

    虽然很多人不想承认，但又不得不承认，这师生四人当真是鹤立鸡群，将书院的其他师生都比了下去。

    吴孔十分吃味，狠狠瞪着纪默，冷哼道：“金玉其外，败絮其中，只是个运气好的草包而已。”

    脸上虽然不屑，但心中还是有些嫉妒纪默收了两个好学生。

    王稳建刀术精湛，实力在学生中可是能排得上名的，而林梦萌疑是特殊体质，一旦得以确认，那就是人人争抢的宝贝疙瘩。

    好在那个轩阳不但娘，还是个草包，一无是处。

    若是以往，单凭王稳建这个好学生，纪默就能轻易通过考核。

    但这次，有人暗中作梗，刻意针对纪默。

    朱常不屑地说道：“运气好有个屁用，没有实力终究是蝼蚁。今日哪怕这纪默运气逆天，也得给我滚出琅琊书院。这次负责考核的都是我们的人，收拾区区一个纪默还不简单，只要纪默没了书院老师这层身份，那么玩死他不过轻而易举。”

    “真的是迫不及待想看到纪默哭着离开书院的场景啊。”

    吴孔哈哈大笑。

    这次庄常明和崔培学乖了，沉默不语，在纪默没彻底完蛋之前，他们可不敢再掺和。

    “那边那头蜈蚣，你在傻笑什么，跟个二百五似的，趁着现在人齐，赶紧的给我赔礼道歉。”

    纪默听到笑声，抬眼就看到是诬赖自己抢学生的吴孔，一时也不太记得对方的名字，直接称呼其为蜈蚣。

    “蜈蚣？”

    吴孔脸上的笑容骤然凝结，脸色瞬间铁青，眼睛一下子变得赤红，怒瞪纪默，咬牙切齿道：“纪默，你休要欺人太甚！”

    纪默淡淡说道：“我就欺人太甚又怎滴？认赌服输欠债还钱天经地义，你是不是想要赖账？那以后你不叫蜈蚣，改名叫无赖好了。”

    “你……”

    吴孔气得七窍生烟，但事实上是他理亏，不知道该如何反驳。

    “为人师表，当要给学生做表率，你好几百学生看着呢，可不能做一个臭不要脸的无赖呐。”

    纪默教训道。

    两人间的恩怨早已经传开，上次问心考验的结果师生们都知晓，如今众人都将目光投向吴孔，想要看他会如何应对。

    就连吴孔的学生，也觉得压力很大，自己的导师不守信用，他们脸上也无光。

    “吴老师，不过是赔礼道歉罢了，你就痛快点低个头认个错吧。”

    宋薇茜开口，劝说道。

    吴孔自己做错事，就应该勇于承担结果。

    而且只是当众道歉，又没什么，就是损失一点面子而已，但能赚回一个信守承诺的名声，也不亏。

    然而，偏偏吴孔就是个死要面子的人，他怎么可能愿意在这么多人面前，给纪默赔礼道歉。

    吴孔咬着后槽牙，目露凶光，恨不得冲上前将纪默一巴掌拍死。

    此刻，他不知道该如何是好，朝身边的朱常投去求救的目光。

    朱常暗暗摇头，这吴孔被区区一个凡人逼到如此地步，实在是太不中用了。

    他清了清嗓子，高声说道：“胡闹，今天乃是季度考核的重要日子，你们间的恩恩怨怨私下再解决，可不要浪费大家的时间。”

    看到朱常这般袒护吴孔，宋薇茜的神情不悦，却没说什么。

    毕竟公共场合，她也只能卖对方面子，不好帮纪默说话。

    “吴孔，你当真打算要赖账？”纪默质问。

    “我吴孔愿赌服输，一言九鼎，吐口唾沫就是钉子，怎么可能赖账。我保证，今日过后，我们间的恩怨一定会彻底了断，明天我就算是当众给你磕头下跪又如何。”

    吴孔故作大气地说道。

    这番话说得慷慨激昂，仿佛他真的是个信守承诺的君子一般。

    然而话虽说得漂亮，但吴孔心中的想法却无比恶毒。

    今天纪默不可能通过考核，铁定会被剥夺老师身份，轰出书院。

    一旦被赶出书院，纪默也就失去宋震威宋薇茜的庇佑，那么他将见不到明天的太阳。

    所以，明天的磕头道歉就只是吴孔说说而已。

    “既然如此，今天我就放你一马，等着明天你给我磕头。”

    纪默不知道对方心中阴暗的想法，觉得可以给他一个机会。

    “那就言归正传，本次的季度考核正式开始。”

    朱常朗声说道，然后视线投向纪默，眸光深处闪烁着阴森之色，“纪默，你乃是新来的老师，那么这次考核便从你开始如何？”

    此言一出，师生们都知道，朱常恐怕是要拿捏纪默了。

