
　　“……你们七宝琉璃宗，也想和我圣灵教作对吗？”

　　一道气急败坏的浑厚声音响起，说话之人，正是那位憎恶斗罗鲁长老。

　　此时的他，蒲扇般的巨手正捂着肥大的肚子，满脸痛苦的表情。

　　因为他的肚子，在剑斗罗的七杀剑偷袭之下，穿透了他的重重防御，划开了一道两米多长，半尺多深的口子。

　　墨绿色的腥臭血液，正不断的向外涌出，要不是用手捂着，恐怕连肠子都流出来了。

　　原本，憎恶的自愈能力非常之强，这种伤口只需要一两秒就能完全愈合，但是，七杀剑在伤口处留下的剑意，却让他迟迟不能复原。

　　“圣灵教？什么玩意儿？”

　　宁风致显然是第一次听说这个名字，他那儒雅随和的俊脸上，完全是一副惊谔的表情。

　　昨天周尘可没有告诉他关于圣灵教的事，更没有告诉他，今天要面对的，是整整八位邪魂师封号斗罗！

　　否则，打死他都不会答应帮忙。

　　七宝琉璃宗小门小庙的，可得罪不起这么多邪魂师强者。

　　感觉被周尘坑了的宁风致，简直欲哭无泪。

　　“宁风致，你……”

　　听到宁风致这目中无人的话，鲁长老顿时大怒，这简直是在公然侮辱他心目中的圣教。

　　不过，他立刻意识到，斗罗大陆上的人，本就不该知道圣灵教的存在。

　　他耍威风耍错地方了！

　　而且，今日他这一句话，却相当于把圣灵教彻底暴露在了斗罗大陆各方势力眼中，对于圣教未来的发展太过不利！23sk.Com

　　失言了，草率了！

　　果然，在听到“圣灵教”这个名字时，金鳄斗罗和玉星辰两人，全都眼神一凝，显然是把这个名字记在心里了。

　　尤其是金鳄斗罗，今日这圣灵教展现出来的实力，简直太过可怕，严重威胁到了武魂殿的地位。

　　他已经下定决心，等回到武魂殿，就和大供奉千道流汇报圣灵教之事。

　　一旦千道流这位完全克制邪魂师的天使斗罗出手，圣灵教绝对抵挡不住。

　　而此时，自知被坑了的宁风致，欲哭无泪的道：“周尘这小子在哪儿？让他出来！他可没跟我说对方有八个封号斗罗！”

　　“这……不知道啊。”

　　金鳄斗罗等人纷纷摇了摇头。

　　刚才一开战，周尘就带着两个妹子滑溜的跑了，只留下他们六人，在这里累死累活的与邪魂师拼命。

　　听闻此言，宁风致鼻子都快气歪了。

　　好你个周尘，自己跑得倒快，让他们在这儿死扛八位封号斗罗级别的邪魂师，还有没有天理？

　　眼见宁风致难看的脸色，石家兄弟、林阳等人只能报以苦笑。

　　他们这个宫主什么都好，就是太惜命怕死，这种有生命危险的大规模激烈团战，他是能不参加就不参加，全交给手下去干。

　　用周尘自己的话说就是：什么事都我亲自参与了，还耗费那么多资源培养你们干嘛？让你们在旁边喊666？

　　然而，就在众人腹诽周尘之时，一道清越的笑声却突然响起：“嘿嘿，宁宗主别生气，我这不是来了嘛！”

　　顿时，在场所有人都朝着发出声音的方向看去。

　　只见天空之上，一个丰神如玉、俊美无俦的紫衣少年，正笑容洋溢的看着宁风致，还朝着他挥了挥手。

　　在紫衣少年的身旁，是两个绝色少女。

　　一个少女身材火爆，面容清冷，身着黑衣，握银枪，正是朱竹清；而另一个少女一袭银裙，正是玉天萌。

　　一看到周尘，宁风致强忍着一拳打在他俊美小脸上的冲动，淡淡的问道：“周宫主，现在的情况，和我们之前说好的可不一样啊！”

　　“嘿嘿，宁宗主，我这不是也没料到嘛！谁能想到这群邪魂师跟吃了火药似的，一窝蜂的跑到天斗城来！”

　　周尘哂笑一声，旋即道：“宁宗主，事已至此，您就算现在退走，也已经得罪了圣灵教。”

　　“毕竟您也知道，这些邪魂师，可是出了名的睚眦必报！”

　　此言一出，那个圣灵教的鲁长老立刻对着宁风致道：“宁宗主，我可以发誓，只要你们退走，不干预我们和紫微宫的大战，圣灵教绝对不会找你们麻烦。”

　　此刻，鲁长老的话绝对是发自内心。

　　七宝琉璃宗的辅助能力冠绝天下，有宁风致在场，紫微宫这边的封号斗罗必然战斗力大幅度增强，圣灵教这边好不容易创造起来的优势，也将毁于一旦。

　　“切，宁宗主，邪魂师的话，你信吗？”

　　周尘不屑的道，他都懒得反驳这些邪魂师。

　　宁风致摇了摇头，表示不信。毕竟邪魂师的名声太差，除了天生脑残之人，绝对没人敢相信他们。

　　“我倒有个解决办法。”

　　周尘嘿嘿一笑，摊了摊手道：“宁宗主，有道是一不做二不休，既然已经得罪了圣灵教，那干脆得罪的彻底一点，最好能把他们八个封号斗罗全部斩杀。这样，即便圣灵教想找七宝琉璃宗的麻烦，也没有那个能力了。”

　　这话一出口，圣灵教的所有长老顿时一惊，心道不好。

　　果然，宁风致脸色不断变换，心思百转，只觉得周尘说的这个办法，可能是现在唯一的办法了！

　　眼神一狠，宁风致点了点头道：“那就依周宫主所言吧！”

　　话音未落，宁风致便抬起了手，轻喝道：“七宝转出有琉璃！去！”

　　只见他手中的七宝琉璃塔滴溜溜旋转三圈，飘然而出，在空中瞬间放大！

　　刹那间，方圆数里内的天空顿时宝光大作，悬浮半空的七宝琉璃塔体积迅速膨胀。眨眼之间，就从单手能托起的小塔，化为了一座高达十米的巨型宝塔。

　　这正是宁风致的第七魂技，七宝真身。

　　下一秒，一道淡淡的光晕从他的眉心射出，直接注入到巨塔之中。

　　“七宝有名：六曰增！”

　　瞬间，宝塔第六层，整整六道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了刚才历经激战，受伤不轻的六位封号斗罗的身上。

　　强大的痊愈之光闪耀着奇特的光彩，让石家兄弟、独孤博等人身上的伤口，以极其惊人的速度收拢着。

　　不仅如此，连他们体内的暗伤，也在飞速愈合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十章 七宝有名：一不做，二不休！免费阅读。https://xs.23sk.com 