    于是，张卫国从系统商城里兑换一张傀偶符，控制住阎解旷。

    阎解旷突然脑子一晕身体不受自己控制突然站起来道：“二大爷，我知道真相，我爸为了骗许大茂的红包故意不告诉许大茂的。”

    阎埠贵气炸了肺破口大骂“逆子你胡说八道，我打死你。”

    阎解旷严肃地道：“爸，我说的是实话你那天悄悄地跟我妈说的, 我都听到了”

    三大妈听了这话气得满脸通红，破口大骂道：“解旷你怎么能污蔑你爸你妈呢，你这个不孝子！”

    哩哩哩~”

    刘海忠暗道除掉阎埠贵的三大爷称号，以后红星四合院就是他最大了说一不二，只手遮天，无法无天

    刘海忠义正言辞道“阎埠贵、杨瑞华，你们两口子思想觉悟有问题，做了坏事被儿子揭发，不知悔改就罢了, 还要谩骂揭发你的儿子不孝太可恨了”

    围观的街坊邻居听了这句话，纷纷小点议论

    “阎埠贵想钱想疯了为了钱啥事都干的出来。”

    “阎埠贵掉进钱眼里去了，就知道算让这个算计那个这种人不配当三大爷。”

    “阎埠贵这次没算计到别人，把自己给算计进去了”

    刘海忠听到许多人对阎埠贵不满，脸上露出得意的笑容。

    刘海忠打官腔：“阎埠贵同志，你看你已经失去群众对你的信任了一旦失去了群众对你的信任，如何为群众服务呢？”

    “就是、就是这种人不配当三大爷。”

    许多人附和道。

    刘海忠冷笑道：“各位街坊邻居，我今天在此宣布，免除阎埠贵三大爷称号，以后没有权力主持全院大会。”

    “好好好，免除阎埠贵免除阎埠贵”

    许多人鼓起了掌。

    刘海忠笑道：“阎埠贵同志，你看到了吗？群众已经对你失去希望了？”

    阎埠贵一脸死灰颤颤巍巍地走到角落里去了。

    刘海忠又道：“阎埠贵欺骗许大茂证据确凿必须把红包还给许大茂，给许大茂道歉Q ”

    “这个判决很公平很合理，不能搞收红包这种封建四舅思想”围观群众高呼道

    阎埠贵听了众人的欢呼，脸色青一阵白一阵，十分地难看。

    阎埠贵嗫嚅道：“许、许大茂, 对不起是我错了，请你原谅我。”

    说完之后, 阎埠贵把红包还给了许大茂

    “哼”

    许大茂冷哼一声：“早点承认错误把红包还给我，不就没事了吗？何必搞成这样，多难看啊。”

    阎埠贵只能听着不敢说一句话。他看着一旁的三儿子阎解旷，心里想等下好好收拾这个逆子。

    晚上，阎埠贵家。

    阎埠贵手里拿着鸡毛掸子，三大妈拿着竹条子。

    阎埠贵厉声道：“逆子，给我跪下

    阎解旷面红耳赤颤颤巍巍地跪下双手抱着头。

    阎埠贵大声质问道：“兔息子，我是不是你爸？”

    阎解旷快速点头如小鸡啄米：“你是我爸。”

    三大妈也质问道：“那我是你妈吗？”

    阎解旷点头：“你是我妈？我是你儿子？”

    阎埠贵纳闷道：“既然你承认我是你爸干嘛要揭发我？”

    阎14解旷一时语塞“爸我，我”

    阎解旷心里很郁闷，觉得自己下午见鬼了，像中了邪一样，身体突然不受控制把心里的秘密说出去了。

    他想把事情说出去，别人肯定不会相信，还会认为他脑子有病。

    阎埠贵冷笑一声道：“你、你什么你，你还想狡辩吗？”

    阎解旷摇头晃脑：“爸，我没有狡辩。”

    阎埠贵道：“那就接受惩罚吧。”

    “爸、爸，别打我”阎解旷求饶道

    然而阎埠贵根本不听, 开启男女混合双打模式。

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~~”

    阎解旷大声惨叫着整个四合院的居民都听到了

    许大茂感觉最近非常倒露, 秦淮茹当众说他想猥亵她弄得工作没了, 下放到车间干三个月的苦力。

    好不容易找个对象, 又被贾张氏背后说坏话，搞得对象跑了自己去找贾张氏算账，心里一冲动、打了贾张氏几巴掌赔了半年的工资。

    阎埠贵又忽悠他介绍一个成分不好的对象给自己，还好没有成功，如果成功了，搞不好被牵连。

    还好厚着脸皮把介绍费给弄回来了不然亏得更多。

    花了二十块钱，找刘海忠去上面求情好几天了，没有半点音讯。

    最近真是诸事不顺，郁闷憋屈的很

    许大茂很想去庙里上香拜一拜财神爷和月老看能不能转运。

    可是，现在寺庙都被拆掉了，敢去拜菩萨土有八九要遭殃。

    四合院，刘海忠家。

    许大茂来到刘家一进门就看到刘海忠正在喝酒，吃着花生米，日子过得十分悠闲。

    自从刘海忠当了队长后，刘家的生活过得越来越舒坦。

    许大茂嬉皮笑脸地道：“刘大队长最近气色红润，这是走大运的征兆啊

    刘海忠面无表情地道：“许大茂，你晚上来我家干什么？”

    许大茂舔着脸道：“嘿嘿，刘大队长，您是贵人多忘事啊。”

    刘海忠不悦道：“有话就说，有屁就放，少在这里转圆圈。”

    许大茂被骂了，依旧嬉皮笑脸，道“刘大队长，前几天托您帮我跟上面求情调回原职的事情，现在有眉且了吗？”

    刘海忠听了之后，心里略噔一下，竟然把这事给忘了。

    刘海忠在收许大茂钱的时候，就没有想过要帮他，纯粹就是坑许大茂的钱

    刘海忠收了钱，转身就把这事给忘了

    但是，刘海忠不可能说没有跟上面提撒谎道：“许大茂，你这个事情性质比较严重，上面也没有办法，弄不了啊，你就忍忍吧，三个月很快就过去了

    许大茂听了这话，脸直接黑了。

    什么三个月很快就过去了，他现在是度日如年，一天一天的掰着手指头度过的

    许大茂气得胸闷，心里有口恶气，憋着出不来。

    许大茂暗骂道，狗日的刘海忠，收我钱的时候，说的那么好听什么小事一桩什么一句话的事情。

    收了钱以后，敷衍了事，当作不存在。语

    甚至有可能，刘海忠压根就没有跟上面求情：完全是忽悠他的钱。

    可是，人家现在是厂革委会的队长拿人家没办法，只能打落牙齿往肚子

    许大茂讪笑着道：“刘大队长，没事儿，我就通便这么一提

    “嗯。”

    刘海忠应了一声喝了一口酒，道“许大茂你还杵在这里干嘛，还不回去休息，明天不上班了吗？”

    许大茂赔笑道：“是是是，刘大队长说得大对了，我这就回去休息了。”

    许大茂暗骂，狗日的刘海忠，连一口酒都不给喝，做得也大绝了吧。

    许大茂暗暗发誓一定要报复刘海忠。

    一转眼，一个月就过去了。

    在这段时间里，张卫国每天就是上班，下班后就回到家里那儿都没去。

    一回到家里，李秀芝就做好饭菜，等他回来吃饭。

    吃了饭有时出去街上走走，回来后教李秀芝文化知识。

    经过几个月的学习，李秀芝已经能写短篇作文了，进步特别快。

    张卫国每天早上醒来的时候，第一件事情就是去系统签到，获得积分。

    偶尔手痒了，就开几个黄金直盒。在这样奇葩的背景下，什么都做不了只能等待着时间过去。

    现在多多积累经验，积累本钱等将来机会来临时，大展拳脚。

