    

    镇民们被吓得跑到对门的伏羲堂，去跟雷罡求救:“雷师傅啊，那个姓卫的小子，真的是妖道啊，他弄了个禅杖，能说人话啊!”

    雷罡先前跟卫骁过了一招，对于卫骁超快的出手速度和诡异得能够转移自己五雷指的功夫心生忌惮:“要除掉这个妖道不是不行,只是我现在力有未逮，得给我几日时间准备。

    毛小方说:“我还是建议，事情真像没有查清楚之前，不可冤枉了好人，当务之急，是找到那五个恶鬼,将其捉拿送回阴间才是。”

    记者舒宁说:“毛师傅啊，你现在已经法力全无了，还是听你师兄的吧。”

    其他人也说:“是啊毛师傅，这时候还是听雷师傅的吧。

    雷罡让镇民帮助搜集物资，在逍遥楼门前用木头盖起三层高台，再在台子上摆下超大法坛。

    八道黄布，各三张三尺三分，上面画着都天雷公符，一端按照八卦方位埋在土里，另一端集中在一个五雷轰天罩上，罩子也是一块八角黄布，上有金盆，盆中燃烧熊熊火焰，下有太极图案，被雷罡祭起来，带着周围八道布符升到空中，将整座法台罩在里面。

    雷罡飞身跳到法台上面，左面阿秀，右边阿初,两人帮忙护法。

    他手持桃木宝剑，大声说:“今日,我雷罡要为民除害!”

    镇民在下面大声鼓噪:“雷师傅为民除害!雷师傅斩妖除魔!”

    记者舒宁在旁边拿着相机拍照，准备待会回去做一篇雷罡师傅斩杀旁门妖道的号外特刊。“我先斩了这六個装作佛门高僧的恶鬼!”雷罡将一道符穿在剑上，左手掐上清五雷指，口念大都天雷公咒，脚踏禹步，将剑向下一指，剑上就飞出一道闪电，惊雷掣地一般劈向竖在逍遥楼门口的禅杖。

    “咔嚓!”禅杖上电光乱闪，金霞缭绕，六个铜环哗楞楞之响。

    禅杖里面慧通等六个和尚大声疾呼:“主人!天雷厉害，我们支撑不了几下

    他们话未说完，雷罡第二道雷又劈下来，雷火比方才更强。

    小虾米捂着耳朵躲在墙角，他是灵童转世，带着宿慧，修炼龙象般若功开启前世灵智，双眼能够看见鬼,也能听到慧通他们的惨叫。

    他大叫一声，鼓起勇气冲到门口,拔起禅杖，横在身前，向外面大声喊:“骁哥他不是妖道!这个瞎子才是坏人!”

    话音刚落，雷罡把第三道神雷劈下来，小虾米拿着禅杖一挡，再次爆起百道金霞，万朵电花，小虾米惨叫一声，被打得倒飞进大堂里，禅杖也掉在地上。

    卫骁想看看雷罡的实力到底有多高，也想了解祭炼过后的禅杖威力如何，因此在二楼始终没有动作，这时候见雷罡连小虾米也劈，他推开二楼窗户，使出逍遥御风的功夫，凌空踏步，直飞出去:“雷罡，让我来领教领教你到底有多高的道行!”

    他仗着轻功，直接飞到法台前面，双手间射出六脉神剑!

    六道剑气齐射向雷罡，刚到法台上空，罩着法台的八道神符同时放光。

    雷罡布置的这个，叫做“都天雷神罩”，是茅山天道派做法时侯，用来护法的手段，一旦布成，万邪难侵，剑气射到近前，触动阵法，顶上的火盆里火焰猛蹿，上接九天雷霆精气，下面八道神符连接地气，乾坤交媾，阴阳摩擦，生出千百道闪电光芒。

    “咔咔嚓嚓...无数电蛇形成罩子形状把法坛倒扣在面，剑气遇上，顷刻间被雷霆震碎。

    符篆派善于借用天地鬼神的力量，一旦布成阵势，所爆发出来的威力，非单人能够抗衡，雷罡此时已经立于不败之地。

    他持剑喝道:“妖孽受死!”桃木剑上穿了七道灵符，掐诀念咒，向着空中卫骁一指，剑上连珠般射出七道雷电，“喀”地连成一声巨响，使得天地震荡，四野回音。

    卫骁在发现六脉神剑射不穿雷罩之后便知道厉害，撑起北冥真气护体，雷电刹那轰到，人的轻功再好，身法再快，也没办法跟雷霆闪电相比。

    他在刹那之间，使用天山六阳掌，击出七道金符，跟雷火对撞炸在一起，形成一个巨大的闪电光球，紧跟着如天女散花般四下散开，形成百余团鸡蛋大小的雷电光珠，满空飘落，靠近人和建筑物便立即附着上去。

    那些镇民在台下看热闹，见状吓得抱头鼠窜。

    雷罡大声说:“不必害怕!有我在这里，妖道伤不了你们分毫!”

    他这个都天雷神罩就像是个大型的避雷针，所有雷电只要靠近，先被灵符吸引过去，不会落到下面人的身上。

    镇民们见状，纷纷叫好:“雷师傅法力高强!有他在，咱们都不用怕的!”

    卫骁斗法经验基本等于零，方才虽然击散了雷罡的“北斗封魔天雷剑”，还是被爆炸波及到，强烈的光热瞬间将他包裹住，即便有北冥真气护身，他也于刹那之间，如同身处炼钢的火炉之中，眼前一片亮白，什么都看不见。

    他借势向后飞退，落到逍遥楼顶上，已经把阴阳宝扇拿在手里，打开来向下猛扇。

    卫骁扇出来的是火气，真无源源不断注入其中，大轮明王鸠摩智在里面发威，每一下都能扇出十二道火焰刀锋，每一道都有十米多长。

    雷罡双眼虽然看不见，可感受到了炽热火气，急忙再度催动都天雷神罩。

    无数电光如潮水般涌现，将整个法坛罩住，火焰刀锋砍在上面，炸起百条电芒，千团烈火

    卫骁连扇十七八下，法坛被砍得山摇地动，木头架子哗啦啦地响，一团团的火焰四下飞溅，落到下面的人身上，烧得那些镇民再度抱头鼠窜:“雷师傅救命啊!雷师傅救命啊!”

    雷罡此时自顾不暇，他没想到卫骁竟然有这么厉害的法宝，再被他这样扇下去，天雷罩经受不住，一旦垮塌崩解，自己必死无疑。

    他急忙使出茅山安神住地大法，掐诀念咒，以教顿地，召唤周围山神土地，让他们施法将法坛和天雷罩稳住，再让阿初双手持一面脸盆大的伏羲镜在胸前，让阿秀在镜前焚烧灵符，他快速念了一段咒语，将木剑对着镜面狠狠插去，那木剑竟然被直接插进镜子里面去了。

    雷罡两手掐诀，对着镜面施法，那镜子里雾气缭绕，彩光闪烁，随着雷罡一声“急急如律令”，骤然放光，从里面飞出一口口的木剑，每柄木剑都缠绕着一道电流，嗖嗖嗖嗖，源源不断飞出来，向卫骁射去!

