    

    景逸园

    李昕靠在沙发上，看着面前正给她泡茶的苏瑾，半晌无言。

    泡茶人仿佛丝毫未觉尴尬，细长的指尖在茶具中不停穿梭，行云流水，赏心悦目。不难看出面前的女人是个茶艺行家。

    李昕嘴角莫名上挑，神色玩味：

    “我倒是不知道，你这几年居然开始修身养性了。”

    苏瑾轻笑不语，将泡好的茶放在李昕面前，抬眸，才认真看着面前的李昕。面前的人还是一如既往的张扬艳丽，紧抿着唇，眼中火气如炬，一副要随时要爆发的样子。

    “年纪大了，挥霍不起，喝茶对身体有益。”苏瑾端起茶，浅酌慢饮。

    这副岁月安好的模样，不由让她怒极反笑，猛地坐直身体，将茶杯重重放在桌上，冷笑道：“这些年，你倒是过得惬意。”

    似乎是感受到了李昕的愤怒，苏瑾放下茶杯，沉默不语。视线却不由落在了李昕的腿上。

    她想起多年前这双腿曾无数次在排练室的中央，脚尖轻踮，婆娑起舞。

    这双腿，本该出现在万众瞩目，灯光璀璨的舞台上。

    苏瑾别开眼，眼神复杂。

    察觉到了苏瑾的视线，李昕想到了什么，眼眸低垂，艰涩地开口：“你当年是因为我的腿，才走的吗？”

    苏瑾眼眸微动，指尖不由转动着茶杯道：

    “不是因为你，当年不告而别，是我的错。”

    察觉到苏瑾似乎并不打算说原因，李昕也选择缄默。这么多年，她也无数次预想过遇见苏瑾时的场景，准备了满腹的质问，却在此时却显得如此无力。

    七年时光，足够一个人成长了。

    不管过往如何，如今这人好端端的出现在自己面前，对自己来说已经是最好的结果。

    李昕终是端起茶杯，朝着苏瑾释然一笑：“是啊，都过去了。”

    两人相视一笑，骨子里的默契，似乎并没有随着时间消散，一如从前。

    正当李昕还想再和苏瑾说些什么，一阵急促的铃声打断了她的话，她不耐拿起手机，却在看到来电显示时，呼吸一顿，手猛地一抖，下意识地挂断电话。

    一旁的苏瑾看着李昕怪异地神情，出口询问：“怎么了？”

    李昕皱着眉，翻了翻手机，满屏的未接来电，和位列榜首的条条热搜。

    若是平常的话，李昕是不会有多大的恐慌。顶多事后道个歉，编个理由搪塞过去就行了。

    可一想到刚刚挂断的电话，李昕才是真正的头疼。一想到那人犀利的眼神，不由后颈发凉，如芒在背。

    看着脸色一直变换个不停的李昕，苏瑾也跟着紧张起来，有些担心问道：“怎么了？”

    李昕闭眼，似乎认命了般倒在沙发上，有气无力的答道：“苏瑾啊，本小姐为了来见你，当着无数记者的面从发布会上跑了，现在微博上吵得翻天了，我是不敢出门了。”

    苏瑾皱了皱眉拿出手机翻看，她常年在国外，并不怎么关注国内娱乐圈，刚打开微博，就看见了满屏的热搜。

    苏瑾也感觉一阵头疼，抬头对着瘫倒在沙发上的女人，略有些心虚的开口：

    “这个，是我没挑好时间，对你影响大吗？”

    李昕摇了摇头：“没关系，这种东西过不了多久就会平息了，不过今晚我肯定是不能回去了。”

    苏瑾闻言点头：“没关系，这里有空房，你可以睡在我这。”

    李昕点头同意，闭着眼，重重地呼出一口气，脑中不知怎么回想起刚刚小区的名字，景逸园……她猛地睁开眼，惊愕的看向苏瑾。想到自己刚刚来的太急，直到现在才发现她忘了最重要的事。

    看着苏瑾一脸疑惑的模样，和自己刚刚作死挂断的电话，李昕沉默了半晌，艰难出口：

    “苏瑾，你还记得程逸吗？”

