    紫兰山庄。

    “月儿记得，娘亲有多年的眼疾。”

    一如阿强爱上了阿珍，当荆天明来到紫兰山庄后，见到那个橙衣少女的第一眼，便被深深的吸引。

    而陷入回忆，正在对荆天明诉说双亲往事的橙衣少女，也显然并不讨厌这个看起来大大咧咧，乐观活泼的少年。

    两人的身上或许都有着常人所没有的气运，但也终究只是少年少女；

    面对同龄人，他们更容易畅所欲言。

    “……而有一天娘亲的眼疾突然就自己变好了，月儿很开心，只是……”

    说到这里，停顿下来的橙衣少女的脸色和其语气一样，毫无喜悦之色。

    “哇！突然就好了？这是喜事啊！一定是月儿你的孝心感动了上天！”荆天明惊呼。

    橙衣少女摇头，继续说道：

    “不……眼疾没好前，父亲和母亲虽然聚少离多，但十分恩爱，而在娘亲的眼睛好了后，他们却是突然间就冷淡起来了；

    母亲虽然从来都没有对我说过这些，但我清楚的记得，那段时间的母亲日渐消瘦……”

    “这是为什么啊？病好了反而不开心了？”天明挠了挠自己的脑袋

    ……

    碧空如洗，两个少男少女的声音时不时的传出。

    ——

    另一边。

    “多年前，那位阴阳家的东君焱妃，因为早些年触怒了那个人，双眼被其封印导致散失了视觉；

    而在她冲破封印后，恢复视觉的第一件事，竟然是杀了六指黑侠；

    并且嫁祸给了你；

    这件事，我也是近来才调查清楚。”

    紫兰山庄的大庄主紫女对着身边的卫庄说道，这么多年过去了，她依旧是一袭轻纱紫衣；

    岁月并没有在其柔媚温婉的五官，和如羊脂玉般莹腻的肌肤上留下痕迹。

    看着眼帘下垂，并没有说什么的卫庄。

    紫女轻轻摇头：

    “这么多年过去了，你依旧不喜欢对其他人解释；

    墨家弟子可是一直认为是你杀了六指黑侠。”

    “解释？”

    卫庄不屑的冷笑：

    “这世间所有能产生效果的解释，不过是弱者祈求强者的怜悯，强者施舍弱者的退让而已；

    和很多空洞乏味的道理一样，解释能不能成功，看的是能否有一方愿意率先妥协！”

    骨节粗大的大手抚摸鲨齿剑的剑柄，卫庄眼眸中闪过一丝冷厉：

    “而我的鲨齿，从来都不会对任何人妥协！”

    “……你还真是一点都没有变，这次带着盖聂前来，是为了什么？”紫女微叹一声后询问。

    “来看看故人罢了……除此之外，端木蓉去了哪里你知道吗？”

    卫庄迟疑了下后问道。

    接受了医家传承，自幼习得惊鲵的剑法，在韩国流沙众人的栽培下长大的端木蓉，在江湖中已经有着极大名头；

    但她虽然在别人眼中，是卫庄手中流沙的一员，但卫庄和紫女清楚，端木蓉内心的归属；

    其实是韩国时的流沙，而不是诸国被灭后，大秦一统天下后的流沙。

    所以这么多年来，不愿意跟在惊鲵身边的端木蓉出了孤城后；

    一直往返在紫兰山庄和卫庄的流沙之间。

    而这近半年多的时间，端木蓉却是再也没有回过流沙，也没有和卫庄联系过。

    “……她去踏山观峰了！”

    紫女看着卫庄沉吟片刻后缓缓说道。

    内心有些复杂，卫庄和端木蓉之间的事，紫女已经逐渐看清了；

    而这两个人一个是她相交多年的故友，一人是她看着长大的，内心的复杂紫女也是不知道怎么说出口。

    “踏山观峰……你能联系上她吗？”

    声音低沉，卫庄想起师兄盖聂的话，内心有些凝重。

    接着皱眉询问：

    “我记得，她一直都不想面对孤城上的惊鲵和那位神君，这么多年从来都没有踏山观峰过，为什么会突然改变主意？”

    “我也不知，但她总归是长大了，改变了以往的一些想法也很正常。”紫女接着说道：

    “我有能联系蓉蓉的方式，但既然流沙和紫兰山庄都没有获得她的情报；

    显然自幼便精通流沙反侦察手段的她，刻意在躲着我们，能不能联系得上她还是两回事。”

    “……有消息后通知我。”

    卫庄沉默一瞬后说道，看着言语间，已经把紫兰山庄和流沙分的很清的紫女；

    眸光闪烁了一下，却也并没有说什么。

    “红莲和弄玉马上便要回来了……有了蓉蓉的情报，我会遣人送到流沙。”紫女瞥了眼庭院中的日冕，对着卫庄说道。

    卫庄点头，离开了庭院。

    当初韩非之死中，明显有韩王安和明珠夫人的影子，不久后发动叛乱杀了两人的卫庄，在红莲的眼中；

    比当初救过她、却又屠戮诸多韩国将士的神君吴铭更让她恐惧。

    对于有些人而言，极致的恐惧之后，可能会变得强大；

    这或许在其他人的眼里，是一种获得新生的磐涅；

    但在当事人的眼中，这又未尝不是一种‘亲手杀死过去自己’的悲痛。

    因为种种原因，知道自己的父王和九哥哥之死有关后，几欲崩溃的红莲；

    马上便因为父王被卫庄所杀，新郑城陷入战火中的一连串变故而内心恐惧。

    但好在她陷入极致的恐惧前，被紫女救下；

    而这多年来，紫女显然对红莲照顾的极好；

    并且因为她是韩非的妹妹，无论是因为吴铭煽动翅膀，导致和此女交集极少的卫庄；

    还是已经成长为儒家三当家的张良，暗中都一直在对红莲保驾护航。

    因此这方世界，只有红莲，并没有赤练！

    刚刚紫女的话中有‘逐客’的意思，而明白韩非的妹妹红莲并不想看见自己的卫庄；

    也很快便离开了。

    ……

    “咦？那边的声音怎么一下多了起来？”荆天明看着紫兰山庄大门的方向，眨了眨眼睛。

    “是二庄主弄玉姐姐和三庄主红莲姐姐回来了！”

    橙衣少女抬头看了看天色，雀跃的说道。

    “……二庄主？三庄主？等等；

    为什么月儿你喊大庄主是师傅，喊二庄主和三庄主是姐姐啊？”

    荆天明一副‘你搞得我好乱啊’的样子。

    “哒哒哒——”

    橙衣少女已经踏着小巧莲足跑了出去，回头对着少年吐了吐舌头。

    ……

    孤城。

    一间被近万卷竹册、卷宗堆满的大殿内。

    “这便是天下间所有踏山观峰的武者名册吗？”

    吴铭放下了手中机密等级最高，仅有一卷，记录世间‘八重山境界’的武者名册，若有所思的询问。

