    张磊说完这句话，所有人都朝着张雷指的方向望了过去，就看到那个方向，靖安民已经带着几百号全副武装的警察，朝这边围了过来！

    靖安民他们一边走，一边用扬声器警告：“前面的那些暴徒！马上放下你们手中的武器！你们已经全部被包围了！现在你们已经涉嫌违法犯罪，如果不马上束手就擒，我们有权利将你们击毙！”

    听到这句话，那些农民工全都傻眼了，面对这些全副武装的警察，他们的战斗力可以说连屁都算不上！

    此时，张磊冷笑着看着面前的王德发，冷冷的说道：“王德发！你聚众闹事，造成这么不良的影响，公司开除你，难道还需要给你补偿金吗？这些工人现在都应该在工地上，但他没受到你的蛊惑，来这里打董事长，呵呵，王德发，我现在追究你的个责任，让你赔偿公司的损失，没毛病吧？”

    听到这句话，王德发吓得扑通一声一屁股坐在了地上，此时张雷扭头看着那些人，然后大声吼道：“你们都来干什么的？难道你们要打我吗？”

    听到张磊的话，一个农民工大声喊道：“当然是打你了！你欺负我们王总，这会让王总很不开心，王总不开心就不会给我们的包工头钱，王总不给我们的包工头钱，包工头就没有钱给我们发工资！你害死我们了！”

    听到这句话，张磊转过身对着人群里喊道：“马英雄！你给我滚出来！”

    马英雄吓了一跳，赶紧向外面跑，此时他才真正认清张磊的实力！这张磊，不仅权势滔天，财富无限，更是很会安排每一件事情的细节，和他作对，那简直就是找死！

    马英雄一路小跑出来，到了张磊的面前，对着张磊说道：“董事长！您叫我？”

    就见张磊嘴角微微上扬，对着马英雄恶狠狠的喊道：“你这王八蛋！农民工的工资你也拖欠？马上给我说清楚这件事！否则我要你好看！”

    听到这句话，马英雄顿时扭头看向了王德发，他走过去一个耳光扇了过去！

    就听啪的一声，王德发捂住了自己的脸，一脸不敢置信的看着马英雄！

    “董事长！您打我？”

    “放屁！我是前任董事长！现在我是董事长的助理！王德发，我问你，这些农民工的工程款，集团早就已经拨到了你的分公司账上，这笔钱呢？你们弄到哪里去了！”

    听到这句话，王德发扑通一声跪在了地上，他看着马英雄，无奈的说道：“董事长！这笔钱被我挪用了！”

    “挪用了？”马英雄气的咬牙切齿，如果不是因为发生这件事，恐怕他还不知道那么多的工程款竟然被王德发给挪用了！

    此时，张磊看向那些农民工，然后冷笑着说：“你们就是要帮这样的人打我吗？好啊，你们来打吧！打了我以后，一分钱都别想再拿到了！我身为集团公司的董事长，有权利把你们全部开除！另外，总公司不欠你们一分钱！想要钱，你们就去找王德发！”

    听到这句话，那些农民工全都傻眼了，而王德发也傻眼了，他看着张磊，忍不住的说道：“董事长！我一下子拿不出来这么多呀！您这不是要逼死我吗？”

    张磊冷笑了一声，然后说：“王德发，我就没见过你这么黑心的人！我已经查过所有账目，也让人对你进行过调查！我十分不理解，总公司的这些人都没有那么着急去贷款，而你作为一个地产公司的经理！你不研究好好盖楼，去去研究贷款！最关键的是，公司是按a级施工标准给你拨的款，你竟然钢筋用的比原来细了两个标号，所有的水泥全部用的是325的！就连沙子你也用的是海沙！你要害死人吗？”

    听到我这句话，王德发吓得浑身发抖，他看着张磊说道：“董事长！念在我有能力的份上，您就放我一条生路！我保证，我以后绝对不会再干类似的事情了！”

    “放你一条生路？”张磊嘴角上翘，淡淡的说道：“恐怕不行了！”

    听到这句话，王德发顿时瞪大了眼睛，他看着张磊说道：“你什么意思？当着这么多人的面上？你还敢杀了我不成？”

    张磊用过头，看向一边的靖安民，然后冷笑说道：“法律方面你要比我懂得多！给他解读一下，他现在欠下这么多钱，究竟需要用什么来偿还！”

    “我们会为公司追回所有被你贪污的赃款，即便这些赃款已经被你转移给家人也没有用！我们会把你的所有财产全部拍卖掉，包括你的父母、你的孩子、你的配偶、以及你曾经配偶获得的赃款！我们全部都会追回！差多少，就拍卖多少你的家产和他们的家产！”

    听到这句话，王德发怒吼道：“混账东西！祸不及家人！有什么事情我一个人背呀！凭什么对我家人这样做？他们都是无辜的！”

    “呵呵！”竟然名一声冷笑，他拿出手机，选择新闻，让王德发看！

    “你的女儿，在国外组乐队，弄乐团！一年就要花费好几千万！你是很赚钱，但凭你年薪百万的工资能够供应得了你女儿的花销吗？”

    听到这句话，王德发瞪大的眼睛，他忍不住的说道：“就算你们已经掌握了我的证据又怎么样？你们能把我怎么样？我告诉你，你们就是给我判死刑我也不怕！反正我的女儿、我的儿子在国外过得那么好！那里和东方之间没有引渡条例，所以，你们根本奈何不了他们！哈哈哈哈！”

    听到这句话，所有董事全都气得咬牙切齿，原来这家伙才是公司真正的蛀虫！

    “王德发！你不得好死！”

    “王八蛋！亏我那么信任你！”

    “我就算用尽全部手段，也一定会让你后悔的！”

    ……

    就听王德发冷笑一声说道：“既然已经东窗事发！我就不怕一死！只不过，我不会让我的孩子们回来的！累死你们也拿他们没办法！哈哈哈哈！”

    听到这句话，所有的民工全都气得咬牙切齿！

    “那可是我们的血汗钱呢！我老妈癌症，还指望这笔钱回去治疗呢！”

    “都已经三年没给我开工资了！我在老家的女儿天天吃糠咽菜，都快活不下去了！”

    “你们还好说！我是北方的，冬天的蜂窝煤都买不起了！我的老婆、孩子、老母亲今年搞不好要被冻死了！”

    ……

    听到他们的絮叨，王德发冷笑一声，看着他们说道：“你们就是这个见面！哪年不死人？死人怎么了？呵呵呵！能为了我去死，是你们这些下贱人的荣幸！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后淡淡的说道：“恐怕要让你失望了！你的女儿和儿子已经回来了！”

    “什么？”王德发一脸慌张的看向张磊！

