    院子中的积雪都被烤的融化，沸腾！

    学院中不知多少人望向那将夜空映的通红的九头凰鸟！

    满眼震撼！

    “什么情况？学院着火了？这么老多大火球？”

    “不要大惊小怪嘛，那里是南神的别墅啊，发生什么事情都不稀奇的！”

    “可也是，毕竟地狱的恶风就是从南神家里吹出来的！”

    “别的我倒不怕，我就怕一觉睡醒学院没了……”

    此刻，萧吹火目光透过窗户，看着九只大火球脸都白了！

    双手合十，一阵祈祷！

    “你委屈委屈，就再忍忍，去了深渊你随便炸的啊！”

    火球终究还是消散了，大家都跟着松了一口气！ 

    看的吴良夏瑶眼睛直发光，脸上斗志满满：“我们也要抓紧上铂金！”

    江南小腰一叉：“赶紧上，到时候给你俩安排灵珠！”

    “星耀级的可能搞不到，不过钻石级的还是有几把的！”

    所有人脸上的表情都是一僵！

    现在钻石级灵珠在你那里都按把算了么？

    为什么你的量词从来都跟我们的不一样啊！

    第二天一早，江南以为自己还能度过一个风平浪静的周末时光！

    而院里却发出紧急集合通知，前往会议大厅！

    钟映雪夏瑶都一脸懵，不知道什么事！

    江南却咧嘴一笑：“来了么？”

    刚一出门，就见学院门口停着几辆军车！

    京都的车牌，有龙渊士兵把守，整座学院的气氛都凝重了起来！

    夏瑶担忧道：“小南，又出什么事情了么？”

    江南捏了捏她的小手，笑的灿烂：“放心好了！”

    会议大厅内，老学员287人，新学员五百人全部到位！

    所有导师全部到场，萧吹火跟赵德柱站在讲台上！

    学员们的脸上都带着兴奋以及期待，心里大约都猜到了是无双任务的事情！

    只是叶星河他们没想到，还有新学员的份儿！

    萧吹火清了清嗓子：“你们也应该听说了，这次叫你们集合，主要还是为了深渊无双任务的事情！”

    “多余的话，我就不多说了，叫专业的来讲吧！”

    话音刚落，教室门打开！

    只见杨坚跟红龙一前一后走来，所有学员脑袋都懵了一下！

    教室里出奇寂静，落针可闻！

    杨坚？竟然是秘书长杨坚！

    大家怎么可能会不认识他？东方之眼，总出现在电视里的大人物啊！

    纷纷咽了口唾沫，这究竟什么级别的任务？

    连杨坚这种级别的都惊动了？

    只见杨坚走上讲台，双手拄着讲桌！

    另一边，已经有龙渊给大家发资料了！

    只见杨坚开口道：“今天在这间屋子里听到的所有事情，属于最高级机密信息！”

    “不允许外泄！后果我就不多讲了！”

    教室里的气氛瞬间凝重起来！

    随即给了红龙一个眼神！

    只见红龙打开全息投影，开口道：

    “深渊，位于大平洋公海上，属复合叠加式灵墟！世界仅此一例，暂且属于公共资源！”

    “目前已探索至第七层，第七层核心数月前由萧震小队带回，如今七层隶属我华夏！”

    众人的目光顿时集中在萧震几人的身上！

    江南这才想起，第一次见到这家伙的时候，他们就是去深渊执行无双任务了，带回了一块黑碑。

    红龙：“15天前，深渊疑似发生灵暴事件，第七层内再度开启空间门，深渊出现第八层！”

    “据驻七层人员传回的消息，在第八层内发现大量缚灵铁矿！”

    “属于富矿层，而第八层内同样出现空间门，通往第九层！”

    这一刻，江南看着手中关于深渊的资料，也算是对这个灵墟有了一定的了解！

    实际上可以将深渊理解为一个倒立的塔！

    第一层正是深渊不夜城所在！

    而通往第二层的空间门在第一层中，以此类推，所以才叫复合叠加式灵墟！

    二十余年来，人类对深渊的探索从未停止！

    之前深渊出现新的层数，都是单个逐一出现的，并且间隔数年！

    这一次第八第九层同时开启？

    江南举手道：“第九层什么情况？里边是否还有通往第十层的空间门？”

    红龙摇头：“第九层情况未知，消息没传出来！”

    “不夜城中通往第二层的入口被绯红女王封锁！没人知道里边的情况！”

    “且不夜城中的人员皆出现浮躁，暴虐，情绪激动，异怒的表现，怀疑是受深渊异变影响！”

    “目前原因不明，还在调查中！”

    这一刻，所有学员都眉头紧皱，情况不是一般的复杂啊！

    萧震面色凝重，深渊那个地方自己再了解不过了！

    法律可管不着哪里！

    拳头就是道理！

    不夜城集体狂暴？那场面得乱成啥样？

    杨坚开口道：“由于出现资源层的事情，各国已经开始有所行动，派人插手深渊了！”

    “缚灵铁资源对一个国家来说究竟有多重要我就不多说了！”

    “这次任务的任务目标很清晰，配合驻深渊人员寻找并带回资源层核心！”

    “支援华夏第七层探索大队，将所有人平安带回，让他们知道，自己并不是孤军奋战，他们身后有一个强大的国家！”

    这一刻，一众学员都红了眼，如今深渊封锁，没人知道下面发生了什么！

    华夏第七层的探索大队也被困在里边，一点消息也传不回来！

    江南戳了戳萧震：“嘿，震震！不是说灵武部队不能进入深渊的么？探索大队是啥？”

    萧震一怔，震震？叫我么？

    老子这么气宇轩昂，你用这么可爱的外号叫我真的好么？

    可还是翻了个白眼道：“那些是探索者，体制外人员，大部分都是社会上的灵武者！”

    “在灵武协会注册后就能得到探索者证明，进行一些灵墟探索的活动！”

    江南一怔，探索者？这不就类似于散修么？

    杨坚严肃道：“一旦任务出现意外，或者被它方得到资源层核心的话……”

    江南咧嘴一笑：“老子搞不到，别人也别想要！得不到就毁掉，这我熟！”

    杨坚抚额，轻咳两声：“都听清江南的意思了吧？”

    缚灵铁矿资源如果大量的落入它国之手，其守备力量会爆发式的增长！

    就比如米国的缚灵武器灵武部队几乎都有装配！

    家里缚灵铁资源紧缺，就安排不上！

    这只是其中一方面！

    众学员齐声应是！

    萧吹火开口道：“这一次，各国的最高学府也都有所行动，已经开始选拔学员前往深渊！”

    “鹰国圣骑士学院，米国的自由光辉学院，鱼国兰蒂斯学院，鹅国白帝圣剑学院都有动静！”

    “你们可以把这当成一次竞争，所有人都抱着同样的目的，我先驱者学院作为时代先驱，从不弱于他人！”

    “去可以去！别给老子丢人！”

    这一刻，所有学员都不由自主的握紧双拳，恨不得立刻杀去壳它一壳！

    江南一懵，其余的我都能理解，但里边好像混进去一个什么奇怪的东东啊！

    白帝圣剑？

    赵德柱上前：“本次深渊无双任务，暂定人数100人！”

    “由于可能会发生在资源层爆发战斗的情况，所以不推荐身体强度不足者参加！”

    “命萧震为副队长，从老学员里挑选参加人员！”

    一句话出，老学员们兴奋的脸通红，准备了这么久，就等这次呢！

    而叶星河他们这帮新学员脸都快拉地上去了！

    新学员不让去么？

    那叫俺们来干啥啊，这不纯属馋人么？

    来先驱者学院快一年了，还没去国外执行过任务呢啊！

    等等，萧震是副队长？

    那队长是谁？

    只见赵德柱的目光落在了江南身上！

    “江南，米拉出列！命江南为行动队长，全权指挥此次行动！”

    不光新学员懵了，就连老学员也惊了！

    “震哥是执行过深渊任务的啊？他当队长才合适吧？”

    “对啊，南神肯定没震哥熟悉深渊啊！”

    杨坚笑道：“如果你能在大都会抢回咒文资料，并且单枪匹马炸平53区，劫走玻色体后，还能带着所有队员平安回到华夏！”

    “你来当这个队长也可以！”

    一句话出，整座会议室都静了一下，都神色惊骇的望向江南！

    这一次学员们才清楚的知道，江南在米国那边究竟干了多大的事儿！

    你这个苞米收的可真是太棒了！

    南神到底是咋活着回来的？要不要这么浪？

    杨坚：“萧震，你有意见没？”

    萧震嘿嘿直乐：“当然没意见，深渊情况复杂成这个鬼样子，我可搅和不动！”

    不当队长才好呢，自己晚上做梦都笑醒！

    江南翻了个白眼：“瞅瞅你那个幸灾乐祸的样子，多少背着点人好不好？”

    如果可以，自己也不想当这个队长！

    肩上扛着的责任可就不一样了！

    然而此刻新学员都快憋疯了，一个个急得抓耳挠腮的！

    钟映雪指节都握青了，之所以这么刻苦的修炼，就是为了追赶江南的步伐！

    这一次，她不想放手！

    这一次，她想站在江南身边！

    夏瑶几人何尝不是如此

