    这一次不期而遇，也是一次随遇而安。
    杨牧跟着江雪江海兄妹返回了他们的住处，有那么点意外，没想到竟然是个天然密室。
    它在山顶，洞口非常隐秘，藏在密林后，杂草中，并且有一圆石格挡。
    搬开圆石，要跑过三米长度的小通道，里面就是开阔空间。
    上边是倾斜的，那是悬崖面，有不少小洞让光线射入，还可以通风。
    开阔空间内的四周有一个个帘子，四方挂起来，应该就是一个个小屋，六十三个人的家，只不过这东西只能格挡视线，却挡不住声音，一座挨着一座，实在是没有什么隐私可言。
    物资小分队得回归让人们快速聚集迎接。
    “老二，没少人吧？”
    “大哥，没少，还多了一个。”
    “啊？”
    那大哥当然是很意外了。
    他们很快发现了对队伍的杨牧，全都打量议论，而杨牧也从他们的简短对话里，快速了解了他们的组成成分。
    这里一共有四个大户。
    江，王，李，赵。
    江家有二十几口人，所占人数最多，因此成为了领头的。
    江满天李顺心夫妇，有两个儿子江山江海，一个女儿江雪。
    江山的媳妇叫徐慧，江海的媳妇叫宋小曼。
    还有什么侄女侄子什么的，反正亲属不少。
    江满天看着杨牧一脸的严肃，这就把大家拉去开会，杨牧被隔离。
    大山洞高不足五米，长度不到五十米，就算他们到了最边，用很小声说话，杨牧也是能够听到他们说话的。
    “爸，妈，我也是听了李二的意见，妹不是一直没个男人吗？都这么大岁数了，咱们这些年就只是死人，没来过新人，妹子咋整？难道在这里给其他男的做小吗？”
    江海这样说，老婆宋小曼不乐意了。
    “就你妹金贵，不就是想找个男的睡觉吗，跟谁不一样？”
    “你……”
    江海显然收拾不了媳妇，气的说不出话？
    “我什么我？难道还是因为爱情？末日后别跟老娘说爱情，恶心。”
    江海脸色铁青，终究还是没说话，只发了叹息。
    江满天道：
    “行了老二媳妇，做饭去吧。”
    宋小曼撇着嘴离去。
    李顺心叹气道：
    “带回来就带回来了，还能有什么办法，咱们别表现出敌意，对他友好点，然后也看着他，短时间内不能让他出门的，老二，你们回来的时候注意没？有没有跟踪？”
    “没有，我让两个人一直跟在后面几百米了，不会有人跟踪的。”
    “那就好，咱们的避难之地可不能被人发现了。”
    他们在叽叽喳喳的讨论，江雪重新出现了，拉着杨牧的手，进入了最角落的一个方形帐子里。
    这里有一张床，一个书桌，一个衣柜，书桌上有梳妆镜，化妆品，洗漱用品，蜡烛，油灯，还有一件大红的内衣，蕾丝的，穿上估计要透。
    江雪急忙过去将之收起，然后坐在那床上笑道：
    “这就是我的小世界了，有点小……不过挺舒服的，你坐吧。”
    “恩。”
    “回头我也给你做一个这样的房子，要到外面去弄床进来。”
    江雪的这个床并不大，不是双人床，却也比一般单人床宽了一些，也能睡两个人。
    杨牧直接走过去坐下，道：
    “我就睡这里了。”
    “啊……你……”
    江雪心情挺复杂的，杨牧看上去比她小很多呢，可他也确实是这两年唯一看进去眼的男人了，不是江雪眼高，而是在这大山里隐居生活，真的看不到几个男人啊。
    杨牧也不搭理她的心思，把暧昧什么的过程都省略，不就是少男人吗？虽然他没兴趣，倒也没打算反抗拒绝，随意吧。
    杨牧干脆直接躺下。
    就在这里住了，距离花狗也不算远，五公里其实只有。
    小黄人过去可以看着他。
    杨牧只是要看着就好，不打算参与花狗的任何事情，他希望花狗在自己的原属空间还活着，这个时空对伍杨牧来说也不是长久之地，总要回去的。
    他可以任意穿越时空点，但主世界对杨牧来说自然重要，没了主世界，他就没意义。
    比如在这个时空点上，还会有另外一个杨牧。
    他才是主，而杨牧在这里只是个穿越者，时空能量的波动偶尔还会让他有不适感。
    生活就这样改变了，杨牧不但留了下来，还占领了江雪的床。
    江雪当然不知所措，跑出去找她妈了。
    大嫂徐慧，二嫂宋小曼，还有李顺心四个在一起讨论。
    徐慧是个四十岁的妇人，身体微胖，很白。
    听了江雪的描述，她笑着道：“他是想要睡你呢，好了妹，你就去给他睡，第一次有点疼的，你要是叫出来，我们就都当没听见。”
    “大嫂，你说什么啊。”
    “哈哈，有什么害羞的，你要不是奔着有个男人去，怎么会把他带回来？咱这地方男人又没用的，不用干啥子活，出去找吃的咱们女人也要去啊，那他们还能用来干嘛？不就床上那点事嘛？”
    这里的女人们显然都爱发牢骚。
    也能理解，在这小地方小社会里生活了几年时间，难免会积压了许多负面情绪，心理压力什么的。
    李顺心看着女儿叹气道：
    “其实莫不如在洞里找个知根知底的男娃，虽然都有女人了，但末日里，一男两女搭伙过日子也没什么。”
    “我不想妈。”
    江雪郁闷的摇头。
    “行了，既然把他已经带回来了，那你就去好好说话，没什么的，他想睡你，那你就让他睡，女人总要经历这一步，你要是不讨厌他，那就随便他。”
    “可是……”
    “没有不好意思的，就那么点事。”
    李顺心拍了拍江雪的肩膀，一副鼓励的眼神。
    江雪这才回去了床上，也就是属于她的白帐内。
    “杨牧，那以后你就睡在这床上吧。”
    江雪艰难的说出口。
    “恩。”
    杨牧没拒绝。
    这一天来说对于江雪变得有些艰难，因为太漫长了，似乎很久很久天才黑。
    没有什么娱乐活动，晚上六点多天黑后江雪就打开了被子，脱了外衣，钻入被窝里，紧靠着杨牧，一动不动，似乎连呼吸都没有。
    杨牧也不动，他可没打算主动去干嘛。
    然而这种事男人不主动，实在是尴尬。
    一会之后，在另一个床上，不远的地方，传来江海和宋小曼的声音。
    “你是狗吗？滚！”
    “不滚，你白天欺负我，我晚上就欺负你？”
    “啊……你塔玛的……”
    宋小曼终于发不出什么声，不知道是不是嘴巴被亲上来。
    杨牧倒是觉得有一点好笑了。
    在这种环境下，可也真是难为了江雪，天天估计都要受刺激的，这就是末日的群居生活了。
    “杨牧？”
    “恩？”
    “睡了吗。”
    “……”
    “哦……没睡，睡了你就不会回应我了。”
    江雪开始和杨牧说话，声音很小。
    “明天我带你去洗澡吧，不远处有个山泉，冒热气的。”
    “哦。”
    “你真的不太爱说话哈？”
    “还好。”
    “杨牧……能跟我说说你的事吗？”
    “太复杂，你听不懂。”
    “啊？太复杂？什么意思？哼，你就是不想告诉我对吧？”
    杨牧没回答，翻了个身，侧躺，面向江雪。
    这个位置月光刚好能射进来，两人对视，还是能隐约看到。
    江雪面对近在咫尺的一张脸有些紧张，她伸出手，摸了杨牧的脸。
    “真好看，加上末日前我都没见过这么帅的人。”
    “恩，实话。”
    “呵呵，你到不谦虚。”
    江雪红着脸笑了。
    她的脸一直是红的，应该是有点小兴奋吧？
    杨牧闭上了眼睛，神游出去，不再搭理她。
    竞技场内，花狗正迎来又一次的战斗。
    杨牧的主魂悬浮看着他。
    这孩子很像自己小时候，有韧劲，不服输，甚至在这方面可能超过了自己，唯一的就是没那么聪明，有点一根筋。
    “小狗子！加油！加油！打死他！”
    看台上，一小女孩的叫声响起，很是洪亮。
    杨牧看过去，然后就看到了一张曾经让他记忆深刻的脸。
    三嫂？
    “别跳了，花狗又不是打不过别人，看你激动的样子！”
    “可是奶奶，刚才小狗子被踹了一脚，你说他会疼不？一会比赛结束我们去给小狗子买点药吧？”
    “哎，婉婷啊，平日里你是一粗心的，怎么单单对你的小狗子这么心细？”
    “我喜欢我的小狗子啊，嘿嘿。”
    “果然女生外向，还是要让你爸妈努力，早早生个儿子才好！”
    就在这时，小狗子那边的战斗已经结束，赢了。
    叫婉婷的小姑娘又是一番蹦蹦跳跳，口中叫着小狗子。
    她声音很尖，小狗子当然也听到了，两人对视，然后花狗也面带微笑，对着婉婷摆摆手。
    花狗刚入竞技场时，杨牧恰巧返回了现实世界，去看望温思佳他们，行使了一下自己的权利和义务，也让她们安心，所以这是第一次看到三嫂和她的孙女。
    这到底是怎样的孽缘？自己的儿子和三嫂的孙女一般大小，竟然还彼此喜欢吗？
    杨牧的情绪又有了点难得的波动，很是感慨。
