    “卧槽！”

    “南神真特么牛逼了！”

    “他数学能压苏宇，物理能压张浩也就算了，跑步还能压黄四海和胡大军？”

    “这简直不可思议啊！”

    “刚才都还以为江南输定了，将受虐出丑来着，可结果却截然相反？”

    “说他不是猪脚都没人信……”

    “66666……”

    “……”

    田径场上。

    高三四班众多童鞋，都朝江南不断发出惊叹声，并暗暗竖起大拇指。

    服了！

    彻彻底底的服了。

    包括挤在人群中的苏宇和张浩，在体育方面，他们彻底服了江南。

    至于黄四海和胡大军倒没在这。

    毕竟……

    都在高速运动下摔倒。

    其中一个还当场晕了过去。

    这事故可谓不小。

    虽不是人命关天，骨断筋折，但头破血流，擦伤多处是必然的。

    作为体育老师。

    王大仁第一时间就带人把黄四海和胡大军送去了学校医务室。

    “南神，牛逼！”

    王胖子兴奋的给了江南一拳，并用牛逼两个字，来表达对江南的崇拜。

    本来……

    他以为江南和黄四海，胡大军打赌，那就是鸡蛋碰石头，必输无疑。

    所以……

    他之前才会极力反对，阻止。

    阻止不得又忧心忡忡。

    可万万没想到……

    结局竟然会是这样？

    自己兄弟。

    真是要逆天崛起了啊！

    另一边。

    白莺莺也是用崇拜的眼神看着江南，眸中闪烁小星星，“江南，你实在太棒了，我还是第一次知道你跑步这么厉害……”

    话说……

    她曾自认为很了解江南。

    她知道江南平时虽表现普通，很低调，却是一个很有潜力的好基友。

    可现在才知道。

    她了解的还不到位。

    江南不仅有潜力，更有实力。

    今天是一次又一次震惊到她，一次又一次让她刮目相看了。

    这好基友。

    只能用一个字来形容……牛。

    爱了爱了……

    就在这说话的功夫里。

    只见刚把黄四海和胡大军送去医务室的体育老师王大仁，又去而复返不说，其脚步匆匆，面色有些……郑重？

    见此。

    江南心里咯噔了一下，连忙问道：“老师，那个黄四海和胡大军怎么样？”

    “他们伤的重不重？”

    “话说这事儿可不能全赖我啊！”

    “毕竟……”

    “我又不知道他们这么不经跑，居然都摔倒在我面前，但我可没碰他们……”

    “……”

    从王大仁的表情看。

    貌似……

    事态有点严重？

    对此。

    江南不紧张是不可能的。

    虽然……

    他之前想教训黄四海和胡大军，所以才在跑步中故意逗弄那两人。

    然而……

    他真没想让对方伤残致死。

    毕竟都是同学。

    不能玩的太过火不是？

    但不怕一万，就怕万一，万一黄四海和胡大军有个三长两短。

    那……

    可就麻烦了。

    不过……

    听见江南的话。

    体育老师王大仁只是哈哈一笑，“放心，黄四海和胡大军都只是轻微擦伤，没多大事儿，倒是你小子很不简单啊！”

    “要知道黄四海和胡大军都是体育特长生，且是学校拔尖的那种。”

    “在1000米上，曾多次跑进过3分钟，再练练说不定能成为国家二级。”

    “可你小子……”

    “居然直接把他们完虐了？”

    “确实厉害……”

    “也不知你平日是怎么练的，我带了你快三年居然都没发现……”

    “……”

    “吁……”

    听见黄四海和胡大军没多大事，江南心里立马松了口气，道：“没事就好，没事就好，就怕他们嗝屁了找我麻烦。”

    “至于这跑路，我就是瞎跑，平日没怎么练习，只能算一般般吧！”

    “……”

    “一般般？”

    “不，这可不是一般般了。”

    闻言，王大仁立马摇头，“刚才我看你跑的很轻松，显然留有余力，如果全力以赴的话，跑到2分40秒不成问题。”

    “平时你不怎么练习就这样了，如果要好好训练一下，那还了得？”

    “可以说……”

    “你绝对是我带过学生里最好的苗子，以后整个国家一级问题不大。

    “依我看……”

    “你就不要上文化课了，直接转为体育生跟我混吧！我保你小子上大学……”

    “……”

    话说着。

    王大仁一把搂住了江南肩膀，似乎生怕这宝贝疙瘩跑了一样。

    “呃！”

    江南表情微滞。

    话说……

    他很厉害么？

    或许吧！

    毕竟之前只用了六七成实力来着。

    不过……

    他可没想当体育生啊！

    “那个老师，我……”

    “别叫老师，以后叫我老王。”

    王大仁豪气一挥手，直接跟江南勾肩搭背的，好似铁哥们一样。

    “老王，可是我……”

    “……”

    “别啥可是的，你放心，有我给你特训，再加上你这天赋异禀，沪体燕体不一定，但一个成体鄂体是跑不了的。”

    “事不宜迟，我现在就带你去找你们班主任，然后把该有的手续办了……”

    话说着，王大仁也不管江南同不同意，直接将其生拉硬拽拖跑了。

    看样子。

    他很急啊！

    不对。

    应该说是激动。

    毕竟他难得遇上这么好的苗子，从此将翻身抬头做主任的节奏。

    只留下其它童鞋……

    还站在原地面面相觑？

    体育老师把江南拐跑了？

    那他们怎么办？

    继续体测？

    还是可以自由活动了？

    ……

