    从拍卖行回来之后，徐玄安接到了平城学院一位教授的电话。

    这教授姓黄，名叫黄天起，听声音十分年轻，自称平城学院的御妖排面，十分。。。傲娇?

    他有些纳闷了，明明在学院的介绍当中，这个黄教授只是一个辅助类型的御是师，只是带点功击而已，怎么可能是全院第一呢?

    “难不成又是一位葛教授?”徐玄安心里想到，没有立即答应他的邀请，说等入学之后再详谈。

    黄教授也不急，没有强迫徐玄安选择，只是让他入学的时候去他的学院看看。

    徐玄安默默记下了，开始和苏打在平城旅游。

    平城作为人类最大的聚集地，其商业化程度是最为发达的，各种吃喝玩乐的地方非常之多。

    在他们出现在一个大型酒吧的时候，苏打放飞了自我，在重金属乐中渐渐迷失了自我。

    徐玄安则是找了个角落默默喝酒，时不时看一看周围凉快的小妹女，焖烧至极。

    这也怪不得他，前世作为一个社畜，很少有机会接触到女孩，至今依旧保持着赤子之身，实属少见。

    但他的外貌条件相当不错，很快，就有女生端着酒杯走了过来。

    【帅哥，加个联系方式?】

    那女生看起来十分年轻，身材爆好。

    徐玄安看了一眼，摇了摇头。

    别的不说，这女子化的妆实在是太重了，根本将原来的样貌完全隐藏住了。

    他接受不了。

    在被拒绝之后，这个女子显然是脸面挂不住了，她撩了撩头发，尴尬地起身离开，寻找下一位猎物去了。

    徐玄安继续惬意地喝酒……

    “biu～”

    突然，一支燃烧着的香烟飞过徐玄安的头顶，精准无误地掉到了酒瓶子里面。

    “我尼玛？？”徐玄安看着逐渐泛黄的酒，立马站了起来，往身后看去。

    “不好意思，不好意思！”

    一位年轻人点头致歉，同时还招呼服务员给徐玄安上个新的。

    “呃……没事没事。”本来一腔怒火的徐玄安一下子没了脾气。

    没办法，对方这个样子看起来也不像是故意找事。

    这时，那年轻男子旁边的女子看了过来，正是刚才搭讪徐玄安的那名女子。

    她站了起来，抄起手对男子说道:“韩少，给他送酒干嘛？”

    徐玄安皱眉，刚想说点什么。

    结果那年轻男子一巴掌将女人扇倒在了椅子上，怒骂:“男人的事你插什么话去？过去道歉。”

    他声音很大，引得全酒吧的人都看了过来。

    女子被这一巴掌当场打蒙了，她眼神带着恐惧，眼泪当场流了下来。

    “快去！”

    这一声怒喝让她清醒了几分，女子起身朝徐玄安走来，双腿都在颤抖。

    酒吧中的人都注视着这边，以为女子做了什么，惹得徐玄安不高兴了。

    酒吧老板却早就习惯了，这韩少爷喜怒无常，是出了名的。

    他没有阻止这一场闹剧，因为这家酒吧的幕后老板，就是韩天的老爸，韩家家主韩英卓。

    “算了，都是小事。”

    徐玄安摆了摆手，示意女子回去。

    但韩天却不依不饶，依旧让女子上前道歉。

    女子哪里敢反抗，她忍住了全场看戏的眼神，越来越靠近了徐玄安。

    这时候，苏打实在看不下去了，她站到了徐玄安的面前。

    “回去，不用你道歉。”

    她朝女人说道。

    女人回头看了一眼韩天，发现他正在皱眉盯着自己，没办法她只能硬着头皮继续往前。

    “我都说了不用道歉了。”

    “那边那个黄毛，你踏马听不明白是吧。”

    苏打当即就骂了一句，韩天难以置信，居然有人敢叫他黄毛？

    徐玄安在旁边则是十分惊讶，苏打居然学会说脏话了。

    他有些不悦，苏打不是萌妹子吗？这韩天居然逼得她说脏话！

    韩天被骂了之后就脸色立马黑了下来，他身旁的打手立马上前，两只漆黑的地狱犬被召唤了出来。

    周围的人见情况不对，全都躲得远远地，生怕牵连到自己。

    “我好心道歉你还敢骂我？你知道我是谁吗？”

    韩天一脸的不可一世，一副欠揍的模样。

    “你？黄毛？”

    “你知道姑奶奶我是谁吗？”

    苏打毫不客气，叉腰质问，气势拿捏得十分到位。

    那两位打手见状，立马带着地狱犬冲了过来。

    徐玄安有些害怕，他咽了咽口水对苏打说道:“下手轻点，可别打死了。”

    他劝解道，在这众目睽睽之下杀死一个家族少爷，很麻烦的。

    不知道苏打听清没有，徐玄安只能走到一边，生怕苏打将自己误伤到了。

    那两名冲过来的男子本来还凶神恶煞，在苏打手中的雷霆之力聚集的那一刹那，他们都傻了眼，想要刹车却已经来不及了。

    “噼啪～”

    雷电爆炸的声音响起，那两名打手立马倒地，浑身冒着焦糊的肉香。

    地狱犬腾空扑来，却碰上了电网，被电得嗷嗷直叫。

    韩天见状才知道碰上了硬茬，急忙将身旁的打手都派了出去，还召唤了自己的妖怪随时准备作战。

    酒吧老板见事不妙，立马让手下去通知韩家人了。

    要是韩天在自己的地盘出了意外，这个酒吧也就离倒闭不远了。

    苏打的雷霆之力在酒吧中央轰隆作响，让在场所有人都害怕不已。

    徐玄安则站在苏打背后，看看有没有人搞偷袭。

    韩天此时已经吓破了胆，躲在打手身后瑟瑟发抖。

    苏打收回雷霆之力，随手丢下了一只小妖。

    她看着那个女子，让她自己走，然后朝韩天走去。

    “现在知道我是谁了吧？”

    她歪头看着韩天笑道。

    那些打手将韩天围在中间，都有些害怕地看着苏打。

    他们不敢松懈，生怕苏打将韩天给弄出个好歹来了。

    “你就缩着吧，下次再见到姑奶奶可别这么冲了！”

    苏打嘲弄了一番，转头准备离开。

    然而这时的酒吧门口，一个老年人走了进来，他火急火燎地赶到了现场，立马看了一眼韩天所在的位置。

    “就是他们，周老！”

    韩天见自家长老来了，从打手包围圈中跳了出来，指着苏打和徐玄安说道。

    “这老头有点东西。”

    苏打呢喃道。

    “那我们现在是打……还是跑？”

    “打的话可能不太是对手，我的建议是跑！”

    “靠，要是牛妖在的话，非要把他们扒层皮不可！”

    徐玄安听后吐槽道，从兜里掏出一个圆形的黄金，那是牛妖家里拿来的。

    他直接往地下一扔，金球爆炸，一股牛屎味道在酒吧蔓延开来。

    随之而来的是黄色的烟雾，徐玄安和苏打悄然离开。

