    这是傅景琛自己盘算好的，只要二哥愿意到他的麾下做事，大哥定是求之不得。

    傅景琨现在最不愿意看到的，就是三弟傅景琛在公司顺顺利利。

    把菜鸟傅景珏派到投资部门做事，既掐灭了傅景珏在公司大干一场，求一个冉冉上升前程的念头，又在四爷傅显贵面前卖了个人情。

    还有一个隐性的好处，那就是傅景珏可能给傅景琛埋雷，最好是一下子把这俩都炸得粉身碎骨，那就没了后患。

    想到这里，傅景琨眼里藏着笑意，毫不犹豫地将皮球当众踢给傅景琛，看你怎么当众拒绝。

    一切都照计划推进，傅景琛假装沉思片刻，提出两点。

    “如果总裁将傅经理安排到我的部门，我表示服从。按特助刚刚的话说，上司的话必须无条件服从。但是，丑话说在前头。傅经理在投资方面没有任何优势……”

    “怎么说话呢？副总裁这是贬损我，我不服。”傅景珏不客气地打断三少，“这样吧，我当众表个态。我是经过深思熟虑之后，才提出这个要求的。我个人在投资方面优势很大，我一定能为公司带来意想不到的收益。”

    这话说完，有的高管真的已经笑出声了。

    比如像傅四爷的嫡系霍叔，就故意笑出声，然后假装咳嗽掩饰。

    傅景琛冷冷问道：“优势？说来听听！”

    “你们别瞧不起人，没有人生下来就会。我傅景珏放得下架子，肯学习。”傅景珏显得很不服气，“曾家二叔是投资界的大腕吧？曾氏手里有钱吧？二叔会全力支持我的。”

    这是傅景琛的主意，傅景珏装得越天真无知，人家才会越松懈，他才可能在傅氏低调发育，直至长成大树。

    傅景琨知道所有人都在看傅氏二少爷的笑话，他也不想在这里丢傅氏的面子，便出声定调。

    “很好，只要有决心，相信傅经理可以在投资界有所作为。请副总裁好好培养。”

    “好吧！本人接受总裁的安排。”傅景琛显得很为难，“不过从刚刚傅经理那番话，他还需接受新人岗前培训，首先学习好好爱公司，而不是在高层会议上说其他公司可以帮助我们的混话。”

    傅景琨直接答应：“请人力资源部门安排新人培训。”

    傅景琛又补充道：“丑话说在前头，如果傅经理在投资部门工作不力，惹出事端，本人将毫不客气地撵人。”

    就这样，傅二少名正言顺地通过官方渠道进入了投资部，挂职副总经理。

    傅三少手里多了一颗对付傅氏另外两杰的棋子。

    ……

    龙凤双宝眼看就要到周岁生日了，傅氏一族准备大肆庆祝。

    傅氏老宅内，大少奶奶厉胜男和二少奶奶曾轶两人都自告奋勇地出面张罗，两人争着出面负责牵头。

    老夫人墨如惠第一次看到三个孙媳妇关系这么融洽，心里格外高兴。

    便亲自出面解围，让厉胜男负责外面的庆典安排、宾客宴请。曾轶因为要带长烨，便负责后勤方面的工作。

    大夫人顾暖虽说心中不喜，但毕竟这是大房的两个孙辈，所以，她面子上也是关心着这件事。

    那二夫人和三夫人，包括姑姑傅显乔，都围着顾暖在转。

    叶志强专门让叶妮娜带话给夏清浅，有什么用得着的，就直接安排他。反正他现在闲着，有时间又有精力。为两个外孙子的周岁庆典出点力，是好事也是喜事。

    夏清浅和傅景琛两人最近特别忙，根本抽不出时间，没法分心，一切就交给傅氏相关工作人员去准备了。

    夏清浅这边想赶在宝宝周岁前，将梦想集团的第一家互联网+医院开张，作为献给两个宝宝的生日礼物。

    傅景琛这段时间却忙于梦想娱乐的事情，那部年度大戏杀青了。

    制作团队在紧张进行后期制作的时候，他带着人忙于安排影片排期、点映、首映等工作。

    直忙到临近两个宝宝生日前，这部戏终于开始宣传了。

    厉一宁有参与投资，按他的建议。

    第一站，选择京城点映。

    傅景琛带着白风，早早赶到京城与厉一宁碰头。

    夏清浅作为梦想集团的代理总裁，在点映前夕放下手头的工作，带着Tina和小非飞到京城。

