    翌日早晨，多云转阴的早晨，向北吹的小冷风呼呼刮着。

    小鸟游花舞搓着手臂，跺了跺小脚。

    明明马上要进六月了，都到了换装的季节，可早上还是这么冷，中午却又能热死人……季节交替的时候，可真是折磨啊！

    古手川家门口，熟悉的三个人出现在了马路上，朝这边走过来。

    个头小巧的晴空开始向她招手。

    而另一边的有佳却像是正在抱怨什么。

    走在最外面的男生点着头，但态度明显敷衍。

    “怎么了？”她好奇问了声。

    有佳嘟着嘴道：“你听我说哦，花舞！我的卧室门锁坏了，而且现在古手川家里闹虫子！昨天晴空被咬的可惨了。”

    晴空低着头不说话。

    “门锁坏了先不说，但闹虫子是怎么回事？装修公司应该会做防虫处理才对啊？难道这是一栋有问题的房子？”

    “肯定有问题！”有佳答得斩钉截铁。

    如果昨天早上只是个巧合的话，那刚才她又险些没出来，还差一点尿裤子……就说明那个门锁一定是个坏的！最起码也是半坏！

    “主要是这几天有一点点忙。”古手川神见道：“要不先回家里住几天？等门锁换好后我再喊你。”

    有佳想了想，很认同的点点头，扭头道：“晴空，这几天先去我家里住吧？等古手川把锁和虫子的事解决了，你再回来。”

    三日月晴空看着她，又看了看古手川神见，想先听听“虫子”怎么说。

    古手川神见轻咳一声道：“门锁的事可以先放放，虫子的事确实是拖不得……这样吧！今天下午我回来后就收拾……保证屋子里一个虫子也没有！”

    有佳不住点头：“嗯嗯，那别忘了顺便修修门锁哦！”

    古手川神见脸上挤出了微笑来。

    一旁的小鸟游花舞来回看着他们三个，总觉得好像有一点点的不对劲儿，被虫子咬的晴空好淡定的反应，古手川笑的好像也有点僵硬？

    她疑惑想着，低头看了眼腕表上的时间道：“时间不早了，咱们先走吧？”

    去学校的路上，古手川神见忽然问她：“小鸟游，向你问件事，要是我想组一个乐队的话，应该怎么搞？”

    “诶？你想搞乐队？”不光是小鸟游花舞，旁边的有佳和晴空也都非常惊讶的看着他。

    “临时性的，你们也知道，空太退了轻音部……”他大概把事情说了说，不过并没有说空太想要在台上好好向小笠向日葵告白这件事，因为这个是答应过要保密的内容。

    她们听完了以后，有佳发出了一声冷笑：“他早该退了！我说怎么最近那小子老是去找老爹预支零用钱呢！还以为是要和女朋友约会用，没想到给一帮混蛋敲诈了去！”

    “这个社团好讨厌啊！这样子欺负后辈，就没人管吗？”小鸟游花舞也是皱着眉头。

    晴空开口道：“林子大了什么鸟都有，就算再好的学校，也总会有几个害群之马，眼镜君这次有够倒霉的。”

    古手川神见在旁边点着头，顺便把话题拉了回来：“肯定有人收拾他们，不过这不是重点，咱们接着说乐队的事。”

    “需要吉他、贝斯、鼓、键盘和主唱，只要能找齐这些，就能组个小乐队，当然要是有策划和顾问就更好了。”

    “这么多？”古手川神见思索着道：“眼镜君应该会弹吉他，他还要做主唱，所以咱们找贝斯、鼓和键盘就好了。”

    小鸟游嗯了声：“那键盘的话，我可以担任，我会小提琴，钢琴和吉他，电子琴也会。”

    “这太好了！那就差鼓手和贝斯了，如果是架子鼓，我应该能练出来，所以咱们再找个贝斯……”

    贝斯手？四个人再次陷入了思索中。

    “咱们几个，好像没人会贝斯……”有佳茫然说着，她看向古手川神见，问道：“你认识会弹贝斯的吗？”

    古手川神见无奈看她一眼：“我认识的不就是你们几个吗？”

    “啊，也是……”有佳不好意思挠挠头，仔细想想，好像古手川也不太喜欢去卡拉OK那些地方……只喜欢武道。

    “怎么办呢？只能去问问老师了吧？也许他知道谁弹贝斯，后续还能帮咱们介绍……”小鸟游花舞建议道：“在校园祭上表演的人最好是咱们学校的，而且最好大家的实力也能接近，这样整体效果会好一点。”

    古手川神见疑惑看着她：“可咱们这几个人里，谁唱歌都比不上你。”

    “没事的，我可以很好的控制在和大家一样的水平。”

    “……”

    古手川神见摸了下鼻子，眼睛忽然一亮道：“诶？我记得小神官好像当过见习偶像生，说不定会弹贝斯！”

    “可他手臂不是断了吗？”晴空提醒了一句。

    “这小子，关键时刻掉链子啊！”古手川神见仰天长叹。

    前方岔口，正在等绿灯的小神官面无表情地转过来了身子。

    四个人声音顿止。

    古手川神见惊讶看着他，和站在他身边打哈欠的胡桃，很是奇异的道：“我还以为要一周后才能见到你俩。”

    小神官闷闷的道：“学业上不能落下。”

    他脸上已经不缠绷带了，但贴了一张膏药。

    旁边的胡桃也是道：“我和他说要是再关我小黑屋，明年就带个外孙回来看他。”

    “额……”几个人都默默看着她。

    路对面的绿灯亮起，六个人一起迈步过街。

    胡桃背着手，好奇问着：“刚才就听你们在说什么贝斯，干嘛？要组乐队？”

    古手川神见不住点头道：“这不快要校园祭了嘛，咱们社团也表演节目……你会贝斯吗？”

    胡桃沉思一下道：“能用三味弦代替吗？我会弹三味弦。”

    古手川神见扭头看向小鸟游花舞：“能吗？”

    “……可以加三味弦，但是如果可以的话，还是再找一个贝斯。”小鸟游花舞有点无奈：“有个很有名的乐团叫和乐器乐团，他们把传统的乐器和西式乐器结合了起来，有三味弦，也有贝斯手。”

    “还要找贝斯啊！”古手川神见看了看断胳膊的小神官，无声摇了摇头。

    病号就不考虑了。

    小神官看着他道：“我可以当主唱。”

    “主唱已经有人了，眼下只缺一个贝斯。”

    “咱们社团一共五个人吧？谁是主唱？”

    “这你就别操心了，好好养伤……”古手川神见对小鸟游道：“看来只能找老师问一问……实在不行咱就去租一个贝斯手。”

    小鸟游花舞轻轻点头。

    旁边的胡桃眨眨眼，指着小神官道：“是不是还需要暖场的？让他当个暖场的吧？他会唱歌、跳舞、而且还会说rap！”

    “可他是个病号。”

    “没事，手臂断了而已，嗓子又没问题，暖个场还是可以的。”

    “……那行吧。”

    六个人进了学校里，在教学楼的走廊里各自分开回班。

    古手川神见看了眼钟表，现在离上课还有一段时间，他放好书包和剑袋，招呼着小鸟游花舞，一起去办公室。

    一年级的办公室里，藤原老师正在一点点地磨咖啡豆，生活很有格调，是个精致的老Boy。

    “老师！”古手川神见打着招呼。

    “请假条在桌子上。”

    “不不不，我不是来请假的！”古手川神见脸色微微尴尬，最近好像请假过多……他道：“老师，咱们社团在校园祭也要表演节目吧？”

    藤原老师端着咖啡走了过来，带着咖啡豆的醇香味道：“没错，咱们的除灵社没什么活动，一直很神秘，是今年学校里展示呼声中最高的社团。”

    “有这么一回事吗？”古手川神见愣了愣，看一眼小鸟游花舞，后者一头雾水。

    藤原老师抿了口咖啡，看着他：“平常可以多看看学校的论坛。”

    “哦……”古手川神见道：“老师，那正好呢，我想组个乐团，上去唱歌。”

    藤原老师拿着杯子的手在身前一顿，放了下去，扶了扶眼镜，脸色黑了下来：“组乐队唱歌？你是轻音部吗？不行！”

    古手川神见想了想道：“那就两个节目吧，除了社团展示，我们想再唱个歌。”

    小鸟游花舞躲在他身后，不敢说话。

    “报节目这种事去找学生会申请！”藤原老师对他的“不务正业”有些不悦：“难道还想让我这个老头子去帮你跑腿？”

    “不不不，当然不是！”古手川神见道：“现在我们缺一个贝斯手，想向您打听打听，给我们一些指点。”

    “贝斯手？”藤原老师不答反问：“为什么有想唱歌的想法？要是我没有记错，你连校歌都唱不好吧？”

    “很快就会了！”古手川神见纠正了一句，接着道：“我朋友在轻音部里受了欺负，现在退部了，我打算帮他出气。”

    藤原老师面色一肃：“是被霸凌了？古手川，这种事交给学校来处理，一定会给个满意的交代，你不准私下里动手，尤其不能、不能杀人，知道吗？”他压低了声音。

    “您想哪去了？我说的是要在校园祭上把轻音部击垮！这连文斗都算不上呢！”古手川神见大义凛然道：“老师，我可是从来不打架的！”

    “是吗？”藤原老师盯着他道：“昨天轻音部的几个高二高三的脸上都带了伤，但一问三不知，结果背了互殴的处分……”

    “这属于是精神异常了吧？老师，您看贝斯手的事能帮忙吗？”

    藤原老师目光淡定：“下午下课后，在社团集合，我会带个贝斯过去。”

    “哇！老师，您果然厉害！”古手川神见夸赞道。

    “现在贝斯手的问题也解决了，接下来就再去租一套乐器……”他在心里略微盘算一下，回过了神，告辞道：“老师，那就拜托您了。”

    藤原老师轻飘飘的道：“贝斯手会自己带乐器过去。”

    “嗯，这就更好了。”

    两人离开了办公室，古手川神见嘀咕道：“贝斯、吉他现在都有，所以咱们只租一个电子琴、架子鼓就够了，是吧？”

    小鸟游花舞点点头道：“我知道哪里租乐器便宜，咱们找个时间去看。”

    “不用找时间，今天中午咱们就过去，顺便叫上胡桃。”

    “要加三味弦？”

    “不，她力气大，可以一起搬东西。”

    “……乐器行会帮咱们送过来的！”

    ……

    ……

    下午的天气比早上还糟糕，天空上乌云密布，闪烁着电光，虽然没下雨，但是已经起风了。

    本场空太刚刚挂断电话，他整理好书桌，背起书包和吉他，去学校后面的除灵社，心情一半忐忑，一半激动。

    虽然昨天下午说了很帅气的话，但是仔细想想，果然还是有伙伴一起上台会更安心一点。

    他心里真的好害怕，如果只有他一个人上台，会不会紧张到浑身发抖，弹不了吉他唱不了歌，闹个大笑话出来……昨晚他担忧了大半个晚上，最后连什么时候睡着的都不记得。

    他跑到教学楼后面，隔着老远，就看到了古手川神见的背影，眼睛一亮，步子又加快了不少。

    “古手川！”他喊了一声。

    古手川神见和站在他前面的一群人都朝那边看了过去。

    而本场空太在跑到了跟前以后，才发现这里不止有古手川一个人！

    他吓了一跳道：“原来大家都在！”

    没人说话，每个人都拿目光温暖地看着他。

    本场空太被看的头皮一阵发麻。

    “你来的正好！”古手川神见咧了咧嘴：“我先给你介绍咱们的乐团成员！”

    他走到小神官面前，很是热情的介绍道：“小神官负责暖场，他当过见习偶像生，舞台经验丰富，会唱跳和rap。”

    打着石膏、兜着绷带，脸上贴着膏药的小神官微微点头。

    本场空太顿时傻眼。

    “诶？”

    古手川走到小鸟游花舞身边，脸上笑容浓郁：“小鸟游是键盘手！她什么实力你比我了解的多，所以可以放一百个心！”

    还在惊疑看着小神官的本场空太脸上没由来一喜：“小鸟游同学也愿意帮我吗？非常感谢！”

    “嘛，不用这么客气。”小鸟游有点不好意思，怎么说大家也认识这么多年了，帮点小忙什么的也没什么。

    古手川神见清了清嗓子，指着胡桃，小姑娘笑盈盈的抬手打招呼，他介绍道：“胡桃负责当吉祥物，她、她长的很好看，只要往台上一站，哪怕不开腔，也足够让咱们收获不少人气。”

    白川胡桃白了他一眼。

    “吉祥物？”本场空太懵懂的道：“那鼓手和贝斯呢？”

    “架子鼓交给我。”古手川神见谦虚了一句，接着道：“贝斯手应该快来了，是藤原老师介绍的……怎么样？搞乐队没有你想的那么复杂吧？”

    “是呢……”本场空太手心冒汗，很是不好意思的挠了挠后脑勺。

    这时候，微微驼背的藤原老师背着手，慢悠悠迈着步子过来了。

    古手川神见眼睛一亮，往老师身后看去，可看了一圈也没看见第二个人。

    他一头雾水的问道：“老师，贝斯手呢？对方不愿意吗？”

    藤原老师看他一眼，从背上取下袋子，交给小鸟游花舞：“小鸟游同学，去帮我接个线。”

    “哦、哦……”小鸟游花舞懵懵地接了过去，拉开袋子锁链，眼眸顿时睁大：“哇，是贝斯！”

    “诶？”在场的人齐齐发出了一声疑问。

    藤原老师背着手，刻着沧桑纹路的脸上有着一抹怅然，感叹道：“时间真快啊，一晃都快四十年了……”

    小鸟游花舞从屋子里跑了出来，把贝斯递给他：“线已经接好了。”

    “谢谢。”

    然后，在一众人呆滞的目光注视下，藤原老师拿出一副墨镜，戴在了镜片上，然后低头，露出光秃秃发亮的头顶，拨动了琴弦。

    略有苍凉，带着些哀伤的电音响起。

    站在旁边的所有人瞬间肃然起敬。

    古手川神见张大了嘴，那句话怎么说来着？他听不懂，但大受震撼。

    等藤原老师随意弹了一段后，沉默的古手川神见回过神，干笑着向面色呆滞的本场空太介绍：“嘛，藤原老师是咱们乐团的贝斯手……不错吧？眼镜君，要好好表现哦！这样的机会可不是什么时候都能遇到的。”

    “嗯、嗯！”本场空太带着哭腔点点头。

    也不知道到底是紧张，还是感动……

    “一定是后者吧？”古手川心想。

