    一道恐怖的气浪朝着四面八方散开，周围那些十多二十米高的大树，被瞬间掀飞。

    方圆两百米形成了一个荒野，云千帆就悬浮在半空中，静静的看着这头红毛大猩猩。

    “这就是你的全力吗？”

    “有点弱了！”

    右拳再次轰出一道力量。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声响起，红毛大猩猩庞大的身躯被瞬间轰飞出去。

    足足飞出去一千多米才停下来，整个地上留下了一条长长的道路！

    红毛大猩猩从地上爬起来，一双眼睛通红的盯着云千帆！

    “吼！”

    它似乎有些不甘心，愤怒的拍打的着自己的胸口。

    它不明白，为什么这个看起来只有蚂蚁一样的人类，会有这么庞大的力量！

    大猩猩伸手将两根大树连.根拔起，抬手就朝着云千帆狠狠的扔了出去。

    像是标枪一样，速度飞快。

    云千帆嘴角微微一笑，抬手就是一掌！

    “砰！”

    两根大树在半空中被轰成了渣渣。

    身影一闪，云千帆出现在红毛大猩猩的身边，抬腿就是一脚，踢想大猩猩的脑袋。

    这家伙压根就来不及反应，被一脚踢在脸上！

    “咚！”

    庞大的身躯再次飞了出去。

    这一次，它受到了不小的伤害。

    就连獠牙都被云千帆给踢断了，口中鲜血直冒。

    “要么死，要么......当我的坐骑！”

    云千帆出现在大猩猩的头顶上，踩着它的脑袋。

    如果能够将这个大猩猩收为坐骑，会成为自己身边的得力助手。

    不过嘛，就是不知道这个家伙听不听得懂自己说的话了。

    “吼！”

    红毛大猩猩还想反抗，但是云千帆抬腿就是一脚踩在它的脑袋上。

    “在吼一下，我送你见阎王爷。”

    他的语气瞬间冷了下来，如果这个红毛大猩猩不愿意臣服，那自己会直接送它见阎王爷。

    毕竟，这种生物要是出现在防御基地附近，它们可不会遵守规则。

    不过，云千帆也有些好奇。

    既然吞噬者都能够诞生出漫步境的强者，那这些动物呢？

    当一只野兽进化到漫步境，会不会也能够拥有超过普通人类的智慧呢？

    他脚下的红毛大猩猩好像听懂的云千帆的话，乖乖的闭上了嘴。

    好不容易才修行到现在这个地步，如果就这样死了，它肯定不会甘心的。

    “不说话，我就当你默认了。”

    见大猩猩不再吼叫，云千帆微微一笑。

    大猩猩连忙点了点头，随后缓缓起身，任由云千帆就这么站在它的头顶上。

    “你知道什么地方拥有灵药吗？”

    云千帆站在大猩猩的头顶上，看向远方。

    大猩猩似懂非懂的点了点头，而后伸手指了指东边的方向。

    本来，刚刚那句话只是云千帆想试试这家伙能不能听懂，没想到它竟然真的听得懂。

    “你能听懂我说话？”

    他有些诧异的看着大猩猩。

    大猩猩点了点头，而后指了指东边，随后带着云千帆，朝着东边的原始森林跑去......

