    “你怎么拿这么多的东西呀？”

    舒小雨看着满桌子的食物，顿时惊讶的瞪大了眼睛，“佳怡，你确定你能吃下这么多吗？”

    刘佳怡三两口地咽下嘴里的食物，有些不好意思的笑道：“这不是还有你们呢嘛！”

    “我看你是高估了你自己的实力吧？”

    羽洛菲在她身旁坐了下来，看着桌子上的各种甜品说道。

    “看破不说破嘛。”

    刘佳怡故意装可怜的看着她们两个说道：“我以为我都能吃的了呢，但没想到吃着吃着就饱了。”

    “把这一桌子吃完，我看我体重就得破百了。”

    舒小雨也坐了下来，拿起叉子慢条斯理的吃了起来。

    刘佳怡看了看周围，纳闷的问道：“那个走了啊？”

    羽洛菲自然知道她问的是谁，所以淡淡道：“打电话去了。”

    “哦。”

    刘佳怡拿起纸巾擦了擦嘴角，她想她应该是到这里了。

    羽洛菲一边吃着东西，一边漫不经心的问道：“对了，你们知道宿舍楼什么时候人最多吗？”

    “宿舍楼应该还好吧，你要说人最多那得是食堂，尤其是到了饭点的时候，那几乎得是人挤着人了。”

    刘佳怡说着话的时候，特意看了一眼舒小雨。

    舒小雨在旁边点头道：“确实是食堂的人最多。”

    “人太多也不行。”

    羽洛菲在脑海里幻想了一个那个画面，随后自我否定的摇了摇头：“算了，你俩就当我没问好了。”

    刘佳怡忍不住好奇心的问道：“小菲，你这是想干什么啊？”

    “想知道？”

    羽洛菲轻挑眉头的问道。

    刘佳怡十分用力地点了下头，“想！”

    “那到时候你得陪我唱一出戏。”

    “什么意思？”

    羽洛菲露出了一个神秘的笑容，“等到时候你就知道了。”

    “那你怎么不找小雨陪你唱戏啊？”

    刘佳怡一脸求知欲的望着她，很有耐心的等着她的回答。

    “因为小雨不会说谎，到时候容易穿帮。”

    羽洛菲放下手里的叉子，笑眯眯的看着她回道：“这事还得你才行。”

    刘佳怡面无表情的眨了眨眼，这个答案听起来不太像是夸她呢？

    这时，舒小雨忽然瞥到了不远处的人，她连忙低声提醒道：“别闹了，英子回来了。”

    刘佳怡识相的闭上了嘴，没有再提刚刚的话题。

    “英子，你怎么去了那么久呀？”

    羽洛菲冲着黄英招了招手，开玩笑的说道：“你要是再晚点回来，估计你那份都要被佳怡吃完了。”

    “当着我的面说着坏话，还有没有天理了？”

    刘佳怡假装不乐意的白了她一眼。

    黄英微微一笑的回道：“没关系，反正我也不饿。”

    “你别听她们瞎说，这里是不限时不限量的，你要是什么就自己去拿。”

    舒小雨指着不远处的消毒柜，说道：“那边就有盘子。”

    “英子啊，你不是最喜欢吃草莓的嘛，我特意给你拿的草莓味的蛋糕。”

    刘佳怡连忙把草莓蛋糕端到了黄英的面前。

    黄英瞥了她一眼，然后调侃道：“我看你可不是特意为我拿的，你应该是拿多吃不了吧？”

    “嘿嘿…那怎么可能呢？”

    刘佳怡冲她嘿嘿一笑，反正她是绝对不会承认的就是了。

    等她们从汤悦馆出来的时候，正好赶上了晚高峰。

    街边上的行人渐渐多了起来，马路上的车辆也开始有了拥堵的迹象。

    当她们走到车站的时候，黄英突然开口说道：“你们先回去吧，我就不跟你们回去了。”

    “那晚上给你留门不？”

    刘佳怡早就习惯了她的这种行为，所以很淡定的问了她一句。

    黄英摇了摇头，说：“不用，你们正常锁门吧。”

    这个时候，公交车正好进了站台。

    舒小雨冲她点了点头，叮嘱道：“那你自己注意安全，我们就先走了哦。”

    “拜拜。”

    黄英目送着她们离开后，她才转身离开了站台。

    她特意选了另一条路线，先一步的回到了学校。

    她像往常一样去了巷子，动作熟练的换下身上的衣服，等弄好了一切，她才谨慎的离开了小巷。

    当她以真面目重新走回到街道上的时候，再也没有路人向她搭讪了。

    黄英不自觉的低下了头，脚步加快的向前走去。

    但走着走着，一道熟悉的声音突然在她的正前方响起。

    “小雨，你看我是不是胖了啊？”

    刘佳怡一边往前走，一边转着圈的说道：“早知道我今天就不吃那么多了。”

    “你好好走路吧，小心一会儿摔到。”

    舒小雨往她身后看了看，提醒道：“身后有人哦~”

    “知道了。”

    当刘佳怡转过身想要好好走路的时候，一不小心踩到了地上的石头，然后整个人控制不住的向前扑了过去。

    而此时的黄英正想加快速度的从她们身旁走过，没成想两人正好撞到了一起。

    随即，两人几乎同时的摔倒在地。

    舒小雨连忙跑了过去，担心的问道：“摔哪了？”

    而羽洛菲看到眼前的情景，嘴角微微扬了起来，看来她们还真是有缘呢。

    不亏是一个宿舍的，竟然在这都能碰到。

    但她还是装作若无其事的走了过去，然后帮忙搀扶起了黄英。

    “不好意思啊，我朋友不是故意的，你动动看有没有伤到哪里？如果你不舒服的话，我们送你去医院吧？”

    黄英不吭声的把手抽了回来，然后冲着她们摇了摇头。

    刘佳怡也连忙道歉道：“真是对不住，你没事吧？”

    黄英察觉到她的视线，下意识的低下了头，但还是一声不吭的摇着头。

    她现在只想赶紧离开这里，她不想跟她们多说一句话。

    刘佳怡一边拉着黄英的手，一边看着另外两个人，特意压低声音的问道：“你说她是不是不会说话啊？”

    “佳怡！”

    舒小雨白了她一眼，这话可不能乱说。

    羽洛菲似笑非笑的说道：“她可能是比较腼腆吧？”

    “那我到底要不要负责啊？”

    刘佳怡一脸纠结的看着她们两个，毕竟是她把人撞到了，她总不能因为对方腼腆就不负责任吧？

    “那肯定是要的啊，我看她也是咱们学校的，不如就……”

    羽洛菲的话还没等说完，就见黄英突然挣开了手，然后头也不回的向前跑去。

    刘佳怡一脸懵的看了看自己手，她的力气怎么那么大呢？

    “佳怡，你怎么了？”

    舒小雨看她傻愣愣的模样，走过去拍了拍她的肩膀。

    刘佳怡看着自己的右手，喃喃道：“我怎么感觉右手有种火辣辣的疼呢？”

    “你不会是挫了吧？”

    舒小雨仔细看了看她的手，不过她并没有发现哪里有红肿的迹象。

