    萧逸身上气息，不断爆发飙升。

    这种属于修为突破的气息，很是舒服，也很是让人神清气爽。

    萧逸原本在洞府一路闯过重重考验所带来的疲惫感，霎时一扫而空。

    “这便是绝世之力了吧？”

    萧逸感受着体内的精纯元力，脸上喜意越浓，自语一声。

    所谓绝世之力，便是属于绝世之境武者所拥有的元力。

    武者修为，有着境界间的划分，乃是因为武者每个境界，都会有着属于这个境界的特殊之处和莫大的提升。

    如当年的洞玄境，誉为超凡入道，可御空飞行，上天入地。

    地元境，有了武道金丹。

    又如极境，掌控一丝天地武道力量。

    又如天极境，方能有一条完整的武道。

    圣皇境，则具备了凝聚武道真意的能力等等。

    而这些等等的诸多变化中，元力无疑才是贯通武者所有修为境界的命脉。

    从武者拥有元力开始，武者的元力，就处于不断淬炼之中。

    从一开始的气态元力，到之后的液态元力，再到每次大境界突破后的元力精炼。

    元力，贯穿了武者修炼的每个境界。

    而元力，亦是武者拥有强大力量的源泉。

    圣境修为后，武者的大部分实力，来自于天地武道力量掌控的越来越多，元力方面的提升，反倒是不如以前那般巨大。

    可直到绝世之境后，元力，又再次开始有了一次极大的跃升。

    圣境、圣王境，还有圣皇境前期的元力强度提升缓慢，仿佛都是在为绝世之境做着准备。

    武者一旦踏入绝世之境，元力，就会有一次空前的跃升。

    不过，绝世之境，仍旧属于圣皇境之内，所以这次的跃升，并非来自于大境界突破带来的提升。

    武道大能也罢，绝世之境也罢，都仍在圣皇境内，只不过是处于圣皇境巅峰后的极限层次。

    故，这一次的元力跃升，真正的原因，乃是来自于天地武道力量。

    武道大能9899道，与绝世之境9990道，看似只差了一道，却是天差地别。

    一入绝世，9990条完整武道，与天地间的浩瀚武道共鸣就愈加大。

    或者，更简单来说，这是距离万道之境前的最后10条完整武道所带来的提升。

    传闻，当武者掌控一万条完整武道，踏入传奇，万道之境后，那时，与天地力量共鸣的程度会更加大。

    武者在那个阶段，会有一次天地洗礼，真正方是铸就传奇，知晓这天地之威。

    而在那次天地洗礼之前，距离这个阶段的最后10条完整武道，每一次多掌控一条，便代表着越是靠近这个阶段，所带来的，便是愈加明显的变化。

    这种变化，来自于元力的极大限度提升。

    也就是萧逸现今踏入绝世之境后，元力的精纯度，不断飙升。

    而且，每突破一次，在绝世之境后的修为越高，元力的精纯度，便愈加上升。

    “好精纯的元力，难怪绝世之境，明明还在圣皇境层次内，却实力如此强悍。”萧逸面露恍然之色。

    关于绝世之境的修炼情况，他当然也在风刹殿查阅过卷宗，大致知晓。

    只不过，他一直知晓自己的修炼速度因小世界庞大而极其缓慢，料想中，没那么快能达到绝世之境，所以之前一直未多加理会。

    刚才，也愣了愣。

    现今，倒是反应了过来。

    绝世之境的武者，之所以实力强，除了9990条以上的完整武道力量外，还有便是这远超寻常武者的元力精纯度。

    而绝世之境的武者，每多掌控一条完整武道，其难度都极大，动辄10年乃至百年之功。

    可每多掌控一条，元力便越加精纯，自然实力也越强。

    这也是绝世之境中，每差一条完整武道，武者实力强弱就极其明显的原因之一。

    数个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    身上的气息爆发，已然停下。

    小世界内的元力反灌，也已然消失。

    而他的小世界元力高度，堪堪达到九成巅峰，只差一丝，便能填满。

    也就是说，他现今的修为，乃是绝世9999道，也就是所谓的绝世巅峰。

    萧逸感知了一番此时小世界内的元力精纯度。

    “嘶。”萧逸蓦地吸了口凉气。

    果然，绝世9999道的元力精纯度，足足是绝世9990道时的十倍。

    这般精纯的元力，配合他那庞大恐怖的小世界，一旦爆发里头元力，那将是滔天之力，可怕至极。

    “看来，我的选择并没有错。”萧逸喜悦一笑。

    他没有将老者所化的精纯火焰力量用作吸收，提升修为。

    而是用作配合武道圣丹，武魂第二次觉醒。

    其原因之一，便是因为武者的武魂第二次觉醒后，本身就会给武者带来一次极大的修为提升。

    如当年在血光险地时，那八位少府主，本只是圣王境修为。

    可武魂第二次觉醒后，修为，瞬间便表示到圣皇境以上，最差的都在圣皇境七八重，强的，甚至在圣皇境九重。

    这几乎是一个大境界的跃升了。

    这，也是武魂第二次觉醒后，所带来的好处，以及武魂本身的反馈。

    对，反馈。

    武魂，乃是伴随武者一生的存在。

    自然的，武魂乃是重中之重，其变化，亦会给予武者带来变化。

    当然了，到底能跃升多少，还是得看用作觉醒的武道圣丹和同属性力量达到何等层次。

    萧逸用的，可是古帝圣丹，自然的，武魂觉醒后给予他的反馈，相当恐怖。

    短短时间内，直接拉平了他武道大能到绝世之境的差距，以及绝世之境后一直到绝世巅峰的差距。

    即便他小世界庞大，即便绝世之境后的元力精纯度极高，可武魂第二次觉醒后带来的跃升，还是拉平了这些庞大差距。

    “不愧是古帝的武道圣丹。”萧逸点了点头，当然，心头也对那位炎殿前辈的元力馈赠，感谢不已。

    武者武魂第二次觉醒时，用到的，是武道圣丹。

    武道圣丹内，本就拥有庞大的武道力量。

    所以，所带给武者的修为跃升中，并不需要武者自己重新吸收天地武道之力。

    如萧逸刚才，体内小世界元力高度不断提升，修为不断突破，可他根本不必参悟掌控天地武道。

    自己所掌控的武道力量，自动地便在增加。

    这些力量，来自于武道圣丹。

    也就是说，他现今，已然掌控了9999条完整武道，而且这些额外增加的完整武道，还是契合他本身武道之路的火属性顶尖武道。

    绝世之境后，每掌控一条武道，动辄困武者漫长时间，乃至一生。

    从这个方面来看，他此次武魂第二次觉醒后的收获，倒是比他想象中的还要大。

    ......

    第二更。