    “杨爱卿，你所说之事，朕已经知晓，你且先退下吧。”

    童飞在听完杨景辉所上奏之事后，微微闭眼，很是淡定的说道。

    杨景辉见状，心生疑惑，眉头微锁，眼里闪烁着迟疑。

    随后，杨景辉试探性的看了童飞一眼，表现出一副欲言又止的样子来。

    似乎是想要说什么，却又不敢说。

    童飞见无人应答，便睁眼瞥了一眼恭恭敬敬保持作揖状态的杨景辉，看出了杨景辉那欲言又止的样子。

    于是又闭上双眼缓缓问道：

    “看来杨爱卿是心中有疑虑啊。但说无妨。”

    杨景辉闻声，身体像是被电击了一般，突然一个微颤。

    随即惶恐的说道：

    “陛下圣明，臣愚昧，还不知该如何处理这件事情，还请陛下明示。”

    杨景辉说得小心翼翼，刻意在心里斟酌了字句，想好了敬语，才敢说出来。

    因为在杨景辉的印象里，童飞依旧是那个残酷暴戾的帝王，他害怕自己的话惹得童飞发怒，自己惹祸上身。

    正当杨景辉额头冒汗，心中已经做好挨骂的准备时，童飞却温和的说道：

    “是朕糊涂了，只顾着听杨爱卿叙述，却忘记了将心中计划告知杨爱卿。”

    “臣惶恐，陛下恕罪。”

    杨景辉被童飞这种前所未有的自责所震惊，立即跪下惶恐的说道。

    他认为童飞这么做，恐怕是在说反语。

    表面上说是自己的疏忽，实际上是在责怪他杨景辉的多嘴吧？

    “杨爱卿这是作甚，快快请起。朕并没有责备之意。”

    童飞连忙起身想要去扶起杨景辉。

    “臣愚昧，还请陛下明示。”

    杨景辉惶恐的说道。

    “朕是要告诉你，这件事情，既然临到你身上。有人想要以买通你的方法，打算偷梁换柱。那你就顺了他们的意，该收的钱，就不要手软，给朕通通收了。”

    童飞甩着龙袍，双手往后一背，一本正经的说道。

    “这.......”

    杨景辉惊讶了，疑惑的质疑道。

    这场景，和他想的不一样啊。

    “杨爱卿无需疑惑，你现在尽管照做，时候到了，你自然就会知道了。现在告诉你，反倒怕你露出了马脚。”

    童飞善解人意的说道。

    “是。微臣遵命。”

    杨景辉无奈，知道自己不该知道得太多，随即便领命，准备起身告退。

    童飞眼球一转，似乎又想到了什么，便对杨景辉继续说道：

    “对了。”

    “陛下请吩咐。”

    “敢到刑部偷梁换柱，事情可不小，这钱，杨爱卿可不能少收啊。”

    童飞不怀好意的嘱咐道。

    杨景辉的眼里冒着大大的疑惑，不明白这童飞不下令阻止这件事情，反而让自己助纣为虐。

    不过俗话说好奇害死猫，他也不敢多问了。

    “是，陛下提醒得是，微臣遵旨。”

    “行了，你先下去吧。务必要做好这件事情。”

    童飞朝着杨景辉摆摆衣袖，示意他离开。

    “微臣告退。”

    杨景辉说完，后退三步，随即转身离开了养心殿。

    童飞看着杨景辉已经离开，便立即对着屏风说了一句：

    “出来吧。”

    随即，便见一个健硕的身影，出现在养心殿下。

    那人作揖向童飞行礼：

    “陛下。”

    “嗯。适才的话，你可都听清楚了？”

    童飞平和的问道。

    “回禀陛下，臣都听清楚了。”

    “很好，那朕便命你，暗中跟踪杨尚书，看看有谁跟他接触。那些人既然想要从杨尚书这里下手，打算偷梁换柱，势必近日就会与杨尚书接触。朕要你把那偷梁换柱之人，给朕带回来。”

    童飞目光坚定，看着远处，若有所思的说道。

    “是。臣谨遵陛下旨意。”

    那人说着，起身快步离开了养心殿。

    果然，没出两日，杨景辉便在养心殿外求见。

    听着李维德禀报，童飞不慌不忙，一边批阅奏章，一边头也不抬的说道：

    “让他进来吧。”

    “是。”

    李维德说完，站直了身子，对着殿外吼着公鸭嗓：

    “宣，刑部尚书杨景辉觐见！”

    声音落下，不多时，一个身影出现在养心殿下，站定之后，作揖行礼道：

    “臣杨景辉，参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “平身吧。”

    童飞继续批阅着奏章，淡淡的说道。

    似乎对于杨景辉的到来，一点也不惊讶，反而是意料之中一般。

    “谢陛下。”

    杨景辉对于童飞这副状态心中稍有疑虑，还是起了身。

    “杨爱卿今日来，可是朕吩咐你的事情，有了进展？”

    不等杨景辉禀报，童飞先开了口。

    “陛下英明，微臣今日来，确实是为了那件事情而来。”

    杨景辉惊讶童飞的未卜先知，连忙作揖说道。

    “看杨爱卿这表情，似乎是进展的不错。说说吧，今日杨爱卿想要上奏什么。”

    童飞批完了自己手里那本奏章，合上之后，放到一边，抬头看着杨景辉说道。

    “启禀陛下，微臣今日来，是要将微臣这几日所收到的钱上交给陛下。由陛下定夺。”

    杨景辉恭敬的说道。

    心中还暗自欢喜，自己这般舍弃钱财，主动上交，定能得到童飞的夸赞和奖赏。

    “哦，是这件事啊。那些钱财，就赏给刑部负责看管犯人的狱卒罢。”

    童飞严肃的眼神放松下来，淡定的说道。

    “赏给狱卒？陛下......这......”

    杨景辉闻声，惊讶不已。

    为何不说将这些钱财赏给自己？

    童飞看着杨景辉的一脸惊讶，也看出了杨景辉的心思。

    于是冷笑一声：

    “杨爱卿。”

    “微臣在。”

    杨景辉闻声，眨巴着眼睛，有些惶恐的说道。

    “朕听说，刑部这几年，发放给狱卒的月饷是越来越少啊。可是我大梁律法当中，关于狱卒月饷的规定可是从未变过啊。杨爱卿可知道这其中原因啊。为何狱卒们的饷银会出现如此状况？”

    “臣......陛下恕罪。臣定会彻查此事，给陛下一个交代。”

    杨景辉听出了童飞话中之意，紧张不已，惶恐的跪下来求饶。

    也知道童飞这是在给他机会。

