    此时此刻。

    钱友亮的鬼遮眼能力，把病房彻底隔绝在外。

    唐元清就穿着病号服盘腿坐在床上。

    这个老头的脸上满是皱纹，脸色平静坦然，一双浑浊的眼睛里，满是饱经沧桑，历经艰险的老练和沉稳。

    “袭击我的非人非鬼，我几乎无法判定那究竟是什么玩意。”

    “但我知道，在那天雨夜里，有一个人就躲藏在暗处，冷冷盯着我。”

    “在我杀死那个袭击我的东西以后，那个人便下了狠手，我的鬼骨上，直接被钉上了一根钢钉。”

    听到这话。

    钱友亮眼中闪过一丝狠辣，低声说道：“民调局的内部有问题，需要肃清，但我更想知道，动手的人究竟是什么来路。”

    他是个狠角色。

    而且性格偏激，和唐元清的性格截然相反。

    唐元清看出了他心里的杀意，就说：“友亮，上头一直知道内部的问题，但暂时还不是动手的时候，否则的话，也不会把你派来。”

    钱友亮皱眉，沙哑着嗓音说：“你和上头联系过？”

    唐元清摇摇头：“没有，现在这个世界上除了你以外，没人知道我其实没事，他们只会认为，我现在已经彻底昏迷不醒，处在濒死边缘。”

    钱友亮点点头：“会不会是隐灵会的人搞的？”

    唐元清冷笑了一声，说道：“上不了台面的乌合之众，他们要是有这个本事，早就尾巴翘到天上去了。”

    钱友亮按捺下心里对隐灵会的杀意。

    他以前就和隐灵会的人接触过。

    如果唐元清怀疑是隐灵会干的，以钱友亮的性格，一定会杀上门，宰几个主事人出来祭天。

    这时候。

    钱友亮又想了想，问道：“那我现在该怎么做？装作救不了你，等着那幕后黑手出来？”

    唐元清淡淡道：“先不用着急对付幕后黑手，你过来的目的，是为了接手安州的局面，找到源头，把灵异事件镇压下去。”

    “至于我？我已经快死了，不是吗？”

    钱友亮说：“是的，你已经快死了，就连我都没法救醒你，不过等事情稍微有点起色，我就会想到能唤醒你的办法。”

    唐元清赞许的说道：“所以那时候，幕后黑手就会对你动手，因为他们不想我醒过来。”

    钱友亮冷笑着说道：“要活的还是死的？”

    唐元清平静的说：“你看着来吧，如果你的身体扛不住，那就要死的，如果能抗住，那就要要活的。”

    钱友亮冷冷道：“交给我吧。”

    ……

    钱友亮的实力在民调局的那些老人里，的确能排的上号，但算不上顶级。

    他比唐元清要差一筹。

    但可惜的是，唐元清的身体早就不行了。

    硬生生拖到现在，实力早就不是年轻的巅峰期。

    否则的话。

    也不需要什么阴谋诡计。

    打上去就是了。

    咿呀一声……

    病房的门被打开。

    钱友亮的脸上满是漠然，但一双眼睛通红，像是哭过一样。

    看起来就像是一个倔强的老人，想要掩饰心里的悲伤，却怎么都掩饰不住。

    张全有看到这。

    他忍不住瞥了一眼病房内。

    唐老依旧躺在病床上，生死不知。

    “钱老……”

    “钱老……”

    队长们纷纷露出了哀求的目光。

    钱友亮拄着拐杖，阴冷的盯着他们，想要看看这些人里，谁是真情实感，谁又是虚情假意。

    “跟我走。”

    说着。

    钱友亮就这么拄着拐杖，一瘸一拐的把众人带到了院子里。

    他站定以后。

    语气冰冷的说道：“现在安州这边暂时由我接受，老唐现在的身体状况，谁都不许说出去半个字。”

    “要是让我听到外面有半点风声，别怪我不客气。”

    钱友亮虽然是个瘸子。

    但此刻他的语气却给人一种毋庸置疑的味道。

    张全有咬咬牙，说道：“钱老，连您都没法救唐老吗？”

    钱友亮冷冷的看着他，手中的拐杖微微一动。

    快如闪电般，直接戳中了张全有的肋骨。

    张全有脸色瞬间惨白一片。

    他身体颤抖，拼命的站稳，但目光却非常坚定。

    其他的队长也瞬间握紧了拳头。

    气氛立马凝滞了下来。

    “怎么了？想对我这个瘸子动手？”

    钱友亮讥讽的嘲弄道：“就凭你们，连一个杀死索命鬼的都没有，你们连我一根头发都比不了。”

    张全有忍着痛意，咬牙道：“钱……钱老，您能不能救唐老。”

    钱友亮皱着眉，阴沉的盯着他。

    这个叫张全有的是唐元清看好的年轻人。

    唐元清是从许安调过来的，而张全有便是许安人。

    两者有衣襟关系。

    但是，钱友亮却不相信任何人。

    他就像是又臭又硬的石头一样，滴水不进的道：“这不是你一个支队长该考虑的，让他安心度过这几天吧。”

    话音音一落。

    张全有身体一个踉跄，他感觉胸口一阵闷痛。

    身旁的宋明按住了他的肩膀。

    每个人的脸色都暗淡了下来。

    虽然没有明说，但钱友亮话语中透露的意思，却非常清楚。

    唐元清没救了。

    而且估计就这两天的功夫了。

    钱友亮故作阴郁的道：“都给我打起精神，现在我到了安州，这里的一切都要听我指挥，我让你们做什么，你们就得做什么。”

    “宋明，许文，你们两个接下来跟着我，其他队长随时做好支援的准备。”

    钱友亮的话非常不客气。

    但没人敢说一个不字。

    张全有又追问：“钱老，您不是要找源头吗？只带宋明和许文？”

    钱友亮不悦的说道：“源头该怎么找，我心里自然有数，至于你张全有？暂时用不到你，你好好休息两天吧。”

    言外之意，那就是我很不喜欢你，你可以滚两天，哪凉快哪呆着去了。

    张全有张了张嘴。

    脸色瞬间潮红一片。

    钱友亮一直在盯着所有人的神色。

    只是在看过张全有的时候，眼中略显异样。

    这个年轻人应该可以相信。

    至于其他人。

    先带在身边观察一下，要是不对劲，那就顺手宰了。

    ……

    是夜……

    杜归躺在床上。

    他浑身都被汗水打湿。

    双目紧闭，像是在做噩梦。

    如家饭店店门紧闭，整条老街都陷入了黑暗之中。

    地底下，那口枯井内，有咕咕的水流声。

    一缕缕白色的雾气，冲井口中喷出。

    渐渐地，杜归的房间里有雾气凭空出现。

    那些雾气钻进了他的身体里。

    光着的上半身胸口，那个纹身一样的人脸在蠕动着，表情非常的痛苦。

    很快，那人脸纹身就蠕动到了杜归的右手，再爬到手背上。

    黑色的液体从指间滴落。

    纹身很快就变得透明，暗淡，最终消失不见。

    猛地……

    杜归睁开了双眼。

    那双眼睛里，一片阴冷死寂。

