 “我想起来了，那是呼家老祖，几百年前，我有幸见过一次！”

    “呼家老祖？那岂不是仙道至尊！怪不得光是身上的气息，都如此可怕！”

    “仙道至尊！我靠，我居然见到了仙道至尊，真是不虚此行啊！”“

    林海完了，竟敢如此和仙道至尊说话，谁也救不了他！”擂

    台下的观战之人，终于有人认出了呼家老祖的身份，一下子全都沸腾了。仙

    道至尊，站在天运国修道者顶端的强者，无敌般的存在啊！想

    不到今日，竟然出现在这里，还被一个半步地仙，给骂了！

    尼玛，这下有的看了。面

    对暴怒的呼家老祖，林海凛然不惧，鄙夷的一笑。“

    什么样的存在？哼！”

    “违背生死擂台的规定，无视天运国权威上台救人，还卑鄙的对我进行偷袭，你是什么样的存在，还用说吗？”“

    你就是个卑鄙无耻，龌龊恶心的老混蛋！”林

    海着实是被呼家老祖给气坏了，刚才那一道眼神，若不是自己修行过神魂诀，恐怕此刻不死也变成白痴了。

    因此，林海字字诛心，言语难听至极，恨不得将心中的愤恨，全都发泄出来。

    “死！”

    呼家老祖当场就暴走了。

    身为仙道至尊，天运国的最强者之一，平日里谁见了他不是恭恭敬敬，什么时候被人如此羞辱过。

    林海一个小辈，竟然当着天下人的面如此骂他，把呼家老祖气的直接一巴掌，凌空就拍了下来。

    轰！顿

    时间，天地色变，雷云滚动，这一掌之威，竟然引动了天象。恐

    怖的力量，仿佛将天空都崩塌一般，朝着林海碾压而来。

    “啊！！！”

    擂台下方，那群观战的众人，见状全都是一声惊呼，面色骇然，心中充满了惊惧。

    呼家老祖这一掌，虽然是拍下林海，但是方圆百里之内，似乎全部被笼罩在了其中。

    即便是他们这些观战者，都感到一股恐怖的威压临身，让他们身体猛地一僵。虽

    然明知道，这一掌绝不是攻向他们的，但还是忍不住惊恐的脸色大变，有种濒临死亡的感觉！

    “仙道至尊，竟然恐怖如斯！！！”绝

    大多数人，都是第一次见到仙道至尊出手。虽

    然早就知道，仙道至尊乃是天运国至强者，修为深不可测。

    可怎么也没想到，竟然强大到了如此地步。一

    旦出手，连他们这些局外人，都噤若寒蝉，仿佛生死已然被人掌控。“

    林海真是自己找死啊，仙道至尊太可怕了！”“

    其实林海能够战胜呼天啸，已经出乎所有人的意料，算是绝世天才了！”“

    是啊，如果林海不死，未来成就不可限量，绝对是天运国最大的黑马！”

    “可惜啊，这小子太膨胀了，竟敢辱骂仙道至尊，这就叫自作孽不可活！”

    ……一

    时间，人们都用怜悯惋惜的目光，看向了林海。

    林海两招击败潜龙榜第二的呼天啸，如果不死，那势必取代呼天啸的位置。

    从此以后，将成为天运国炙手可热的人物，被无数大势力关注和拉拢。

    只是现在，林海当众辱骂仙道至尊，恐怕连明天的太阳，都看不到了。

    就算你再天才，再妖孽，又还有什么用？死

    了的天才，永远比不上一个活着的废物。林

    海此刻，却是眉头猛地一挑，骇然抬头，看着呼家老祖拍来的这一掌，心中骇然不已。

    “这，就是仙道至尊的手段吗？”林

    海震惊的发现，面对呼家老祖这看似平淡无奇的一掌，竟然有种深深的无力感。即

    便是单体攻击最强的神通灼光，在这一掌之下，似乎都显得有些力不从心！除

    了躲进炼妖壶外，自己貌似没有任何手段，可以抗击这一掌之威！“

    自己的修为，终究还是太弱了！”“

    难道，只能暂避锋芒了吗？”林

    海双拳一握，眼中闪过深深的不屈。但

    是形势如此，林海也没有别的选择了。

    毕竟，对面攻击自己的，那可是仙道至尊。

    自己修为尚弱，根本没有抗衡的实力。想

    到此，林海意念一动，就准备躲入炼妖壶中。嗡

    ！就

    在这时，突然间林海眼前一花，随后就见一道被黑袍包裹的身影，凭空出现在了自己的面前。“

    哼！”

    紧接着，一声冷哼响起，却见黑袍身影，抬手一指，顿时一道黑色的气芒，刺破空间，眨眼间就激射在了呼家老祖攻来的手掌之上！轰

    ！

    下一刻，一声狂暴的炸裂之声响起，随后气浪犹如翻滚的潮水，瞬间直冲云天，遮天蔽日！云

    雾光华散去，所有人才震惊的发现，呼家老祖那令所有人都感到窒息无力的一掌，竟然已然溃散瓦解！“

    这！”

    所有人全都心头一阵狂跳，带着深深的不可思议，朝着擂台上望去。

    却见一个身穿黑袍，看不清容貌的男子，正背着双手，傲然挺立在林海的身前。

    “我靠，这个黑袍男子是谁？”“

    此人竟然击溃了呼家老祖的一击，怎么可能！”

    嗖！

    就在众人吃惊诧异之际，突然又是一道人影，出现在了擂台之上。

    来人鹤发童颜，慈眉善目，给人一种仙风道骨的感觉。

    只不过此刻，却是满脸凝重，眼神中甚至带着深深的震骇之意。

    “快看，这个刚上来的老者，是林家的老祖宗！”

    “没错，就是林家老祖，五百年前我有幸远远见过一眼！”

    “天啊，这又是一位仙道至尊，今天这是什么日子啊！”

    “两个仙道至尊齐齐现身，这真是千载难逢的盛况啊！”“

    喂，你们别忘了重点，那个黑袍男子现身后，林家老祖才出现的！”“

    是啊，黑袍男子还击溃了呼家老祖的攻击，此人到底是谁，难道也是一位仙道至尊？”

    ……

    擂台下方，此刻已经彻底的轰动了。就

    连阁楼之上，那些大佬们都震骇的站了起来，心脏都跳到了嗓子眼！

    “魔尊，那，那是魔尊！！！”“

    我擦，竟然是魔尊，难道仙道要有劫难了！”这

    群雄霸一方的大佬们，见识和眼界，自然不是擂台下的吃瓜群众可比。立

    刻有人，认出了魔尊的身份，不由得吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出了。

    “他就是魔尊？！”

    林钰在一旁，听到了众人的议论，不由瞳孔骤然一缩，满脸骇然。魔

    尊的大名，他自然早就听说过。当

    前魔尊挥手灭杀三个仙道至尊，可以说震惊了整个天运国的修道界。自

    那以后，魔尊几乎是修道界中，噩梦一般的存在。这

    些秘闻普通修行者虽然不知道，但林钰作为林家的公子，岂会不知？不

    由得，林钰心头一紧，看着站在擂台上的林家老祖，一下子变得极为紧张起来。嗡

    ！就

    在这时，林家老祖突然手臂一挥，顿时一道光罩将整个擂台，罩在了其中。 