    RNG作为今年最热门的战队，在半决赛战胜EDG挺进决赛甚至都不算什么新闻。

    要是RNG爆冷输给了EDG那才真叫大新闻。

    比赛打完之后登上微博热搜榜的词条赫然是“厂长上场”、“厂长状态”、“香锅上场”和“姿态姐姐”。

    赢下比赛的队员们在回去路上就约了姿态和君泽出来一起吃夜宵，正好过几天就要提前去沪城准备决赛和一些必要的拍摄，出发之前大家再聚一下。

    当然了，主要目的还是嘲笑一下姿态。

    姿态身为京城贵妇什么场面没见过，云淡风轻地就跟大家出来吃夜宵，甚至建议队友们都可以尝试一下女装，可以打开新世界的大门。

    “决赛解说定了吗，你俩应该都能来吧？”刘世宇问向退役两兄弟。

    “问题不大，不在解说席应该也能在评论席。娃娃米勒一般决赛都会在，所以还是评论席的几率大一点。”

    姿态倒是看得很开，人家俩人在解说界也混了这么多年了，一起搭伙的效果也很受观众喜欢。

    一群老伙计聚到一起，除了嘻嘻哈哈互相嘲讽就是聊电竞。

    大家从今天比赛明凯上场和李炫君孤儿上路聊到明天比赛的结果预测，从LPL今年可能出征世界赛的队伍会是哪几支聊到今年其他赛区有哪些强力的对手。

    大家看到杜康还是严格控制简自豪的饮食，开始聊到简自豪的病情和他的手伤背伤。

    糖尿病的治疗休养是长期的，虽然目前几次复查的情况都还不错，但也还需要继续控制。

    而他身上以前的伤病依然没有太好的改善，今年杜康加入后比赛是打的轻松了些，也增加了健身锻炼让他强壮了许多，但他也跟着杜康增加了不少的游戏训练量，以他的操作习惯对自己的手和背都是比较大的负担。

    聊到这些不开心的事稍微有些影响聚餐的氛围，在座的喜剧人们很快扯起了别的事情把话题岔开，聊起了最近圈子里Zoom赛场失意情场也失意的事。

    他被前女友吸血的事情杜康也有所耳闻，但那都是张星冉自己的私事，杜康也懒得掺和，只是劝了他一句分手就早点断干净，以及别在言语上给人留下把柄。

    上流上单和公爵，也不是什么好的名声。

    大家吃完喝完，也没有搞什么下半场，抢了史森明五杀的简公子买完单，大家便嘻嘻哈哈地走出了饭店。

    “好好准备，到时候在现场看你们夺冠。”严君泽双手搭在李元浩和史森明肩膀上说道。

    “放心，问题不大。”李元浩拍了拍挂在他肩膀上的手，“你这退役没多久，怎么感觉胖了不少。”

    姿态则是抓着杜康和卡萨想要和他们分享女装的奇妙之处，杜康的头摇的像拨浪鼓，卡萨也是连连摆手，两人都觉得姿态是个魔鬼，居然想成为RNG的女装教父。

    两人跟着RNG选手们走了一路，快到俱乐部了才意识到这也不是他们回家的方向，反正都快走到了，干脆就送他们进俱乐部。

    “回去了兄弟们，沪城见，然后今年咱们再去一次巴黎，再在巴黎拿个冠军。”两兄弟笑着在俱乐部门口朝曾经的队友们挥挥手。

    上一次大家去巴黎是18年的MSI，而今年S赛的总决赛，恰好也在巴黎的雅高酒店竞技场。

    门内的队友们也回头笑着向他俩挥手。

    那就巴黎见。

    ...

    比起RNG和EDG的这一轮没有太大悬念的半决赛，观众们更关注的显然是9月1号FPX对阵IG的这一轮半决赛。

    无论是FPX还是IG，只要赢下这一轮半决赛，就能拿到通往世界赛的第二张门票，它的重要性不言而喻。

    9月1号早上杜康非常忙碌，一直在收发微信消息，只是因为他给高天亮、林炜翔、刘青松、高振宁和喻文波都发了加油的微信。

    “别担心天宝，你们的实力我很清楚，你在我心里绝对是MVP级别的打野，今年你拿一阵实至名归，别看宁王是你前辈还FMVP，你肯定打爆他。”

    “不是吧宁哥，你堂堂FMVP，这么没自信的吗？打个高天亮而已，你拿FMVP的时候他还关在SN做个小替补呢，要我说今年评委都是瞎了，你一个FMVP，三阵打野都评不上，这不是埋汰人嘛，听我的，明天你好好打，让大家都看看，什么一阵打野，就这？”

    “大眉你担心什么，喻文波你还不知道，吹得厉害，水军AD，还不都是上中野C，他也配拿卡莎皮肤，我觉得你卡莎玩的比他好多了，而且你和刘青松这么多年配合，打他完全不在话下。”

    “我说哥们儿，你们前几轮这么差的状态都一路赢上来了，现在你们都打到半决赛了还担心啥，你们五个人世界冠军都拿了，绝对没问题。再说了咱可是天选之人啊，你今年必去世界赛，我说的，世界赛没你我不看。”

    “松宝明天你们一定赢，你这赛季辅助游走绝对是全联盟第一，史森明和你比都差远了，更别说宝蓝，要我说你们明天能打赢IG，就全赢在你这一个点上了。”

    杜康微信猛滴滴的情况甚至引起了队友们的好奇心，卡萨非常担心这个森明帮唯一帮众会背叛森明帮的企业文化。

    “你在跟谁发简讯呢这么忙，啊不是，微信。”

    “诶，烦死了，你说那些海王是怎么能同时和这么多妹子聊天的，我这才跟五个男的聊，消息都回不过来了。”

    杜康的回答信息量有点大，卡萨虽然没完全听懂，但大受震撼，甚至感觉有一些害怕，觉得森明帮的企业文化不过就是单身罢了，但RNG的企业文化可能真的会害了眼前这个帅小伙。

    “那啥，其实女孩子也挺好的，我肯定是喜欢女孩的。”

    杜康撇了撇嘴，这洪浩轩整天跟Doinb宝贝宝贝的，老渣男了。

    再说了，谁不是喜欢女孩子呢。

    他接着回复了几条消息，大意是自己是真的相信他们能赢对方，让他们抛掉杂念好好准备今天的关键比赛。

    拱完火的杜康心情大好，开始招呼队友们去健身，再过会就要开始下午的训练赛了，然后接着看FPX和IG的比赛，日程安排的明明白白。

    尽管IG最近状态很好，但他还是觉得FPX会进入决赛。

    但他也希望IG能表现得好一些，把FPX逼出更多的底牌来。

    ...

    下午快五点的时候，教练组也加快了训练赛复盘的速度，他们对接下来马上要进行的焦点对局也非常关注。

    获胜的队伍就会成为9月6号RNG决赛的对手，而夏决的胜负将决定RNG能否成为一号种子，在世界赛拥有更有利的赛程。

    “感觉看他们打半决赛比自己在台上打还要刺激一些。”简自豪拍了拍自己已经没什么肉的小肚子，笑着说道。

    “我们今天是不是都看好FPX赢？”刘世宇托着下巴，看着屏幕里选手们登台介绍之后开始就座了。

    “那我支持一下IG吧，杰克打得好有机会的。”史森明小天使改变了自己的立场，站在了IG一方。

    两支战队都是RNG的老对手了，大家对他们的实力和目前的状态都比较了解，FPX这赛季在前期节奏方面的能力已经将IG远远地甩在了身后。

    “还是可以打一打的，如果线上某一路能打穿，或者能在经济差不大的情况下拖到大后期打团，IG也不是没有机会。”

    杜康心里IG也还是有赢面的，他们各条线选手的个人实力依然是联盟顶尖，而且打乱战的能力和莫名其妙翻盘的能力也是首屈一指。

    几人闲聊的过程中双方也做出了他们第一局的BP，FPX在蓝色方拿到了上单鳄鱼、打野琪亚娜，中单兰博、下路EZ和泰坦的阵容。

    而IG则是果断在最后一手帮Theshy拿了奎因来counter鳄鱼，最终他们的阵容是上单奎因、打野酒桶、中单辛德拉、下路韦鲁斯和塔姆。

    第一局的选人就让观众们都比较开心，有杜康奎因打鳄鱼珠玉在前，Theshy也要来表演这个节目了。

    但比赛的进程并不像观众们想的那样，Theshy奎因压人的方式太凶了，前期就遭到了FPX了的针对，被FPX的中野三包一制裁了。

    IG的应对方式是主打下半区帮助JKL建立优势，并且也取得了不错的成效，双方在前中期进行了很多次的小规模碰撞，经济都没有拉开。

    “晒哥还是狠的，被抓死这么多次了，经济和补刀都还是领先。”李元浩看着啧啧称奇，感觉这奎因打得就像在送，但发育还是很不错。

    “贡子哥才狠，这把他都没怎么打过架，混着混着就要赢了。”杜康有点搞不懂IG了，上路选了奎因了然后去帮下路打，这不是犯病吗？

    游戏中FPX渐渐占据了上风，兰博和琪亚娜的配合和高伤害让IG想要的团战根本打不起来，总是还没打就减员了。

    李元浩和卡萨看着都感到了压力，Doinb这局从头到尾都引领着团队的节奏，前期游走抓人，中期打团伤害拉满，战绩也十分华丽，眼看着已经拿下大龙就要赢下第一局了。

    FPX很快赢下了第一局，让RNG备战间里的气氛也变得有些凝重，FPX显然对这轮系列赛志在必得，他们太渴望去世界赛了，而现在他们距离进入世界赛只需要再赢下两小局。

    “别担心，他们跟我们打的时候敢让上路这样抗压，我直接把他打烂。”杜康觉得IG的执行还是不够果断，既然都五楼拿奎因counter了，怎么不干脆直接all in 上路呢？

    简自豪看着杜康自信的表情，脸上露出了羡慕的表情，不愧是自己的粉丝，真是有够狂的。

    “对面打野不来抓，我下路也打烂。”跟自己队友吹牛逼又不上税，简自豪也笑着夸下海口。

    “行，你们都对线打烂，我和浩轩一个抓上一个抓下，直接起飞。”李元浩笑嘻嘻地说道，这么狂的话他可不会说。

    双方简单休息之后，马上开始了第二局的交战，这一局IG转变了思路，拿到一个上单吸血鬼、打野酒桶、中单琪亚娜、下路韦鲁斯和塔姆的节奏发育阵容，而FPX则是拿到一个上单船长、打野盲僧、中单泰坦、下路卡莎和牛头的阵容。

    尽管IG选择的阵容也是想要前中期带节奏，但在这方面显然是FPX的经验更加丰富，前期不断地赢下小规模的遭遇战和主动四包二打小团，不到20分钟的时候经济领先就达到了将近5k。

    然而神奇的IG在23分钟的一波大龙团打出一波1换5团灭了FPX并且拿下大龙，在带着大龙buff推进之后反倒是反超了将近3k的经济。

    “头皮发麻，这就是IG吗？神经病啊，这团怎么赢的？”

    卡萨看得直薅自己的头发，宁王尝试一下抢龙结果真的成功抢到大龙，然后他的队友们不仅不卖他，反而直接冲上来干了一波团战，还给打赢了。

    “但他们的前期节奏真的太垃圾了，和FPX完全不在一个级别，这种奇迹团不是每把都会出现的，他们今天还是很难赢FPX。”

    杜康觉得两把看下来基本上已经宣布IG走远了，他们的状态并没有那天对战TES的时候那么好。

    赢下奇迹团战的IG士气大振，Rookie和Theshy两人完全进入了状态，将近30分钟的第二波大龙团仍然是IG获得了胜利，成功扳回了一城。

    杜康放在桌上的手机一直在跳信息，杜康拿起来一看，果然全是秦弘这个逗比的。

    “救命！杜哥！求你了，快做个法，我的小IG要没了！！”这是一小时前IG第一局劣势时候发来的消息。

    “完了完了，全完了。垃圾鞋子，野区被小天完全打烂了，他为什么要去帮韦鲁斯不帮奎因啊气死我了。”这是IG输掉第一局时发来的消息。

    “呜呜呜呜，杜哥，我的小IG去不了沪城决赛了，你特么的狗屎运真好。”这是IG第二局前期劣势的时候。

    “哈哈哈哈哈！看到没，这就是我大IG的无敌团战，宁王牛逼，这龙都抢下了！Rookie就是神，你永远可以相信宋义进！”这是IG第一波大龙团奇迹获胜后的消息。

    “赢了赢了！IG牛逼！杜哥你完了，我大IG过几天必在沪城暴打你们，哇咔咔咔IG牛逼！”这是最新收到的一条消息。

    杜康看着秦弘发来的消息确实有被这个逗比逗到，一劣势就哭丧，一优势就膨胀，鞋子和宁王也是无缝切换，不愧是你。

    别说你的小IG大概率进不了决赛，就算真的进决赛了，我也要把你的小IG打得满头包。

