    此时赶到震惊的不只是林欢，其他人也大同小异。

    在这之前多多少少听说过一些传闻，据说蒋开山对周青很不满意，对这个便宜女婿有很多意见。

    但是之前一直没有确切的说法能够证明什么，只是有类似的传闻而已。

    但是像他们这种人肯定明白，任何事情都不会空穴来风。

    没有根据的传闻，一般也不会有什么太多的人相信。

    但是这则传闻却涉及很广，有很多人都在私下里面讨论这件事情，他们这些人多多少少也都听说过。

    而且结合事实考虑，这种说法也完全站得住脚。

    毕竟周青展现出来的东西实在是太无能了，根本不像一个女婿应该有的样子。

    他那的东西哪里配得上蒋家啊？

    这是所有人的想法。

    之前有那种说法，必然也是因为蒋开山以前曾经透露出来过一些东西，能够让人感觉到他对周青的不喜欢。

    但是现在蒋开山亲口说他对周青很是满意，对这个女婿表达了高度的赞扬。

    甚至按照他的说法，他真是巴不得将女儿送给周青，让周青快快抱回家。

    这可真是把其他人吓了一跳。

    蒋总怎么回事？

    如果说不愿意中断女儿和周青之间的婚礼，他们还觉得可以理解，毕竟蒋家也是有头有脸的家族，肯定要顾及颜面。

    将这场婚礼中途打断，也不是什么好事，传出去以后，蒋家面子上也不太挂得住。

    所以他不中断这场婚礼，完全说的过去，因为他不能给别人留下蒋家的谈资。

    但是，他居然当着所有的面指名点姓说自己的女儿只能嫁给周青，其他人全都不行。

    这可是往水里丢了颗炸弹啊！

    蒋宜涵相当优秀，追求者众多，从那些追求者里面随便拎出来一个都比周青好。

    他可以现在不打断婚礼，但是也应该会在以后，给自己女儿物色一个正常的对象，选一个配得上蒋家的女婿才对。

    这个人可以不是林欢，但是无论怎么想也不应该是周青啊，他哪点配得上蒋宜涵了？

    这是所有人心中的疑惑，此时都有些懵。

    就算他顾及到蒋家的颜面，不愿意现在中断，那也没必要拿自己女儿的整个后半生来当做证明吧，没必要当着这么多人的面宣布这种事情吧？

    无论怎么想，都觉得这有点儿说不过去。

    这完全是不符合常理的事情，他就这么一句话，把所有追求蒋宜涵的人全部一棒子打死了？

    之前，只是听到蒋宜涵说自己想要嫁给周青，但是现在，就连蒋开山也亲口这么说，那问题肯定就更加不同了。

    现场的这些人，全都无比震撼。

    “蒋总，您说什么？”林欢也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情看着蒋开山。

    他父亲不是跟他说，蒋总很讨厌周青吗？

    不是一直都跟他说，周青这段时间以来的所作所为，蒋总一点都不喜欢吗？不是已经好几次想办法想要把周青给赶走了吗？

    可是现在这又是怎么回事？

    “我说的话你听懂了吗？”看到林欢半天没反应，蒋开山继续开口。

    “可是蒋总，您女儿的幸福怎么办？蒋小姐的终身大事难道就要这么托付给周青了吗？”

    林欢忍不住询问。

    “我刚才说的还不够清楚吗？我只想让女儿嫁给周青，至于其他人，暂时不在我的考虑范围内。”

    “你不要再多问了，只是浪费时间，说些无聊的废话罢了，这是我女儿亲自做出的选择，她喜欢周青。”

    “而且众所周知，我蒋家和周家早在以前就有娃娃亲的约定，既然两方人互相喜欢，而且还有当年的约定，这样结婚没什么问题吧？”

    “请问我为何不愿意把女儿嫁给周青？你是从哪儿听来的谣言？”

    他反问了一句，让林欢忍不住微微将眉头皱了起来。

    在这种情况下，他总不可能说这番话是从父亲那里听到的，而且这件事带给他的震撼实在太大了，到现在为止他心里面还在消化。

    这不可能啊，他父亲从来没骗过他。

    而且这么多年来，他父亲在各个方面发展都很不错，更是平安集团的大股东之一。

    手段人脉都相当广阔，打探的消息应该不会有什么问题才对。

    所以他父亲给他的消息应该不会错，蒋开山在这之前应该是非常讨厌周青的，那现在为什么又愿意将女儿嫁给周青了？

    而且这次，还当着这么多人的面宣布女儿非周青不嫁。

    如果仅仅只是不想让蒋家丢脸，想要保全住蒋家的面子和名声，完全没必要做到这一步。

    那现在这又是怎么回事？

    他心中思前想后只有一种可能。

    那就是在他父亲将那个消息告诉他到现在的这段时间内，蒋开山必然是改变了自己对周青的看法。

    也正是因为发生了那件事情，所以蒋开山开始认可周青，想要让女儿嫁给他。

    他已经想通了，事情很有可能就是如此。

    已发生的事情他无法挽回，而且他并不知道究竟是什么事情让蒋开山改变了看法。

    但是他知道，现在不能继续留在这里了。

    实在是太丢人了。

    他从来没想过有一天自己会遇到如此尴尬的事情，原本胜券在握，认为只要蒋总出现，这一切的事情全部都会被改变。

    只要蒋总出现，两方配合之下，他绝对可以洗刷之前的耻辱，并且抱得美人归。

    但是现在，不知道周青用了什么方法，让蒋总如此相信他，哪怕赌上女儿的后半生，也必须要让女儿嫁给他。

    刚才他都已经够丢人了，这么多年来，什么时候感受过这样的生活？

    无论什么时候，从来都是别人让着他，不敢在他面前做出过分的事情。

    可是如今所遇到的事情，却让他一阵阵头大。

    今天不只一次丢人，这已经是第很多次了。

    甚至他都数不清今天丢人丢了多少次，几十年来的人生，从来没受过这样的气。

    想到这里，他心中就有股憋闷的感觉。

    这里绝对不能待下去了，继续待下去他一定会受不了而抓狂的。

    实在太丢人，太尴尬了，他想起自己身上所经历的这些东西，就觉得一阵阵胆寒。

    哪怕并不知道事情的真实情况，他也对着蒋开山微微鞠了一躬。

    就算人家没有按照他想的方法帮他，但是蒋开山的身份摆在这里，光是这个身份，他就不能在蒋开山面前摆什么架子。

    人家比起来的父亲来讲都不差，他又哪敢在人家面前摆谱？

    “既然如此的话，那刚才确实是我冒昧了，对不起了蒋总！”

    他微微鞠了一躬，然后看了看蒋开山。

    “既然如此的话，那我就先行离开了，突然想起我还有点事情没做完，现在先行告退！”

    在人家的婚礼举行到一半提前离场很不光彩，但问题在于他现在都已经够丢人，够不光彩了。

    继续呆下去只会比他离开还要更加丢人的多，他无法忍受其他人那异样的目光。

    所以，此时的他倒是没怎么犹豫，直接就转身想要离开现场。

    其他人也为蒋开山说的话而感到震惊，看到林欢要离开了，很多人脸上都露出了幸灾乐祸的笑容。

    这家伙之前在他们面前摆架子，虽然没有明着嘲笑他们，可是话里面所透露出来的，分明就是一股优越感。

    现在看到他这副没办法的样子，要提前离场缓解尴尬，停止丢人行为，大家全都觉得好笑。

    没有任何一个人可怜他，没有人在为他的举动感到惋惜，有的只有开心，看了他吃瘪以后的那份快乐感。

    林欢低着头，正打算离开现场，周青却突然开口了。

    “不对吧，你是不是还有什么东西忘了拿走？”

    周青这么一说，大家都很意外。

    林欢来的时候好像没带什么东西吧，唯一带来的，应该就是他的那些贺礼了。

    难道说周青现在要跟他们特地划清界限，不愿意接收他的贺礼吗？

    很多人心里面都冒出了这样的想法，然后微微点了点头。

    不得不说周青在这方面做的确实非常男人，跟人家产生矛盾以后，不愿意接受人家半点好处，无论如何这也是树立了一个相当有骨气的形象。

    林欢自然跟其他人想到一起去了，脸色阴沉着开口：“不用了！那东西我既然带来了，这就是诚心祝贺你们的！”

    “无论事情结果如何，这都是我的一份心意，你们收下吧！”

    好歹受过高等教育，有不俗的教养，哪怕事情出乎意料，林欢也依然保持绅士风度，在临走的时候也能说出一些还算漂亮的话来。

    “你在说什么？”周青却露出了一脸意外的表情。

    “你可千万别误会，你送过来的那些东西本身就是送我们的，就算你想要拿回去，我也不会让你拿回去，怎么可能主动开口让你带走？”

    紧接着，周青说的这些话就让现场的人大跌眼镜。

    这什么情况？他刚刚不还一脸淡定的样子吗？明明就是衣服看不上人家钱财的绅士风度的模样，不愿意和人家有半点沾染，不愿意收人家半点好处。

    上一秒还是这么一个有骨气的形象，下一秒他就说出这番话来，实在是和之前众人的猜测有些出入啊。

    “那你是想说什么？！”

    林欢几乎是吼着把这句话说了出来，与此同时，他愤怒地转过身子盯着这边的周青，眼睛里面简直是要喷出火焰。

    “你想表达什么？你觉得我需要带走什么？你直说出来啊！”

    林欢大声吼道，和他平日间儒雅有气度的样子大相径庭，因为今天实在把他逼到绝路了。

    “你要带走什么你不清楚吗？你刚才在这里说了什么话？”

    周青脸上一脸揶揄之色，轻轻叹了口气，看上去似乎很是失望。

    “那我就来告诉你吧，你现在抽自己十个耳光，然后就可以离开了！”

    他的声音不大，但是全场的人都听到了。

