    解决掉之前装着电锯的肌肉男和那两个两个狙击手只是一个开始。

    之后张恒完全放弃了花园小径，选择直接在花丛中穿行，凭借他的潜行技巧和【克勒伊思之心】他可以做到将自己的身形完全隐藏在草木中，而通过新手副本和贝尔学习到的植物学知识，张恒也能辨认出绝大多数有毒的无法靠近的植物，避开需要远离的区域。

    这样一来他就能彻底在这座花园中反客为主了。

    张恒现在把F小姐接他的那把钨钢剑也挂在了腰间，手里换上了刚捡到的狙击枪，隔着很远就发现了下一个目标，不等对方察觉，提前一步扣下了扳机。

    子弹从枪膛喷射而出，不但穿过了目标的脑袋，而且还把脑袋上的摄像头也射爆了，这一次G先生的投影干脆直接变成了黑屏。

    “他还会用狙击枪？”G先生脸上的惊讶之色更浓了，问身边的保镖，“他的枪法怎么样？”

    “很强，至少不比被他干掉的那两个人狙击手差，”保镖道，“之前那些暴走族的尸体上也发现了弹孔，基本上都是一发毙命，考虑到当时他所处的环境，他的枪法无疑非常好，”说到这里他顿了顿，随后坦承道，“但是具体有多强我也不知道，因为他的枪法已经超出我太多了。”

    “手枪枪法好倒是也能理解，毕竟是保镖，但是狙击枪这么强就有点奇怪了。”G先生放下了葡萄酒杯，“安保公司的人为什么给他编写狙击枪的使用记忆？话说他真的是保镖型克隆人吗？我看他倒是更像杀手型的克隆人。”

    两人说话间张恒已经又先后解决了四个对手，同样都是一枪毙命。

    在这期间G先生甚至都没能在投影上找到张恒的影子，后者在花园中已经化身一只幽灵，悄无声息的接近就接近了目标，之后又悄无声息的收割走目标的生命。

    而且听着距离自己越来越近的枪声，后面的人也开始感受到了压力，这一点从微微颤抖的镜头上也能感受的出来，但G先生切到了第八人的摄像头，结果发现视野在疯狂的左右摇摆，显然是摄像头的主人已经完全慌掉了，完全不知道张恒会从哪个方向出现。

    但可惜他这个疯狂切换视野，试图360度警戒的举动最终还是没有能救到他。

    随着枪声再次响起，一颗不知道从哪里射来的子弹送他步入了之前几个同伴的后尘。

    “他不是杀手型克隆人。”一直没有说话的F小姐突然开口道。

    “但是他现在的表现完全就像是一个顶尖的杀手啊。”G先生道，“看看他的移动方式，还有狙击技术，这家伙完全把我的花园当成是他自家的后院了，他的表现就像是虎入羊群，为什么G7Z一家安保公司要生产杀手型机器人，帮自己招揽业务吗？”

    “他不是杀手型克隆人。”F小姐又重复了一遍，“我见过几个杀手型克隆人，他们无一例外性格都被编写的非常冷酷，这样可以大大降低刺杀过程中发生意外的几率，另外也让他们不会对自己正在执行的任务产生抗拒，但是他不一样。”

    “为什么，他看起来不也是一副没有什么感情的样子吗？”

    “没错，但是那并不是冷酷，他对于外界没有什么敌意，相反有着一套自己的行事准则，我从来没有见到过自我意识这么强的克隆人，尤其在他意识到自己的身份后，他似乎依旧能够相信一些东西，这真的……非常特殊。”F小姐道，“这也是为什么我希望你能帮他逃过后续搜捕的原因。”

    “好吧，我现在对我们这位共同的朋友也越来越感兴趣了。”G先生道，“那就让我们一起来看看他还有什么其他的本事吧，因为之前那些废物只能算是餐前甜点，好戏也才刚刚开始呢。”

    …………

    张恒没有刻意去数过自己干掉了多少人，但是剩余的子弹数量还是告诉了他答案。

    张恒在解决掉第十二个对手后，已经有相当一段时间没有再遇到敌人了，而他也走完了花园一半多的路程，不过紧接着他就看到了自己下一个对手。

    和张恒之前遇到的其他人不同，这一次的敌人并没有躲在什么地方等着对他发起袭击，而是就这么大大方方的站在路中央，只不过他的身上还穿了一套样子颇为拉风的外骨骼装备。

    张恒没有废话，直接找到了隐蔽点，之后夹好了狙击枪。

    他没有管那套外骨骼装备，而是直接瞄准了目标露在外面的脑袋，随后扣动了扳机。

    这个距离之下张恒几乎不可能失手。

    然而就在他扣下扳机的刹那，却看到目标的脑袋突然也偏向了他的方向，冲他露出了一个怪笑，随后用远超人体的反应速度将左手的合金大盾挡在了自己的脑袋前，迎接下了这要命的一枪。

    狙击枪子弹没能穿透那面合金大盾，然而产生的巨大动能依旧传递给了大盾后面的人，只不过下一刻就被外骨骼给抵消了，站在路中央的家伙最终只是小退了半步，同时竟然还有闲心叫喊着，“啊哦，只有这点能耐吗，那接下来该轮我了呢。”

    实际上他才刚开始开口说话张恒的藏身点那里就发生了一连串的爆炸，火光窜起，不但附近的花草全都遭了殃，就连地皮都被掀了起来，至于趴在上面的人当然就更不用说了。

    “这就结束了吗，看来比想象中要简单不少啊。”站在路中央的男人嘟囔道。

    而另一边投影前的G先生也是一脸的肉疼，“这家伙太过分了吧，刚才那一下毁了我多少花草，里面还有很名贵的品种，是我好不容易搜集到的，想再找来可不容易。”

    不过他的话还没说完，就见火光中突然窜出了一道黑影。

    以迅雷不及掩耳之势冲向了小径，伴随着一道寒光，斩向了路中央的男人！