    ?    徐长安看看漂浮着的海兽图志，然后又看了一眼汪紫涵，最后和小童四目而对。

    小童似乎有话要讲，看了一眼苏青，想了想，还是闭上了嘴。

    苏青则有些无奈，明明他也可以算作夫子庙的人，可这小家伙怎么胳膊肘往外拐。

    徐长安从刚刚的震撼之中走了出来，微笑着说道：“没事，你说吧，苏大哥不是外人。”

    小童偷看了苏青一眼，发现苏青只是在苦笑，他吐了吐舌头这才说道。

    “我刚刚感觉金光一闪，就去了海边，然后看见火烧房子咯。”

    徐长安一愣，难道小童的经历和他的一样？

    他立马抱住了小童的肩膀：“然后呢？”

    小童抓了抓脑袋，吐了吐舌头。

    “没然后啊，等火灭了我就出来了。”

    徐长安的脸上微微有些疑惑，他下意识的看了一眼苏青，发现苏青眼中也有些迷茫。

    过了很久，苏青长长的叹了一口气，打破了洞里的平静。

    “我也和小童一样，找你们找不到，不过我进去的时候什么都没有，就只有一个平常人的力量。”

    说完这句话，他盯着徐长安的眼睛，徐长安点了点头，他又长吁了一口气，感觉很是遗憾。

    “我找你们，找了很久，便看到一间木屋再烧。”

    小童静静的听着，说道这里还和他的经历一样，但他知道，苏青和徐长安肯定经历的更多，因为他是第一个出来的。

    接着便是苏青，然后就是小小先生，至于汪紫涵姐姐现在都还没醒过来。

    “我救出了一个孩子。”苏青眼神一凝，死死的盯着徐长安。

    徐长安面色凝重，郑重的点了点头。

    “他说他骗海盗来杀了他的父母。”

    徐长安此时才可以肯定，苏青的遭遇和他自己的一样，便立马问道：“那你怎么做。”

    苏青的口气很淡，就像小男孩说他骗海盗来杀他的父母一样轻描淡写。

    “杀了。”

    “杀了？”徐长安有些惊愕。

    苏青看着徐长安不理解的神情，迟疑的点了点头。

    “有问题么？”他反问道。

    徐长安实在不知道怎么说好，苏青大概有些急躁，没有听小男孩之后的故事便妄动杀念。

    “身体发肤，受之父母。勾结外人，是为不忠。事后未悔，是为不仁。陷害父母，是为不孝。这等不忠不仁不孝之人，小时候不铲除，大了还得了？”苏青反问道。

    就连小童在一旁听着也不断的点头。

    徐长安看着苏青的脸，突然想到了他的目的，他此行前来，只为寻找他的阿爸和阿妈，难怪会对小男孩陷害父母之事深恶痛绝。

    “你相信世上心如蛇蝎的人么？”徐长安缓缓问道。

    苏青点了点头：“人上一百，形形色色。这世上恶人多的是，这世上好人也多得事。”

    “那你相信虎毒食子么？”

    苏青淡淡的笑道：“我曾听闻南边温暖的海域有一种蜘蛛，新婚之夜，母蜘蛛吃了公蜘蛛，等母蜘蛛生了小蜘蛛之后，小蜘蛛便会把母蜘蛛当做养料。当然，也有很多母蜘蛛不愿意，小蜘蛛一生下来，就把小蜘蛛给吃了。”

    徐长安若有所思：“那你觉得残忍么？”

    “天理循环，有什么残不残忍，那些母蜘蛛吃了小蜘蛛之后，整个族群差点灭绝。”

    “那你相信人能像母蜘蛛一样么？”

    苏青盯着徐长安的眼睛：“你到底想说什么？”

    徐长安看了一眼汪紫涵，她应该还在考验吧，不知道后面发生了什么。

    想了想，他把小男孩给他讲的故事全部说了出来。

    苏青的手微微出汗，怀里的刀似乎也有人硌人。

    他看向了还在接受考验的汪紫涵，悠悠的说道：“不冤不冤，我这局出的不冤。”

    小童睁大了无辜的双眼看着两人，他好像还没入局就被淘汰了？

    徐长安和苏青看到小童的表情都忍不住大笑了起来。

    ……

    大皇子坐在木屋里喝着茶，茶香满室，窗外海风轻呼，阳光也恰到好处，一切都显得那么舒适和自得，不过他知道，这里的木板凳坐的始终有些不舒服，最舒服的椅子在乾龙殿上，那把金灿灿的椅子。

    敲门声响起，很轻柔，生怕惊扰了放在窗边笼子里打瞌睡的鹦鹉一样。

    大皇子皱起了眉头，还是轻声说道：“进来吧。”

    门外的乌达听到传唤，这才躬着身子走了进来。

    那只鹦鹉突然醒了过来，似乎是看到乌达头上的五彩羽毛比它身上的羽毛更加绚丽，不停的扑腾着翅膀，口中喊道：“蠢货，蠢货！”

    乌达的脸色有些尴尬，不过还是恭敬的低下了头。

    “说吧！”

    乌达知道大皇子的脾气，前一秒可以安静如猫，下一秒便可以暴躁似狮。

    他双膝跪地，显得有些笨拙和不习惯，他们部落的规矩要么五体投地，要么单膝下跪。

    “启禀大皇子……”他话还没说完，大皇子“嗯？”了一声。

    乌达吓得立马改口。

    “启禀陛下，属下查到海兽图志的下落了。”

    大皇子眼角抖动，很好的隐藏了他的喜悦。

    “当年有十三位高手入海，据说杀了一头千年老蛟，老蛟的巢穴中好像就有这张图。”

    “然后呢？”大皇子眼神一凝，他的急切几乎掩饰不住。

    “然后听说这张图埋在了凌安府的将冢里。”

    “凌安府？”大皇子对这个地名有些陌生。

    乌达看了一眼正在思索的大皇子，小声的提醒道：“通州。”

    大皇子“哦”了一声，这才想起来这个在最北端的地方。

    “听说二皇子也在……”

    大皇子冷哼了一声，吓了乌达一跳，生怕这位爷不开心直接毙了自己。

    大皇子收起了严肃的表情，露出了笑容。

    “做得不错，想要什么奖励？”

    俗话说“伴君如伴虎”。虽然还不是君，可架子却十足，乌达诚惶诚恐的拜了一拜说道：“为大皇子效力，是我的福分，怎么敢奢求更多呢？”

    这时候，窗子边的鹦鹉叫道：“该赏！该赏！”大皇子看向了这只鹦鹉，露出了开心的笑容。

    “你看，它都说了，本皇子一向赏罚分明，这样吧，我再调五千甲胄，三千支弓箭还有一些粮食来吧。”

    乌达顿时大喜，对于他来说，有了装备上的优势，便有了和其它四个老牌部落叫板的资格！

    “乌达必不负陛下赏赐！”乌达做了一个南方部落最为至高的礼节，五体投地。只有在祭海的时候，祭拜海王才能见到这个礼节。

    大皇子很享受乌达的追捧，点了点头，示意乌达可以站起来。

    乌达得到了大皇子的允许，躬着身子，慢慢的往后退，退了出去。

    等到乌达走了出去之后，大皇子的脸色一变，突然间冷了下来。

    “二弟么？我的好弟弟，听说你趁父皇闭关搞小动作，为兄也北上看看你能翻出什么花来！”

    ……

    汪紫涵心疼的看着小男孩，轻轻的抱了抱他。

    小男孩替汪紫涵抹去眼角的泪珠：“小姐姐，我都没哭，你哭什么？”

    汪紫涵轻轻的摸着他的头发：“真可怜。”

    小男孩满意的笑了。其实这些年来，他一直在找一个答案，也许是一个认可，可很多人要么怕有诈不敢救，要么听说他害了父母便躲得远远的，更有甚者，一言不合就杀了他。

    其实答案一直在他的心里面，只需要一个人来认可他。

    他忘记了时间，几百年还是几千年，他一直希望有人能够告诉他，这没错。可惜的是，那些人最多会说些劝人大度的话，伤疤不在他们身上，他们自然可以劝人大度。若是伤疤在他们的身上，只怕会比他更加的极端。

    只有这个女孩子，心疼他。

    汪紫涵出生在商贾之家，父母的爱感受得少，只要是对家族有利的事，父母把她卖了还能高兴的数钱。

    所以，她才会一直努力的修炼。

    除了这一条路，她便会被家族当做商品。她非常能够体会小男孩的心情，明白他的感受。

    其实他们都是一类人，只是小男孩的父母做得更绝而已。

    小男孩感受得到汪紫涵的内心那份纯粹的可怜，他扬起了头说道：“小姐姐，我送你一份礼物好不好。”

    汪紫涵勉强的笑了笑：“姐姐不要你的礼物，姐姐迷路了，你和姐姐回去好不好，姐姐绝对不会让你饿到。”

    小男孩开心的笑了，笑得很灿烂。

    他固执的摇了摇头：“不行，我一定要送给姐姐。”

    说完之后，小男孩化成了一道光，冲着汪紫涵的眉心而去，汪紫涵的脑袋中多了一段信息。

    “吾乃魏渊，幼时遭父母唾弃，怀恨遂杀之。后踏遍山巅，得以扣仙门，遇良缘，为正道之主。因人怀恨，起陈年旧事，吾被万人所不耻，愤而远出南海。踏遍海角，记海域诸事于图，名曰海兽图志。”

    “吾一生杀人数千，尽皆恶毒之辈，或杀妻，或凌子，或行恶。然则不受外界所认，为恶人。若有缘者知吾痛楚，懂吾伤悲，海兽图志双手以奉。”

    “受吾恩惠者谨记，行正道之事，清前因，知后果。”

    汪紫涵慢慢的吸收着这句话，过了很久，下意识的转身去找小男孩，却发现没了踪影。

    她轻轻的叹了一口气，脑海里一道声音响起：“欲寻山海，先得海兽，欲窥山海，先寻山野。”

    汪紫涵并不知道这句话什么意思。

    不过，她突然感到脑袋很痛，慢慢的睁开了眼睛。

    三双眼睛紧紧的盯着飞向汪紫涵手中的海兽图志，毫不掩饰的羡慕！<!--over-->

