    石柱有十几仗宽，足够二人在这里落脚。

    他们看向了中央的祭台，心中都好奇里面到底有什么东西。

    白羽天心中苦涩无比，他几乎是冒着生命危险来到了这里，希望老祖可千万别让他败兴而归啊。

    在祭台上，放着三个古朴的盒子，约有三尺见方。

    白羽天和沈玉妙同时踏入祭台，朝盒子走了过去。

    不过就在这时，周围的环境大变，祭台地面有流光出现，在地上刻画出了奇特的纹路，无数光芒冲天而起，将两人笼罩在内。

    “陛下！”典玮和赵初雪大惊，想要过去救出白羽天，不过却被沈玉生拦了下来。

    “两位，这祖陵乃是我家先祖和大周先祖留下，也只有两家后人能够进入，他们肯定不会伤害自己的后人的。”沈玉生淡淡的说道。

    听到这话，典玮和赵初雪才冷静了下来。

    不过他们还是紧紧盯着石柱，一旦有什么异变，他们便第一时间救下白羽天。

    白羽天和沈玉妙被包裹在这光芒中，在二人的眼里，祭台突然扩大，变成了几十丈左右，比石柱的面积还要大。

    而且，祭台用石头砌成的地面，突然开始变化，如同溪水一般，掀起许多涟漪。

    就在这时，远处突然出现了一个少年的影子，缓缓朝他们走来。

    等到走进时，发现此人竟然和白羽天有点相似。

    少年的身上散发着淡淡的光芒，几乎和周围融为一体，和白羽天沈玉妙格格不入。

    “这是！”白羽天疑惑的看向了少年，在这个少年的身上，他突然感觉到了一丝亲切感。

    就在这时，他们身后又出现了一名少年，猛地朝他们跑过来。

    白羽天和沈玉妙来不及躲闪，就在这时，少年突然穿过了他们的身体，来到了之前那名少年的身前。

    这两名少年身材健壮，高大威猛，看起来都是十七八岁的样子。

    “沈无痕，你可算是来了。”

    “那当然，我沈无痕说话算话，放心，白小远，以后你有我沈无痕罩着，天大地大，哪里都可去得。”

    说话间，白羽天已经明白了二人的身份，分别是大周开国皇帝，周圣帝白小远和藏剑山庄初代庄主，沈无痕。

    此时，应该是二人年少的时候。

    不过这一幕却震惊着白羽天和沈玉妙，他们不知道两人是用什么手段，竟然将他们少年时期的画面还原到了现在，简直是不可思议。

    同时，白羽天和沈玉妙眼前的景色也为之一转，从石柱祭台，变成了一座雄伟的山脉，周围古树参天，鸟语花香。

    “这是幻境吗？”白羽天想起了之前的陀舍香，转头看向沈玉妙。

    沈玉妙摇了摇头，“比之前的幻境还要真实，甚至，我们还能闻到这里的各种香味。”

    听到沈玉妙的话，白羽天也是神色一凛。

    此时，他们仿佛穿越到了白小远和沈无痕的少年时期。

    此时，正是大梁国统治的末期，大梁朝历任三代昏君，让大梁朝日薄西山。

    所幸大梁国的末代皇帝，挽天太皇是一个狠人，此人雄才大略，惊才艳艳，在他的治理下，大梁国重回巅峰。

    甚至，为了让大梁国的统治更加稳固，挽天太皇还下了禁武令，禁止武道的流传。

    那时的白小远只是一个农户的孩子，而沈无痕则是大梁国贵族的后代，二者身份相差悬殊，却机缘巧合之下相识，之后更是结拜为异姓兄弟。

    接着，画面一转。

    有大妖肆虐城池，伤害无数人。白小远虽然年少，但是年轻气盛，正义感强大，于是主动请缨，前去斩杀大妖。

    而沈无痕得知消息后，也随着白小远前去。

    那一战异常惨烈，沈无痕身受重伤，几乎垂死，而白小远则是豁出性命，最终将大妖斩杀。

    不过，他也被大妖所伤，身体留下了诅咒。

    当地人将白小远视为不详，请求官府派官兵捉拿白小远，沈无痕违抗命令，救下了白小远，却也犯下了死罪。

    从此，二人开始亡命天涯，不断的被大梁国追杀。

    无奈之下，二人只能开始反抗大周国。

    白小远虽然被大妖诅咒，但是却也因此获得了强大的力量，因此逐渐在反抗军中占据了主导地位，而沈无痕，则是成了二把手。

    不过沈无痕没有丝毫二心，二是开始辅佐白小远反抗大梁国。

    挽天太皇是一个狠人，功绩可进入历史诸位皇帝前十，在他的带领下，白小远和沈无痕几乎掀不起什么风浪，最终被逼到了穷途末路的地步。

    不过白小远没有屈服，他想起了之前大妖的诅咒，于是主动去斩杀大妖，不过却不是为了降妖除魔，二是为了获得大妖的诅咒，让自己变得更加强大。

    梁末周初，百家所长，独霸一方，有道家，巫家，毒家，阴阳家……

    白小远斩杀大妖之后，果然获得了大妖诅咒，变得比之前要强大数倍。

    面对大梁国的追捕，白小远一人力敌千军万马，将大梁朝杀的丢盔弃甲。

    那一战之后，白小远获得了极大的名声，传遍了整个大梁国。

    一时间，无数势力蜂拥而起，掀起了反抗大梁国的浪潮。

    挽天太皇终究逆不过大势，大梁国最终灭亡，之后十年，白小远和沈无痕南征北战，平定边疆，消灭了其他反抗势力，建立了大周国。

    白小远继位后，开创了一大盛世，使得大周国比之前的大梁国还要繁华强大。

    然而，白小远算到了大周国最终也会像大梁朝一样灭亡，不甘心的他找来了沈无痕，定下了惨绝人寰的大屠杀计划。

    那段时间，诸子百家全部遭到了神秘势力的屠杀，幸存下来的诸子百家，唯有加入江湖各方势力，寻求避难。

    只是，他们的传承，大多丢失，使得大周国武道几乎退步了一百年。

    在周圣帝的记载下，那一段历史已经不可考，到现在，很少有人知道以前的那段黑暗时代。

    大屠杀之后，白小远再次占卜，发现大周朝仍无法逆天而为，终究会在四百年之后灭亡。

    他不甘心，他为了巩固大周国的统治，已经做出了如此天怒人怨的事情，结果结局还是无法改变。

    但是，他也算到了大周国四百年之后会有变局，或许可以延续大周国的国运。

