 恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（20/100）

    “我靠！”林

    海的眼睛瞬间就直了。没

    想到，界主随口一句甩锅的话，居然让自己至今捉摸不透的大因果术，有了进展。这

    尼玛，还真是意外之喜了。

    可问题是，自己他么领悟什么了？

    这大因果术，还真是莫名其妙。

    但林海可不会因为这大因果术突然有了领悟，就甘心做这个接锅侠。

    “界主大人，在下本领低微，恐怕难以胜任啊！”“

    那，你的意思是？”界主玩味的看着林海道。“

    其实我想说，我可以拒绝吗？”林海可怜巴巴道。“

    可以啊！”界主点了点头，痛快说道。

    “额……”这下，反倒轮到林海懵逼了。界

    主就这样痛快的答应了，这也太好说话了吧？但

    很快，界主的声音再次响起。

    “如果你拒绝的话，恶魔谷中的恶人，便会陆续出世。”“

    你想啊，他们在恶魔谷那种恶劣之地，封印了那么久，早就快憋疯了。”

    “这一出来，势必大造杀孽，生灵涂炭啊。”说

    到这里，界主好像突然想到了什么一样。

    “哦，对了！你海月宗，现在已经是凡间界的第一大修行宗派了。”“

    而且，经过你的改造，海月宗的灵气，比其他地方，要浓郁的多，恶魔们出来，第一个攻击的目标，势必就是你海月宗啊！”“

    不过，你已经拒绝了解决这个隐患，那也是没有办法的事情了。”

    界主叹了口气，一阵摇头。

    “我……”林海看着界主，顿时都有点像爆粗口了！尼

    玛，怪不得哥们一拒绝，界主答应的这么痛快呢。

    闹了半天，在这等着我呢？

    这界主，也他么够损的啊！

    而界主继续说道。“

    之前那一群恶魔，实力还算低微，他们只是恶魔谷的恶人们，派出来的先头部队，到凡间界试探深浅的。”“

    一旦凡间修道界已经没落的消息，传回恶魔谷，那些恶魔们便会再无顾忌。”“

    到时候，恶魔们齐齐出动，你海月宗会被顷刻覆灭，真是太可惜了！”

    “妈卖批！”林海心中骂了一句。“

    恶魔一旦全都出来，昆仑不管吗？界主不是说，昆仑的使命，便是斩妖除魔吗？”林海带着一股气，质问道。

    “他们是恶魔，这个称呼只是形容他们心性残忍而已，并不是真正的魔，我昆仑自然不会出手！”

    “好，我明白了！”林海咬了咬牙，这界主，还真他么是个老狐狸啊！这

    分明是逼着自己去啊！“

    界主大人，就算我想去，以我的实力，恐怕也制不住这些恶魔吧？”“

    嗯，确实难如登天，但这就是你的事了！”界主点了点头，说道。

    噗！林

    海闻听，差点一口老血吐出来。

    尼玛，这界主闹了半天，也他么是个大坑货啊！

    知道自己去办这事难如登天，还他么逼着自己去，这不是坑爹吗？

    嗡！

    就在林海心中骂娘之际，突然间眼前光芒一闪。“

    这个，你拿着！”

    却见界主，将一个白光闪闪的六角星芒，递到了自己的面前。“

    这是？”林

    海瞳孔一缩，惊呼道。这

    六角星芒虽然只有巴掌大小，但是林海却从中感受到一股毁灭般的强大气息。不

    用想也知道，这六角星芒，绝非凡物！

    “此乃本尊炼制的玉虚封灵印，可以封印空间，镇压一界。”“

    你只需将这玉虚封灵印，在恶魔谷封印破损处祭出，即可将恶魔谷重新封印。”“

    封印空间，镇压一界？”林海听完，眼睛陡然就直了。

    我擦，这也太他么牛逼了！有

    这宝贝在手，你丫早说啊，哥们哪里还会拒绝你啊！

    一伸手，林海将玉虚封灵印接了过来。叮

    咚！

    恭喜你，获得了法宝玉虚封灵印。

    玉虚封灵印：凡间界界主炼制之物，可封印一方天地！

    法宝等级：下品神器“

    神器，尼玛！”林海心头一阵狂喜，没想到居然是神器。

    要知道，林海那么多法宝，也只有七十二地煞星罗盘是神器，其他的最多不过是仙器啊！“

    多谢界主！”

    林海赶忙将玉虚封灵印收了起来，向界主道谢道。

    “嗯！”界主点了点头，随后凝重道。“

    记住，封印恶魔谷之前，一定要确保，所有的恶魔都在谷中。”

    “尤其是那些实力强大的大恶魔，千万不能有漏网的，否则你再想制住他们，可就难了。”“

    额……”林海一听，顿时又无语了。

    这尼玛不是扯淡吗？

    那些大恶魔能听自己的？

    难道自己去了，朝着他们说，哥们，都进谷去，别往外跑了，我要封印你们了？估

    计立刻就会被拍死个丫的！“

    还有问题吗？”界主见林海面色有异，不由疑惑的问道。

    “那啥，界主大人，赐件法宝防身呗？”

    林海咧嘴一笑，朝着界主说道。反

    正他也知道，界主才不会帮他解决任何问题，一切都得靠自己。既

    然如此，林海也不废话了，直接朝着界主索要起法宝来。这

    界主连神器都能够炼制，拿出手的法宝，岂会差的了？林

    海才不会放过这个机会。

    界主沉默了片刻，随后点了点头。“

    也好，就赐你一件法宝！”

    说完，界主随手一招，顿时一道金光，飞入了界主的手中。

    林海心中狂喜，急急朝着界主手中望去。却

    见界主手中拿的，乃是一条金光闪闪的绳索。

    “这捆仙绳，赐予你！”界

    主面带微笑，将捆仙绳递到了林海的面前。“

    我擦，捆仙绳！！！”林

    海一听，眼睛瞬间就直了，心头一阵激动和狂喜。昆

    仑出品，果然都是封神之物！

    这捆仙绳，名气可太大了！封

    神之战中，乃是阐教十二金仙之一的惧留孙的法宝。惧

    留孙将此宝赐给了他的徒弟土行孙，土行孙凭借此宝，可是抓了不少的高手。

    甚至后来，连道法高超，牛逼哄哄的一气道人，都被惧留孙祭出捆仙绳，捆了个结结实实，一点脾气都没有。想

    不到，界主竟然把此宝，给拿出来了！“

    哈哈，多谢界主大人！”

    林海高兴的，眼皮都开始跳了。

    一伸手，赶忙将捆仙绳给接了过来。界

    主微微一笑，口中喷出一缕真元，汇聚成线，进入了林海的耳中。“

    此乃捆仙绳的法诀，你记清楚了！”“

    晚辈记下了！”林海将法诀牢牢的记在了心中，激动的说道。

    叮咚！

    直到此时，信息提示声，才在林海的脑海中，骤然响起。 