一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “九霄铜炉，底价两千万，现在起拍。”幽冥老人温和的话语，缥缈无比，在拍卖会场，无限回荡。

    “两千五百万。”叶辰当即举手，看样子，迫不及待。

    “三千万。”天蝎准帝戏虐一笑。

    “九千万。”

    “一亿。”

    “前辈，你洪荒那般富有，还差这尊铜炉？”叶辰瞥了一眼梼杌。

    “你想要，本王偏是不给。”天蝎嘴角微翘。

    叶辰脸色，故作阴沉了一分。

    见叶辰如此，天蝎笑的更玩味，笃定叶辰想要铜炉。

    “这位小友，可还加。”幽冥老人问向叶辰。

    “加，两亿。”叶辰冷冷一声。

    “两亿一千万。”

    “三亿。”叶辰一拍桌子，豁然起身，故作愤怒。

    “三亿一千万。”天蝎抿了一口酒水，笑的那叫畅快，其他洪荒准帝，亦是如此，被坑了这么久，总算逮住一次了，还不朝死坑。

    “得，坑神要失手了。”诸天修士叹息一声。

    “常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “四亿。”叹息声中，叶辰的语气，冰冷了一分，加过价之后，还不忘看向了天蝎准帝，冷笑道，“加，别怂，接着加啊！”

    “四亿一千万。”

    “五亿。”

    “五亿一千万。”天蝎幽笑，追的不是一般的紧。

    天蝎话落，叶辰没说话，只一声叹，又坐下了，自盘里抓了一把瓜子儿，一边咔吧咔吧刻着，一边与瘦老头儿唠起了家常。

    “怎么，你不加了？”瘦老头儿也很上道，愕然的看着叶辰。

    “坑两三亿便好，做人不能太狠。”叶辰灌了一口酒。

    呃……！

    听了叶辰这话，诸天的修士，都不由扯了嘴角。

    明白了，此番他们明白了，坑神还是在坑人，哪里是想要那铜炉，分明是在引洪荒上钩，而且，演技堪称炸裂，骗过了所有人。

    事实证明，他这坑人的套路，已出神入化了，天蝎族的一代准帝，又被坑了。

    说起天蝎准帝，诸天修士都看了过去。

    入眼，便见天蝎那张脸，狰狞的极尽扭曲了，双目鲜红欲滴血。

    被坑了，他又被坑了，一不留神儿，五亿源石没了，那九霄铜炉，哪值五亿，这下倒好，没坑了叶辰，倒是被叶辰反坑了。

    幽冥老人笑着摇了摇头，要说人才，还是诸天的多。

    他干脆就收了铜炉，也不再问是否还加价，一尊铜炉，拍出五亿天价，已大大超乎预料，这都归功于叶辰。

    一场坑人风波，来得快，去的也快，让人意犹未尽。

    其后的拍卖，更加的诡异。

    叶辰活跃的很，时不时的蹦出来竞拍，而只要他出手，洪荒便不闲着，暗自拿捏分寸，告诫自己，见好就收。

    奈何，他们的小心思，难逃叶辰周天窥看。

    几百场拍品下来，没坑到叶辰不说，反被叶辰一路坑的抬不起头。

    这是一场拍卖，也是一场大戏，诸天的修士，是从头看到了尾，真正见识了，何为坑神，那种神技，已登峰造极。

    这是一帮青铜，在王者面前秀智商啊！

    不知为何，诸天修士心中，都蹦出了这么一句话，极为的精辟。

    洪荒的准帝，怒到了发狂。

    他们是准帝啊！竟在圣王手中，一而再再而三的吃瘪，奇耻大辱。

    最乐呵的还是幽冥老头儿，因这场坑人的活动，幽冥阁的收入，翻了几十倍不止，他还真想在拍卖后，给叶辰塞个大红包。

    “我说，洪荒的脑子，都不怎么好使啊！”瘦老头儿意味深长道，他距离叶辰最近，也是从头看到尾，真有点感动洪荒准帝的智商，一次次被坑，又一次次冲上来，完事儿，又被坑，明知不是对手，非要找乐呵，反正就是，咋坑都坑不明白的那种。

    “跟我斗，玩儿死你们。”叶辰心中嗤笑。

    台上，下一件拍品，已被取出。

    这次拍卖的物件儿，乃一件仙衣，大老爷们儿不喜欢，但女仙子们，却很中意，仙衣甚为不凡，笼暮七彩仙光下，绚丽无比，是由神蚕丝织成，如梦似幻的美，看得女仙子们美眸涟涟。

    竞拍一旦开启，便火热非凡。

    参与拍卖的，皆女修，也有男修，欲拍下，送给伴侣，仙衣是衣，却也是战衣，有先天道蕴刻画，能抵挡攻击，既美观又实用。

    不得不说，女子爱起美来，的确很疯狂。

    一件仙衣，底价五百万，却愣是拍出了五千万的高价，而且，价格还在一路攀升，无硝烟的竞拍，愣是因竞拍，整出了火药味。

    “得亏东凰太心没在这，不然，会更热闹。”叶辰意味深长道，以那娘们儿的脾性，给出的价格，会大到别人怀疑人生的。

    想到东凰太心，叶辰摸了摸下巴，暗道，若把那些个珍藏版拿出来拍卖，多半会很值钱，可惜，这个念头，敢想不敢做啊！

    他这边嘀咕时，七彩仙衣的拍卖，已告一段落，拍出了九千万的天价，得仙衣者，并非女仙子，而是一糟老头子，正搁那捂着心口低嚎呢？看样子，是要拿仙衣去撩妹，不过这代价，的确大的有点肉疼了。

    “快快快，太阴真火来了。”瘦老头儿推了推叶辰。

    闻言，趴在桌子上的叶辰，瞬间来了精神。

    不止他来了精神，在场所有人，特别是炼丹师们，都来了精神，望向了中央云台，幽冥老人的掌心，已显化一朵火花，乃是漆黑色的，与太阳真火的白色，隶属两个极端。

    那是太阴真火，火苗摇曳间，连空间也跟着扭曲，虽是一朵火焰，却给人一种阴冷的感觉，让人分不清，到底是热还是冷。

    除此之外，便是太阴真火蕴含的力量，有几分寂灭，一旦爆发，必定恐怖。

    “的确是太阴真火。”叶辰深吸了一口气，看的眸光灿灿，而他丹海中的仙火，也跳动了起来，若非叶辰压着，它早冲出来了，看样子，对那太阴真火，很是喜爱，若融合，感觉该是不错。

    “跟那太阴真火比起来，俺这南明离火，就跟闹着玩儿似的。”瘦老头儿干咳，同时真火，这两种火焰，可不是一个级别。

    “底价九千万，现在起拍。”幽冥老人笑道。

    “一亿。”幽冥老人话刚落，便闻一声嘶嚎，乃是一老辈炼丹师，一嗓子嚎的霸气侧漏。

    然，前后不过一秒，他的嚎声，连带着他的价格，便被淹没了。

    “一亿八千万。”

    “老夫出两亿，有种再跟。”

    “三亿。”

    太阴真火的价格，一路疯涨的势头，压也压不住，听的叶辰都不淡定了，看这架势，没个七八亿，还真拿不走这太阴真火了。

    心中想着，他又望向洪荒的准帝，诸天的修士竞拍的倒是火热，但重头戏，还是在洪荒这边。

    洪荒的准帝，都在蛰伏，饶有兴趣的看着。

    在他们看来，诸天的修士，无非就是跳梁小丑，而他们，都是看戏者，待蝼蚁们玩高兴，他们才会出手碾压，那等感觉，甚是美妙。

    但，在看戏之时，他们也不忘冷冷的扫看叶辰，笃定太阴真火的拍卖，必不会顺利了，有这个搅屎棍在，还想轻松拍走宝物。

    “五亿。”这一声，甚是响亮，把竞拍声，全都压了下去。

    出手者，并非炼丹师，而是一尊人修老准帝，眸子精光四射，对那太阴真火，志在必得。

    “可还有加价。”幽冥老人问道。

    “五亿一千万。”叶辰扭了扭脖子，又惬意的伸了伸懒腰，很是享受，语气云淡风轻。

    他的出手，让诸天那个老准帝，无奈的摇了摇头，很显然，坑神想要太阴真火，坑神都出价了，那可不能再跟了。

    诸天修士看了看叶辰，目光便聚向洪荒准帝，诸天没人再与叶辰争了，得看洪荒给不给面子。

    诡异的，洪荒的准帝，都在皱眉头，这是跟呢？还是不跟呢？若跟了，再给坑了咋办，若是不跟，也未免太便宜叶辰，跟与不跟，这是个问题。

    他们不说话，诸天修士乃至幽冥老人，都有点想笑了，这是被坑怕了啊！

    “没人跟吗？那我再加点，六亿。”万千静寂下，叶辰又开口了。

    “我了个擦，这货啥套路，还嫌价格便宜？”叶辰这句话，让幽冥阁炸锅了，别人不跟，你不偷着乐，还他娘的自个加价，你参加拍卖，都是这么干的？

    “坑神就是坑神，不走寻常路。”太多老辈，都语重心长的捋了捋胡须。

    “人家有钱，有钱就是任性。”

    “你懂什么，这是在引洪荒上钩。”

    议论声此起彼伏，被叶辰这波操作，搞的稀里糊涂的。

    幽冥阁的那几个托儿，都望向了幽冥老人，在请示，要不，再抬抬价格？

    幽冥老人轻轻摇头，示意几人切莫妄动。

    叶辰身侧的瘦老头儿，那叫一个老实，生怕他接了话茬，叶辰那疯子，就又自个儿给自个儿加价，所以，还是保持沉默为好。

    洪荒的准帝们，眉头皱的更深，有点拿不准主意了，怪只怪，叶辰不按常理出牌，而且，这么多场拍卖下来，他们也都被坑聪明了，叶辰每次都能坑人成功，必定有秘法，能窥看人心灵，不然，为嘛一坑一个准儿。

    PS：祝大家新年快乐。