    风和日丽，碧波荡漾，看起来前边的海面平静的像是一面镜子，难得海上有如此的好天气，也许双方都觉得这样的天气适合决战，所以不约而同的向前进军。
    神威战舰上，沈冷举着千里眼往前边仔细看着，桑国的舰队规模极为庞大，完全不输于大宁的舰队，从船的数量上来说比东海水师还要多不少。
    不过东海水师的战船打造的更为精良坚固，而桑国的船队看起来数量多的数不过来，可是其中有三分之一以上是没有什么防御力的冲撞船。
    大量的民船被他们稍加改造就带上了战场，这是桑人惯用的战术，靠着这样的战术他们制霸东海，附近的国家没有人能够击败他们。
    哪怕后来渤海人学了桑人的样子，也使用大量的渔船货船当做冲撞船来进攻，可是在自杀式的进攻方面，渤海人又学不来桑人那种狠。
    “敌军冲撞船的数量就有数百艘。”
    孟长安从后边的运兵船上过来，站在沈冷身边举着千里眼看着，水战他并不擅长，可是对于敌情的观察判断没有多少人比他看得更准。
    “如果一会儿他们大规模使用冲撞船进攻的话，可能是佯攻。”
    孟长安说。
    沈冷点了点头。
    第一战的时候根本就没有看到桑国人可以决定战争胜负的龙龟战船，这次依然没有看到，既然龙龟战船那么强大，为什么桑人不用？
    还是选择使用常规打法，用数量庞大的火船冲击大宁舰队，这种打法其实并没有多少作用。
    大宁东海水师这边，铁犀冲撞船的数量有一百余艘，虽然比桑国人的火船数量差得多，可是完全可以把对方的火船全都撞沉而自己损失不大。
    桑人的渔船货船在铁犀面前就是一层纸。
    “我判断他们会用大量的火船冲过来，我们所有的冲撞船去拦截的时候，他们的龙龟战船才会出来，猛攻中军。”
    孟长安道：“这打法是明谋，不是阴谋，你想好怎么应对了吗？”
    桑人如果真的这么打确实算不上阴谋，这是战场上摆在明面上的排兵布阵，想想看，至少四五百艘甚至更多的火船冲过来，大宁的水师不可能不防范，只能用铁犀去撞，这个时候龙龟战船大规模的冲进大宁水师本阵，水师伤亡必然很大。
    虽然万钧级别以上的战船可以安装抛石车，但是万钧的数量有些，抛石车的射速那么慢，想要靠抛石车将敌人的冲撞船都打下来根本没可能。
    牺牲更多的伏波战舰？
    那同样不可能，每一艘伏波战舰上都有数百名大宁水师战兵，沈冷绝对不会做出这样的牺牲。
    “想到了吗？”
    孟长安又问了一句。
    沈冷点了点头：“你说的这些都是等着他们攻过来，我们可以不等。”
    孟长安道：“可是不管是我们进攻还是他们进攻，只要避开我们的铁犀，他们的龙龟就会出来。”
    沈冷放下千里眼：“奇怪的是，既然他们的战术几乎无解，为什么他们还不进攻？”
    孟长安：“也许他们就是在等你进攻？”
    沈冷刚刚也是在准备主动进攻的时候想到这一点的，敌人有大量的弃子，为什么还不进攻。
    那些火船对于桑人来说就是完全可以忽略不计的炮灰，他们损失多少都不会心疼，这种情况下他们应该主动进攻才对，没理由双方这么僵持着。
    “海水有问题。”
    沈冷看着一点风浪都没有的海面，摆了摆手：“吹角，下令船队后撤三十里，后队转为前队，他们如果不追过来就是有问题。”
    “是！”
    陈冉立刻应了一声，转身跑过去吩咐桅杆上的旗手传令，桅杆上的旗手不是一个人，而是三个人，一个挥舞双色令旗，一个吹响号角。
    大宁的水师开始缓缓调转方向准备后撤。
    沈冷举起千里眼：“双方这个距离，我们调转船头就是把破绽给他们了，他们如果还不攻的话......”
    孟长安道：“有暗流。”
    双方如此大的阵势摆出来，可是大宁的水师在僵持了将近两个时辰后突然后撤，这一下子就打乱了桑军的布置。
    “他们识破了吗？”
    高井云台大步走到船头，举着千里眼看着。
    腾晖三余点了点头：“识破了，如果我们此时追击，他们立刻就会迎战，可若是我们不追过去，他们怕是要绕路了。”
    “绕路？”
    高井云台道：“他们难道不想讲我们大桑帝国的水师击败？”
    “那不是他们主要目标。”
    腾晖三余道：“他们其实根本不用和我们打，他们的主要目标是登陆作战......”
    说到这的时候，他忽然间楞了一下：“立刻派人回去，向陛下报告，宁国的东海水师可能是幌子，他们的目的就是拖住大桑帝国的舰队。”
    “你什么意思！”
    高井云台的脸色立刻变了变：“他们不是主攻？如此规模的舰队是佯攻？”
    腾晖三余脸色白的吓人：“希望还来得及，我现在终于明白过来，宁人为什么会对黑武帝国那片冰天雪地感兴趣了，连黑武人自己都不在乎的地方，宁人为什么非要打下来。”
    听到这句话高井云台的脸色也变了。
    桑国北境，距离这最近的不是渤海，而是黑武那片被被雪覆盖的地方，也就是冰湖庄园再往东北一带。
    桑国的整个国家是有无数个岛屿组成，最大的岛屿有四个，位于最北边的海岛被称之为北州岛，面积相当于大宁的东蜀道，因为气候寒冷所以驻民比起中州少了许多许多。
    桑国的四个大岛，北边的是北州岛，中州岛又分为左中州岛和右中州岛，桑国的国都京都城在左中州岛，南边的巨大海岛称为南州岛，相对来说，南州岛最大，驻民最多。
    而南州岛距离左中州岛很近，所以桑国判断宁军如果主攻一定会是南州岛，从南州岛登陆之后向北推进进攻左中州岛，这是最合理的路线。
    北州岛有一半常年被冰雪覆盖，这一半的地方其中一半都是山，连路都不通，理论上宁军不可能从这边进攻，也不能说是理论上，因为这么多年都没有人能大规模的翻过雪山，人根本坚持不住。
    北州岛西南方向几乎不设防，因为这里是连绵不尽的雪山，连本地人进去都不容易走出来。
    而就在此时此刻，一支有一百艘战舰和五百艘运兵船组成的舰队已经快要到达海岸。
    岸边，一个披着厚厚的蓑衣顶着雪正在垂钓的老者忽然间看到远处出现了一片白茫茫的东西，站起来仔细看了看，然后才确定那是连绵不尽的船帆。
    “那是什么人的船？”
    老人指了指。
    不远处的一个年轻人极力远眺，然后脸色变了：“不会是宁人的战舰吧。”
    一艘万钧战舰上，大宁将军海沙举着千里眼看着，忍不住笑起来：“桑人以为靠天堑可以拦住我们，这一带近乎没有防御，就让他们看看，我们能不能翻过雪山。”
    “攻！”
    “呼！”
    随着一声令下，号角声呜呜的响了起来，战舰在距离岸边三四里远的地方逐渐都停了下来，一艘一艘的小船犹如下饺子一样放下来，大宁战兵驾乘数百艘蜈蚣快船迅速的登陆。
    为数不多的桑国海岸驻军根本就没有抵抗能力，几百人的队伍不到一刻就被击败，大宁的战兵以极快的速度控制了海滩，设置警戒，扩大占领范围。
    然后一艘一艘的运兵船开始把大宁战兵送上海岸，只一天的时间，在北州岛登陆的大宁战兵就有两万余人。
    然而没有停。
    第二天，第三天，第四天......接连五天，大宁的运兵船源源不断的开过来，十二万战兵登陆北州岛，领军的将军就是海沙。
    而第五天的时候，正是沈冷率领东海水师和桑国水师对峙的这天。
    军帐中，海沙看了看拼接起来的地图，这五天来，他派出去大量的斥候队伍探路，抓回来的桑人有千余，不停的询问他们四周的地形，然后绘制成图。
    “这里相当于一片孤地。”
    海沙仔细看着地图，伸手指了指：“你们看，这片区域之所以桑人根本就不防守，是因为往南的海域不可通船，根据已知的情报，海面下暗礁林立，而且是海峡，南边的海水和北边的海水在这对冲，再大的船也过不去。”
    “再说陆地。”
    海沙指了指地图另外一侧：“这片区域被雪山拦住，要想从北州岛进攻中州岛，唯一的办法就是我们翻过雪山，在另外一侧进攻，可是擎天关拦在那，那地方据说不可攻破，现在有两个难题。”
    他站直了身子，所有将领都站了起来，身子拔的笔直。
    “薛程复。”
    “卑职在！”
    海沙吩咐道：“带你本部兵力去探查，看看有没有可能又一条水路可以让大船绕过雪山到北州岛东南方向，如果船队不能过去，我们就算翻过雪山，也只能抢夺桑人的渔船渡海，十二万大军，都靠渔船渡海难度太大了。”
    “是！”
    薛程复立刻应了一声：“卑职马上就去安排队伍探查。”
    海沙看向另外一名手下：“李丁山，你带本部兵力去探查雪山，找到最适合的路，不管有没有水路可让大船过去，我们都要翻过去，如果实在没有路，那就打擎天关。”
    李丁山立刻回应：“末将尊令！”
    海沙站直了身子说道：“诸位都应明白，我们这边如果一点动静都没有，不可能把桑国兵力吸引过来，唯有我们打的越狠越疼，桑人才会把舰队分派过来挡住我们，他们的水师分兵，大将军那边就能有更大胜算。”
    “打出大宁军威”！
    “呼！”
    众人肃立。
