一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见血发天魔显露本性，修为境界也不加掩饰，叶辰不由唏嘘一声，这也忒狂了。

    要知道，此乃灵域，并非天魔的地盘。

    这若一着不慎，惹来强者，不被群殴就怪了，天魔可是整个诸天万域的公敌。

    可他倒好，一言不合就开挂，问都不问。

    本来，他还备了颇多说辞，现如今看来，是他想多了，对天魔，就该干脆点。

    “真是美妙的鲜血。”血发天魔狞笑，舔着猩红舌头，望着叶辰，满目的贪婪。

    “我是来喝茶的，别吓唬我。”叶辰抠着耳朵，就杵在那，跟没事儿人似的。

    “可你来了不该来的地方。”天魔幽笑。

    话落，他便豁然探了大手，抓向叶辰，在他看来，只一尊圣人，抬手可镇压。

    叶辰冷笑，一步上前，八荒拳强势出击，融了帝道神威，一拳轰碎了那一掌。

    血色天魔闷哼，蹬的后退，一脚踩裂了大地，手骨登时炸裂，口角也流溢鲜血。

    “高兴不。”叶辰悠笑，饶有兴趣的。

    “极道帝兵。”血色天魔双目通红一片，死死盯着叶辰，终是堪破了些许端倪。

    除此之外，他还隐约嗅到了帝之煞气，只有屠了大帝的人，才具备那种煞气。

    也便是说，面前这位，就是圣体叶辰。

    一时间，他想通了太多，白日叶辰去他那喝茶，绝非偶然，必定发觉了什么。

    这才有了今夜之事，叶辰来，是灭他的。

    想到这，血发天魔一语不言，瞬身便遁。

    潜伏灵域这么久，又怎不知叶辰的威名，身负帝兵的荒古圣体，他绝对干不过。

    连天魔帝都被屠了两次，足证明叶辰可怕，敢只身来此，便有十足的把握了。

    准帝级天魔遁逃，这画面，着实讽刺。

    叶辰仅是一圣人，只斗一招，便吓跑了一尊准帝，这等威势，绝对的逼格满满。

    血发天魔遁了，叶辰冷笑，却并未追赶。

    旋即，便闻园外轰隆声，天魔又回来了，并非他自己回来的，而是被打回来的。

    也不知是运气太差，还是跑的太快没看路，刚出小园，便撞上了一只大手掌。

    那一掌给他怼的，脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    未等他稳住身形，又见一道光柱自天笔直落下，不偏不倚，砸在了他的头顶。

    那是封禁仙法，是由五尊阎罗合力祭出，准帝天魔又如何，也难逃他们禁锢。

    一切皆在电光火之间，一尊准帝天魔，被五大阎罗当场镇压，禁的动弹不得。

    与之部分先后，古城一侧，也有嗡隆。

    遥看而去，废墟一片，一紫发天魔狼狈不堪，被另外五尊阎罗，施法封禁了。

    那是另一尊潜伏的准帝天魔，白日里的摊位主中年，就是他了，也难逃镇压。

    如此动静，又在寂静的夜，想不惊动四方都难，不少人自床上爬起，探头去看。

    “什么情况，哪来的轰隆。”有人惊异。

    “有准帝气息，不止一尊，发生了什么。”修为高深的老者，不由沉吟了一声。

    “强者的世界，咱不懂，八成又干架。”

    议论声中，血发天魔与紫发天魔已被押入叶辰所租的小园，浑身上下皆封禁。

    楚灵看的有些错愕，两尊准帝就这么被搞定了，这才多久时间，太快了点吧！

    事实证明，人多就是好办事，绝对压制。

    再看血发天魔与紫发天魔，批头撒发，狰狞的吓人，如若恶魔，在月下很瘆人。

    失算，严重失算，本以为隐藏的很好，谁曾想到会有此一幕，败得干脆利落。

    “说说吧！还有多少天魔潜伏在灵域。”叶辰灌了一口酒，淡漠的望着两天魔。

    “你以为，捉了吾等，便拦得住天魔大军？”紫发天魔露出了两排森白牙齿，笑的阴森可怖，一双眸光邪异而嗜血。

    “不用与之废话。”脾气暴躁的泰山王冷哼，一掌按在了血发天魔的天灵盖。

    继而，便是搜魂秘术，乃是冥帝亲传。

    血发天魔的神色痛苦了，脸庞也扭曲不堪，但却笑的更狰狞，如若疯子一般。

    施法的泰山王，皱了眉头，搜魂术虽强，可天魔元神上有禁制，他是无能为力。

    “吾来。”都市王上前，施了搜神仙术。

    只是，他也未能成功，只因天魔神海元神中...有禁制，强行搜魂，必定崩溃。

    其后，八殿阎罗接连上前，却都无奈。

    他们的搜魂术传自冥帝不假，可天魔元神禁制，也出自帝级，冥帝来了也无用。

    “意料之中。”叶辰深吸气，此法无解。

    昔年，紫萱和龙爷也曾对天魔用过搜魂，也无能为力，这点，他早有心里准备。

    “颤抖吧！”两尊天魔大笑，肆无忌惮的，一双魔眸血淋淋的，暴虐而阴森。

    “还笑的出。”楚江王喝斥，当即抬手，这一掌下去，足以结果两尊准帝天魔。

    “你急啥嘛！”叶辰忙慌拦下，而后一掌一指，废了两天魔修为，并非杀他们。

    天魔闷哼惨叫，一同倒地，陷入昏厥，天魔精气流失，带有魔性，被阎罗抚灭。

    “留着也是祸端。”宋帝王淡淡一声。

    “无法搜魂，那便推演。”叶辰悠笑道。

    “冥帝都推演不出，是谁给你的自信。”十殿阎罗都揣了揣手，莫名的想笑。

    “这能一样？冥帝推演的...乃是天魔域，而我推演的...乃是灵界潜伏着多少天魔，这前后有本质差别。”叶辰嘁道。

    “这么说，倒也没啥毛病。”阎罗干咳。

    差别是有的，还不小，天魔域是何地，天魔的大本营，不仅仅有大帝，还有比大帝更强的，冥帝怎么可能推演的出。

    纵是能推演，冥帝也得敢哪！搞不好还会被天魔域至尊逆向推演，那就扯淡了。

    相比推演天魔域，叶辰这就简单的多了，期间不涉及天魔域，只推算潜伏天魔。

    “来来来，都别闲着。”秦广王拂手，自血发天魔体内摄了一滴血，悬在掌心。

    九殿阎罗也一样，各个拂手取了天魔血。

    最后才是叶辰，拈血于掌心，轻轻闭了双眸，周天演化极近推算，溯本追源。

    小园，宁静幽寂，天魔晕厥，十殿阎罗与叶辰闭眸推演，只剩楚灵还睁着眼。

    打架她行，可推演这领域，她就是小白。

    时间一分一秒过去，十一人眉头都皱了，嘴角溢出一缕鲜血，脸色也苍白下来。

    推演，实则窥看天机，他们都遭了反噬。

    就属叶辰流血最多，一来修为没到家，二来周天演化太霸道，反噬也很强横。

    死过一次，周天演化潜在的宿命便也荡然无存，不会在吞噬他的修为和寿命。

    只不过，今生的他，再不能将周天演化，修至前生那等高度，此乃冥中禁锢。

    可就算如此，推演招来的反噬，也足够吓人，窥看了天机越多，反噬便欲强。

    朦胧间，叶辰望见一座深渊，漆黑一片，仅看一眼，便觉心神要被吞没其中。

    他嗅到了天魔的气息，被神秘力量掩盖，却难逃他推演，绝对是天魔的藏身处。

    让他脸色难看的是，其内天魔之数量，异常的庞大，更准确来说，是一支军队。

    除此之外，灵界诸多古城，乃至沧海、深山、荒林中，都或多或少有天魔踪迹。

    随着一缕清风拂来，十一人纷纷开眼，紧皱眉头，“不看不知道，一看吓一跳。”

    “以我等几人，实难对抗。”叶辰沉吟，“看来得联合四方，也需从地府借兵。”

    “时限将到，吾等要回冥界。”楚江王抬首看了看天色，“最好约定一个时间。”

    “那便三日后，我在灵界联合各大势力，十位阎罗回去也养精蓄锐。”说着，叶辰还取了古卷，递给秦广王，其上写满了人名，都是冥界的强者，“届时，我会通冥上面的人，让他们做好准备。”

    “你真是个神人哪！”十殿阎罗纷纷啧舌，卷上之人数量庞大，最弱都是圣王。

    “吾都纳了闷儿了，你哪来他们的鲜血。”

    “修罗海战，我可没闲着。”叶辰嘿笑。

    “后辈如此，吾心甚慰。”宋帝王嘘道。

    “一口气通冥这么多，你这小身板儿，撑得住吗？”秦广王收了古卷望向叶辰。

    “事在人为。”叶辰耸肩，“拼命整呗！”

    “若将冥帝与帝君通冥过来，那就好办了。”平等王捋着大胡须，意味深长。

    “累死我也通冥不出至尊。”叶辰干咳。

    “如此，那便三日后。”秦广王微微站定，身体也渐渐化灰，从脚往上的消散。

    其他九殿阎罗不分先后，随风消逝不见。

    十人走后，叶辰将两尊昏厥的天魔封入了一铜炉，沉默不语，眉头也紧皱着。

    “有灵界四方助战，又可从地府借兵，没理由会输。”楚灵浅笑，绕到叶辰身后，温柔的妻子还真贤惠，帮叶辰捏肩。

    “我不担心三日后的一战，担心的是诸天万域。”叶辰深沉道，“灵域有天魔潜伏，火域、冰域、水域这些小域面，或许也有天魔，一旦接引天魔大军到来，便可以此当做跳板，攻入诸天万域。”

    被叶辰这么一说，楚灵俏眉也微颦了。

    叶辰此番的担忧，的确不是无的放矢。

    天魔的强大，她早见识过，若再攻来，没有大帝坐镇的人界，很可能被覆灭。

    地府虽有帝荒和冥帝两至尊，可奈何法则限制，两大至尊过不来，也帮不上忙。

    所以，这一切，还需靠诸天万域自己。