，(首字母+org点co)！

湛长风静下心，神识沉入海中，一股激流卷过舞动的海藻，透明小鱼受惊了一般弹出老远，它的旁边一群长嘴银鲮鱼游过，如同梭子一般蹿向海面，一尾尾越过半空的弧度好像皎洁弯月，忽的一道利光穿透鱼身，血色晕染开来，这是修士们在捕猎。

大船急速行过，随着一声“收网”，她听见水手摇动拖网绞机的喝声，随着两端绳子的缩紧，硕大的囊口如同一张大嘴闭合起来，陷入其中的猎物横冲直撞.惊慌失措。

海中有万千姿态，不一而足，湛长风渐渐地忽略了自己的神识，只凭心觉去感受，霎时颜色纷纷褪去，只留下漆黑暗沉的一片，她“看见”一团由无数挣扎.恐惧组成的纷乱意识，这是网中的猎物。还有兴奋，那是捕猎的水手。

她凝神，再深入，如同烟花，种种声音突然全都爆开了。

“他怎么不去死，什么好处都被捞走了，还说是好兄弟！”

“麻蛋实力高了不起，早晚有一天拖床上弄死你。”

“终于拿到一颗兽丹了，不能让他们看见。”

“只要把他诱过来，合力伏杀肯定不是问题，到时我再干掉你，东西就全是我的了。”

“哎，出来好些日子了，不知道爹娘怎么样。”

“叨唠个屁，真以为老子乐意听你吹。”

“忙活大半晚居然一条鱼都没捞到，都是这些人的错，抢什么抢。”

“这家伙不是西街那个吗，怎么看我，难道知道是我偷了他家药材，不行，我要先下手为强。”

“不就是一个管事，老子总有一天让你舔屎。”

......

海面波光粼粼，感知中的所有意识躁动了起来，尤其是银鲮鱼爆发出前所未有愤怒，如同孤注一掷的死士。

同时一种危机感升腾而起。

湛长风立马回神，身移影动，抓起杜觉的后领踏水狂奔。杜觉原是老神在在地钓鱼，被她那么一手弄得措手不及，还来不及问为什么，喉间一下便是失了声，双眼睁得老大！

只见他的瞳孔中，一根木桶粗的尖刺倏然从船底钻了出来，紧接着一个庞大的身影高高跃上空中，弯曲的优美弧度与明月重叠！

那不是尖刺，那是长嘴！

它那长嘴上还挂着他的小舟！

这头银鲮鱼有多大？

——几乎一个落水可以将载重100吨的食味轩大船推出百米远，弄得人仰马翻！

“主.主子...”

“准备好。”

“哈？”

湛长风没工夫听他“哈”，银鲮鱼入水的浪头已经浇了她一身，也将大船送得更远了，她手上运力，隔着十几米远将杜觉抛向大船，没了多余重量，速度全开，几个呼吸便到了船旁，拉住缆绳飞跃而上。

杜觉被摔得全身骨骼如面团似的揉了起来，但是他触地瞬间又弹了起来，现在可不是躺地的时候，这时湛长风也落到了甲板上。

“主子，这是什么东西？”

“是银鲮鱼王！是银鲮鱼王！”一个青色华服的修士激动地对身边水手道，“快去请篾一供奉！”

“不用，我来了。”说话的人站在二层楼的栏杆上，中年模样，面容坚毅果敢，手中拖着一把长柄鬼头刀。

银鲮鱼王刚上来就弄得海面上人心惶惶，独自捕猎的散修们不是被沉入海中，就是被海浪砸得分不清东西南北，脑子一清醒立马朝大船逃命。

显然这银鲮鱼王不是他们能对付的，只有装载了武器的大船能应付，更重要的是，上面还有一位脱凡大圆满的食味轩供奉！

这位供奉一直在船上，一般不理事，只在遇到危险时出现，妥妥的镇船高手。

这位镇船高手面上淡漠，紧握刀的手却出卖了他的凝重，他冷冷瞪了一眼青色华服的管事，激动个什么，能不能逃还两说，居然指望我去干掉它。

青色华服的管事身上一冷，不明所以的摸了摸那层鸡皮疙瘩，半讨好半兴奋地朝着蔑一道：“蔑一供奉，快快动手，那可是银鲮鱼王，仅它的内丹就价值十几万中品灵石呢！”

蔑一心动了，却也知道进退，打不过再跑！

“雷火炮准备，弓箭准备！”

“是！”

炮台上本就固定着十三门雷火炮，火炮手迅速到位，另外一批弓箭手占据了甲板和三个楼层的防护墙。

“等等，让我们上去！”

五六个散修拼命朝大船游来，中年最先达到飞身上去，其后一名女修攥住缆绳，单手艰难地攀上来，另一肩膀被穿了三个血洞不能使力。

“滚开，让我先上！”一个黑衣男人抓住她的脚踝，往下一拉，趁势借力，攀上缆绳，蹭蹭爬到了甲板上，如释重负地斜眼看着下面抢夺生机的人。

但见这些水中人的身后，一道激流迅速靠近，隐约露出水面的银色鳞甲在月色下闪烁着森冷的光。

女修再一次抓到缆绳，死亡却已经到了她身后，没想到她刚刚斗过一个筑基圆满，现在却被一个比她弱小的人当做踏脚石，果然人生最是无常。

“抓紧。”

寡淡的声音灌入脑海，手上下意识地照做，突然一阵失重感传来，眨眼便被抛到了半空。

一条缆绳上的几人仿佛串起来的蚂蚱，全部被绳端的人甩到了甲板上。

“咚咚咚”的落地声让杜觉瞬间又腰酸背痛起来。

几人刚到甲板上，“砰砰砰”的火炮声骤然而响，船体的摇晃让人站立不稳。

那雷火炮不是单纯的炸药，炸开的时候会化出一张威力奇大的雷网。

“停停停！它不见了！”一个炮手失去目标，探出脑袋望底下的深幽海面。

“怎么不见了，难道是离开了？”

“找不到啊。”

适才还兵荒马乱，现在却一下子静了，这种静不能给人们带来心安，反倒是山雨欲来的压抑。

海水舒然轻慢地起起伏伏，似平静的呼吸，一息，两息，随着突如其来的哗啦水声，还有刚刚探出头的炮手——洒下的血雨。

尖利长嘴刺穿他的头颅，紧跟着银鲮鱼王优美而庞大的身躯冲向天空。

甲板上的人们面如死灰，整座船都被笼罩在银鲮鱼王的阴影里。

“转舵，转舵，快特么转舵！”

“帆缆长控制速度！”

大胡子船长在瞭望台厉声指挥，为时已晚，这头长达30多丈的银鲮鱼王高明又自矜地在半空划过优美弧度，巨大的扇形鱼尾在人们惊恐的目光下骇然拍下！

三层防御罩接连破碎，登时大船上桅杆断裂，船体破洞进水侧翻！

人们纷纷在混乱中寻找生机，或爬或跑或跃地冲向尚且浮在海面的半只船，还不待喘气，一人惊慌地大喊，“快看，它们过来了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    