    “我去看看！”江素芬闻言，赶紧起身。

    作为准婆婆，她得好好表现一番才行。

    自己的三个孩子，年纪都小，都没到适婚年纪。

    想要跟前妻的四个孩子争，他们二房实在没什么底气。

    在二房还没彻底崛起前，她这个当准婆婆的，还是得好好表现，博取好感度。

    “怎么样？”江素芬来到洗手间外，看着白楚然干呕。

    白楚然摆了摆手。

    秦彦南蹲下来，给她小心翼翼地擦拭嘴角。

    “不舒服……”

    白楚然委屈地撅了撅嘴，往秦彦南怀里撒着娇。

    她可不在乎姐姐、以及未来婆婆在不在场。

    搂着自己未来老公的脖子，便可怜巴巴道：“想吐，但是吐不出来。”

    “楚然啊，你这个月的例假来了么？我让佣人待会去买验孕棒，你测一测。”江素芬说道。

    白楚然闻言，眼睛顿时就放着光：“阿姨，你是说？我怀上了？”

    “这个不能确定，还得等你测过后……”江素芬的话没说完。

    白楚然激动地朝秦彦南眨了眨眼：“老公，抱抱，外面不是有个现成的神医嘛，让三弟妹给我把把脉，不就知道了？”

    “好。”秦彦南见怪不怪了，拦腰把他的小公主抱起来。

    餐厅里，众人被迫吃了一嘴狗粮。

    不可否认，二嫂嫂真是撒娇女人最好命，深谙其中之法。

    “怎么样？”秦卫国老脸有些红，看着小两口如此热情似火，有些不好意思。

    秦彦南把白楚然放到椅子上，看向云灵：“三弟妹，你帮然然把把脉吧？”

    “恩？”云灵挑了挑眉，身上酒气有些重。不过，大脑还算清醒。

    白楚然把白皙的手伸到她面前。

    云灵便轻轻搭上指尖，闭上了眼睛。

    “张妈，你去外面药店买个验孕棒回来。”江素芬把佣人招呼过来，吩咐道。

    虽然云灵医术高明，但她还是更信科学。

    “怎么样怎么样？”白楚然满脸期待。

    “你这是滑脉，就像珠子滚动的感觉，如珠走盘，脉感流利，这是喜脉。”云灵笑道，眼睛眯了起来。

    “不行了……不行了……醉了……”

    搭完脉，云灵便踉跄起身。

    秦彦西一把搂住了她的腰：“父亲，我和灵儿先回房了。”

    “去吧去吧。”秦卫国这会儿心思都在二儿媳身上。

    江素芬看了眼醉醺醺的云灵：“小云都醉成那样了，搭的脉估计不准，等佣人把验孕棒买回来测吧。”

    -

    云灵上次喝醉，是在同学生日派对上。

    也是那时，秦彦西发现了她的女儿身。

    上到二楼后，他才将人儿横抱起来，疾步走进房间。

    云灵嘴角上一直挂着笑意，眼睛微微眯着，迷离地看着面前的男人。

    她伸出手，修长的指尖摩`挲着男人坚毅的下颚。

    指腹慢慢上移，来到他沁凉的唇瓣上，轻轻按下一个手印。

    她什么话都不用说，只一个眼神，就足够撩动他。

    秦彦西只觉得耳边一热，女生忽然凑近。

    火`热的唇，吻上了他的耳后根。

    男人薄唇微勾，看着贴近的小脸，犹如白瓷一般的肌肤，上面泛着桃红色的红晕。

    他咽了咽口水，喉结不禁滚动着。

    女生滚烫的指尖便落在他的喉结上，轻轻摸了摸。

    “痒……”秦彦西低声道，声音有些哑。

    喉结是男人身上很MIN感的一个地方。

    被她这么一触碰，他顿时有些克制不住了。

    云灵借着酒气，愈发肆无忌惮起来。

    她不知道，此刻满面桃红的样子，是多么地勾人。

    -

    一楼餐厅里，所有人都在等张妈把验孕棒买来。

    当东西买来后，白楚然被催促着第一时间去测试。

    这事要放在姐姐白嫣然身上，估计早就羞死了。

    可白楚然觉得没什么，反倒觉得大家都关心她，这种融洽的气氛挺好的。

    洗手间门外，第一次围堵了一群人。

    当门打开，白楚然捏着验孕棒出来时，所有人都敛声屏气。

    “……二嫂，怎么样？”

    “南哥哥，你真的要当爸爸了！”

    白楚然笑着把验孕棒拿给大家看。

    两道紫红色的杠杠清晰可见。

    江素芬见状，立马附和起来：“确实是怀上了。”

    “彦南，你明天带楚然去医院做个全套检查吧。”秦卫国嘴角都快飞起来了，表面上，却还佯装出十分淡定的样子。

    “哇咔咔，我真的要做叔叔啦！”秦彦星乐呵呵地笑着。

    江素芬拍了傻儿子一下：“含蓄点，做叔叔，又不是当爸爸，瞧把你高兴的。”

    “当叔叔也高兴！”秦彦星搓了搓手，“二嫂，我想要个小侄女，你加油啊！”

    “我加什么油，生男生女，那还不是你二哥决定的？”

    -

    此时，东城老旧巷子最深处。

    一名女生穿着帽衫卫衣，把自己裹得紧紧的。

    她手里拿着一张广告纸，缩头缩脑，在一家挂着红灯笼的旧房子前东张西望。

    最后，实在忍不住，敲了敲门。

    黑夜里，红灯笼散发出诡异的光。

    周围阴森森的。

    当木门打开的那一刹，女生吓了一跳。

    门开了一条缝，露出一只眼睛：“什么事？”

    “……这里是九号当铺吧？听说这里，什么都可以当？”

    “一钱怨气、二两眼泪，我们只要这两样，你可以用这两样东西，在我们当铺兑换任何一样东西。”

    “……任何，都行么？包括灵魂对调？”

    “任何。”

    -

    翌日。

    云灵抚了抚额头，脑袋昏沉沉的。

    睁开眼的第一时间，便看到优雅的男人，手里端了杯子过来。

    “醒了？把蜂蜜水喝了，解解酒。”

    秦彦西温声侬语。

    云灵接过他递来的杯子，看着他脖颈上的痕迹，皱了皱眉：“怎么回事？”

    她指了指。

    秦彦西看她这个样子，应该是断片了。

    他盈盈一笑：“修仙者也会喝醉？酒精对你们也起作用？”

    “以前确实不起作用，但是自从动了凡心后，这酒就起作用了。”云灵把蜂蜜水咕噜咕噜喝完。

    秦彦西知道他爱喝酒，于是道：“回头带你去酒庄，上次咱们酿的酒，可以喝了。”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，把空杯递给他。

    “大少奶奶，二少奶奶喊您去一下她房间，说有事找您。”

    “唉？大少奶奶，您去那边做什么呀？二少奶奶房间不是在一楼吗？”

    声音由远及近，保姆来到秦彦西的房门外，朗声提醒道。

    即便隔着一扇房门，屋里的两人，还是听得一清二楚……

