
　　遮天世界，晋国，在南域有一定的名气，正如燕国出名是因为荒古禁地一样。它能够被修士知晓，完全是因为地境内的一处火域。

　　人们不知火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少今年代，存在的岁月，很难说清。

　　地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。

　　一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修士炼器时，必然会将这里作为首选，此地的火焰具有神秘的力量，可助“器”成型，烙印下“道”与“理”。

　　萧寒横渡三千里，来到了这一片火焰的世界。

　　关于此地，有很多记载，最古老的史籍中，甚至牵扯到了“仙”还有荒塔。不过，只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。九重火域十大火焰，据说最深处，那神秘的第十种火焰，曾经烧死过仙。

　　“我的焚诀，直接上天了！”萧寒不禁大喜，斗破世界的焚诀可以吞噬异火进化，这里每个层次的火焰都有，如果是最核心之地的火焰，真的能烧死仙的话，那已经不是凡间可以拥有的力量了。

　　“等等！”

　　焚诀是什么呢？火焰之间相互融合从未完善一条火之大道，欲证道要先寻道。

　　九秘为何而强大？因为他代表的是最本源的一，是道！

　　然而即便是强大的九秘，也是人创造的。

　　萧寒的见识未必就差，吞天魔功，妖帝古经，道经，几乎全都是强大的古经，而且还阴差阳错的修成了阴阳生死图。

　　最重要的是，他拥有几乎可以直接看到道之本质的天眼通。

　　许多强者可根据不死神药的先天道图推演法。那他为何不以此界的火，推演火之道，更何况他还有焚诀在手？

　　太阳真火之中便蕴含一条完整的道，故而他强大无比，可是那个道，萧寒无法理解。因为他高，远。

　　而眼前这些，却是循序渐进的地方。

　　“试一试！”

　　火域第一层，是赤色的火焰，好似无边岩浆之中的火焰，估摸着是地火的强度。

　　这一片的范围也最大，随着不断的深入，火焰由淡红变成了深红，最终转而成了淡蓝色。

　　“就是这！”

　　前几重的火域，伤不到现在的萧寒，既然要研究那就从最基础的开始。

　　“天眼通！”

　　火焰的脉络逐渐的呈现出来。

　　“焚诀！”引动一道火焰，融入自己的焚诀之中，停滞许久的焚诀隐隐又有了一些进化的意思。

　　“果然可行！”

　　在火焰打回原点的过程中，天眼通甚至能够看到逆转的道。

　　“果然是火之道。”

　　这个设想是可行的，而且顺利的程度超乎萧寒的想象。

　　这不是那复杂的阴阳生死之道，也不是那道生一，一生二，二生三，三生万物的混沌。也不是荒芜一切，归于黑暗与寂灭的吞噬。

　　那些东西都太高远了，萧寒通通不要，只要此刻的火！

　　“先天道纹！”

　　青光八卦构成的基本要素是五行道纹，此刻这枚道纹，与其中代表着火的道纹有三成相像，只是太过于简单了。简单到，施展出来构建青光八卦的可能是三千，而眼前这是一。

　　从第一层红色火焰到第二层蓝色火焰，威能增加的三倍，道纹复杂了百倍。这是一种跃迁，是火焰生命的一种进化。

　　萧寒终于知道自己该如何做了，吞噬异火，完善这个道纹。第一层到第二层的过渡他只用了不到半个时辰，第二层到第三层的过渡，却足足用了三天。

　　道纹的复杂程度在呈现几何似的爆炸式增长。

　　第三层的火焰是纯白色的，犹如牛奶，温度却越发恐怖。第四重火焰，乌光闪闪，这是冥火。这一层他用了三个月。

　　第五重火焰，金光耀目，第六重紫气东来。

　　紫色的火焰充满天穹，萧寒微微皱眉，这些火焰没有他想象中那么恐怖，前六层的火焰炼化起来几乎没有什么难度。

　　不过收获的确不小，这些火焰相融过程超乎想象的顺利，或者说他们本来就是一种火焰的不同层次，越往外越弱而已，即便融合还是会化作最强的那一种火焰。

　　“虽然无法理解，但强行记下来还是可以的！”

　　这一次萧寒没有被人追杀，也没有陷入绝地，时间还是很充裕的。

　　萧寒的身边逐渐浮现出了一道火莲，不过这火焰之中没有太阳真火，也没有青莲地心火。有的只有此地的六种火焰。

　　“果然如此！”

　　“开始尝试第七种火焰！”萧寒没有犹豫，缓步向七层火域走去，方才已经隐约见到，是五色的彩雾，透发出让人心悸的可怕波动。

　　“五行真火！”

　　前行数里，前方五色云雾朦胧，根本不像火焰，简直像是仙气一般，看起来祥和无比，但却让人心惊肉跳，灵魂都有些发颤。

　　这样的火焰，足以焚烧一尊大能。

　　“五行真火已经是天地异火的程度了，真不知道后面两种是什么！”

　　再一次引火入体，萧寒在没有先前的轻松，他的遮天法，依旧达到了轮海境的巅峰，可登临彼岸之后，便是第二秘境道宫。

　　道宫修五脏尊神，以五行真火化五气，便是五行尊神。

　　“哗！”

　　五色霞光冲天而起，焚诀的层次再度攀升，庞大的火焰气息开始冲击萧寒体内的境界。

　　不仅仅是道宫，还有紫府的元海，庞大的元气无处宣泄，再度飙升起了一层的修为，达到了紫府中期。

　　“嗤嗤！”

　　五行真火幻化五色火莲，神异非凡，只是没有毁灭火莲的毁灭之力，反而是截然相反的五行相生的造化之力。

　　火焰融合是有造化再生之力的，否则焚诀也不可能熔炼躯体令人死而复生。不过这种生之力并不明显，反而是极端火焰相冲，让萧寒对于毁灭之道的也就是死之道的领悟极深。

　　否则也不会修出明月九转天地黯然那种凝滞时间的死亡剑意了。

　　“快了，快了！”

　　萧寒隐隐能感觉到体内焚诀的兴奋，火域的火焰绝对是一种完整的进化方式，若他真的烧死过仙人，怕就是一尊陀舍古帝，只不过，人家不是异火相互吞噬，而是自己不断参悟道，将自己明悟的天地至理，编织在火焰之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十七章 火域悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 