    第384章如此深情

    一行人入内，阮涛也渐渐放心下来，目光放在了虫虫身上。

    沈煜轻笑，“外祖父抱抱虫虫吧。”

    闻言，阮涛微微一愣，随即别扭地从沈煜手上接过虫虫，整个人十分紧张。

    要是换成他以前,他发现自己好像还没有怎么抱小孩子，不管是家的儿子还是孙子，他都没有怎么抱过。

    现在怀里的孩子可是从沈煜手里接过来的，又是和自己有血缘关系，那种滋味真是刺激又开心。

    “皇上，娘娘，今日怎地没说声,不然微臣也提前来门口迎接了。”阮涛缓和过来才询问。

    顾清颜脸上的笑容一直都没有收敛过，“外祖父,今日我和皇上过来，只是以晚辈的身份回家而已，并不是皇上和德妃的身份，你们也无需拘束。皇上念我许久未曾回家，因此才会特意陪我回来。对了，我想见见未来的二嫂，不知道她是在什么地方？”

    顾景辉接过话，“走吧，我先带你过去便是，单叶应该是在曦儿那里，稍后我再折回来。”

    看得出来，沈煜应该是有什么话要对阮涛和顾景辉说。

    顾清颜自然也知道，她摇了摇头。

    “不用，我自己抱着虫虫过去见她们便是，大哥无需相送。”

    见顾清颜坚持，顾景辉这才没有送她去。

    屋子里只剩下沈煜、阮涛和顾景辉三个人,气氛有些沉默。

    忽然，沈煜从袖中拿出一张明黄的布，递给了阮涛。

    “外祖父，这东西还请保管好，若是朕在战场上有个什么好歹，或者是宫中出现了什么变故，这东西便能够派得上用场。”沈煜小声道。

    阮涛与顾景辉对视一眼，颤抖着手从沈煜的手里接过布，脸色有些难看。

    “皇上万不可说这么不吉利的话，您一定会平安归来。”阮涛抿唇道。

    沈煜对于大齐的重要性不需要多言，现在大齐表面上是安静的，但是沈煜如果真的出了事，保不齐会有人想要做点什么。

    如此，那沈煜这张布，便可能就是他的遗旨，也是沈煜准备的后手。

    因此想到这里，阮涛觉得手上的布重千金。

    顾景辉也明白过来，心中更是担忧无比。

    “皇上，您将这个东西交给我们，娘娘她知道吗？”顾景辉皱眉询问。

    沈煜摇了摇头,“颜颜并不清楚此番朕来顾府的目的,除了陪她来见见她的未来二嫂,更重要的就是将这件东西交给外祖父。外祖父现在并不知道上面写的是什么，和景辉一道看看吧。”

    “是，皇上。”阮涛应下。

    随即阮涛便在沈煜的目光下将手中的明黄薄布打开，与顾景辉一道查看，看完后两个人的脸色都非常差。

    尤其是顾景辉，他竟然失态得直勾勾地盯着沈煜。

    “皇上三思，这件事微臣和外祖父恐怕做不到。”顾景辉直言。

    “是啊，皇上三思，景辉说得对，微臣实在惶恐。”阮涛叹了口气，“微臣真的不知道皇上这般是作何想法，我们没有那么好啊，皇上。”

    沈煜轻笑，“外祖父能够说出这番话，便已经说明外祖父必然不会让朕失望。外祖父且放心，朕并不是说将一切都交给了你，只不过是底牌罢了，为的也是颜颜和虫虫。

    “皇上既然为娘娘做了这么多，那为何不告诉娘娘？”顾景辉轻叹。

    当初顾景辉一直都觉得陆杳之才是对顾清颜一往情深的那个人，哪怕是皇帝也不会比陆杳之更爱顾清颜。

    可是没想到，沈煜竟然会为顾清颜做到这一步。

    显然，沈煜对顾清颜的感情不会比陆杳之少一点，他同样是深爱顾清颜。

    沈煜听到顾景辉的询问，却是直接摇头。

    “朕没有告诉颜颜，赫连野此人也算得上是个枭雄，可惜就是太过于心狠手辣了。若是真的回不来，朕希望她能和虫虫好好活下去，不要做什么傻事。”沈煜叹了口气，“当初和颜颜的相识，是朕无意的，但也很感激这场意外的发生。颜颜温柔善良，朕希望和她一直幸福地走下去，可惜为了大齐的安宁，朕也不得不去边关。”沈煜淡淡地开口。

    其实沈煜自己也很明白，赫连野不是那么容易对付的人，因此他才需要将一切都安排好。

    要不是时间不够，他甚至还想要带着顾清颜到处走走，踏遍整个大齐的山川河流，再去边关。

    顾景辉神色有些复杂，“微臣相信皇上定然可以平安归来。”

    除了这话，他也不知道怎么说。

    “对，皇上一定会平安的，这张布肯定派不上用场。”阮涛也开口道。

    三人的谈话内容是什么，顾清颜根本就不知道，她也正在与沈曦和单叶聊天。

    单叶在知道顾清颜的身份后，便将她和顾玄武之间的事告诉了她，就连去炎国做了什么事也没有瞒着。

    “事情大概就是这样，我和玄武准备在他平安回来以后成婚。”

    说到这里的时候，单叶还是有些不好意思的，到底是女儿家，又是在姑嫂面前说成婚的事情。

    不过，她只是微微不好意思，但一点都不影响她说这件事。

    顾清颜掩唇轻笑一声，“二嫂放心，成婚这件事，哪怕是大嫂忙不过来，我也会帮忙的。毕竟我们三兄妹之中，现在也就只剩下二哥没有成婚了。虽说二嫂和二哥之间发生了一些不愉快，却也不会影响什么，过去的事就让它过去吧。”

    单叶本来听到顾清颜叫她二嫂的时候有些脸红，然而在后面听到她说关于她和顾玄武之间的事没影响的时候，还是不可避免地觉得很温暖。

    之前的那些不安的不确定，此时都被单叶抛在脑后，她也放松下来。

    能够得到姑嫂的认可，对单叶来说已经很满足了。

    “谢谢你，小五。”

    “二嫂不必太过客气，咱们是一家人，一家人就不用说两家话。”顾清颜笑着，目光又放在沈曦的身上，“刚刚忙着跟二嫂聊天，还忘了问大嫂身子如何，现在孩子可是还乖？”

    沈曦这段时间长了不少肉，身子笨重了一些，脾气也就大了一点，顾景辉是敢怒不敢言。

    (本章完)

