    “你这是要一条路走到黑吗？”

    帝无心脸色一沉，语气不悦沉声问道。//www.  //

    “九！”

    “八！”

    剑殇看了眼帝无心，不再出声争辩，直接开始倒计时。

    看剑殇不像作伪，异人群体顿时一阵躁动，只是大部分都坚持不动，很多人硬忍着不动，但也有不少人悄悄溜走了。

    “你这要置我等异人于何地？真要与全天下异人为敌吗？”

    帝无心身躯一挺，手按腰际宝剑直视剑殇，语气失望高声质问。

    “七！”

    “六！”

    剑殇继续无视，自顾自再次高声倒计时。

    “你还有没有社会公义？还有没有民族道德？惟愿公平如大水滚滚，使公义如江河滔滔！”

    帝无心脸色微变，振臂高呼，颇有舍身取义的架势。

    “全军听令！列阵！”

    剑殇左手一翻，“天狼武桓印”入手，高举喝道。

    “唰、唰、唰……”

    剑殇周围南巡大军迅速移动起来，持刀执戟，摆出攻击、冲锋队列，气势肃杀。

    如果不是武桓王在前面挡着，这些南巡大军早就不耐烦了，哪里会跟这些异人群体对峙那么久，听他们满嘴仁德大义的废话。

    “我不是‘社会’总统，也不是民族英雄。你们不用拿那些公义道德来堵塞我，立场不同，阵营不同。问心无愧足矣！”

    看了眼视死如归的帝无心，剑殇沉声说道，话落，手中龙吟剑一挥喝道：

    “杀！”

    枪戟如林，气势如虎。

    早就等得不耐烦的南巡大军迅速宛若洪流般冲出，疯狂朝异人群体发起猛烈冲锋。

    “暗夜流光！”

    帝无心双足一蹬，身若猎鹰掠起，手中宝剑宛若月夜极光，流星般直斩剑殇。

    “翻天掌！”

    剑殇大手一挥。引动周围军队煞气、战意等气势，凝出一数丈大手，当空拍向帝无心。

    “砰……”

    一阵爆响，鲜血狂喷，帝无心还未接近剑殇五米范围，便被巨手拍飞，身如炮弹撞进侧旁山体，枝叶纷飞。留下大片嫣红鲜血……

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。

    帝无心做到了，可惜不知道能有多少人记得他。

    在南巡大军发起铁血无情的冲锋时，早就在等待武桓王是否真会下杀手而准备的异人群体，顿时散了小半，宛若蜜蜂窝般窜向四面八方，唯有一小部分人出手反击。

    一时间，刀光剑影，利芒如星。

    可惜。正面对决的话，普天之下，谁挡得住大秦雄师？

    何况此次聚集的南巡大军。禁卫军占了不小份额，战斗根本是一面倒的趋势。

    南巡大军势如破竹碾压过去，迅速打通堵塞的情况，后方的南巡大军，很有经验地快步跟上，留下一地狰狞血腥的尸骸。

    鼓鸣锣响，丝竹相和。

    仗队、乐队抵达，雄师护卫中的帝皇銮驾到达，仿若未觉般脚步不急不缓。毫无停顿。

    “咔嚓、咔嚓……”

    数千上万斤重的帝皇銮驾，行走惨烈狼藉的道路上，清晰骨骼碎裂声中，不少尸骸纷纷被碾碎，根本无法制造任何障碍。

    “滋、滋、滋……”

    骨碎肉糜。血水直冒，嫣红鲜血浸染山路，浓溢血腥味刺鼻欲呕。

    剑殇率领诸将站立官道之侧，静静看着帝皇銮驾通过，心思各异。

    虽然是异人。但也是人，尸骸跟原住民没什么两样。之前生龙活虎，精神抖擞的大好男儿，转眼成为冰冷尸骸，又迅速被碾压骨骼，践踏血肉，血水漫溢……

    命运辘轳之下，命如草芥啊！

    看剑殇面无表情看着南巡大军，养凝迟疑了下，低声问道：

    “主公！此事是否真是圣上的算计？毕竟主公立场难明，对主公、对大秦、对异人群体都不是好事！”

    听养凝这么问，周围高龔、田单等人也纷纷看向剑殇，不知剑殇会怎么想。毕竟剑殇的态度，将会是他们的命运，也是他们行为的指标。

    “不是！又不是什么大事，你们认为圣上会那么无聊吗？不可否认，人性、人心、人生，眼前局面肯定早在圣上意料之中，根本用不着多此一举！”

    剑殇苦笑摇了摇头，语气肯定说道。

    剑殇相信，从秦始皇把“守护始皇”及“大秦英雄王”的任务，塞给自己时，就算到了南巡途中的一切，包括前期剑殇和异人群体暧昧不明的关系，中期的冲突，后期的激战等等。

    这就能解释，为什么之前那么多南巡大军对剑殇有意见，连太后赵姬、华庭公主、中车府令赵高隐约向剑殇靠拢时，秦始皇总是一声不吭了，根本用不着说啊！

    人性、人心、人生，秦始皇算无遗策，只下一步棋就知道棋盘全局了。

    “嗯！主公所言有理！”

    田单紧随附和道，如果认为剑殇和异人群体的冲突，是秦始皇特意算计，不知是高估剑殇，还是低估秦始皇了！

    “通告下去，全军戒备，严防异人和江湖人士袭击！”

    剑殇没再多说，而是迅速吩咐道。

    此次被杀的异人，足有两三千人，其中肯定有各个异人势力成员，大半应该是不属于任何势力的独行侠，他们有兄弟姐妹，有朋友知己，肯定会来报仇。

    这只是引子，不停加剧冲突、升级矛盾的引子。

    其实，剑殇早就料到会有这么一天，只是还未走出关中就爆发，来得有点快了。

    这样也好，沙场无父子，大家抛开一切顾虑，酣畅淋漓地真刀真枪做一场吧！

    ……

    旭日初升，天际泛白。

    经过了半夜的异人拦架事件，之后就再无风波，连袭击南巡大军的零散之事也消停了。

    又是一夜未眠，不管南巡大军，还是武桓王军。精神都颇为萎靡，二十几万人的队伍，寂静一片，唯有帝皇銮驾的辘轳声和行军间的声响。

    “按照这速度，下午应该就能抵达函谷关了。既然如今前锋还没情报传来，那函谷关就是没失守了！”

    统帅凶狼骑，总领武桓王军的麻强，刚被罗升替换下。来到剑殇身边，颇为期待连声嚷道，声如洪钟。

    “呵呵……”

    诸将一阵轻笑，感同身受，一样的期待、疲惫。

    “别松懈，让大家打起精神，黎明前的疯狂，差不多了！”

    剑殇看了下山道两旁隐约躁动的身影，缓缓叮嘱道。

    诸将齐齐一凛。迅速有数名狼骑近卫离开传达主公剑殇的叮嘱。

    “嗖、嗖、嗖……”

    果然，大约顿饭时间后，凌厉破空声起。山道两侧掠起阵箭雨，无数身影冲出山体，刀芒剑气紧随，朝山道的南巡大军展开了冲击。

    此次，连武桓王军也在被袭击之列，不过规模并不大，而且凶狼骑、火牛狂骑的盔甲防御很到位，诸将倒也不担心，依旧缓缓随军而行。

    “哧、哧、哧……”

    蓦然间。七八十支三四米长的巨弩从林中射出，犀利射向剑殇等人，威可洞金穿石。

    “杀！”

    一阵喊杀声起，一千多人身如脱兔从林中蹿出，冲向剑殇等狼军诸将所在。

    “太极绞杀！”

    剑殇闪电掐印。牵引南巡大军气势，一个数十米大小的太极图案出现在山腰，闪电急转。

    花草树木，异人山石，全部在太极图案中化为齑粉。唯有三四个实力较高的异人及时逃出太极笼罩范围。

    狼军诸将及狼骑近卫，迅速围住剑殇，戒备以防意外出现。

    唯有养凝直接拿出天羽破邪弓，速度如风弯弓搭箭射杀，每次弓弦声起，便有三到十个身影跌落，就此毙命。

    “杀！”

    义墨两大长老曹和和程威，则率着义墨核心弟子，迎向杀来的异人，展开惨烈撕杀。

    大约顿饭时间后，此次袭击的上万异人，依旧和以前一样，根本就是程咬金的三板斧，一阵冲击后，又迅速作鸟兽散。

    双方各自丢下了数千具尸骸，胜负难料。

    南巡大军依旧前行，依旧没收拾战场，唯有凶狼骑和火牛狂骑带走了同伴的尸骸，一件遗物都没留下。

    这也是异人群体之前不袭击武桓王军的主要原因之一，不仅仅是因为大义、大势，而是袭击武桓王军，并没什么实际收获，只能得到功法丹药，而且比大秦虎军、大秦御林军还难杀。

    袭击之事，只是小插曲，对武桓王军是第一次，但众人也是司空见惯，倒也没造成多大混乱。

    “父亲！这些该死的异人，太无耻太可恨了，杀了我们三百多个火牛狂骑！我要报仇！”

    蓦然间，一个铜铃眼，卧蚕眉，面如方块，钢髯如针的粗犷壮汉快步走来，恼怒连声嚷道。

    正是剑殇在北地中州城见过的火牛狂骑统领田莽，狂君田单次子，田莽的身材相貌，和高龔有得一比，比麻强还粗犷雄壮。

    “呃……”

    正静静跟在剑殇左右的诸将，齐齐一愣，田莽太粗线条了吧？

    “闭嘴！没看主公在这吗？乱嚷嚷什么！”

    看诸将神情，田单脸色一红，又急又怒又忐忑又惭愧，瞪着田莽连声呵斥道。

    “参见主公！”

    田莽神情一僵，不情不愿讪讪向剑殇见礼，显然对父亲田单颇为敬畏惧怕。

    剑殇摆了摆手，微笑应道：“呵呵……无妨！田将军是真性情，本王很喜欢！”

    ******

    默默更新，拜求自动订阅、月票、推荐！！！！