    上来就是水龙弹，让佑介有些意外，同时也感受到了水月的决心。

    不过，水龙弹是B级忍术，威力却很考验施术者的实力以及环境状态。

    山后四周没有水源，水龙弹的威力就大减，而水月的查克拉量更是不能和其他成熟的忍者相比，因此，招数看起来挺唬人，但威力并不如想象中的大。

    尽管如此，佑介也不敢怠慢。

    击败水月简单，但在不打伤水月的前提下，将满月逼出来，是很不容易做到的。

    他只是想和满月交手，可不是想让满月杀了他。

    因此，便以水分身术为诱饵，真身移动到水月的身后，准备制止水月，不料他的手刚箝住水月的肩膀，水月却将肩膀化成了一滩水。

    “哈哈，就知道你会从后面偷袭。”水月喜笑颜开，像是算计到了佑介。

    是“水化之术”！？

    佑介有些意外。

    这是鬼灯一族的秘传，一般人根本施展不出来。

    佑介考虑到水月年纪太小，就没考虑太多，没想到竟然被水月施展了出来。

    “‘水化之术’，忍术等级：秘传；分析成功率：？，现在开始分析……”

    别人的忍术查克拉在佑介体内存在的时间有限，为了及时分析这些忍术，提高破解成功率，佑介设定【分析实验室】自动捕捉未掌握的忍术。

    水化之术属于秘传，一般来说，要么具有血脉，要么在特定区域传承。

    如果是后者，破解出来还有使用的可能，但如果是前者，就算破解出来，也没太大的用处。

    佑介对水化之术的破解与否，并没有太上心，反倒是希望水月能够再使出新的忍术。

    水月毕竟还是孩子，查克拉量远不能和成人比，在连续使用了四五个忍术之后，便已经气喘吁吁。

    “喂，小朋友，你哥到底来不来？”佑介笑道。

    “你这种小货色，我哥一个手指就能撂倒在地，想要和我哥比试，你也配！别被我抓到，否则，我肯定把你的头砍下来。”

    水月输人不输嘴，他也看得出与佑介有难以跨越的差距，便将心中的怒火全部通过嘴巴发泄出来。

    佑介并不生气。

    水月从来不是一个有素质的人，这从“鬼人再世”的称号就能判断得出，斩断敌人手脚的事做的贼溜，不过，他暂时应该还没那么坏。

    “小朋友，我没心思和你斗。你哥不出来，我就走了。”

    欺负小孩确实没啥意思，水月会的常规水遁，他都会，而水月使出的那些秘传忍术，哪怕破解出来，他也多半学不会。

    如果满月不出来，他继续和水月耗着，也确实没意义。

    佑介转过身，【细胞实验室】便传来信息，“水化之术”破解成功。

    “……”

    佑介突然不知道该怎么表达内心的心情。

    “水化之术”好吗？

    实话实说，真TMD好。

    但他不能用啊，这不就和没有一样？

    “喂，别走，我们还没分出胜负呢！说你的！”水月见佑介离开，也急了，以极快的速度冲向佑介。

    佑介的耐心也被消磨殆尽，转过身思忖是否要真的教训一番，突然间水月直接扑进了他的怀里，让他有些措手不及。

    “喂，我只对你哥有兴趣，喂，起来……”

    水月没有出声。

    佑介连忙看向水月，却见他眉头紧闭，面色痛苦，嘴角流出了鲜血。

    “嗯？”

    佑介一时间不明所以。

    “这小子杀了鬼灯家的人，别让他跑了！”

    不知道是谁喊了一嗓子，像是往平静的水面投入了一块石头，其他人也回过神来，将佑介围起，防止佑介跑路，同时派人到鬼灯家叫人。

    被算计了……

    瞬间，佑介便明白过来。

    连近在咫尺的佑介都不确定水月是否已经死亡，其他人就更谈不上了。

    这时候有人突然喊了这么一嗓子，就是在浑水摸鱼，周围的人瞬间略过了判断水月的伤势，而直接将佑介定为凶手。

    佑介快速检查水月的伤势，发现后背处被一把苦无刺中，且苦无刺得很深。

    现在最急需做的就是处理伤口，但这种脏乱的环境也不适合取下苦无。

    佑介将水月平放在地上，让其面部朝下，站起身看向四周，想要抓到始作俑者，但天色已经黑了，四周只有黑压压的一片，完全找不到带节奏的人。

    目前的局面，就算他有心解释，也不见得有人愿意听他的话。

    “把他抓起来，送给鬼灯家！”

    “对，抓起来！！”

    说话间，这些人的身体前移，似乎想要把佑介抓住。

    “停！水月现在还没死，现在给我一个空旷的地方，我还能救他。迟了，他可就真死了。”佑介说道。

    “别听他的！他就是想麻痹我们，伺机逃走。”人群中又有喊道。

    麻痹？我现在只想找到说话的人，好好的和你“聊”一下。

    佑介脸上肌肉抽搐，但是他也明白，随着时间的推移，水月的伤势越严重，当下也不顾上许多，反手撕开水月的上衣，使用查克拉手术刀，对水月开始手术。

    “他想对水月不利，别让他得逞！”

    说话之间，四五个人便冲向了佑介。

    “都住手！”佑介低头为水月做手术，同时大声喝道，“水月只是负伤，没有生命危险。我想问刚才是谁高喊‘我杀死了水月’？人明明没死，他为什么这么说？难道袭击水月的人就是他？”

    四五个人都已经来到佑介的身边，听到这番话，也忍不住回过了头，看向人群。

    瞬间，现场一片安静。

    佑介没功夫去寻找凶手，苦无上有毒素，水月的伤势比想象中的要棘手。

    最适合治疗这种伤的医术是“细患抽出之术”，可以将毒素从人体内取出。

    但雾隐村并没有这种忍术，最好的情况是送到医院，但水月能坚持这么久吗？

    而且，就算送到医院，下村修作就能保证取出毒素吗？

    不是他不信任下村，在《火影》中，勘九郎被蝎攻击中毒，最后还是小樱施以援手。

    要知道，砂隐村还有千代婆婆这样的医疗高手。

    下村拿什么和千代比？

    佑介深吸一口气，确定尝试救治水月。

