
　　龙套刚刚弯下腰，准备亲自背彦儿下山，听到女儿的话，只好停止了动作。

　　此时此刻，无论女儿说什么，他都会依着她。

　　“爹爹，女儿对不起你！”

　　龙菲菲突然跪在龙套面前。

　　龙套慌忙要拉她起来，但龙菲菲执意不肯起。

　　“爹爹，娘亲，女儿要给你们叩头，请求爹爹娘亲恕罪……”

　　她对着龙套和发教儿，连着叩了三个响头，还是不肯起来。

　　“女儿不仅骗了娘亲，还骗了爹爹……”

　　凤娇连忙蹲下身子，阻拦她再说下去。

　　“娘亲知道你有苦衷，我们不怨你，你不要再说了，求你快点起来，我们赶快下山给彦儿医治他的腿……”

　　但龙菲菲很固执。

　　“我要将所有事情说清楚，请求娘亲爹爹的原谅，我才会起来！”

　　凤娇没办法，只得听她说。

　　“在地道里面，诱骗爹爹师徒下来这件事，我必须说明白。”

　　“这个混蛋抓了我们母子后，一开始并没有虐待我们。”

　　“但是后来，他告诉我爹爹的名字和本事，他要我帮他演一出戏，诱骗爹爹师徒进入他的陷阱。”23sK.com

　　“我不愿意，他便威胁我要打死彦儿，并且当着我的面，打断了彦儿的腿。”

　　“听到彦儿的惨叫声，再看到那个混蛋阴冷的眼神，我知道，我如果不照着他的话做，他一定会打死彦儿的。”

　　龙菲菲说到这里，彦儿痛苦地别开脸。

　　此时此刻，他宁愿自己的亲爹，是一个早就死去的穷书生，而不是躺在地下的那个人……

　　“我没有办法，我不想失去彦儿，所以我照着他说的做了……”

　　凤娇说什么也不想女儿再说下去。

　　“菲菲不要再说了，都说了我们不怪你……”

　　龙套和凤娇一左一右强行将菲菲拉了起来。

　　龙菲菲起来后，突然拥抱了一下凤娇。

　　放开凤娇的时候，她将娘亲的短刀拿在手里。

　　凤娇大惊：“你要刀做什么？”

　　龙菲菲抹干眼泪笑了：“我要杀人！”

　　凤娇大惊：“别！菲菲你要杀谁，告诉娘亲，娘亲替你杀！”

　　看到娘亲要将刀抢回去，龙菲菲快速退到楚先生身边，朝着他心脏部位狠狠插下去。

　　她显然不是专业的，看着她对准了位置，但插下去的地方却偏离了心脏一寸。

　　“啊！”

　　楚先生被痛醒，但当他睁开眼睛，龙菲菲第二刀又落下来了，这一次却非常精准。

　　龙菲菲抽出刀，看着涌出来的血，突然哈哈大笑。

　　“龙……菲……菲！”

　　说完这三个字后，楚先生气绝身亡，他不甘心死，两只眼睛瞪得圆圆的，很吓人。

　　“菲菲……”

　　“娘亲……”

　　龙套和凤娇，还有彦儿都想扑过去拉菲菲。

　　他们已经看出来了，龙菲菲不对劲。

　　但是他们迟了，龙菲菲已经将短刀架在自己脖子上。

　　用力一抹，便倒了下去。

　　“娘亲，爹爹，彦儿，你们要好好活下去……”

　　“菲菲……”

　　“娘亲……”

　　龙套冲过去按住龙菲菲的伤口，但他知道没有用了。

　　彦儿扑了过去，和凤娇双双昏倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十三章 你们要好好活下去免费阅读。https://www.23sk.net 