    半月后，晚上。

    浅水湾别墅，书房。

    “终于搞定了。”李少泽揉了揉眉头，长叹一口气，将面前的文档按照格式排好，确认无误后，通过邮箱传给导师。

    经过二版、三版、现在最终版即将定稿。

    这回只要他的硕士导师，确认定稿之后，就能准备过段时间的论文答辩了。

    等到论文答辩通过，便能拿到货真价实的硕士学位。不出意外的话，正好拿到学位的时间也在年底。哼哼，到时候看看谁能挑出他的毛病来。

    “老婆，我来了。”

    结束完工作，他便回到卧室，一个纵身扑到床上，盯着芽子的双目，脸上露出一股坏笑。

    “等等。”

    没想到，芽子突然将书本挡住脸庞，出声阻止他的下一步动作。怎么回事？难道不能描写，就不能动手了吗？

    正当李少泽纳闷的时候，芽子眨眨眼睛，开口解释道：“有件正事想跟你谈谈。”

    “最近陆国三期开建，我那位小表妹遇到了一点麻烦。”

    李少泽眉头一皱，摆正姿势坐在床上，认真想了想，才想起那位小表妹叫作“陆永喻”。

    然而现在陆国集团在地产行业，也算是个大公司了。这么多年下来，不仅一期二期结束，就连陆国三期都正在进行建造。

    而且最近陆国集团正在筹备上市，准备在融资之后，趁着风口，进军内地的地产行业。

    粗略预估一下，将来最少都是几百亿的市值。

    谁敢在这个时候闹事情？

    新界陆氏的名头震不住外面，难道连港岛李家的名号，也震不住吗？

    不可能！

    全港谁不知道，陆国集团表面上站着陆氏，实际上背后是李家的产业。这种关键时期，外面的人肯定不敢乱动弹，唯一的解释就是内部有人想要趁机分一杯羹。

    李少泽念头一转就知道答案，轻笑的问出声道：“是不是陆金强那几个兄弟有想法？”

    “是啊，现在陆太公的身体渐渐不行，永喻和她老公万山负责主持集团。”

    “他们可以管理好公司，但却不能像太公一样，管住整个新界。现在陆金强四兄弟，想要从陆国集团撤走单干，并且拿走最后一千个丁权。”

    “所以陆国三期的收地很不顺利，背后就是在陆金强四兄弟在搞鬼。”

    芽子说什么也是一位商界精英，三言两语就把纷乱的局势拨清楚。

    没有人愿意当一辈子小弟嘛……

    陆金强四兄弟立下汗马功劳，现在不缺富贵，就要去搏一个地位。跟着陆国集团分红，哪有自己干公司，自己建楼盘，自己上市来的多？

    而且当初新界三千个丁权，一期都只用掉一千个。

    最后第三期的楼盘，那一千个丁权不是还没用完吗？

    虽然白纸黑色都写的很清楚，已经归有陆国集团，他们无法直接购买到手。但是陆金强等人作为内部人，自然能有很大的操作空间。

    简单一点的办法就有勾连村民、许诺重利，以抗拒交地的方式，逼迫陆国集团把一千个丁权转给他们。

    到时候实在没有办法，陆永喻和她老公捏着鼻子也要认账。

    想到这里，李少泽突然嗤笑出声道：“人心果然是欲望最大，他们不知道影响陆国集团的发展，对我们而言也是损失吗？”

    “他们以为你不会在意吧，毕竟陆国集团一直都是陆永喻在管……”

    “现在陆永喻收不到地，希望我们能帮她一下忙。”

    其实陆金强等人说的确实没错，如果陆永喻不向芽子开口求援，李sir还真不会注意到这里。

    说不定在事件结束以后，他才会知道结果，并且轻飘飘的当成正常亏损，一点都不放在心上。

    但是陆永喻想要李sir帮他站台也不可能，因为陆国集团在收地的方式上，屁股一点都不干净。

    就连李家对陆国集团的控股，都是经过中间人操作的，李sir怎么可能亲自在明面上帮陆永喻站台？顶多先私下出出注意，等到必要的事情再暗自出手控制局面。

    于是李少泽一拍，马上想到一个好主意。

    “让小表妹请一个窃听高手出面。”

    “收集好陆金强等人的黑料，分别将他们一一击破就行。”

    “这件小事情就不用我出马了吧？”

    芽子听完眼睛大亮，立即点头道：“是呀，最近罗永就要出狱，他可是一个关键性人物。”

    “当初就是他为陆金强几兄弟硬扛上去的，现在看见他们混的分生水起，没拿到足够的好处，绝对不可能会甘心。”

    “陆金强为了安置他肯定要头疼，永喻以前有和他谈过恋爱，把他拉到永喻这边做内线。再请一个窃听高手上场，绝对能拿到足够的黑料，顺便还能掌控局势。”

    “搞定他们就变得非常简单起来。”

    “对啦，记得请个厉害的窃听高手，别被罗永就玩了。”

    李少泽点点头，依稀记得罗永就是个什么人物。只不过这么多年过去了，他怎么才出狱？陆永喻现在都结婚了，那份感情肯定是靠不住的。

    于是他特意多提醒了一句，一定要请个高手。

    “好啦，老公。”

    芽子搂着他的脖子，顺手将床头上的灯光熄灭。

    既然现在做事的办法已经定下，每天她打个电话告诉永喻就行。看看李少泽猴急的样子，肯定要先办正事才行。

    可惜，李sir一言九鼎惯了。

    完全忘记掉，世界不是每个都像他一样，能够死死把把把控住手下。

    每一个厉害的人物，都是有自己脾气的。

    ……

    “是陆小姐叫来我找你。”

    “我叫司马念祖，叫我念祖好了。”

    一名戴着帽子，留着胡型的男人坐在探监室内，拿起电话讲道。

    说话的时候，他还静静观察着罗永就的神色，发现罗永就一切都显得很平静。只是略作思考，紧接着便回应道。

    “什么事？”

    虽然罗永就和陆永喻两人是青梅竹马的恋爱，但是自从入狱之后，陆永喻没有来看过他一次。

    而且罗永就早就收到消息，五年前陆永喻已经跟一个名叫“万山”的男人结婚。

    尽管消息来的突然，但是罗永就一点都不意外。毕竟十年的牢狱生涯过去，陆永喻不可能一直等他十年。

    人生又能有几个十年？十年过去之后，每个人都变化很多。

    罗永就现在距离出狱只剩下半年，陆永喻找人来见他，不可能是为来谈感情，更不可能是为了迎接他，背后肯定有什么事情。

    念祖坐在椅子上，面带笑意道：“陆小姐让我转告你，现在陆金强四兄弟想要自立门户，你的那一份早被吞了。”

    “你什么意思？”

    当初罗永就愿意主动帮新界陆氏，铲除反对兴建丁屋大厦的陆国集团，条件之一就是想娶陆永喻。

    可惜，在他还没有坐牢之前，陆太公都看不上他，在他坐牢之后，陆太公又怎么可能同意？而且当初陆永喻可是怀了他的宝宝，现在宝宝都没了，还谈什么感情？

    何况，陆金强已经告诉他，陆永喻跟一个叫作“万三”的大陆富商结婚。

    现在感情全没了，肯定要谈利益。

    当初车祸被判十年，一条腿被撞断，之前给他的一百万安家费远远不够。

    事后陆翰涛分给陆金强四兄弟百分之十的股份里面，应该有他的一份，算起来就是百分之二。

    谁敢吞他的钱，他就要谁的命！

    念祖一本正经的回答道：“陆小姐想让你出狱后帮她，配合我一起打进他们兄弟之间，掐断他们自立门户的幻想。”

    “你要知道，陆金强四兄弟都不干净，只要你跟我一起配合，全部都能搞定。”

    “陆小姐答应把你的那一份给你，陆国集团百分之十的股份，价值好几亿哦。”

    罗永就听完这一切计划，忽然明白现在局势正处于关键时刻，而且他是一个很值钱的人物。

    于是心头发笑，十分干脆的开口道：“好，我跟陆小姐合作，我就要我的那一份，百分之十。”

    长达十年的牢狱生涯，早已将他磨练的更富心计，更有城府。

    不管陆永喻是不是在骗他，现在先答应下来，出狱后再看看情况也不迟。如果陆金强真把他那一份留着，反手支持陆金强也没问题。

    可是罗永就没想到，念祖的话并没有说完。

    只见他敲敲玻璃讲道，盯着罗永就继续问道。

    “你难道就满足于百分之十吗？”

    “你知不知道，两边通吃，你能吃百分之四十九！”

    罗永就神色一愣，没有想到“念祖”的胃口这么大，想把陆氏在集团内的股份全部吃下。

    但是风险大收益也大，“念祖”上个月刚刚回美国退役回国，一直在家里当米虫，自然想搞一把大的回来当开销。

    毕竟他老逗最近的钱都在弄慈善基金，不搞一笔大的，以后跑车，美女谁给他啊？罗永就眼里大“胃口”，其实也只是“念祖”找机会在赚一个零花钱而已。

    “你不怕死吗？”

    罗永就回过神来，反问一句。

    他知道陆国集团被后有李家的身影，到时动静太大，惹到李家出手，事情恐怕没有好结局。

    可惜，“念祖”刚刚回国根本不知道这点，暂时只查到代持股人的身份。

    他看见罗永就的样子，还以为对方是怂了。于是拿着电话，意味深长的讲道：“我免费赠送你一个消息。”

    “本来陆金强是花钱想把你刑期减道五年，后来是‘万三’专门去走关系，让人拒绝你的减刑申请。”

    “多做五年牢爽不爽？别人还娶了你女神。如果你需要的话，我可以免费赠送你一顶帽子。”

    “砰！”

    “念祖”话音刚刚落下，罗永就便双手撑住桌板，咬牙切齿的讲道：“好！我要两边通吃！”

    “百分之四十九，你十九，我二十！”

    “等你出狱。”

    “念祖”颇为满意的放下电话，隔着玻璃打出一个OK的手势。

    这段对话发生在半年前，赤柱监狱的探监室内。

    就连陆永喻在隔天接到表姐的电话后，都没有预料到李sir的想法会跟她一模一样，并且她的计划早已开始。