    他便顿时将身上的黑袍与斗笠重新戴起。

    然后跟随着邪傀宗当中的众人。

    朝着不远处叶辰等人离去的位置迅速地一阵追赶而去。

    ……

    “诸位！”

    “恐怕以魔煞宗还有邪傀宗当中的那些丹师，必然不会善罢甘休，恐怕用不了多久那些家伙便会追赶而来，重新与我们交手才是……”

    “眼下我们必须要将身上的伤势恢复一番，又或者是看看能否寻找到什么提升实力与修为的东西。”

    “将我们身上的实力在做一番提升！”

    数百里外。

    只见跟随在叶辰身侧的齐化，此刻朝着身后的众人扫视一圈后。

    随即便顿时一阵连忙开口提醒道。

    要知道。

    方才他便利用灵识感受到，在他们身后几十里的位置已经又出现了魔煞宗跟邪傀宗当中丹师的气息，显然方才与众人交手的那些三大邪恶势力家伙并没有放弃。

    而是想要将他们给全部击杀才对！

    否则的话。

    也不会继续追赶而来。

    “不错！”

    “方才我在那名魔煞宗丹师历天的蓄物袋当中发现一枚武罡境十重以上的风属性妖兽内丹，正好我可以借助这枚风属性妖兽内丹将我的实力在做一些提升。”

    “但，恐怕需要诸位帮我看守周围一会才行！”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    先前他在带领着众人赶路的时候，便发现从那名叫做历天的魔煞宗丹师身上抢夺而来的蓄物袋当中居然有着一枚武罡境十重修为以上的风属性妖兽内丹！

    而对叶辰来说。

    只要拥有一枚武罡境十重修为以上的风属性妖兽内丹。

    便可以将御风剑诀第五式！

    狂剑如龙修炼成功！

    毕竟。

    想要修炼御风剑诀第五式狂剑如龙的话，便必须要拥有剑意第二重的境界，以及一枚武罡境十重修为的风属性妖兽内丹才行，不然的话便无法修炼成功。

    而对叶辰来说。

    眼下正好获得一枚武罡境十重修为的风属性妖兽内丹。

    再加上自己的剑意早已经突破到第二重境界。

    显然正是用来突破御风剑诀最适合不过的时候！

    “武罡境十重修为风属性妖兽内丹？”

    “既然如此的话……”

    “叶丹师，眼下当务之急，便是你先寻找一处较为隐蔽的地方来提升实力跟修为，至于我们众人的话，便想办法给你在外面拖延时间！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧。

    丹阁当中的那名冀长老顿时微微一愣，紧接着目光当中闪过一道兴奋之色后。

    便连忙一阵开口说道。

    要知道。

    眼下众人心中都极为清楚。

    除了叶辰之外，恐怕他们众人当中根本找不出第二个能够跟三大邪恶势力当中武者交手的人来，若是此刻叶辰的修为跟实力还能够在做提升的话。

    那么对于众人而言。

    显然是在好不过的一件事情！

    “对！”

    “只要叶辰能够将修为提升到武罡境一重境界当中的话，恐怕到时候实力将会暴涨才对，即便是邪傀宗跟魔煞宗当中的丹师联手，也未必会是叶辰的对手！”

    听到这番话后。

    韩天磊跟万山两人也便一阵开口说道。

    “诸位……”

    “若是我没有感受错的话，方才那些家伙已经全部追赶而来了。”

    “其中不但有魔煞宗当中的魔言轩，而且还有着血手堂当中先前的崔山还有邪傀宗当中的魅姬等人，若是他们数十名武煞境修为丹师联手的话。”

    “恐怕我们根本无法抵挡的住！”

    “看来我们必须要马上寻找一个易守难攻的地方来让叶辰提升修为才是。”

    闻言。

    只见齐化目光当中闪过一道凝重之色后。

    紧接着。

    便顿时一阵连忙开口说道。

    “我身上的伤势已经恢复了大半，再加上齐长老跟韩长老你们的修为也在武煞境当中，如今我们阵容当中只有三名武煞境修为武者，以及三名武罡境修为武者，想要对付数十名武煞境修为武者的话，恐怕还是有着不小的难度才是！”

    “看来必须还要想想办法才行……”

    将一枚恢复伤势的丹药吞服过后。

    只见丹阁当中的这名冀长老便顿时一阵连忙开口说道。

    要知道。

    虽然阁主先前给他们诸位长老所交代下来的任务是必须要将叶辰给击杀掉，可是眼下以他的修为与实力根本不可能是叶辰的对手，甚至若不是叶辰屡次相救的话。

    恐怕他跟秦丹凤等人早已经陨落在三大邪恶实力手中。

    也正因如此。

    此刻他早已经不再对叶辰有任何杀机。

    反倒是想要帮助叶辰将修为跟实力在做突破在说。

    毕竟。

    若是一但叶辰陨落又或者是战败下来的话。

    那么不论是他又或者是秦丹凤等人，恐怕最后都会陨落在三大邪恶实力众人的手中才对！

    “在我们前方数十里的位置……”

    “有着一处极为隐匿跟陡峭的山洞缝隙，看样子每次最多仅仅只能够进出一到两人左右的样子而已，只要我们躲入到那处缝隙当中来防守的话。”

    “恐怕他们一时半会未必能够冲杀进来才对！”

    听到众人的这番话后。

    叶辰便顿时催动灵识，在周围一阵不断地搜寻起来。

    很快。

    他便在众人身前数十里左右的位置。

    寻找到一处极为隐匿跟易守难攻的洞穴缝隙。

    当下，众人便没有任何犹豫。

    随即连忙朝着叶辰所寻找到的那处洞穴缝隙位置赶去。

    随着众人赶到这处缝隙洞穴前。

    便顿时忍不住眼前一亮。

    因为放眼望去。

    只见在这处缝隙洞穴前，仅仅只有一米宽左右的裂缝而已，即便是想要两个人通过，显然都是极为困难的一件事情，再加上这处缝隙洞穴十分深邃。

    放眼望去黑漆漆一片，根本看不到底。

    如此一来的话。

    就算是众人隐匿当中。

    也根本不用担心被对方给直接发现才是！

    “叶丹师寻找到的这处位置的确十分绝佳……”

    “我们只需要将这处缝隙洞穴看守住的话，就算是对方人数在多，也根本无法冲入进来，想要挡住他们半天的时间应该完全没有任何问题才对！”

