    事实证明，夏确实是高瞻远瞩。

    在我要求夏帮我准备几个丹药后，夏问清楚了我的目的，接着便决定将自己体内所拥有的那些命灵碎片分出一部分来，制成了几千颗丹药赠予联邦，这样一来他给我四颗丹药就不显得那么突兀了。

    只不过这几千颗丹药虽然里面确实藏着命灵碎片，但实际上和我分给徐俭三人的那三颗丹药差远了，起码效果差了几十倍。

    我给徐俭那颗蕴含的力量最强，估计能比这些丹药要强上百倍。

    不过就算是这样，几千颗丹药所蕴含的命灵碎片总量也很多了，比我现在体内所融合的命灵还多，一想到这里我就感觉自己可能是个假的命灵之主，因为夏体内所拥有的命灵要比我多多了。

    从这点来看，夏和命灵的关系比我想象的要好，否则命灵怎会分给他如此之多的力量？

    当然了，我知道我现在融合的命灵少，是因为我的实力太弱了，体内无法容纳过多的命灵，估计等我突破到二星巅峰之后，我能融合的命灵起码比现在能翻个十倍。

    总而言之，这几千颗丹药，是货真价实的神丹。

    是真的能让断肢重生，让灵魂得到修补！

    正因如此，当帝局将此事颁布之后，整个帝局，甚至是整个修炼界都沸腾了，徐俭三人这活生生的事例就在眼前，几乎所有人都知道神丹的作用，所以又有谁能对这等神仙丹药不垂涎万分呢？

    一时间，帝局对此事的讨论可谓是沸沸扬扬，所有人都在议论着古修炼者给的“神丹”，以至于我反而让他们忘到脑后了，最多也就是议论一下，我运气多么多么的好，居然凭着抱女人大腿就得到了四颗神丹，也有一些酸狗可能会偷偷啐一口吐沫，骂一句我是吃软饭的废物。

    其实他们眼红也很正常，因为这神丹太难获取，就算是花钱也买不到的。唯一能获取的途径只有通过贡献去兑换，而要想兑换的前提，是你必须要有五万荣誉值。

    五万荣誉值，可以换一颗神丹。

    十万荣誉值可以换两颗，而两颗也是目前的上限了，谁让目前荣誉值最高的人，也只有十四万零七千的荣誉值而已，根本换不起三颗...当然了，更深的原因应该是因为丹药数量有限，不能可着一个人奖励，那样的话其他人的机会就少了。

    现阶段荣誉值在五万以上的，只有不到百人，由此可见神丹的获取确实无比的困难，这也难怪很多人会对我眼红了，因为在他们看来，我这四颗神丹获得的实在是过于容易了。

    目前，帝局仅仅是发布了一则声明，告诉大家有这件事而已，但神丹现在还不予以兑换，因为必须要等这5785颗丹药分给一些必需之人之后，剩下的神丹才能以奖励的形式供众人兑换。　　这里顺便提一句，之所以是5785颗，是因为夏的年龄是5785岁，这件事是夏当时随口提起的，只有我知道，其他人并不知晓。

    我在看到这则声明之后，还特意看了一眼荣誉值，我目前是两万九千点左右，原本是天榜第五，不过因为我晋级二星后期之后，已经被从天榜上移出了。

    帝局没有二星后期及以上的榜单。

    设立榜单的目的，是为了激发二星初期和二星中期强者的斗志，让他们产生竞争，这样更能让他们奋发向上。

    但和二星初期和二星中期的庞大人群相比，二星后期以上的强者相对较少，基本上个个都是国家的宝贝，所以二星后期以上的强者就不安排榜单了，免得产生恶性竞争引发过大的损失，也避免本就稀少的强者们彼此交恶。

    不过，也仅仅是没有榜单而已，其他该有的都有，就是不会排列出高低而已，但如果有心去查的话，也能查出众人的数据。

    “不过，就算有五万荣誉值，这丹药我拿了也没什么用...”想到这里，我便不关注这件事了，别人对神丹垂涎不已，但我却没什么兴趣。

    比起神丹，我更在乎的是修炼，我简直一分一秒都不想浪费。

    我身为女婿，怎么说也得陪着林母姥爷呆上几天，所以我干脆就在院子里修炼，这样陪长辈和修炼两不耽误，看来我时间管理大师的身份要实锤了。

    转眼三天便是度过，这三天我没有离开林家一步。

    十二月五号清晨，叶雨幽和我通了电话，她说今天中午差不多就能回来了。

    “昨天联邦根据这次我们在任务中的贡献论功行赏，林薇姐贡献度第一，你贡献度第二，你们两个包圆前两名了。”叶雨幽兴冲冲地道。

    “我知道这个事，昨天晚上帝局通知我了，萧局長亲自过来感谢我们，还给林家送过来一个横幅，叫一等功臣之家，姥爷高兴的一晚上都没怎么睡好觉。”我笑呵呵地道。

    “那肯定的，老一辈人不求财，也不求权，就求个脸上有光。”叶雨幽道。

    “你说得对。”我点了点头。

    “对了，今天早上联邦来人让我们签了保密协议，里面有一条是不能将林薇姐的情况说出去，这事你知道吗？”叶雨幽问。

    “应该是秋大人安排的吧。”我心里跟明镜似的，但面上我还是以一个不太确定的语气，分析道：“我回林家之后，怕姥爷他们心理承受不住，就谎称林薇在夏大人那接受了传承，需要一两年的时间。”

    “我想，应该是秋大人看到了，所以才帮我安排的这件事吧，毕竟当时秋大人就在门外。”我猜测道。

    “这样啊。”叶雨幽恍然大悟道。

    “你回来了记得点，可别一个不小心，就在你姚阿姨那边说漏嘴了，后果可是很严重的，你要切记！”我面色凝重地道。

    “放心吧，我已经不是小孩子了。”

    和叶雨幽聊了一会后，我挂断了电话，然后查看了一下鬼分牌，随后发现我的鬼分派上的数据果然已经进行了更新。

    荣誉值：五万九千七百点。

    刚才和叶雨幽通话时，她告诉我部分奖励已经发放了，其中有一个就是荣誉值，我身为贡献度第二高的人，直接得到了三万荣誉值，总数一下子就破了五万。

    “啧啧，五万九的荣誉值，那我是不是能换神丹了？”我面色古怪地道。

    这可真是有心栽花花不开,无心插柳柳成荫，我一个不需要神丹的，偏偏轻轻松松的就有了兑换的资格，而对于大多数迫切想要神丹的人来说，他们短时间内几乎不可能得到神丹。

    荣誉值不是那么好得的，这和难度无关，关键是没那么多任务

    这次古战场的任务，是上面直接越过任务堂直接派下来的，是极为罕见的S级任务，所以身为贡献度第二的我，得以一口气就得到三万荣誉值。

    但事实上，S级任务几乎看不到，就连A级任务都很少，完全是可遇不可求的那种，所以大多数的任务都是B级及以下，这些任务的荣誉值就很低。

    一个B级任务，平摊到每个人头顶，可能多说也就一两千。

    所以对于未参与这次任务的人来说，五万荣誉值实在是个天文数字，估计在未来很长的一段时间内，帝局都不用担心各地的任务没人做了。

    哪怕是一些低等级任务，荣誉值少得可怜，但正所谓蚊子腿再细也是肉，积累多了总归是一笔收入，何况大多数低等级任务一个人就能完成了，不会出现分摊的蛋疼情况。

    “帝局说，七号就可以开始兑换神丹了...”望着眼前的数据，我喃喃自语，脑海中分析着很多事情。

    半晌后，我管江辰接了他的帐号，然后轻车熟路的登上了论坛。

    ——震惊，我的朋友叶炎，居然打算捐出自己的神丹！				

