    沧海心，眼神之中带着一丝的黯然，坐在了直播间中，在诸多人族网友的见证之下，她缓缓的开口对着诸多的人族道：“对不起，一切都是我的责任，如果不是我的话，可能这一切的悲剧，都不会重演，如果大家有什么意见，有什么怨言，我一并承受，是我导致了如今的局面！”

    此时沧海心的眼神之中满是溃败道。

    诸多的网友开始沉默，没有任何人发声。

    关于这件事情，众人也有着不可推卸的责任。当初求和平，并不是沧海心一个人在求和平，是万千诸多的地球修士心声，沧海心也只是一个领头者罢了。

    “如果余生，我可以赎罪的话，那么我会用尽我的一生，为人族赎罪，无论是任何事情！”这一刻沧海心身上的法则，更加迅速的溃败。

    当见到眼前的一切之后，陈朽就感觉到了沧海心的生命法则，恐怕是已经难以修炼了，因为即将要形成生命大道的法则，在经受了沧海心如此的心境退转之后，生命大道已然溃败！

    “我，满怀希望，却给人族带来了灾难，我是人族的罪人。既然生命大道不能够给予人族带来希望，那么我要这生命大道，有何作用？”

    这一刻，沧海心的语气之中带着一丝的怆然，在直播间之中，像是自问，又像是对着诸多地球之中的修士询问。

    就在沧海心说出这句话之后，诸多的地球修士，很快就见证了奇迹出现的一幕。

    这一刻，沧海心原本流淌着血泪的眼睛，突然之间睁开，整个眼球，都变成了红色，如同两道腥红的圆月，看起来诡秘无比。

    而她的头发，也由花白缓缓的变成了血红色，一点点的改变，以肉眼可见般的速度改变着，这一刻所有直播间的人都惊惧了。

    而陈朽，则是看到了更深层次的一幕，在沧海心的身体连续改变之后，她周围的空间隐约有些波动，沧海心的似乎陷入到了也一种极其诡异的状态之中。

    “是毁灭法则，这个女子从生命法则，完成了到毁灭法则的转变。日后这个女子的修为，不可限量。生死法则，是阴阳的两面，如果将生死法则融合的话，那么即便是在上古之中，也站在了修士之巅中！”

    禹盈盈突然之间就开口道。

    “是毁灭法则？”陈朽的眼神之中有些动容，他真的很是疑惑，沧海心这是有多么的绝望，才能够逆转生命法则，转变成了为毁灭法则。

    在直播间之中，在诸多的网友见证之下，沧海心完成了生命到毁灭的转变，实在是太过于让诸多的网友心酸。

    活脱脱的一个人族大总统，竟然因为悔恨和自责，将自己逼成了这样，这一刻诸多的抱怨和怨恨，都无法说出口，因为这个人族大总统悔恨的程度，都将自身的生命法则蹦碎了，可见其忏悔的程度之高。

    “余生，我将会致力于为人族的未来而奔波，不过人族大总统的这个之位，我是不可能再做了！”

    就在诸多的网友开始感慨的时候，沧海心的语气郑重无比的对着地球诸多的网友道，让地球诸多的网友感觉到非常的可惜。

    从本质上来说，沧海心还是为人族谋福利的，她只是向往和平，这和她的能力没有任何的关系，沧海心当人族的大总统，各项政策和执行，都比较合理。

    如今沧海心整个人身上气势变化了，变得漆黑如墨，要毁灭一切，她的眼神也变成了血瞳，看起来有一种妖异的美感。

    不过，当沧海心身上的气息变化之后，所有的人都知道，沧海心不可能会被一个人族大总统的职位束缚住了，因为她的气息充满了狂暴，似乎要将一切都毁灭，正处于一种极为不稳定的状态之中，任何人都不可能让这样的女子继续担任人族的大总统，至少得等到沧海心的情绪平静下来之后再说。

    这一刻，整个直播间关闭，沧海心黑化，让无尽的修士开始感慨。

    而正在鱼肠舰的陈朽，也是一脸的凝重。

    人族如今没有了大总统，而其他的几大议员，又各怀心思，这一刻人族一片散沙，这对于人族来说，非常的不利。

    此时，陈朽突然之间有了一种想要看望秦天道的冲动。秦天道曾经是人族的大将军，曾经在半位面之中，打下了人族的一片江山，这对于所有人族来说，都是一个巨大的功劳，是值得人族修士铭记的。

    只可惜，当初为了得到人族大总统的职位，秦天道竟然选择了极端的方式，暗杀沧海心，锒铛入狱，成为了永久的遗憾。

    不过，这倒不是陈朽一个人的呼声，而是诸多人族修士的呼声。

    虽然秦天道做出了这种事情，但是此刻非常时期，人族还是需要一个有力的领导者，而诸多的网友修士想来想去，其实还是秦天道最为合适。此刻诸多的网友竟然联名上书，想要让秦天道成为人族的大总统。

    而这个时候，陈朽也受到了一封邮件。正是前人族大总统，沧海心发过来的，她希望陈朽能够在五天之后，在非洲的好望角秘密相见，寻找秦天道的具体、位置。

    因为秦天道，深深的被禹皇族所忌惮，此刻秦天道自然是被禹皇族秘密的监视起来，想要找到秦天道，还真的不是一件容易的事情。

    “我们将会深、入到禹皇族监视的腹地，会有生命的危险。如果你惧怕禹皇族这里，可以选择拒绝！”

    这一刻沧海心的语气冰冷无比，似乎在转换了法则之后，她的性格，也缓缓的变化了。

    “好！”

    陈朽只是回答了一个字。他没有询问，为何沧海心寻找他一同去见秦天道，这其中自然是有着一些隐情，也许等和沧海心见面之后，就能够知道其中的缘由了。

    “主人，我们为何要为了一个蓝斯特意的跑了一趟昆仑山，难道配置极乐露，就这么重要吗？”

    就在这个时候，陈朽身边的玄昊，有些不解。

    因为蓝斯已经被陈朽擒下来了，无法反抗，可以说是蓝斯对于陈朽的威胁等于零。不过陈朽竟然为了蓝斯主动前往昆仑山，还要给蓝斯配置极乐露，这是不是太过于重视蓝斯了？要知道现在蓝斯已经成为阶下囚了……

