    疑似圣皇的人物，像是在申饬自己的皇后妃嫔，亦或者是最亲近的女性亲属——如长公主，对她们离谱出格的行为予以训斥，并且下达圣旨，削减其位格待遇，做为警告。

    从后土——大地的主掌者，降格为平心……从字面上便能看出圣皇的期许。

    心情平和，态度冷静。

    这般要求，本已经是侧面反应了什么。

    遑论是紧跟着的十六字要求？

    平心静气，心平气和，不可上窜下跳；

    自我反省体察，培养优秀美好的德行；

    姿容端正庄重，性格贤惠淑德，不可浮华、贪慕虚名荣耀；

    以此，做为天下众生的表率，从而母仪天下……以慈母般的宽厚博爱胸怀，来关爱天下臣民，以维护苍茫洪荒乾坤社稷的和谐稳定。

    乍看上去，这是一位圣皇对后土娘娘的满满关怀。

    只是，后土娘娘并不太领情。

    她是何许人？！

    做为女性神圣中的杠把子人物，战斗力的最强担当，个性要强的女强神，怎么可能别人说什么，她就怎么做？

    况且相比母仪天下。

    她更喜欢君临天下！

    皇后如何？长公主又如何？

    只要敢想敢做，如何不能以女身执掌天地权柄，喝令天上地下，让三千神圣尽俯首！

    哪怕别人在心底腹诽“牝鸡司晨”，可她会在乎？

    拳头够硬，则一切问题都不是问题。

    所以，理所当然。

    当圣皇的法旨颁发下来后，便有了她的最强硬抵制态度。

    “你！”

    “在！”

    “做！”

    “梦！”

    一字一顿，似乎是从牙缝挤出来的声音。

    望穿岁月，得见这一幕的风曦，此刻大汗淋漓——

    他从来没有听见后土用这种语气在说话，那是蕴藏了太多太多的怒气和杀机……风曦恍惚间能看到，轮回的殿堂中，他可亲可敬的上司在跳脚，在张牙舞爪的要杀出去，将那位圣皇给活劈了。

    “轰！”

    惊悚万古时空的波动扩散，这是后土在进击，要打出轮回。

    但可惜……

    那位圣皇对后土的期许要求，是不是做梦不好说。

    光看现在的情况，后土娘娘改名为平心娘娘——不复祖巫身份、不再为巫族领导人、人族军事武装的最高领袖，被一撸到底……却是跑不了了。

    因为，后土也就能叫的凶。

    她……杀不出去！

    这很可怕。

    轮回为后土所开辟，为其主场，战斗力的加持极度可怕。

    可即使有这样的优势，面对那位圣皇都不足为凭依。

    是圣皇太强？

    “不……”

    风曦洞察真相，瞳孔收缩，“是轮回的掌控，后土她……输了？！”

    “被找到致命漏洞，为对手所趁，成为了枷锁！”

    这，便是真实。

    但也是太过可怕的真实。

    不过，后土祖巫绝不会坐以待毙。

    她在倾尽全力反击。

    自己出不去，身陷囹圄……但，她的底牌，可不是一张两张那么简单。

    “女娲救我！”

    她大喝了一声，使用大招——摇号叫人！

    一点都不在乎丢不丢人。

    毕竟，抱自己大腿、叫大号救命的事情……能叫丢人吗？

    不能！

    于是，后土喊的轻松，那援手也来的快速。

    一口大鼎，从星空中砸下，狂暴无边，震碎万古山河！

    鼎纳乾坤，是为乾坤鼎！

    直接就冲圣皇的后脑勺而去，要掀开他的头盖骨。

    而这，并不是结束。

    后土既然决定使用摇号叫人了，怎么可能只叫一个？

    那一定是多多益善！

    将“跟邪魔外道不用将道义、大家并肩子上”的最高奥义，发挥的淋漓尽致！

    只是，对于别的帮手，自然不会使用“救”这个字眼了。

    而是号令，是要求勤王保驾！

    不管怎样，后土都是巫族的最高领袖，甚至还有祖巫在拥护她！

    所以，一杆大旗立起，引八方巫部齐来援，共伐圣皇！

    “杀！”

    惊震洪荒的喊杀声响起，不知道有多少大巫、祖巫在咆哮呐喊，向着此地冲杀。

    然而……

    “也就这样了。”

    圣皇的面目模糊，冷漠而镇定，不为形势所困扰。

    女娲来袭如何？

    八方共击如何？

    他即使对峙轮回，镇压后土，依旧无所畏惧！

    毕竟。

    “有德多助，缺德寡助。”

    “而后土，你没有我有德。”

    圣皇淡定的宣布，“即使你靠着气运功德收买，也别想能过来几人。”

    话音刚落，惊变发生。

    从星空中砸落的巨鼎被击飞，那是连绵不绝的音波，奏响了永恒仙曲。

    一张沾满了血迹的古琴，同样从星空中坠落……那琴弦已经断了几根，且无人支持，可剩下的却无风自动，弹奏人道神曲，绽放杀伐之音，拖住了乾坤鼎。

    另一边，冲杀咆哮的大巫军团，从巫妖大劫中百战余生的精锐，骤然分裂，自相攻伐起来。

    到最后，只能有一小部分从泥潭中挣脱，先以救驾为主。

    只是这部分力量，再强也不过大巫，顶尖的大神通者——祖巫，一个也无。

    “怎么可能？”

    “玄冥呢？”

    “天吴呢？”

    “还有别的几个呢？”

    轮回之中，后土似是震惊，又似是困惑，对眼下的情况不能理解。

    “没有什么不可能的。”

    圣皇淡淡道，“玄冥来不了，因为她的真身出问题了。”

    “她早年便被黑帝针对算计，有心算无心，猝然发作之下，一套连招便带走，连求救都不能便被镇压。”

    “而黑帝……是被你亲手逼出来的，让他对我妥协。”

    “至于天吴？他来不了，自是因为他再次弃暗投明了。”

    “翕兹？这个有些麻烦。”

    “但也仅仅是麻烦而已。”

    “让我多出了点价钱，差点都要用上美男计。”

    “至于祝融和句芒……她们的真身本尊，各自被白帝和青帝找上门，已经无力他顾。”

    “可以说，那些真正支持你的祖巫，都已经被合纵连横的解决掉了……剩下的？”

    “不好意思，他们在经过认真思索后，觉得还是跟我干有前途。”

    “后土……”

    “你的水平终究还是差了些。”

    圣皇谈笑之间，强大无边的巫族阵营、人族军事武装，眼看便是螺旋升天，直接爆炸。

    到头来，只有后土自己一个祖巫，在孤军奋战，挑战人皇集团。

    “所以，你认输吧。”

    “我可有保证，给你一个体面点的下场。”

    圣皇胜券在握，下了最后通牒。

    可惜，后土祖巫的倔犟，让她并不认输。

    “你以为我山穷水尽了吗！”

    “还没有！”

    “我是不会认输的！”

    轮回中，后土怒喝，“哪怕战到最后一兵一卒……但只要大局落定，女娲回转，一切都可挽回！”

    “呵……”圣皇轻笑，“就是不知道，你有没有那么大的本钱支撑到那个时候。”

    “如何没有？”后土语气铿锵有力，“我的麾下们，你们愿意为我进行最后一战吗？”

    “愿意！”

    最坚定的话音响起，源自那些冲杀到此地的大巫，“愿为祖巫效死！”

    “伐无道！斩帝皇！”

    “你们会死。”后土幽幽道。

    “死亦无悔，以报知遇之恩！”

    一尊大巫执干舞戚，一身当先，直接就冲圣皇杀了上去。

    又有一尊顶尖大巫，统率八十余大巫，怀抱死志，没有退缩。

    ……

    后土即使是到了最艰难的时刻，也有一大票忠心耿耿的手下为她死战。

    而且，不止是这些部下。

    远处那些被牵制的大巫，也有人在燃烧一切，击退反水的队友，向着这边策应支援。

    有金甲神将，叹息一声，弯弓搭箭，形如满月，射出惊天一箭，让日月无光，让星辰黯淡，直指圣皇眉心。

    有赤甲战将，面容沉静，踏步沉肩，挥动手臂，抛出了战矛，粉碎大千无量劫！

    ……

    一尊又一尊的大巫出手，妄图逆转局势，用性命做为代价，击退无敌圣皇，解放轮回中的后土。

    圣皇看着这一幕，也不动怒，只是颔首轻笑，“不错，不错。”

    “后土，你虽然在智计谋略上，时常让我看得心急。”

    “可我现在必须承认，你也有你的长处。”

    “团结人心，照拂手下，能得人望，到了这地步还有人愿意为你效死。”

    “比太昊那家伙可要多了。”

    “那可是动不动就想要杀手下祭天的。”

    “做为智者，你不合格。”

    “但做为领袖，我可以给你打个十分满意。”

    “可……这并没有用。”

    圣皇悠悠道，再度挥起剑。

    剑光灼灼，斩破了永恒，有至高无上的攻击力。

    舞动干戚的大巫，在这一剑之下，瞬间重创，头颅被斩下，落在洪荒大地的一座山脚下。

    带领小弟、做为后土祖巫警卫队长的大巫，一样惨烈，血流天地，整个巫都几乎被劈成两半。

    ……

    这是无边惨烈的战斗。

    在压制轮回、压制后土的情况下，那位圣皇依旧强大的无可匹敌，杀伐大巫如虐菜，来多少都不足以撼动其丝毫。

    可纵使是这样，那些大巫也不从放弃。

    头颅被斩下，在剑伤下无法愈合，那便不要头颅了，改造身躯，用双乳为目，用肚脐为口，发出嘶吼，再次杀上去。

    后土的警卫队长——大尤，短暂为自己止血后，提起战刀，力战不休。

    ……

    无人放弃，无人退缩！

    何等悲壮！

    任何一个看到这一幕的人，恐怕都要怀疑，这里面究竟谁才是正义的、有理想的一方。

    群雄血战大boss，被吊打虐杀……

    后土身在轮回，眼眶都要瞪裂了。

    可惜，她无能为力。

    纵使动用最高神通，也只是能勉强击穿轮回，将自己的力量偶尔探到外面，干预战局。

    但，于事无补。

    好在，这凄惨悲壮的画面并没有持续太久，终是等来了转机，最重要的转折点！

    “黄帝！”

    无尽时空中，有一声大喝，震动诸天宙宇，“你也敢逞凶！”

    一道伟岸无边的身影，踏破岁月，于斯降临，“真以为无人能治你！”

    这道身影，姿容绝美，却是一身戎装，手执双剑，一长一短，衬托得整个人英姿飒爽，盖压诸多英雄，对比之下令他们脸上无光。

    当然，这里面不包括那位圣皇——黄帝。

    他点了点头，很从容，“对，我就是这么以为的。”

    “遍熟天下，都是弟弟，没一个能打的……包括你，女娲。”

    黄帝淡笑，“不对，你不是弟弟，是妹妹。”

    “竖子安敢欺我！”娲皇眉毛倒竖，杀气瞬间飚起，天晶神剑绽锋芒。

    “我只是阐述一个事实而已。”

    黄帝轻振轩辕剑，长剑嗡鸣，剑光寒彻三界六道，“别看你战胜了鸿钧，做到了以人破天……但可别忘了，你的军功章里，有我的一半。”

    “没有我，你怎么可能赢？”

    “现在，我们来分个主次，论个高低，告诉你一个道理……”

    “人族已经成熟了，拥有自治的能力，再不用上面有人随便指手画脚。”

    “巫的时代，穷兵黩武的时代，已经过去了。”

    黄帝淡漠的陈述着，“该是刀兵入库，马放南山。”

    “军事方面的统帅，该退居二线，给擅长治政的派系让路。”

    听着他的话，娲皇怒极反笑，“哪怕我是人族的创造者？！”

    “对。”黄帝很无情，“人族走在一条正确的道路上，而正确的道路，便意味着不会迁就某个人。”

    “当然，你的功绩，无人能忘，无人敢忘。”

    “千秋万代，都将把你奉上神坛，享受无边尊崇。”

    “可你也要正视自己在发展建设上的短板，为能建设好人族的皇让路、放权，让人族更好的发展。”

    “我们要讲道理，用事实说话，不要胡搅蛮缠。”

    黄帝冷冷道。

    “但我要是不同意呢。”娲皇眯起了眼。

    “那我就只好跟你讲拳头的道理。”

    “狂妄！”娲皇再也忍不住，举起了剑，“让我看看你究竟有多少本事！”

    “我之麾下，听我号令……杀！”

    娲皇号令，便又是另外一番模样。

    “喏！”

    不知几多大能，应其号令而动。

    甚至，还包括了一位人皇！

    风曦错愕的看着，那位人皇……赫然是他！

    不，应该说是炎帝。

    他举着一柄似杖似尺的兵器，站在娲皇的背后。

    在听到号令的时候，他将兵器高高举起。

