    秦风一直到拿药付完钱，都没有再去搭理柳馨然，交易完就离开了药店。

    “到底是什么人？”柳馨然皱眉腹诽，觉得越想越搞不懂那个男人，想了半天，最终只能一脸困惑的离开。

    当她走到药店门口，那店员终于忍不住，讥讽道：“呵呵，字倒是写的不错，可是又有什么用，该没出息还是没出息。”

    吐槽完，店员觉得内心的怨气发泄了不少，却不想柳馨然听觉敏锐，脚步停在门口，背对着店员，冷声道：“他写的字，如果拿去参加书法展，一字千金都不为过，人生在世，最忌讳的就是目中无人。”说完她就头也不回的离开。

    “什么？”店员愣住了，一脸的不敢置信，无论如何都没想到，柳馨然居然给秦风的字那么高的评价，突如其来的打击，让她面红耳赤，哑口无言。

    ……

    买了药材，秦风很快就回到了苏慕儿住处门口，敲了两下门，苏慕儿居然打开了房门。

    秦风离开后，苏慕儿真的发誓，绝对不会给秦风开门，可这女人脑回路很奇特，不一会儿就想到了秦风说的没兴趣三个字。

    相对于私人物品被使用，苏慕儿更在意这个问题，秦风刚进门，她就一手扶住了墙壁，摆了个pose，完美的展示了她身体的曲线。

    “你看我这身衣服好看吗？”苏慕儿微笑着问道。

    “还行。”秦风看了一眼，随口回应。

    苏慕儿：“……”

    靠！

    还行，什么叫还行？老娘这身打扮走出去不知道要迷倒多少少男少女，放到你这怎么就成还行了？

    “你这人！”苏慕儿深深的被打击到了，憋了半天，气呼呼的道：“其实刚才，我一直在想一个问题，你是喜欢男人，还是不举？”

    能对她毫无兴趣的男人，她能想到的理由，只有这两点。

    这次秦风笑了，他摇了摇头，一转身，下一秒，嗖的一下到了苏慕儿身前，还没等苏慕儿反应过来是怎么回事，他瞬间抓住了苏慕儿的手腕，把她按在了墙上。

    “啊！！！”

    苏慕儿吓得一声尖叫，顿时慌了，惊恐道：“你，你要干什么？”

    “我干什么？”秦风淡淡一笑，“你做那些，无非是想要吸引我，既然你不依不饶，那我就满足你呗，毕竟……女人两腿之间，男人犯罪深渊。”

    说完，秦风嘴角浮现出坏笑，吓得苏慕儿当场就流泪了，哀求道：“大哥，我……我知道错了，求你不要乱来。”

    “这可不行。”秦风摇了摇头，“你都这么想着法的勾引我了，现在你达成目标了，总不能只许州官放火，不许百姓点灯。”

    “待会儿我再来找你，你要是选择跑路，后果自负。”补充了一句，秦风转身去了厨房，要去熬药。

    他当然不会把苏慕儿怎么样，那么说无非是看透了苏慕儿，这女人性格还是很开朗的，不吓吓她，熬药的时候肯定要过来缠人。

    而秦风接下来要做的，不只是熬药，还要修炼。

    “可儿，等我，等我完成这一切，你一定会看到和从前完全不同的我！”秦风紧紧握着双手，暗暗腹诽。

