    一座拔地而起的高山之上，矗立着一座金碧辉煌的宫殿，它光波流转，神芒萦绕，看起来如此的神圣与高贵。

    好似那九天之上的宫阙。

    可它并非是一座建筑，而是一座道法与天地秩序勾勒出来的法相。

    在宫殿前，还有一个魁梧的年轻男子，一头金色长发，同样神芒缭绕，将其衬托至神至圣。

    “看见了吗？”月无夏拽着他来到这片区域，趴在很远很远的地方观看。

    “看见了。”陈平平抬起头。

    他看见了那座金色的宫殿，也看到了那个浑身神芒萦绕的年轻男子，心中不由的震动。

    法相庄严。

    这不是道法与修行的呈现，而是一种自然流露，仿佛得到了上苍的认可。

    诡异的是，那名男子一直在闭目。

    月无夏嘿嘿笑着：“他是一株药皇，修出了传说中的道胎，如果不出意外的话，他将会证道成帝，甚至会另类成道。”

    陈平平震惊。

    这他喵？妥妥的天命之子啊！

    药皇成精，化作人形，修出道胎。

    “不过，他有缺……”月无夏早已看出了端倪：“我娘说过，但凡天地精灵想要成道都很艰难，可一旦成道，该生灵将会凌驾于众生之上，同为帝境者无敌。”

    “你这话？是不是矛盾了？”陈平平斜睨过来。

    “不矛盾，天地精灵受上苍眷顾，这是真的，容易成道也是真的，但也有一个致命的缺点……”她说道：“需要一个机遇。”

    常人踏入修行，想要入无敌道，途中诸多艰难，九死一生都不一定能成功。

    但天地精灵只有一劫，这是他们最为艰难的一劫。

    迈过去，百分百能证道，如果失败了，后果便是毁灭。

    很极端。

    而大部分天地精灵修道，都会选择另外一条路，趋于本源的大成。

    陈平平愕然：“什么意思？”

    月无夏解释：“他从药皇修道，而今也会回归到药皇本体，以此挣脱浩劫的束缚，来走向真正的大成，到了那个时候，即便没有真正的证道，也能叫板大帝。”

    两个选择。

    其一，以人形修道，有一可怕的浩劫。

    其二，以本体修道，走到真正的大成，虽然无法证道了，但实力同等一位大帝，也算是另类成道。

    所以呢？

    陈平平睁着大眼：“你要干嘛？”

    “知道他为何闭目吗？”月无夏眨着眼。

    “？？？”

    “他在做一个选择，也在等……”月无夏继续说：“闭目，是一个内化自我的过程，回归本源的第一个途径，可他却来到这里，说明他并不甘心。”

    以本体修道，趋于大成，虽然也能另类成道，比肩真正的大帝，却也断送了真正的上升之路。

    因为帝境，并非是尽头。

    所以很多时候，看似是上苍眷顾，实则也是一种束缚。

    因为有了选择。

    当他们面临这个选择的时候，注定是痛苦的。

    月无夏说道：“他不甘心，所以来到这里，如果我没有猜错的话，他在等一个相似的东西。”

    陈平平越听越迷糊了。

    “一棵树，一朵花，一株草芥，一个与他本源相似的存在……”月无夏垂下眼帘：“所以，我们要跟着他。”

    “你刚才说，相似的本源，是指？”

    “与他一样的存在。”

    “然后呢？”

    “吞噬……”月无夏注视着前方。

    简洁的两个字，却让陈平平感受到莫大的压力。

    又来了。

    他喵的……

    与一株药皇有相似本源的，不就是紫姬体内的大道之树吗？

    陈平平头皮发麻。

    来之前，他以为风云榜的开启，不过是一场小打小闹，自己挥挥手便能拿下第一名，顺便将师尊提及的那两个家伙镇压了。

    可现在看来，这场年轻人的盛会，水很深啊！

    月无夏突然望向他：“你这么紧张干嘛？”

    陈平平讪讪：“没有啊！”

    “你放心，他这种自命不凡，且高高在上的生灵，是不屑对我们出手的，因为他们会觉得，对一个垃圾修者出手，会玷污他们的圣洁。”月无夏认真的说道。

    噢噢噢！

    陈平平似懂非懂：“大哥，你说，他孤身一人来到这里，有没有人族强者惦记他？”

    月无夏：“……”

    她似看着傻子一样，紧盯着陈平平，好一会儿过后才解释：“上苍庇佑的生灵，谁敢轻易出手？不想活了？况且，他虽然是一株药皇修道，可他也是有后台的。”

    陈平平震惊：“什么后台？”

    “你知道九天深处的那座古城吗？”她说道：“传说中大帝的坟场，光是镇守在那条路上的黄金士兵，境界最低圣人王……”

    “……”

    “连妖族的妖帝，都不敢轻易踏足，有这样的后台，人族内谁敢对他出手？”月无夏看着他：“除非是年轻人之间的争斗，当然了，这是要承担很大的风险。”

    因为他本身就是一个可怕的强者，且还受上苍眷顾。

    不仅如此，倘若你侥幸打败他，古城中的年轻人，可能会对你产生非常浓厚的兴趣。

    如果你侥幸斩杀他，嘿嘿……请你做好灭族的准备。

    陈平平抹了一把冷汗。

    “不要怕，只要我们不惹他，他是不会主动出手的。”月无夏嘿嘿笑着：“我们跟着他就行，看看他在寻找那个相似的本源时，我们能不能也喝口汤。”

    这也太卑微了吧？

    陈平平冷静下来。

    虽然他很强大，虽然他可能有厉害的后台，可他们不至于用“喝口汤”来形容自己吧？

    两人不再说话，静静的观察。

    时间不长……

    那金色男子突然迈步离去，可怕的是，身后那座宫殿依旧跟着，悬浮在他的身后。

    陈平平心头一震，露出凝重之意。

    小师妹也来了？

    这一次，他主动拉起月无夏，跟着金色男子离去。

    …………

    陈平平的判断没错，金色男子的目的就是大道之树。

    小师妹紫姬的确也在古国内，身在灵山。

    不过金色男子的目标不是她，而是在古国之外的一片海域中。

    神体陈诗仙。

    一旁的小猴子不断的抱怨：“真是的，那个家伙都给你那么多承诺了，你就留在无极宗，好好待着不就好了吗？为什么还要自己跑出来寻找机缘呢？”

    呵呵！

    陈诗仙轻蔑的笑了笑，旋即一脸认真的说着：“我与陈平平不共戴天之仇，他是我一生之敌，我必须要打败他，我绝对不会向他妥协的。”

    她很高傲。

    也对！

    太古神体若是不高傲，谁还有高傲的资格？

    “可是？”小猴子欲言又止，想起一些经历，它开始意识到陈平平的不简单，还有他身边的那几个小家伙……

    陈诗仙皱眉：“你这只猴子怎么回事？谁是你主子？”

