    一想到云天泽肩负的一切，安萌萌颔首道：“好，那我跟你们一起行动！”

    “嗯啊。”

    苏梦云微微一笑，她之所以这么说，倒不是为了不让安萌萌和云天泽一起行动，而是当真如她心中所说。

    哪怕没遇到云天泽之前，苏梦云自身也是个游戏高手，更是发烧友，哪怕没有参加过职业比赛，可也十分关注。

    可惜，前几年，哪怕有着逍遥天下带队，在世界级比赛中，最好成绩也不过是亚军。

    并不是逍遥天下实力不行，纯粹是队友太拉胯。

    个人赛逍遥天下拿到过两次冠军，最差也是亚军，奈何团队赛他那些队友死的太快了！

    逍遥天下再强，也不可能以一打五，只能遗憾落败。

    如今好不容易遇到个有机会带领队伍夺冠的云天泽，她是真心希望他能够得到最强的装备。

    云天泽并不知道，自己的女朋友，又被策反。

    上线之后，云天泽查看了下领地的状况，就是在好友列表之中找到了凤舞。

    此时，凤舞还是1级。

    这让云天泽惊讶不已，她分明是在线状态，为何不练级？

    一念至此，云天泽连忙给凤舞发去了消息。

    “叮！”

    很快，凤舞的消息就发了过来。

    凤舞：“呜呜，老大来救我！”

    “怎么了？”

    云天泽心里一惊。

    凤舞：“好几个公会的人把新手村给堵住了，根本不给我出去的机会，浮沉也被其余玩家给堵在了外面，他一晚上都没休息，现在操作下降，几次被打退！老大，快点来救我们啊！”

    “……”

    云天泽没想到，战斗居然还没结束。

    更加没想到的是，那群玩家居然，把战火给烧到了一个姑娘身上。

    要对付一世浮沉就对付，围攻姑娘，逼迫一世浮沉这又算什么英雄好汉？

    “坐标给我，我马上过去！”

    云天泽神色凝重，心中起了杀意。

    凤舞：“（10132，776），老大，快点来，浮沉他快撑不住了，这傻子，我让他先下线他愣是不愿意，他难道就不知道，只要我们俩下线，其他人就没办法了嘛？”

    坐标发来，凤舞兀自在吐槽，话中却难以掩盖对一世浮沉的心疼。

    云天泽明白一世浮沉的心情，倒是没多说什么，只是让她小心，旋即召唤出水晶魔龙，朝着坐标处飞去。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天际，似乎彰显着暴风雨的到来。

    苏梦云、安萌萌三女才刚上线，就看到了云天泽急匆匆离去的背影，不由得惊讶起来。

    但，她们知晓云天泽肯定有急事，也就没去打扰。

    反正帝王冢副本还没开启。

    星界早已经关闭，她们也没事干。

    新手村之中，被杀到1级的凤舞紧张无措的在村门口踱步。

    外面，上千个玩家汇聚在一起，监视着她，不让她离去。

    村外的山林中，数以万计的玩家缓缓向外延伸，寻找着一世浮沉的身影。

    几乎每一队，都有着职业玩家领头。

    他们也知晓一世浮沉的强大，队伍间隔相距30码，一旦一世浮沉敢出手，他们就会迅速合拢，展开围杀。

    若一世浮沉还处在巅峰状态，打这些寻常公会的职业玩家，丝毫不在话下，奈何，熬了一晚上，心力憔悴的他，已经没有了击杀他们的能力。

    要不是脑中有着把凤舞救出来的念头，恐怕他早撑不住下线了。

    与此同时，一世浮沉终于明白，自己当了散人玩家后的痛苦是什么。

    无论做什么，只有他一个人，没有了以往团结的兄弟，不然的话，这些玩家，根本挡不住他的脚步。

    哪怕他再累，只要身后有队友，依旧可以凭借着合作将面前的敌人击溃！

    “若是……我还有一个公会，那该多好。”

    面露苦涩笑容，一世浮沉隐藏在一颗树上，望着树下来往的玩家，心中不由得期待起来。

    “吼——”

    突兀的，嘹亮的龙吟声响起，一世浮沉一惊，险些没掉下树去。

    抬头一看，却见一头闪烁着紫色光芒，通体剔透如水晶一般的魔龙飞舞，朝着新手村飞去。

    “嗯？”

    “这是……弹剑大佬的坐骑？”

    “他这是来救凤舞来了？”

    一世浮沉神色恍惚，他似乎看到了历经危险来救他的老大一般！

    以前，他也有过这种经历。

    只是他没想到，他心中坚固的兄弟友谊，因为一个女人，就破碎了去。

    “吼！”

    龙吟声再度响起，不仅仅是惊到了一世浮沉，更是吓到了那群玩家。

    随着玩家等级提升，龙类怪物不少遇到，他们也都听了出来，纷纷打量着四周，紧张起来。

    “我草，这不是龙吟声嘛？”

    “这可是新手村，怎么会有龙类的怪物？”

    “made，龙类怪物属性极其变态，哪怕是最基础的怪物，也有着将咱们团灭的可能！”

    龙吟声响彻天际，这群玩家左看右看，却没有看到任何怪物的身影，愈发的慌张。

    “老大来了！”

    凤舞知晓这是云天泽来了，抬头一看，当即露出笑容。

    云天泽站在水晶魔龙身上，低头望向那些慌张的玩家，不由得微微摇头。

    这群玩家身上的公会印记杂乱无比，显然，他们都是些小公会临时组成的队伍。

    想想也是，实力强的都被拉去对付一世浮沉了，又怎么会留在这里？

    “不想死的，都给我让开！”

    心中想着许玥的话，云天泽也没有大开杀戒，而是冷冷出声。

    “嗯？”

    底下一众玩家听到声音，终于感应到什么，纷纷抬头看去。

    “紫色的龙？！”

    “弹……弹剑大佬？！”

    不得不说，云天泽如今的辨识度太高了。

    哪怕还没看到他人，只是看到一头飞龙，就已经被认了出来。

    唰唰唰——

    刹那间，众多玩家齐刷刷的让开，没有丝毫犹豫，脸上也都露出惊容。

    他们没想到，云天泽会突兀降临新手村。

    当然，由于巨大的实力差距，他们也不敢问，只是连忙退开。

    “老大，你终于来救我了！”

    眼看着水晶魔龙缓缓落下，凤舞呜咽着，径直奔跑了出去。

    刹那间，所有守在新手村的玩家，皆是露出惊惧之色！

