    前街口与市中心有点远，甚至在地图上都没那么具体的规划。不过这个地方，我还是听说过。

    当年前街口的城楼是整个城市的防御墙，抗日战争时期，日军想从前街口过来，从后方牵制战局，但是他们在前街口打了一天一夜都没有攻打下来。最后到了晚上，不知道发生了什么事情，驻守外面的士兵突然发疯一样互相开始纠打，最后全部惨死在了现场。当时，为了省事，很多士兵的尸体就地埋在了那里。后来，一些被日军杀害的老百姓也被他们埋到了那里，于是渐渐地，前街口那里便成了一个乱葬岗，很多无家可归的异乡人死后都会埋在那里。

    虽然前街口有些阴暗，但是还是有很多老城区的人住在那里。

    我和沈曜约了下，他自己开车过去，我和吴若兰打车过去，我们约好晚上七点在前街口见面。

    晚上六点四十，我们坐着出租车来到了前街口，因为前面路面有点不好走，所以车子停在了半路，司机不愿意过去。我和吴若兰只好下了车，徒步往前走去。

    我们在约定的时间等了半个多小时，结果沈曜一直没过来。于是我给他打了个电话，还是没人接，就在我准备再次给他打电话的时候，沈曜的电话打了过来。

    “我车坏半路了，然后在等救援，你们先去吧，我这边好了马上过去。真是不好意思。”沈曜郁闷地说道。

    “那好吧，到时候你到了跟我联系吧。”我说完，挂掉了电话。

    走进前街口，很快，我们看到了梅花巷。我忽然想起来一直想问下吴若兰，她的姑妈是做什么工作的。

    “我姑妈的工作有点特殊，你到了就知道了。”吴若兰有点隐晦。

    越往梅花巷里面走，四周的环境显得越诡异。路口的各家各户门口都摆放着不同样的纸人，再加上梅花巷里有些阴暗，那些纸人站在门口，影影绰绰的，仿佛一个一个指路的小鬼。走到梅花巷尽头的时候，在左边一个房子面前，吴若兰停了下来，然后敲了敲门。

    很快，门开了，一个驼背的老人从里面探出了头，她头发一半黑一半白，白色的头发遮着一半脸，眼神冷锐地看着我们。

    “姑妈，我们来了。”吴若兰说道。

    “你好。”我客气地问候了一句。

    吴若兰的姑妈没有说话，眼神直勾勾地看着我，这个眼神让我有点尴尬，不知道该说什么。

    片刻后，她打开了门，说了一句冷冰冰的话，“进来吧。”

    我看了看吴若兰，然后一起走了进去。

    院子是北方典型的样式，厨房和厕所在外面，中间是一个大院，后面是休息的房间。让我没想到的是，家里竟然还有客人，那是两个中年男女，看样子是夫妻。他们坐在院子的一个石桌旁边。

    “等等我。”吴若兰的姑妈说完后，颤巍巍地走到了那个石桌面前，然后和那对夫妻说着什么。

    “梅姨，求你了，你就帮帮忙吧？我们大老远过来的。”那个女人对吴若兰的姑妈哀求着什么，声音都在颤抖。

    “你们知道的，我是不能做这个事情的，这违背了我的原则。”吴若兰的姑妈摇摇头。

    “我们知道，可是我们也没办法了，真的没办法了。”那个女人说着低声哭了起来。

    “梅姨，就看在阿普的份上，你帮帮我们吧？”那个男的跟着哀求了起来。

    “这样吧，今天我有客人来，你们先住在我这吧。明天我们再说这个事情。”吴若兰的姑妈思索了几秒，然后说话了。

    “好，好吧。”那对夫妻脸上露出了欣喜的表情。

    “你们自己到旁边的房间收拾下吧。”吴若兰的姑妈指了指左边的房间。

    “好，我们自己来，我们自己来。”那对夫妻慌忙站了起来，然后向前面的房间走去。

    “你过来。”这时候，吴若兰的姑妈突然指向了我。

    “我，我吗？”我有点意外。

    吴若兰的姑妈点点头。

    我不知道吴若兰的姑妈要做什么，心里忐忑不安地走了过去。

    吴若兰的姑妈打量了我两分钟，然后问道，“听说你帮若兰治好了离魂症？”

    “离魂症？哦，你是说双人格吧？也不是我，是我的朋友帮忙。”我说道。

    “真的治好了吗？”吴若兰的姑妈又问道。

    “好了，好了啊，若兰不是可以说话了，之前她的人格不能说话的，另一个人格主导着她。”我说道。

    “不是说那个医生也来吗？怎么没见和你们一起来？”吴若兰的姑妈问道。

    “他的车子半路坏了，可能会晚点来。”我说道。

    “好吧，希望他别错过时辰。”吴若兰的姑妈皱了皱眉。

    时辰？什么时辰？我刚想问，吴若兰却从房间里走了出来，然后过来搂着姑妈说道，“今天有什么好吃的啊！你可别再乱七八糟的说话，吓到人家了。”

    “我看这孩子秉性还不错，没你说的这么胆小吧？”吴若兰的姑妈看着我说道。

    “我还好，我还好了。”我尴尬地摸了摸头。

    “今天正好有两个客人，他们住在左边的房间里。等会要是发生什么事情，你别见怪啊。”吴若兰的姑妈对我说道。

    我点了点头，吴若兰的姑妈说的是刚才那一对夫妻。看样子，他们是从远处过来求吴若兰的姑妈做什么事的。

    “好了，我们去房间吧。一会时辰到了，免得你父母又不愿意了。”吴若兰的姑妈拍了拍吴若兰说道。

    吴若兰的父母？我听得有点发晕了。之前吴若兰不是说她的父母从小就不在了吗？这是什么意思？

    我想问下吴若兰，吴若兰却拉着姑妈向房间里面走去，我只好跟着她们走了进去。

    房间中间摆着一个大桌子，桌子中间点了三个蜡烛，其他地方摆满了菜，大部分都是冷菜。一共六副碗筷，整整齐齐摆在一起。

    “给你那个朋友再打个电话，看他还能来吗？时辰到了，我们就不等他了。”吴若兰的姑妈对我说道。

    “好。”我拿起手机给沈曜打了个电话，但是一直没人接。

    “那算了，若兰，去隔壁把那两个人喊来吧，既然来了就是客，一起吃饭吧。”吴若兰的姑妈说道。

    吴若兰点了点头，站起来走了出去。

    很快，那两个人跟着吴若兰过来了，然后吴若兰的姑妈又在桌子上添了副碗筷。一共五个人，七副碗筷。

    “这是一个家宴，你们一起参加吧。现在就差若兰的父母了，我把他们喊上来吧。”吴若兰的姑妈对那两个人说道。

    “谢谢梅姨了，谢谢。”那两个人连连的道谢。

    听到这里，我忽然明白了过来，难不成吴若兰的姑妈的职业是灵媒？

    只见吴若兰的姑妈嘴里开始念念有词，身体随着词语的加快开始抖动，很快整个房间里陷入了一种无声的恐惧中。我还从来没见过这样的场景，一颗心顿时跳到了嗓子眼里，旁边的吴若兰和那一对夫妻似乎显得比较镇定。

    窗外的风吹进来，猎猎作响。

    忽然，桌子中间的蜡烛一下子灭了。

    房间了里顿时陷入了一片黑暗，仿佛真的有什么东西从外面飘了进来一样……

