    茫茫雨雾中，也看不清对方的脸。

    但他们上来就帮忙推车，终于，在他们的帮助下，车子终于被推出了烂泥。

    众人都松了一口气。

    忽然，严妍只觉眼前一黑，接着便什么也不知道了。

    她感觉自己睡了很久，渐渐的，她听到一个有几分耳熟的声音。

    “小妍，妍妍……”这个声音这样称呼她。

    她疑惑的睁开眼，想着自己并没有朋友这样称呼她……一张微笑的脸映入眼帘。

    吴瑞安？！

    “妍妍，你醒了。”他声音温柔。

    她明白过来，当时帮忙推车的几个男人，应该是他带过来的。

    “我怎么了？”她环视四周，自己置身病房中，只有吴瑞安一个人陪着她。

    “你发高烧，已经睡了一个晚上，好在现在已经退烧了。”吴瑞安安慰她。

    严妍抬手探了探自己的额头，果然不烧了，但她还是感觉浑身没有力气。

    这时，符媛儿和露茜推门走进，手里提着一个饭盒。

    “醒了。”符媛儿走上前，也伸手探她的额头，“果然不烧了，我让酒店厨房给你熬粥了，你喝点。”

    符媛儿一边给她盛粥一边说道：“昨晚上我们临时改拍摄方案，都没时间过来，多亏有吴老板在这里照顾你。”

    严妍一愣。

    见符媛儿还想说些什么，严妍赶紧开口：“拍摄方案改成什么样了？”

    “你好好休息，等你好了再拍。”符媛儿回答。

    严妍明白，符媛儿是想等于思睿拍完，这样既不会撞期，又不会让她知道，程奕鸣坚持参与到水蜜桃生意里来，其实是为了于思睿可以跟符媛儿竞争。

    符媛儿既然苦心至此，她也就不便挑破了。

    “我会快点养好身体的。”她准备接住露茜递过来的粥，吴瑞安却抢先端了过去。

    “你刚醒没力气，我来帮你。”他在她身边坐下。

    严妍才不要让他喂，可她刚表态会养好身体，不吃也不行。

    “我自己能行。”她只能说。

    “妍妍，别跟我客气。”吴瑞安眼瞳墨黑，里面满是温柔的笑意，“我的电影还等着你回去拍。”

    他将一勺子粥已喂入了她嘴里。

    符媛儿和露茜同时一愣，又同时撇开眼，装作没看到。

    “我去问问医生你的情况。”符媛儿说。

    “我去买点纯净水。”露茜说。

    两人离开病房，又只剩下了严妍和吴瑞安两个人。

    严妍偏开脸，“吴老板，谢谢你，但我们的关系还没好到这个份上。”

    “妍妍……”

    “你也别这样叫我。”她摇头。

    虽然“严妍”和“妍妍”的音很像，但语调是不一样的。

    吴瑞安有些尴尬，但并不恼，只是说道：“好，但你可以叫我瑞安，我的朋友都这么叫我。”

    严妍抿唇，一个称呼而已，也没必要太较真。

    “瑞安，我想一个人休息一会儿，你先回去吧。”她说。

    吴瑞安的眼角顿时扬起笑意，“好，我回去庆祝一下，你今天愿意叫我的名字了，我们的关系更近了一步。”

    又说：“我相信总有一天你会接受我的。”

    严妍：……

    她真没想到，他的脸皮能这么厚……

    符媛儿和露茜回到房间里，吴瑞安已经离开，严妍躺在床上睡着了。

    符媛儿看着她苍白削瘦的脸，难免心疼。

    “我觉得她已经知道了。”符媛儿轻叹。

    露茜心虚的咽了咽口水，转睛看向别处。

    “符主编，我觉得，今天晚上的见面会比较重要。”她试图转开话题。

    符媛儿精心准备了一场产品品评会，邀请了众多顶尖自媒体齐聚此地，专门品评水蜜桃。

    非但如此，她还邀请了“竞争对手”于思睿的团队参加。

    原本计划竞争从今晚就开始打响。

    但现在看来，今晚的比拼，还没开始她们就输了。

    因为对方有尤菲菲“出战”，而她们的代言人，却要躺在病床上休息。

    “你小点声！”符媛儿赶紧提醒露茜，“别让严妍听到。”

    本来她就不打算让严妍参加的。

    不就是要盖过尤菲菲的风头吗，有的是办法。

    没过多久，程子同派来了一个助理照顾严妍，符媛儿和露茜便着急忙碌去了。

    她们走后，严妍缓缓睁开了双眼。

    她睡得不太好，没多久就醒了，将符媛儿的话全部听在了耳朵里。

    “符主编今晚有什么安排？”她问程子同的助理。

    助理微愣：“太太说您今晚不出席活动。”

    “我不去参加，我就好奇想要问问，躺在病床上太无聊了。”

    她轻叹一声，虽然脸色苍白，却更显楚楚动人，我见犹怜。

    助理心中顿起怜悯，不自觉就说出来，“太太邀请了曾在电影里出演过孙悟空的著名演员前来造势，那位老师息影很久了，这次出来一定会引起轰动。”

    严妍一笑，果然是符媛儿能想出来的主意。

    **

    品评会在县城最豪华的宾馆举行。

    到场的不仅有符媛儿邀请的自媒体人，还有很多娱乐记者。

    尤菲菲的知名度，毕竟摆在那儿。

    符媛儿看着这个热闹场面，为严妍不能到场感到可惜，在这样的场合露脸，对严妍的事业发展绝对有帮助。

    而造成这一切的始作俑者，程奕鸣，此刻正手挽于思睿，与宾客们谈得甚欢。

    程子同说，程奕鸣带于思睿过来，是为故意气严妍。

    但现在气得也过头了吧，就为于思睿想跟她作对，他竟然答应与程子同合作，还在利润分配上没有异议。

    严妍高烧入院，他一点不关心……她听化妆师说了，昨天车陷在烂泥里时，严妍去前车求助，前车嗖的就开走了。

    而车里坐的，一定是程奕鸣。

    化妆师见过程奕鸣上那辆车。

    亏她还因为程奕鸣对严妍的用心感动过，原来严妍也只是他若干新欢中的一个，旧爱一来，放手得毫不犹豫！冷血无情！

    “媛儿，”程子同来到她身后，“你的嘉宾到了吗？”

    她立即回过神来，时间的确已经差不多了，但负责接人的露茜却还没有来电话。

    她正要打过去，露茜的电话来了。

    “露茜，人到了吗？”

    “主编，路上堵车很厉害啊，我们距离目的地还有29公里！”

    “什么！”

    怎么会这样！

    酒会已经开始了，她却说嘉宾还在29公里外！

    “符小姐，”于思睿的轻笑声忽然响起，“你怎么还不出招？”

    她和程奕鸣来到了身边。

    看笑话来了。

    符媛儿也不挂电话，直接说道：“竞争对手已经在催我了，该怎么办你心里有数。”

    说完她挂断电话，冲于思睿耸肩：“让他们先把尤菲菲看够，再看我的重量级嘉宾，岂不是更刺激！”

    于思睿冷冷一笑：“我看你能硬撑到几时！”

    她挽着程奕鸣离去。

    符媛儿也拉着程子同出了会场。

    她撑不了多久，在场的都是做媒体的，重量嘉宾迟迟不到，他们可以脑补出不计其数的理由。

    然后迅速发到网上，迅速发酵。

    更可怕的是，现在直播的主播不再少数……

    “她在哪个位置？”程子同冷静的问。

    符媛儿让露茜把位置发过来了。

    “我准备了直升飞机，现在派过去接他们。”程子同马上拨通了电话。

    符媛儿愣了，他是百宝箱吗，关键时刻什么都有！

    “你怎么会准备直升飞机这种东西？”她记得自己没跟他详细商量过这件事啊。

    “接人，当然要多准备几种交通工具。想要立于不败之地，没有其他秘诀，唯独做好充分准备。”

    哇，他认真传授知识的时候比平常更帅一百倍，整个人都在闪闪发光。

    “程子同，我爱死你了。”她使劲抱住他。

    “你每天不要表白这么多次。”他挑眉。

    “怎么，烦我了？”

    “我怕你新鲜感过了之后，我心里会有落差。”他抬手，习惯性的为她拨开额前的碎发。

    哎，她又感动得要掉泪了。

    “下次别在我化妆的时候感动我好吗，”她提出抗议，“这样我的眼妆会花。”

    他的回答是，吻住了她的唇，彻底弄花她的唇妆。

    20分钟后，露茜又打来电话，“主编，我们前后都堵车了，我们到不了飞机停下的位置。”

    飞机总不能在她们上空盘旋，用绳子将他们吊上去，也不能停在人家车顶上吧。

    “你不会下来，靠两只脚走去飞机那儿吗？”符媛儿头疼。

    露茜什么时候变得这么钝了？

    “明白了，明白了，我们马上下车过去。”露茜忙不迭回答。

    符媛儿挂断电话，将电话抓在手里，凝眉思索。

    “飞机也不能解决？”程子同想了想，“我让飞机上的人去接他们。”

    “不必了，”符媛儿忽然说，“今晚嘉宾不会准时赶到了。”

    “为什么？”程子同意识到事情不简单。

    符媛儿没说话，她在怀疑，但她还没有证据。

    程子同忽然想到：“嘉宾来了，也要扮成猴子，不如找人替代？”

    符媛儿无语，他总是能想到走后门、找替身这些歪门邪道。

    但此时此刻，她竟然有点动摇了……

    “拜托，符媛儿是最具正义感的记者，她丈夫却让她玩阴阳手段？”严妍的声音忽然响起。

    符媛儿和程子同疑惑的回头，顿时有些惊讶。

    严妍盛装而来，妆容绝美，一字肩收腰大裙摆垂地的白色礼服，将她衬托得犹如真正的皇家公主。

    这个礼服……符媛儿忽然深吸了一口气，严妍竟然把这件礼服穿来了！

