    大殿之中，轩辕啸月正自在那里安然静修。

    忽然，周围空气一下子变得无比狂暴起来。

    下一刻，忽然之间，轩辕啸月身后的空间剧烈震荡开来。

    甚至出现了无数空间裂缝。

    下一瞬，两只白皙修长的手，自那虚空之中出现，往两边狠狠的一扯。

    硬生生的将这虚空撕开一个大洞。

    接着，几个人便从中走了出来。

    在其身后，空间方才缓缓弥合。

    正是陈枫三人。

    见陈枫三人出现，轩辕啸月顿时大喜，哈哈一笑：“陈枫，你们终于回来了。”

    “这几日我都在担心。”

    陈枫微笑，正要说话。

    忽然，脸色一变，哇的一声，一口鲜血狂喷而出。

    身形几乎支撑不住！他脸色惊骇：“这是怎么回事？”

    当来到龙脉大陆的这一瞬间，陈枫感觉，自己仿佛被生生掐住喉咙一样！憋闷！极致的憋闷！似乎喘不上气来，整个人难受到了极点，憋屈到了极致，仿佛要被憋得生生炸开！陈枫瞬间血流加速，脸色通红。

    好一会儿之后，方才平缓。

    他感觉，自己就像是被束住了手脚，动弹不得！并且，冥冥中他与某些地方的那神秘联系，似乎被生生切断了！陈枫在原地大口喘着粗气，好半响之后，方才恢复，重新适应这龙脉大陆的情况。

    陈枫轻轻吁了口气，用了许久，方才稳住。

    此时，他和龙脉大陆方才互相适应对方。

    就算这样，陈枫身体周围也是时不时出现细微的空间裂缝。

    陈枫感觉，四周虚空之中生出无穷大的压力。

    这压力不但来自于虚空，更来自于土地！来自于空间！来自于龙脉大陆的每一处！似乎，陈枫刚刚回到龙脉大陆，整个龙脉大陆便化作一个巨大的意识，向他发出愤怒的大吼：“滚出去！”

    “滚出去！”

    “我能感觉到，似乎现在由于我的到来，使得我周围的龙脉大陆空间都是阵阵不稳。”

    而他更是能够感觉到龙脉大陆那说不出的巨大排斥！陈枫略一思忖，便是知道为什么。

    “似乎是因为，我的到来，给龙脉大陆带来了威胁！”

    天残兽奴和梅无瑕都是一惊。

    他们两人没有陈枫这样的感觉，毕竟实力远不如陈枫。

    梅无瑕惊呼道：“怎么了？”

    陈枫闭目深思，良久之后，方才叹了口气：“龙脉大陆不希望我回来了。”

    陈枫知道这是为什么。

    龙脉大陆灵气越来越枯竭，等级上限越来越低。

    而陈枫这等实力之人在这里，会给龙脉大陆带来极大的威胁。

    因为，他要突破，就需要巨量的灵气，会生生将龙脉大陆吸干！陈枫感觉，自己的实力在这里，不但没有丝毫进展的可能，反而时时刻刻都遭受着龙脉大陆的压制和摧毁。

    似乎，龙脉大陆想要硬生生的把自己压到某个等级以下！不允许自己这个九星武帝实力之人存在！不过这一个瞬间的功夫，陈枫感觉自己的实力就已经被压制的低了一些。

    陈枫摇头：“龙脉大陆是真的不能待了，必须早日离开。”

    “在这里多待一日，我的实力便下降一分。”

    “更别提突破了。”

    陈枫更是由此想清楚了一件事：“看来，龙脉大陆这个小千世界，灵气枯竭的只能支撑九星武帝以下武者的存在。”

    “难怪这些年来武者等级越来越低。”

    “现在最强的夏侯九渊也不过就是八星武帝巅峰而已。”

    “如果，我想在龙脉大陆突破到星魂武神镜，断无可能！”

    陈枫缓缓站直了身子，看向远处天空。

    天空湛蓝如洗，比以前别无二致。

    但陈枫此刻，却是无比深刻的领悟到了八个字真谛：“龙脉大陆，不过牢笼！”

    龙脉大陆，不过牢笼啊！陈枫目光悠然：“这一次回来，是时候解决掉所有恩怨。”

    “然后将龙脉大陆的最深层秘密探知的清清楚楚了。”

    九月初九，正是重阳。

    秋高气爽，万里无云。

    朝歌天子城，更是一派天朗气清。

    今日的，朝歌天子城似乎分外热。

    无数武者都从各地汇聚而来。

    朝歌天子城东门之外，更是人山人海。

    一眼望去，黑压压的一大片，起码有几十万甚至上百万人。

    将东门外的那座浮空山，给围了个里三层外三层。

    到处都是人头攒动，嘈杂异常。

    因为，所有人都知道，今日乃是一个极为特殊的日子。

    不但是九九重阳，更是一场盛世约战之日。

    陈枫和楚少阳约战的那浮空山，高度约有千米。

    方圆则是数百米左右。

    本来，在这东门之外，汲汲无名，一座小小荒山而已。

    现在，却是变得热闹非凡。

    众人或是踩在兵器之上，或是脚踏虚空，各显神通，都是向那里翘首看去。

    这里嘈杂之极，一团一团四处聚在一起的武者，就像是一堆的蚊子苍蝇一样。

    乱哄哄的，发出巨大的吵闹声。

    就在这时，自那朝歌天子城城主府之中，陡然之间有着一片深沉的青黑色光芒浮现而出！向着这边急速而来。

    众人目光很快都被吸引，纷纷看向那里。

    而后便是看到，这片青黑色的光芒，竟然乃是上百艘巨大浮空战船。

    都是涂成了一片青青黑色，深邃而又庄严。

    上面站了无数强横武者。

    每一艘浮空战船之上，都是竖了一杆大旗，上书一个大字：赵！最大的那浮空战船之上，被人簇拥在其中的，乃是一名深沉中年。

    神色冷峻，目光之中带着若有若无的森严杀意，看上去有几分阴冷。

    正是天子城城主：赵浩初！很快，这上百艘浮空战船便是来到浮空山周围，四处分散而去。

    众人都能感觉到，每一艘战船之上，都有着极其强横的气息，冲天而起！整整上百艘战船，无数强者，绝非等闲！隐隐约约，更是布成一个阵法模样。

    将陈枫与楚少阳约战的浮空山，围绕在内。

    顿时，天空之中风云诡谲。

    无数青黑色的光芒气息，四处盘绕，在这上百艘战船之中来回冲击游荡！ 

