    毕竟么，有句话说，进入女人心的捷径，就是进入她的Y道。

    叶窕：“……牛皮！”

    “赌不赌？”

    “赌！”

    说干就干，唐净鸣跟叶窕马上就开始了街访。

    说好的找女生，唐净鸣就真的在路上逮到了两个女生，跟她们说道：“我们之中，有一个男的，一个女的，你能看出来，谁是女的么？”

    说着，唐净鸣扬了扬头，露出了一个硕大的喉结。

    女生们笑了，指了指叶窕，道：“长得这么帅，一定是个小姐姐。”

    叶窕：“？？？？”

    “凭什么，凭什么我是女的？”

    女生们一听到叶窕的声音，笑道：“本来不确定你是不是女的，现在你一说话，我们就听出来了。”

    “哈哈哈哈！”唐净鸣发出了得意的笑声。

    叶窕不甘心，接着又去找了一群女生。

    还是照样，叶窕不开口，让唐净鸣去问。

    唐净鸣故意将叶窕推到了自己前面去，自己则是站在了叶窕的身后，问那些女生们，道：“我们两个之中，有个男的，有个女的，你们能不能看出来，谁是女的？”

    说着，故技重施，扬了扬头露出自己的喉结。

    谁知，叶窕在这个时候回过头来，道：“你怎么不把裤子脱了问呢？”

    一群女生哈哈大笑。

    唐净鸣脸上有些红，强作镇定道：“我只是脖子有点酸，活动活动筋骨罢了。”

    叶窕气呼呼转过身去。

    唐净鸣立即跟上去，道：“你可输了啊！”

    可是叶窕的脚步更快了，压根不理他。

    唐净鸣开始有些犯怂，可是还是快步跟上去，道：“你可不能说话不算话啊！”

    叶窕的脚步更快了，唐净鸣小跑着追上去，道：“叶子！”

    叶窕这才不耐烦道：“烦死了，身份证拿来！”

    “啊？”唐净鸣有些懵。

    叶窕的脸上有过一丝丝可疑的红晕，随即面上又是十分不耐烦，“开房不要身份证啊？”

    “啊？”唐净鸣这一会儿又是怔了一下，随即，就傻呵呵笑了起来，跟着叶窕屁颠屁颠去了面前不远处的一家希尔顿酒店。

    进了房间之后，叶窕道：“去洗澡。”

    唐净鸣的脸有些红，嘟嘟囔囔道：“发展，这么快的吗，我……我还没准备好呢。”

    叶窕被他这反应给气得够呛，直接一脚踹过去，“不是你约我来的吗，既然这样，那我们就算了……”

    “不不不！”唐净鸣赶紧将她按住，道：“你等我，我我我我我……我……”说着脸越来越红，“我洗澡去。”

    叶窕轻嗤，“跟个娘们似得。”

    话是这么说，可她的心跳，也一下加快了不少。

    想到上次一觉醒来的画面，脸上越来越热。

    有些不自在摸了摸脖子，叶窕点燃了一根烟，试图将这样的紧张压下去一些。

    可在听到浴室里水声的时候，心跳还是几乎要蹦上嗓子眼了一样。

    见鬼！

    ……

    唐净鸣特地洗了干干净净，还刷了牙，刮了胡子，然而在出来的时候，房间里已经没人了。

    -

    -

    -

    哈哈哈哈今日份快乐源泉，看着两个傻孩子谈恋爱，露出了姨母笑。。。