    第8790章伤风败俗（7）

    乔沐元觉得也是，以前看过纪东怀的日记本，纪东怀是一个心思细腻的好父亲，不太像是会动手的那种。

    哪像她家老乔同志，一言不合就动手。

    她小时候被打得稀里哗啦，当然,就那一次，印象深刻，但这不影响她对老乔同志的爱。

    杨淑筝想了想道：“有一次，长慕被一群同学拉去酒吧喝酒，不知道那是不是他第一次喝酒，酒量很糟糕，醉着回来。他爸很生气，训了他一晚上，也就那么一次。”

    “纪哥哥当年朋友应该很多吧？”

    “是，同学朋友不计其数，他人缘挺好。只不过后来，树倒猢狲散，纪家散了，他也不跟那些朋友往来了，性格也变了。”

    “有没有……女生追着他跑？”

    “我要说没有，你肯定不信。有女生让家里司机追着他的车，一直追到家门口，就为了将自己亲手编的中国结,还有情书递到他手里。”

    “他收了？”

    “他当着人家的面撕了情书，拆了中国结，把人家女生弄得哭哭啼啼,又走了。”

    “……”好绝一男的。

    杨淑筝笑了：“他跟你谈恋爱的时候应该没做过这种过分的事吧？他要是做过，你以后就别放过他。”

    “……”乔沐元简直不想回忆。

    何止。

    过分着呢！

    又聊了一会，杨淑筝站起身：“你再坐会,我去厨房看看，我给你们煲了汤。”

    “谢谢妈。”

    “一家人,不用说谢谢。”

    乔沐元无事可做，她干脆上了楼。

    站在书房外，她敲敲门。

    “进来。”

    乔沐元推开门：“喵。”

    纪长慕从笔记本里抬起头，笑了：“哪来的猫？”

    “不知道哪里来的小野猫呢。”乔沐元猫着步子走过去，将门反锁上。

    她走到纪长慕身后，从后面搂住他的脖子，与他一起看着笔记本。

    “不介意我打扰吗？”她问。

    “没事。”纪长慕正在看一份跨年夜的活动流程。

    乔沐元感动不过三秒，他又道：“反正你也看不懂。”

    “……”

    乔沐元在他耳朵上咬了一口：“晚上睡哪里？”

    “你想睡哪里？”

    “去你的公寓吧，我还挺喜欢你那个公寓，在市中心。”

    “好。”

    纪长慕寻思着那边在市中心，吃喝玩乐的地方多一点，晚上正好可以带她出去跨年，明天一早再回这边。

    乔沐元也不打扰他工作了，自己从书架上挑了一本书，坐在书房里看着。

    这一天他们都呆在杨淑筝的别墅里，没有出去。

    晚上一家人又一起吃了年夜饭，纪长慕还让人放了烟花。

    杨淑筝很久没有这么高兴过。

    到了九点多，纪长慕才让司机开车回了公寓。

    公寓长期有人打扫,很干净，今天佣人还来贴了窗花和对联，一派喜气洋洋。

    公寓在市中心，楼层很高，站在阳台的栏杆前可以俯瞰整个繁华的滨城市中心。

    乔沐元站在阳台上看了很久。

    纪长慕走到她身后，环住她的腰：“要不要带你出去走走？”

    (本章完)

