    想到这个，两人的心情都有些激动，看向夙晨叶的目光也更柔和了几分。

    而此刻的夙晨叶虽然看起来还算镇定，但他心里知道，等级上的差距不是这么简单就能够弥补的。

    更何况，他今日既然打了要威慑墨湮军的目的，若是不达到完胜裴钦的目的，恐怕很难达到自己想要的结果。

    裴钦的实力的确很强，特别是近战战斗的实力，几乎无懈可击，否则，他也不会在与他肉搏之后，显得有些被动。

    必须想个办法。

    夙晨叶抿唇看着裴青，男子却在飞速运转，突然他接触到了一缕熟悉的力量。

    夙晨叶眸子一睁，意识落到了体内那团白光之上。

    是之前钻入他眉心的那个傀儡力量。

    这其实也可以说是他本源力量，只是当初被强行分割罢了。

    其实力可是货真价实的封神境！

    即便只是傀儡，早已经没有封神境那样强横的实力，但其中蕴含的力量必不会少。

    若是能够将之吸收，不说直接达到神尊巅峰，神尊中阶应该是能够达到的。

    而对付眼前这个裴钦神尊中阶应该是足够了。

    夙晨叶心头思索一番，觉得这方法能行，便开始付诸行动。

    他开始在对战中有意识的减少进攻，转为防守。

    同一刻，体内的真气也在他的精妙控制下，开始疯狂的朝着那缕白色力量涌去。

    本源相同的力量融合起来要稍微简单得多。

    只是白色力量过于强横，想要完全融合需要一些时间罢了。

    夙晨叶开始左右躲闪，躲避裴钦的攻击，若是实在躲不开，便采用卸力的方式，硬接他的拳头。

    这样的结果在别人看来，便是他落入了下风，被追着揍。

    周围的墨湮军众人面面相觑，心中虽然感慨于裴钦的勇猛，但一想到夙晨叶是那个他们崇拜尊敬了无数年的墨湮帝，便觉得心中不是滋味。

    墨湮帝，那样高高在上，举世无双的一个人，本应该站在星辰大陆的巅峰，带着他们墨湮军走向辉煌。

    如今却连裴钦都打不过！

    众人眸中有些愤恨，这可是他们等了无数年的人啊！

    相较于底下心思各异的众人，裴钦心中也是升腾起了一股骇然。

    以他神尊巅峰的实力，就算是两位护法对上他也得十分头疼，甚至于，他是有信心打败两位护法的。

    但此刻，对上墨湮帝，他已经用了很多手段，好几次都要逼近墨湮帝的致命点，却在最后刹那都被他化险为夷。

    他空有一身强悍的实力，却无法击中目标，就好像一圈圈有力的拳头，全都打到了棉花之上，着实无力！

    而且，他隐约觉得墨湮帝似乎在酝酿着什么，身上的气息有些莫名其妙的增强了？

    裴钦皱了皱眉，心中升起一股不好的预感。

    “轰！”又是一次力量的交锋，裴钦后退五步之远才稳住身子，抬头去看，夙晨叶却只退后了三步有余。

    “你的实力怎么增强了？”

    裴钦皱眉，一双眼睛紧紧盯着夙晨叶，警惕而又惊骇，“你做了什么？”

    若说之前只是猜测，那么刚刚这一场力量的对碰便可以说明问题。

    夙晨叶的力量已经可以将他击退五步之远！

    夙晨叶抬手，握了握双拳，感觉着体内无比流畅庞大的力量，嘴角轻轻勾起一个淡淡的弧度，“不过是在打斗中吸收了些力量而已，如今恰好完成。”

    夙晨叶话音落下，在场所有人的目光便全都惊恐了起来。

    打斗中吸收了力量？这怎么做到的？

    刚刚那样惊险的打斗中，稍有不慎都会发生意外，他竟然还敢分心做其他的事情？

    周围的墨湮军想不通，那裴钦也想不通。

    与夙晨叶打斗过程中，他怎么完全没发现夙晨叶分心？分心还能做饭那样有效的防守？

    这男人的心思到底有多强？

    而完成了力量吸收的夙晨叶嘴角轻轻勾起一抹淡淡的笑，看向裴钦的目光略有些可惜，“接下来，就定胜负吧。”

    裴钦心中警铃大作，全身真气流转起来，做好了动手的准备。

    他分心的时候都能做到那样完美防守，那若是全力进攻……

    裴钦心头一颤，夙晨叶已经重新握上了那柄黑红色长剑。

    暗魔族的这柄圣剑，名为弑神，其中还封存着一位祭剑的强悍高手神魂。

    夙晨叶之前握着他，裴钦尚且觉得自己有一战之力，但此刻弑神出鞘，他的心头竟升起一股凉意。

    “锵锵！”光影飞掠间，在场所有人的眼睛都仿佛被晃了一下，忍不住移开了些许视线。

    也就在那样刀光剑影的刹那，夙晨叶与裴青两人交汇在一起。

    等众人适应了些许光线睁开眼睛，夙晨叶手中的黑红色长剑已经紧紧贴在了裴钦脖颈之上，甚至那凌厉的剑气还轻易在裴钦皮肤划开了一道血痕。

    那一刹那，周围所有人都禁声了，所有人都不敢置信的睁大眼睛看着这一幕。

    “刚刚，发生了什么？”

    “太快了，根本看不清楚！”

    “是啊，这裴钦大人怎么就被擒住了？”众人议论纷纷，人群中却突然响起一声叹息？

    “封神诀，我以为这辈子恐怕都难以见到它的出现，没想到……”

    一道苍老的叹息声传来，众人扭头朝身后看去，人群中缓缓走来了一名老者。

    看着穿着十分简单得灰白麻衣，虽然佝偻着身子，手中却并未杵着拐杖，反而行动自如。

    “是瞿老！”人群中响起一声惊呼。

    “他老人家不是一直都在闭关当中吗？就算两位护法也很难让他出现啊，他老人家怎么来了？”

    众人面面相觑，心中也琢磨起瞿老所说的那些话。

    “封神诀，那不是只有在传言中才能练成攻的绝顶功法吗？难道刚刚有人用了那样的功法？”

    所有人的目光都落到了老者身上，老者却并没有理会其他人，反而直接走向夙晨叶，脸色恭敬。

    “墨湮帝大人短短几月时间，竟就从神阶，成为了神尊中阶，这样的天赋的确让人惊叹不已。”

