    当刻晴来到他身边之后，李烨忽然发现心中那种被人捏住心脏的感觉慢慢消失了，整个人也舒服了起来，然而他心头却是被一股阴霾笼罩，他忽然想到，从始至终，层岩巨渊想要吞噬的人，究竟是不是他！

    会不会是……

    他看向刻晴。

    会不会层岩巨渊一开始咬住的人根本就不是他，而是……刻晴！

    而自己也只是吸引刻晴来到层岩巨渊的工具，通过他向刻晴施压，将逼迫感传递，而且，还有刻晴的个人心理，她不可能让自己陨落在外面，因为她的身体里有着连七神都想要得到的力量—掌握七元素的力量！

    所以，她希望来到自己的身边，即便她陨落了，自己也能取回七元素神之心。

    一念闪过，李烨拉着刻晴便是想要离开。

    “李烨……”

    见到李烨急匆匆的模样，刻晴刚想开口，却又是见到李烨猛然转过来，有些慌乱的看向莫娜：“赶紧把我们带出去！”

    莫娜愣了愣，不知道李烨发现了什么，但见他着急的模样，还是连忙催动神之眼，勾动星术力量，浩荡的水元素将三人包裹，下一刻，准备穿梭空间回到层岩上面。

    然而就在这时，一只深渊法师出现在三人面前，刹那间，便是轰碎了水泡，紧接着，一只又一只的深渊法师出现，仿佛无穷无尽一般，不止如此，随着一阵阵轰隆之声，几只丘丘王也是从黑暗中走了出来。

    丘丘王一只手抓来，被莫娜用水元素打碎了它的灵魂。

    “火！”

    刻晴眼中焰光闪烁，满天琉璃焰火从她的身体中释放出来，蔓延至四周，瞬间将所有的深渊法师和丘丘王燃烧殆尽，化为虚无，雄伟的火光照亮了整个深渊，刻晴美眸中喷吐着绚丽的焰尾。

    “我滴个乖乖！”莫娜抹了一把汗，这玉衡星的火怎么这么强，她见到的拥有火系神之眼的人可从来没有释放过这么强大的火元素，这璃月玉衡星这么深藏不露的吗？

    莫不是璃月七星其他六人也是这么厉害？

    李烨见到她释放了火元素神之心的力量，并没有太多的欣喜，心中的不安越来越强烈。

    “莫娜，快走！”他催促道。

    “好。”

    莫娜也是不在迟钝，直接是全力催动了神之眼和星术力量，就在这时，一只大手猛然抓住了莫娜，下一刻狠狠地砸了出去，莫娜撞在岩壁之上，噗的一声吐了一口气心血。

    只见一名深渊咏者不知何时出现在他们的身边。

    刻晴眼疾手快，催动火元素神之心，一剑劈去！

    深渊咏者自然接不下如此强大的火元素凝聚的一剑，更别说还有匣里龙吟的加成，刹那间，灵魂便是在消融于剑下。

    莫娜艰难的爬了起来，虽然再被抓住的那一刻，她催动了神之眼，不过水系神之眼可没有岩系神之眼那样的防御力量，虽然水元素卸掉了很多冲击力，不过她还是受了重伤。

    “该死的！”李烨咬了咬牙。

    背起了莫娜，抓住刻晴的手赶紧向外面跑去。

    “我在这儿！”

    一边跑一边喊，莫娜不知其意，但刻晴马上知道了，他这是喊给至冬女皇听的，不过，似乎他们的运气并不好，至冬女皇应该听不到他们的声音，如果她听到了，以她的能力，不消瞬间便是能出现在他们的眼前。

    见到至冬女皇并没有出现，李烨也是心中一尘，看来她应该是彻底深入到层岩巨渊里面去了。

    他忽然感到背后凉凉的，仿佛有一只手从后面抓来了。

    “李烨，你……”

    李烨忽然猛然超莫娜后脑勺砸了一拳，让她直接昏过去了。

    “你这是？”刻晴眼中不解，不过李烨没有给她解释，很快，她便是睁大了眼睛！

    李烨忽然又是喊道：“空、荧！”

    刻晴直接浑身一个激灵：“你喊他们干什么！”

    要是这个时候两位旅行者又是来了，他们能不能出去真的要打个问号了，就算是她掌握了全部的七元素，可是每一种元素的掌控都没有到达七神的水平，也不可能是两个旅行者的对手，更何况是现在的她。

    “两位旅行者，或许当初要对我们动手，就是想要我们出去不要来到这里也说不定，不然当时我们根本不可能逃出去的。”

    李烨气喘吁吁的说道。

    刻晴微微一愣。

    “当然，这只是我的猜测，不过现在至冬女皇听不到我们的声音，除了他们两个，我们也没有别的办法了！”

    刻晴刚想询问的时候，只听得层岩中轰隆一声，无数死气骤然弥漫出来，两人仿佛回到了唯死间一般，那一刻，死亡的感觉清晰的出现在两人的心头。

    一道道死气汇聚，下一刻，化为了一双巨手，向着他们抓来，准确来说，是向刻晴抓来。

    “走！”

    李烨拉着刻晴加快了速度。

    只是，现在不是在渊下宫了，跑，不一定逃的掉了。

    刻晴释放出火元素和雷元素了可是都无法对这些死气造成一丝的毁灭，反而是她释放出来的雷元素和火元素都被这些死气吞噬了反而壮大了它们。

    眼看着两只死气化为的巨手即将抓到刻晴之时，只听得两道破空声凌厉的响起！

    两柄被黑丝气息缠绕的金色神剑破空而来，瞬间便是刺入死气之中，刹那间，所有的死气都是瞬间消散于虚无之中。

    李烨顿时松了一口气，看来他赌对了，空荧双子当初果然是想要帮助他们的，只是，事情只怕不是这么简单，如果他们真的想要帮助，那么为什么他们两个人没有出现，是在避讳着什么吗？

    他不明白，但至少，危险远远没有解除。

    因此他拉着刻晴急忙逃走并没有停下来，而那两柄剑也插在了地上再也没有了行动，李烨明白了，空和荧不会再出手了，还得靠他们自己。

    没有了空和荧的出手，又是无数的死气弥漫出来，想要吞噬刻晴。

    无数的雷霆密密麻麻的笼罩了两人，不过却是起不到一丝阻挡的作用。

