    他是大越的王爷，他的肩上肩负着他的责任，不管他们如何看他，他的心里，都有他自己的定位，所以，当真有那么一天，沈千伊相信，第一个走上沙场的，必是坐在轮椅上的他！

    听着她有些调皮的话，慕凌天道，“那要不要给你个将军做做？”

    “若真那般，也不错啊！”沈千伊挑眉，“当年我大表姐有机会持剑带兵上战场，只是可惜，她被养在了笼中做了只金丝雀，若我可以做大越第一个女将军……唔，我想若真有那么一天，我外公都能从墓里跳出来，竖着大拇指点着头，大声道：是我孙女！”

    慕凌天顿时哈哈大笑，“哈哈哈……我相信，我的千千有那个能力！”

    沈千伊听着他的笑声，双眉紧锁，怎么都觉得他有些笑话她的意思呢？

    忽然想到他送她的那块鹰令，五千士兵……嘶——要不要将这五千人弄出来，来个特训，与他比比？

    “慕凌天，若是你不服，咱们就比比如何？”

    慕凌天收敛脸上的大笑，看着她认真的眼，道，“怎么比？”

    “你曾我一块鹰令，嬷嬷说我可以调动五千人马，不如这样，我就拿这五千兵将，与你的五千兵将来场实战比试如何？”

    “实战？”

    “嗯，真刀真枪做战，他们不再是战友，而是死敌！五千对五千，你敢不敢应战？当然，这真刀真枪上会涂上颜色，碰到身体就是受伤，以颜色的多少来衡量是生是死，死，自然便是出局，以攻下对方营地为目标，你可有信心？”

    慕凌天对于她口的实战瞬间产生了好奇，立马点头，“好，就五千对五千，什么时间什么地点？”

    “这次秋猎后，回到京城，我便调走你的五千人马单独训练，为期一个月，至于地点……”抬头看了看这巍峨的点苍山，“相信今年不会再来守猎了，那么点苍山这个皇家猎场当真是个不错的地点，你觉得呢？”

    慕凌天点头，“好，就这里，我倒要看看，我媳妇会给我送上什么样的惊喜？”

    这夫妻二人就这么愉快的决定了。

    而那回到营帐的穆司寒正满腔怒火，转眼间整个营帐内便一片狼籍，凌乱不堪！

    “请王爷息怒！”地上跪着一名女子，正不住的磕头，不是别人，正是那莫名成为寒王侍妾的春琴。

    这近两个月的时间里，她活的小心翼翼，她根本不知道怎么到的寒王府，她也不知，寒王为什么没有杀她。

    “息怒息怒，除了这句话你还会说什么？嗯？让你办的事，你办了没有？”穆司寒上前将她提了起来，看着她惊慌失措的眼，心底一片厌恶之色。

    “回王爷，三小姐她根本不见奴婢……”

    “废物！”话落，慕凌天甩手一扔，可怜的春琴如一个破布娃娃一样被扔到柱子上，可她却不敢叫也不敢哭，立马又跪下不住的磕头。

    “去，告诉她，本王今晚在湖边等她！”不想穆司寒竟又眯了双眸对她又吩咐了一句。

    春琴不住地点头，在穆司寒的挥手中，退出了营帐。

    看着不远处，与沈相爷走在一起的沈梦婷，春琴咬咬牙迎了上去。

    “奴婢见过相爷，见过三小姐……”

    “啪！”沈梦婷上前便是一个嘴巴，满目怒容，“贱.货，你这个背主求荣的，本夫人放你一条狗命，你竟又来拦截本夫人，当本夫人不敢打你吗？”

    “婷儿，为父先回营帐了……”这春琴当日顶替主子坐着小轿被抬进了寒王府，穆司寒还跟他好个发火，所以，这会，他也不想见寒王的人，便转身离开了。

    春琴跪在地上，捂着脸，不住的摇头，“小姐，奴婢没有背叛小姐，没有，当日奴婢醒来便已身在寒王府，根本就不知道发生了什么事，奴婢想逃离，却被寒王宠……奴婢离不开，也不知道要如何跟小姐解释……”

    “贱人贱人……”沈梦婷本就爱幕着穆司寒，又听她那半截话，自是知道她说他宠幸了她，该死的贱人！

    抓着春琴，沈梦婷就是给她一顿胖揍！

    她喜欢.爱幕的男人，她费尽了心机也没能得到，到最后却嫁了一个自己不爱的男人，这口气她咽不下去，咽不下去！

    “小姐，小姐，奴婢求您放过奴婢吧，呜呜，奴婢是来传话的，是王爷约小姐傍晚在湖边相见！”春琴捂着脸，快速的将话说完，而这脸已经肿的老高，火辣辣地疼着。

    “你说什么？”沈梦婷倏地停了下来，她没有听错吗，这贱婢说王爷约她湖边相见？

    春琴不住的摇头，“小姐，您没有听错，是寒王，他约您今晚在湖边相见！若奴婢有半句假话，天打雷劈！”

    “哼！他当本夫人是什么人，说见就见，给本夫人滚！”沈梦婷脸色涨红，眼里却含着泪意，说完了话，转身便跑。

    可她的心却扑腾扑腾使劲跳着，寒王约她，寒王约她了！

    眼泪忍不住的流了下来，若是一个月前，寒王说出这话该多好，多好啊！

    为什么要在她下定决心不再爱他的时候出现，为什么？

    该死的，这都是沈千伊的错，对，就是她的错，若不是她乱出意，自己又怎么会同意嫁到云王府去当个侧妃，该死，沈千伊，你等着，等你落我的手里，看我怎么折磨死你！

    再说沈千伊，此时正坐与帐内，将什么是实战与实战的细节写出来给慕凌天看，一边给他解释着不是很理解的地方。

    慕凌天越看心底越惊奇，这就是一场小规模的战役啊。

    他长年带兵自是明白参加过战役的士兵与没参加过的区别与不同。

    这十年，慕家军虽没有断过一天的训练，可那也只是训练！

    当真发生战争，可还会向十年前一样勇猛一样善战吗？

    慕凌天眼含激动，浑身血液沸腾，看着沈千伊，“我已经开始期待这实战的到来了！”

    沈千伊抿嘴笑着，“那咱们就拭目以待喽！”

    这话才说完，便见翠竹走了进来，俯身一礼，随后道，“王妃，春琴见了沈梦婷！”

