    第20章 药碜

    “兄弟，我好了。”

    话落，李城就向着这名NPC青年走去。

    不一会，李城就看到了这名NPC青年。

    只见一名16，7岁的青年，站在李城面前。

    李城看着这名青年道：“兄弟，不小兄弟，没想到小兄弟你这么年轻啊！”

    “这位大哥，我叫药碜，大哥你还是叫我小药吧！总感觉大哥叫我小兄弟，怪怪的。”这位青年笑道。

    “好吧，那我以后就叫你小药了，那小药你也别叫我大哥了，我叫李城，叫我城大哥就可以了。”李城伸手拍了拍小药的肩膀笑道

    “好的，城大哥，”小药笑道，小药自己都不知道自己就出来上个厕所，就认了个大哥。

    “小药，既然我们俩这么有缘，你既认了我这个大哥，那我这个做大哥的也不能吝啬。”

    “来大哥带你吃大餐。”

    李城也没想到自己上个厕所的功夫，认识了小药，并认了自己为大哥，既然认了自己为大哥，就不能吝啬了，那就请请小药吃一顿大餐吧！

    想到这里，李城连忙说道：

    “小药，既然我们俩这么有缘，你既认了我这个大哥，那我这个做大哥的也不能吝啬。”

    “来大哥带你吃大餐。”

    “城大哥，怎能让你破费请小药呢？要请的话，还是小药请大哥吃大餐吧！”小药义正言辞道。

    “哎！小药，说我请就是我请，你还担心大哥请不起把你是不是，小药我告诉你，大哥我有的是钱，这点钱不算什么。”李城假装生气道。

    没有过社会经验小药，还以为李城是真的生气了，连忙说道：“大哥既然你请的话，那小弟我就谢过大哥了。”

    ……

    李城和药碜，走在灯火通明的大街上，李城望着四周，突然看到一家装饰非常奢侈的饭店。

    “就这里了！”李城道

    “城大哥，我们还是换一家吧，在这家吃饭应该是很贵的吧。”

    “不用，就这家饭店，小药，你是看不起大哥我的财力吗？”李城对着小药笑道。

    “不是，那我就听大哥的吧！就在这家饭店吃饭吧！”小药道。

    说罢李城就带着小药推门进去。

    映入眼帘的是，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    桌椅小巧，精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

    还有一个个穿着裙子的服务员小姐姐。

    李城看了看，这里并没有什么人。

    小药看着如此奢华的装饰，愣住了。

    旁边的李城看着小药在发呆，连忙拍了拍小药道：“发什么楞呢？感觉进去啊。”

    哦！哦！

    听到李城的话，小药一阵尴尬，连忙跟着李城。

    李城和小药来到一个靠窗的位置坐下。

    店里的服务员小姐姐看到李城两人，就有2人笑着向着李城桌前走来，但在看着是2个男人后愣住了。

    但是有着多年的工作经验，连忙缓过神来笑道：“2位客人你们需要住店，还是吃饭啊！”

    住店，李城听到这有点疑惑，什么饭店里有了住店服务了，但不一会，就缓过神来，心道：管他的我是来吃饭的，也不是来住店的。

    “你们这里都有些什么菜啊？”李城对这名服务员道

    话落在旁边另一名服务员笑着拿出了一本菜谱。

    李城拿着菜谱，翻了起来。

    但翻了一页，李城愣住了。

    原名：皇室情侣酒店

    “嗯，是情侣酒店，不是饭店吗？”李城疑惑道

    李城的疑惑也被旁边的服务员小姐姐听到了，连忙说道：“这位客人，我们这里就是一家情侣酒店。”

    听到这里李城尴尬了，但不一会，李城又疑惑了，李城连忙对这名服务员小姐姐道：

    “不对啊！在外面玩明明看到这点的名字叫皇室饭馆啊，为什么里面是情侣酒店啊？”

    “这位客人，你是不是进错了，你所说的皇室饭店是我们旗下的店，在我们这店的旁边。”

    话落一阵尴尬，旁边的小药尴尬的脸红了又红。

    ……

    李城连忙冷静下来，在2名服务员小姐姐的眼前，连忙拉着脸红小药来到旁边皇室饭店。

    走进饭店，一样奢华装饰，但不一样的是，没有了玫瑰花香，有的是，淡淡的食物香气。

    拉着小药来到一个位置坐下后，服务员走进，和之前是一名服务员小姐姐。

    ……

    李城拿着服务员递上来的菜谱，看来起来，在旁边的小药在看着菜谱上的价格，心脏一阵突突。

    只见，在这菜谱中最便宜的菜，就要46枚铜币。

    但小药看着李城看着这些价格依然云淡风轻的样子，小药那突突的心慢慢缓了下来。

    李城在点了几道菜后，服务员就走开了。

    李城看了看现在的时间11：00

    已经很晚了，现在已经没有玩家了，看了看在旁静静坐着的小药，李城点开的论坛。

    李城看着论坛，看着上面各式各样的帖子等。

    在其中也有着许多关于自己的，在李城看到关于自己的时候，都会点进去看看。

    在看了一会后，突然听到一道小药的声音。

    “大哥，你别发呆了，饭菜都端到桌上了。”

    听到饭菜来了，李城连忙退出论坛。

    李城看到桌上的饭菜，连忙对旁边看着饭菜迟迟不肯下口小药道：“小药你别给我客气，快吃啊！”

    “大哥我还不饿，大哥你先吃吧。”小药扭捏道

    但紧接着，肚子里便传来一阵轰鸣般的咕噜声。

    小妖一阵脸红。

    “你还说不饿，还是快点吃吧，不要跟大哥我客气。”李城笑道。

    听到这里小药才连忙夹起一块肉吃了起来。

    但这一吃，小药就停不下来了。

    ……

    不一会，这一大桌菜就被小药和李城吃完了，因为李城晚上吃过饭的原因所以吃的很少，所以大部分都是被小药吃完的。

    一旁，小药躺在沙发上，摸了摸自己的肚子，打了嗝。

    这嗝声，自然被李城听到了，随即笑着转头看向小药。

    小药被李城看着脸红了红。

    李城看到这，笑的更胜了。

    ……

    吃饭后，李城和小药走到柜台，对服务员道：总共多少钱啊？

    “这位客人，您和你那位兄弟总共花费287枚铜币，是您付还是那位兄弟付。”

    旁边的小药听到自己就吃了一顿饭就有差不多300铜币，顿时吓了一跳。

    “我付。”李城连忙道

    在小药的震惊中，李城云淡风轻的手中突然出现300铜币递给了服务员。

    小药看着李城如此云淡风轻的拿出300铜币，小药的心中的大哥形象更胜了。

    ?  ?即将考试，考完试后更新哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

