    【星辰锻造术（金）：1.理论上可锻造出不超过自身等级的史诗级装备。2.锻造专长基础成功率X180%】

    星辰锻造术的描述极少效果极强，仅仅是基础成功率X180%就十分可观比林筱的炼金术天赋更加强大了。

    随着锻造术的掌握，林墨的脑海中多出了许多锻造相关知识，生活系技能与战斗系技能最大的不同就是这些知识。

    星辰锻造术还未林墨直接提供了专长“锻造Lv3，现在只要工具设备和材料齐全，林墨就可以开始尝试锻造属于自己的武器。

    唯一可惜的是，锻造术似乎无法与强化术结合，只能在锻造结束后才能发动强化术对成品进行强化。

    林墨估计自己现在锻造史诗级装备难度不小，但是锻造精良和稀有品质装备完全没问题，材料好的话打造完美品质装备成功率也不低。

    到时候随手强化一下就是史诗级装备批发商，无数金币正在朝着他招手。

    林墨目前对于装备的需求其实不算大，可是以后就难说了。

    目前新约城这座主城在全世界也算得上是顶级战力级别，即便如此奥丁的装备也不多。

    林墨担心的是自己等级提升起来后，这些NPC所能提供的装备跟不上自己的进度，到时候就只能自己来打造了。

    心满意足的林墨将目光看向奥丁，此时的马面雷神还未到。

    奥丁将自己的两项史诗级技能展示给林墨同时说道：“你似乎也是擅长使用使用雷系法术的玩家，这两个技能比较适合你。”

    林墨早已看穿奥丁的属性和技能，这两项技能在他的所有技能中属于中等水平，奥丁还算识趣没有将最差的技能拿来交换。

    【是否学习技能·雷光遁？】

    【是否学习技能·神雷附魔？】

    “学习！”

    【学无止境专长发动，学习中……】

    【1%……2%……】

    【100%】

    【雷光遁（金）：每消耗300点能量遁入雷光前往指定方向1公里处，冷却10秒】

    【神雷附魔（金）：消耗300点为武器或者防具进行附魔，武器获得X点雷属性伤害，防具获得X点雷属性防御力，持续X秒。X=法术攻击力】

    雷光遁是逃跑和赶路的技能，在接下来的战斗中有了雷光遁林墨就能随时到各个战场救援和猎杀敌人。

    雷光弹作为史诗级技能在传送距离上没有极限，只要有足够多的能量即便是从新约城到长安城也不是问题。

    雷光遁相比起瞬移传送戒指来说更加稳定，可以指定遁移方向而且不用像戒指那样消耗耐久度可以肆无忌惮的使用起来。

    另一个技能神雷附魔就比较特殊了，有了这项技能林墨不仅可以给自己附魔也能为花木兰的武器装备甚至雷牙和火爪的爪子皮肤进行附魔从而提升他们的战斗力。

    以林墨强大的法术攻击力效果还是非常可怕的，如果在战斗前有足够的时间进行准备，到时候阿斯加德一方将有更大优势。

    四个技能到手，林墨很是高兴，毕竟这些技能几乎等于白给都是他通过强化术换来的。

    他打算以后继续拼接这样的交易手段和其它强大的NPC进行交易。

    对那些NPC来说，与其将技能传授给其它玩家，倒不如用来换取强化自身装备甚至强化自身的机会。

    林墨在神殿里当着奥丁的面使用起刚刚得到的技能为自己的武器和防具附加上神雷。

    符文大剑附魔后即便不发动法术也能通过挥砍等手段释放出闪电进行远程攻击，防具的附魔则是在他铠甲表面形成一道雷网，雷网只对雷属性攻击有防御效果。

    此时矮人大师和希芙已经离去，尝试完技能后林墨有些无聊的看向奥丁。

    “马面雷神什么时候到，我不介意再学习你的其它技能。”

    奥丁不想让林墨掌握自己太多技能，好在马面雷神已经快要到了：“他的技能更适合你。”

    马面雷神其实是个外星生物，在遇到雷神托尔后击败了托尔，最终被奥丁收服并赐予他与雷神之锤效果类似的风暴锤。

    对于奥丁的命令，马面类似和矮人工匠大师一样有些不满。

    好在奥丁早有准备，对于自己这位得力手下他并不吝啬。

    在得到奥丁赏赐的史诗级装备“乌鲁重甲”后，他终于开始传授林墨技能。

    马面雷神史诗级技能总共只有两个，林墨一口气全都学了过来。

    【是否学习技能·雷霆护盾？】

    【是否学习技能·不灭神雷？】

    “学习！”

    【学无止境专长发动，学习中……】

    【1%……2%……】

    【100%】

    【雷霆护盾（金）：每10点能量值转化为100点雷霆护盾，雷霆护盾可抵御法术与物理攻击，无冷却时间】

    【不灭神雷（金）：消耗300点能量值对敌人造成300%雷属性法术伤害，在敌人能量值耗尽前每秒消耗敌人30点能量值，最多持续198秒（随精神力提升）】

    马面雷神不愧是曾经击败过托尔的强者，他的技能虽然比奥丁少但是传授给林墨的两个技能都极其强大甚至超越奥丁给的技能。

    雷霆护盾让林墨在没有复制敌人生命值的情况下也能拥有强大的防御力，不灭神雷更是对付法术的强大技能。

    不灭神雷的基础攻击力虽然不高，可持续效果非常可怕，每秒吸收30点能量值以林墨目前的精神力可以持续198秒也就是说最多可以吸收敌人5940点能量值。

    虽然因为魔抗的缘故吸收值会有所降低，但也已经十分夸张。

    一次性掌握了六项新技能的林墨有了更多的战斗手段，对于接下来即将开启的决斗更有把握。

    林墨离开神殿后继续居中掌控雷霆八卦阵。

    夜里库尔没有发起袭击，阿斯加德一方借此机会转移不少民众。

    可惜新约城的人口实在太过庞大，而且不是所有人都会配合，许多NPC躲在房间里不肯出来。

    等到了第二天天亮，依旧有七百万NPC没有撤离。

    花了一晚上的时间，大蛇库尔终于将死亡女神海拉从夜空之剑解放，随后他指挥着部下以及汇聚而来的玩家群体从各个方向朝着新约城发起最终一战！

