    第35章邵齐轩使坏

    “你和高福生到底是不是在谈对象啊？”邵齐轩好奇的问道。

    邵玉敏却是直接脱口而出：“是在处对象，你不是在骗我吧，他妈怎么会给他找对象？”

    高福生明明说了，他已经跟她妈说过自己了，准备今年就定下婚事结婚的，邵齐轩肯定在骗自己。

    “我骗你干什么，你爱信不信。”邵齐轩说完就转身要走。

    邵玉敏见状赶紧喊道：“哎，我信你，但是你怎么知道的？”

    “我也是上次无意间见到的，你可以去看看。”邵齐轩说完便把高福生家的地址给了邵玉敏。

    对于上辈子邵玉敏和高福生的事他不太清楚，只知道俩人在一起过一段日子，不过后来邵玉敏和别的男人睡到了一起，当场被人抓到，高福生俩人就分手了。

    当时他还为高福生感到不值，如今想来，恐怕都是阴谋，邵玉敏这么喜欢高福生怎么会和别人搞在一起。

    邵玉敏听了这话就按耐不住了，她为高福生做了那么多，绝不允许中间被人拦截了，而且自己都被他睡了，他要是不娶自己她这辈子就完了。

    不管是真是假她都要去看看。

    邵齐轩看着邵玉敏紧张的模样，顿时感觉心情大好，高福生你就好好的跟着邵玉敏纠缠吧，他会趁着这个功夫赶紧获得思雯的原谅的。

    邵玉敏这边听到高福生要相亲的事整个人都不在状态，吃饭也没了胃口，吃了没几口填了下胃就跑了出去。

    跟着邵齐轩说的地址邵玉敏很快就看到了高福生家，走到高家门前，邵玉敏犹豫了一会就直接拍响了大门：“有人在吗？”

    高母在屋子里听到声音出了屋子，打开门就看到一个年轻女子：“姑娘你找谁？”

    “阿姨，我找高福生，我是他对象。”邵玉敏直接摆明了自己身份，想着趁早消了高母的心思。

    高母闻言愣了一下，打量了一番眼前的丫头，笑着把人带进了屋子里。

    她儿子今年也二十多了，一直没有结婚，人家和他一样大的孩子都有了，她自从儿子回来就急着给儿子相个对象，但是儿子每次都以忙为由拒绝了，眼下看来这小子是有了心仪的姑娘了。

    “姑娘，你叫什么啊？家在哪里啊，今年多大了？”高母看着眼前的姑娘滔滔不绝的问道。

    邵玉敏却是一喜，看着未来婆婆讨好地说道：“阿姨，我叫邵玉敏，是在县城下的邵家村那边，今年十八岁了。”

    “你是农村的？”高母诧异的问道，脸上的热情顿时消失了大半，一个农村姑娘嫁给自家儿子，说出去还不得笑掉大牙，丢人死了。

    邵玉敏也不是傻子，自认听出这话之外的鄙夷，心里顿时也不舒服起来，他高家是县城人不假，可要是没自家爸他能那么早就回了城，而且高福生还睡了自己，敢不愿意她就去告他们去。

    “对，不过我爸是村长，我哥他们都在县里上班，我爸也给我在县里找了个工作，到时候也是要在县里扎根的。”邵玉敏得意的说道。

    高母听到这好奇的问道：“玉敏啊，你爸给你找的什么工作啊？”

    “在百货大楼上班。”邵玉敏直接道，这个工作可不好进，她爸也是托了关系送了大礼才把自己弄进去了。

    高母听到百货大楼，心思瞬间转动了起来，自家闺女如今不上学了，也在家闲着，她正愁着给闺女找个好的工作，这百货大楼售货员就不错，工作轻松待遇还好，她之前也问过，可是自己闺女不够资格。

    “哎呀，那工作可不错啊，你坐着，阿姨去给你倒点水喝。”高母立马转换了表情，一脸的殷勤，要是这姑娘家真的那么有本事，倒也配得上自家儿子。

    邵玉敏看着高母的转变心里虽不舒服，可也知道这女人她眼前得罪不起，等自己嫁进来之后自会给她给教训。

    另一边邵齐轩已经知道李思雯也在县城的事，他之前也来过李春凤家，熟练的拿着几个饭盒就去了袁家大院。

    “小姑。”邵齐轩看着屋子口正在做饭的李春凤喊了一声。

    李春凤回头看到他先是不满，想到她妈的话扯出了一个笑点了点头。

    邵齐轩见她没说话继续开口道：“小姑你们还没吃饭吧，这是我们饭店多做的菜，留着你们吃吧。”

    “嗯，放屋子里吧。”李春凤知道这不是给自己的，看了眼屋子给邵齐轩使了个眼神。

    邵齐轩立马感激一笑，拿着饭盒就进了屋子。看到桌子旁坐着的女孩，邵齐轩屁颠屁颠的跑了过去，直接把饭盒打开让里边的香味传了出来：“思雯，我给你做的菜，你还喜欢什么菜跟我说我以后每天都给你做。”

    “真的？”李思雯闻着饭香味忍不住咽了咽口水，这些日子虽然每天都能填饱肚子，可她却吃的难受，她从小嘴就叼不好吃的都不吃，可眼下这个年代能填饱肚子就不错了，味道都是马马虎虎，上一次吃了邵齐轩做的饭菜她就一直惦记着第二次，可是却不好意思开口。

    眼下他自己给自己送饭她哪里会拒绝啊，直接用力的狂点头：“我喜欢吃土豆炖鸡，特别是把土豆炖得软糯糯的，然后再配些白米饭，加点鸡肉汤汁搅拌到一起好吃极了。”李思雯说着不停的咽着口水，仿佛眼前就有一盆这样的饭一样。

    邵齐轩听了这话却有些茫然，李奶奶说思雯不喜欢土豆，可思雯却说她喜欢土豆，而且这说话表情和说的话都和上辈子一模一样，可按照思雯在家受宠的模样，奶奶不应该不知道思雯喜欢吃什么啊！

    之前他还以为一个人长大了会和小时候喜欢的不一样，可思雯明明喜欢土豆啊，都怪自己上辈子没有过多的关注这丫头。

    “好，那就土豆炖鸡配大米饭，不要辣椒对吧。”邵齐轩宠溺的看着她问道。

    李思雯眼神一亮，点了点头，她从小就不吃辣，没想到原主竟然和自己一样：“嗯，一点也不要。”

    邵齐轩看着她笑眯眯的模样忍不住伸手揉了揉她的头，接着就出了屋子，留下李思雯一个人瞪着双眼一脸的不可思议，自己又被毛头小子撩了。

    “小姑，我拿几个碗把饭盒腾出来。”这饭盒有一个是厨房的要拿回去。

    李春凤听了这话就去了厨房，拿了几个碗给了邵齐轩，拿了碗邵齐轩就重新回了屋子，把饭盒的饭倒到碗里就匆匆离去了。

    李思雯看着人离去，摸了摸自己的头叹了口气就出了屋子，里边的菜实在是太香了，她怕她一个没忍住就全给吃完了。

    ?  ?谢谢书友854***455送的一张月票，谢谢柳送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

