    第18章 回应道德绑架！

    当一个人的存在，影响到大多数人的生存时，那么这个人便有罪！

    而此时，徐顾就面临这种情况。

    本来徐顾心情不错。

    打破记录后，得到了不少极品奖励。

    无论是赤铜级风灵魔剑，还是青石级资源卡十只地精，在蓝星都是价值数亿数十亿的物品！

    最关键，对徐顾来说，都有大用。

    可是聊天室内的道德绑架，让徐顾看得血压升高，无比愤怒。

    “不要生气，他们只是单纯的仇富而已，没必要和他们一般见识。过一段时间，他们就会忘记。”

    夏芷尘发来消息，安慰徐顾的情绪。

    “不生气？为什么不生气！”

    “我现在很生气！”

    “他们的死活，和我有屁关系！”

    徐顾没有丝毫留情，直接表露自己内心最真实的情感。

    想道德绑架我？做梦！

    看到徐顾的回复，夏芷尘沉默。

    她也知晓，此事不能忍，否则今后所有垂钓者的死，都将归结在徐顾身上。

    到时候，徐顾遭遇的压力，将无比巨大。

    可如果公开和大众对线，又容易引来众怒，最终被舆论压倒。

    她也不知道该怎么劝徐顾。

    这种局面，已经不是她或是她背后的市高层可以处理的了。

    “徐顾收手吧，因为你，已经有无数垂钓者死去，他们背后是无数个家庭，他们的家人，在为他们的死去而哭泣，伤心欲绝！”

    “难道你还想其他无辜的垂钓者，继续因你而死去吗？”

    “你还要破坏一个又一个幸福美满的家庭吗？”

    吴妄发声，公开喊话徐顾。

    今天，他要操控舆论，彻底逼死徐顾！

    随着他的发声，从者如云，近七成垂钓者都参与了其中。

    “徐顾今天必须死！”

    “徐顾，求求你，放弃垂钓吧，我还不想死，想和我的家人们团聚！”

    “你为何要如此贪婪！是你害死了我的朋友！”

    有在痛骂徐顾，质问徐顾为什么没死。

    有在恳求徐顾，求徐顾仁慈，放他们一跳生路。

    也有只是单纯的吃瓜看戏等等。

    看着频道中的言论，徐顾眼中泛起一丝冷光。

    “你们听清楚，你们的死活，和我徐顾没有半毛钱关系！”

    “是你们自己作死，知道吗？”

    “菜是原罪！”

    “你们既然这么怕死，为什么还要参加垂钓试炼？”

    “瞧不起雾民？觉得雾民低人一等？就想参加垂钓试炼，舒舒服服的成为人上人？你们做梦呢？”

    徐顾话语，如同核弹般落入众人眼中。

    一时间，掀起巨大的风暴。

    众人想过徐顾的各种回答。

    认为徐顾要么妥协，虽不至于真的自杀，但肯定会放缓垂钓速度，到时候他们再逐步逼压，最终逼死徐顾也不成问题。

    要么徐顾独自承受压力，装死不回复，等事情逐渐冷却，再发声，当然众人肯定不会让事情冷却下来，他们只会让事情越演越烈！

    或是出声辩解，却被众人声讨，最终认命等等。

    却唯独没想过，徐顾居然敢这么勇。

    居然直接斥责所有人。

    认为众人是在作死！

    这顿时引来所有人的愤怒！

    “他在说什么？”

    “他居然说我们是自己作死？”

    “他的心中真是没有一点良知！连恻隐之心都没有！他就是一个魔鬼！”

    “我爸是市电视台台长，等我回到蓝星，我要曝光他！让所有人都看清楚，此人的真面目！”

    “他的父母，难道没有教过他仁义道德吗？不知道做人要善良吗？”

    众人无能狂怒道。

    疯狂给徐顾发私信！

    甚至，更有人威胁徐顾，要在蓝星，给他点颜色！

    “徐顾！你我都是同胞，你真的要做这么绝？真就一点不在乎底层垂钓者的姓名？”吴妄冷声道。

    徐顾冷笑，仿佛听到了最可笑的话：

    “同胞？抱歉！我和你们不是同胞。我是卑贱的雾民之子，和你们这些高高在上的特权阶层，可不是一路人！”

    “你说我不在乎底层垂钓者的死活，可底层雾民的死活，你们又有谁在乎？！”

    “是的，你们都有家人，你们的家庭都很美满！所以，你们在炫耀什么？”

    “还是说，你们在嘲笑我？嘲笑我没有一个完整的家庭？嘲笑我爸妈去世了？”

    “是的，我爸妈都已经死了！你们逼的！”

    “他们为了让我参加试炼，去求了大量的所谓特权阶层，费尽心思去讨好，不惜豁出性命，最终才给我买来了最次等的坐标。多么伟大的父母！”

    “可我得到的是什么？知情人的无情讽刺和挖苦！”

    “可笑，还想道德绑架我，让我放弃垂钓？让我自杀？来满足你们的贪欲？”

    “你们这么怕死，为什么你们不放弃垂钓？没有财富值，自然就不会被怪物袭击！到底是谁贪婪？”

    “财富榜上有名的人，同样很有钱，你们怎么不让他们去死呢？欺软怕硬，欺负我只是一个雾民，没有背景是吗？”

    “玛德，一群傻逼！”

    徐顾情绪没有任何收敛，肆意宣泄。

    他心中一肚子火！

    自己虽然穿越而来，可这一世的父母，却异常疼爱他。

    为了让他参与试炼，改变自己雾民的身份，甚至不惜以命为代价，为他换取坐标！

    在他的父母去世时，怎么没有人在意他们的感受？

    怎么没有人去想，他们背后，还有一个幸福美满的家庭？

    怎么没有人去可怜他们？饶他们一命啊？

    这群人脑子有毛病吗？居然有脸道德绑架自己？

    自己不去道德绑架他们，就已经够给他们脸了！

    所有人沉默了。

    徐顾话语中的信息量巨大。

    让所有垂钓者的大脑，一时间难以反应过来。

    “徐顾居然是卑贱的雾民之子？雾民之子怎么可能这么强大！”

    “为了获取坐标，他的父母，居然死了？是因为某些垂钓工或是雾主的逼迫？”

    “最次等的坐标？难道，传闻中开局的悬浮物只是一块板的那个倒霉蛋，居然是徐顾？”

    “这怎么可能！？”

    所有垂钓者都呆滞了，心颤不已，被震惊的无以复加。

    面对徐顾的质问，所有人都无话可说。

    也不敢说什么。

    现在站在道德最高处的是徐顾了。

    因为，徐顾此话一出，就已经成为全国，甚至全蓝星雾民阶层的代表！

    更不要说，为了能够参加垂钓试炼，徐顾的父母，还去世了，罪魁祸首还是特权阶层！

    让他为雾主和垂钓工的子嗣们卖命，这可能吗？

    徐顾，身世凄惨，开局天崩，却依旧一路逆袭，最终成为雾主，冲上财富榜第一，打破无数记录。

    这样的人物，注定是一个传奇。

    终将成为无敌的大人物。

    这种情况下，他们怎敢再道德绑架徐顾？

    更何况，徐顾也点明了，他们并非没有出路，他们完全可以放弃垂钓，但他们甘心吗？

    不甘心，又怕死，所以逼迫徐顾去死，这合适吗？

    除此之外，他们对徐顾的情感，更是多了无尽的震撼和崇拜。

    身为雾民，开局一块板，却做到这等地步！

    顾神之名，当之无愧！

    (本章完)

