    再说了，七宝琉璃宗好歹也是上三宗之一，牌面也不能掉了。

    另外，孟依然的天赋虽然不错，但也没达到七宝琉璃宗非要不可的程度。

    对于大势力来说，虽然有得不到就毁掉的坏心思，但这心思，也是对于那种先天满魂力的天才来说的。

    不是先天满魂力的话，那显然还是差了点意思。

    就在这时，朝天香带着一个留着蓝灰色齐耳短发的小萝莉来了。

    嗯，孟依然现在不过是10来岁的年纪，目前还是个小萝莉。

    “爷爷~”

    一进来，孟依然就对着孟蜀问好。

    “嗯，依然来了。我给你介绍一下，这位是七宝琉璃宗的剑斗罗，这两位小妹妹是宁荣荣和小舞。”

    “孟依然见过剑斗罗冕下，两位妹妹好！”

    略带好奇地看了眼尘心，孟依然就将视线放在了宁荣和小舞的身上。

    因为之前她奶奶朝天香可是跟她说了，宁荣和小舞两人，年纪看上去不大，但魂力等级，居然已经达到了29级大魂师。

    而她自己，现在已经是10岁了，却还是18级魂师，这差距可不是一般的大。

    “小姐姐好啊~”

    看着小小的孟依然，宁荣满意地点点头，孟依然小姐姐的颜值，还是不错的。

    一般来说，斗罗大陆上的女魂师，颜值都在线，而且等级越高，颜值越赞。

    当然了，这并不绝对，要是觉醒了比较别致的武魂，比如黑毛山猪之类的，那就另说了。

    “依然啊~，爷爷问你，你愿意成为这两位小妹妹未来的伙伴，加入七宝琉璃宗吗？”

    孟蜀问着孟依然。

    “？？？”

    孟依然一脸蒙逼，完全搞不懂状况。

    随后，孟蜀跟她解释了一番，告诉了她加入七宝琉璃宗的优势。

    想了想，孟依然对着宁荣和小舞说道。

    “听我奶奶说，你们的魂力等级都比我高，我想挑战你们！”

    之前孟依然就听她奶奶说，宁荣和小舞都是29级大魂师，但孟依然可是有些不信的，在她看来，两人的年纪比自己还小，怎么可能是大魂师呢？绝对是奶奶骗自己的。

    闻言，宁荣和小舞面面相觑。

    两人魂力等级超过孟依然不少，加上精神力不错，自然是看出了孟依然还是18级魂师，压根就不是自己两人的对手啊！

    说实话，10岁的年龄，能够进阶到18级魂师，算不上天赋异禀，但也算不上弱。

    毕竟小孩子嘛，爱玩是很正常的，不可能老老实实修炼的。

    “我来当你的对手。”

    宁荣直接起身，站了出来。

    作为未来‘水晶宫’战队的队长，必须要能服众才行。

    “好，孟依然，武魂：蛇杖，18级魂师。”

    孟依然释放出了武魂，一枚黄色的魂环绽放。

    “宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，29级大魂师。”

    瞬间，宁荣手中出现了九宝琉璃塔，两枚耀眼的紫色魂环绽放。

    “紫色的千年魂环？”

    宁荣的两枚紫色魂环一处，孟蜀、朝天香和孟依然立马震惊了。

    就算是最佳魂环配比，一个大魂师，也只能拥有两枚黄色魂环吧，怎么到了宁荣这，居然就是紫色千年魂环起步了？这就离谱！

    其实宁荣知道，在不开挂的情况下，第一魂环紫色千年起步，也不是办不到的。

    只要舍得下血本，炼化品质不俗的魂骨，千年魂环起步，理论上也是可以的。

    比较魂骨跟魂环不同，炼化要求不高，魂士理论上也是能够炼化的。而吸收万年以下的魂环，只对身体素质有要求，正好魂骨能够提升大幅提升身体素质。

    “孟依然，成为我的队友，虽然你的第一魂环无法改变，但是等你20级时，获取千年第二魂环，也不是不可能的！”

    只要今后孟依然将龙象般若功修炼到第二重圆满，获取千年第二魂环，还是简简单单的。

    “真的？”

    孟依然眼前一亮，只要是个魂师，就知道高年份魂环的好处，不然大陆上就没那么多魂师，贪图高年份魂环，导致爆体而亡的例子了。

    “不错！”

    宁荣点点头。

    “好，我加入你们！不过你是辅助系魂师，我不跟你打。”

    虽然不知道为何宁荣的武魂不是七宝琉璃塔，而是九宝琉璃塔，但是孟依然也知道，辅助系魂师可是弱鸡，就算是等级高也一样，不想欺负宁荣。

    “额，你可能不知道，一般的魂尊级战魂师，都不一定是我的对手。”

    宁荣觉得自己被小看了。

    孟依然不过是18级魂师，拥有一个魂技而已，自己就算是没九阴神爪，仅仅依靠能够承受五千年年份魂环的身体素质，也能碾压孟依然的。

    “连魂尊级魂师都不是你的对手？”

    孟依然瞪大了眼睛。

    “嗯，这是很明显的。我的第二魂环，年份在五千年，这就说明，我的身体素质还在40级准魂宗之上，加上自创魂技，战力自然不会差。”

    听宁荣这么一说，孟依然也是明白了。

    也是，宁荣说的不错，普通40级准魂宗，也不过是吸收五千年年份的魂环罢了，而宁荣能够在20级的时候吸收，那她现在的身体素质，自然是不会比普通的低级魂宗差的。

    “请指教！”

    孟依然知道，自己还真不是宁荣的对手，不过也是想着见识一下，看看一个弱鸡辅助，是如何击败魂尊的。

    “嗯，你先出手吧！”

    “第一魂技，蛇刃。”

    瞬间，孟依然身上仅有的那枚魂环微微一亮，手中蛇杖一挥，只见一道长约两尺、闪烁着蓝汪汪色泽的舌刃，从武魂蛇杖上的蛇头中喷吐而出，向着宁荣袭来。

    区区一环魂师的百年魂技而已，宁荣还未放在眼里，左手直接格挡，然后脚步一转，右手九阴神爪使出，以孟依然反应不及的速度，扣在了她的脖子上。

    “这，怎么可能？你的手，居然能够毫无无损，硬接我的第一魂技？”

    孟依然震惊了，到不是震惊于宁荣能够击败自己，而是宁荣直接用手格挡自己的第一魂技，居然都没破皮？这打击还真不是一般大。

    要知道，宁荣可不是防御系大魂师，而且还没用魂技，这就有点离谱了。

