
    一晃眼，
　　
　　    自叶尘踏平金光寺，已经过去了两天时间。
　　
　　    天竺国内并没有再出现什么大的动静，这让天竺国国的众高层，全都大大松了一口长气。
　　
　　    “看来这个煞星，应该只是冲着金光寺来的，如今多半已经离开天竺国了！”
　　
　　    天竺国总统得到各地的汇报之后，一直悬着的一颗心，总算是落了地。
　　
　　    而安南、暹罗等国的首脑们，这两天更是几乎全都躲进了军营之中，直到确认叶尘没有找他们秋后算账，这才从军营中离开。
　　
　　    而与此同时，
　　
　　    叶尘一人横扫六**队，斩杀天竺第一高手辛格**师，踏灭天竺教的总部金光寺，这个爆炸消息，也传到了米国、苏国以及西方各大强国的高层耳中，顿时引起了巨大轰动！
　　
　　    ……
　　
　　    米国，白宫，
　　
　　    众高层齐聚一堂，个个表情严肃，超能局局长波尔，以及疯子博士特斯拉，也都赫然在列。
　　
　　    “谁能告诉我，这个叶狂仙，他到底想要干什么？”
　　
　　    米国总统怒气冲冲，大发雷霆，
　　
　　    “先是掌控了高丽李家，然后又大闹岛国，现在居然又跑到东南亚惹是生非！”
　　
　　    “我们这几十年来，在东亚的布局，已经全部被这小子给打乱了！”
　　
　　    米国总统越说越气，说到最后，不由得咬牙切齿，道：
　　
　　    “原来我们之前制定的策略，是尽量容忍此人，可是这小子行事，越来越肆无忌惮，实力也越来越强！”
　　
　　    “若是再任由他这么发展下去，恐怕要不了几年，他连我们米国都不放在眼里了！”
　　
　　    米国总统话音落下之后，顿时得到不少的人认同，
　　
　　    “不错！此人行事毫无任何顾忌，早晚有一天会和我们米国对上，若是再继续任由他发展下去，必然会造成难以挽回的局面！”
　　
　　    “要知道，他现在才仅仅只有十几岁，按照他如今的进步速度，若是让他再成长几年，说不定连核弹，都未必能杀得了他！”
　　
　　    ……
　　
　　    一时间，众人议论纷纷。
　　
　　    很显然，叶尘这最近半年的所作所为，让米国众高层感受到了巨大压力。
　　
　　    就在这时，忽然一道阴阳怪气的声音响起，
　　
　　    “我早就说过，此人的危险系数，远远高过叶天歌，应该将他尽早扼杀在摇篮之中，你们就是不听，现在想要杀他，可就没有那么容易了！”
　　
　　    众人循声望去，赫然正是那个疯子博士特斯拉。
　　
　　    原来，自从去年，叶尘横空出世以来，特斯拉一直都坚定不移，极力主张尽早对付他。
　　
　　    可惜，米国众高层并没有太把他当回事，而且也不想因此，和华夏国撕破脸皮，所以特斯拉的相关提议，就一直未能通过国会的同意。
　　
　　    听到特斯拉的这番话，米国众高层的脸上，顿时纷纷露出一抹尴尬之色。
　　
　　    米国总统轻咳了一声，缓缓道：
　　
　　    “特斯拉博士，现在可不是说风凉话的时候！我知道，你一直在致力于研究东方修仙者，对这个叶狂仙更是了如指掌，如果想要对方叶狂仙，你可有什么好的建议？”
　　
　　    特斯拉虽然性情古怪，可是还不敢给米国总统甩脸色，沉吟了片刻，方才缓缓道：
　　
　　    “总统阁下，说老实话，叶狂仙的成长速度，已经远远超出了我的预期。”
　　
　　    “就前天的表现来看，此人应该已经具备了地仙级别的实力！”
　　
　　    说到这里，特斯拉生怕众人听不懂，当即解释道：
　　
　　    “按照华夏武道界的实力划分，神境之上，便是仙人境界，不过这仙人境界也有高有低，最低的是人仙，然后是地仙，最高的为天仙！”
　　
　　    “天仙只存在于那些上古神话传说之中，有没有存在过，还尚需要考证。”
　　
　　    “地仙，可以说是，近数百年来，所能达到的最高境界了！”
　　
　　    “一旦达到这个境界，最小型的核弹已经基本对他构不成威胁！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    “嘶~~”
　　
　　    众人听到这话，顿时个个一脸惊骇，纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    连核弹都奈何不了，那岂不是真的成神仙了？
　　
　　    特斯拉说到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　    “根据我的估算，想要杀掉这个级别的强者，至少需要三千吨**当量的核弹，才能有十足的把握！”
　　
　　    众人听到这话，顿时再次一片骇然。
　　
　　    尽管，三千吨**当量的核弹，在核弹之中，依旧只能算小型核弹，可是要知道，这对付的不是一个国家，一个城市，而是仅仅一个人！
　　
　　    当年，米国在岛国投放的原子弹，也不过只有一万多吨**当量而已。
　　
　　    米国总统眉头紧皱，道：
　　
　　    “博士，你这是否太夸张了？”
　　
　　    特斯拉坚定的摇了摇头，
　　
　　    “一点也不夸张！甚至，想要用核弹对付此人，还不能用子弹法，用内爆法来引爆，这样才能出其不意。否则以他的反应速度和移动速度，足以在一秒之间，挪移上千米的距离，威力将会大打折扣！”
　　
　　    众人顿时再次震惊。
　　
　　    沉默了许久，米国总统幽幽叹了一口气道：
　　
　　    “可即便是我们米国，也不能随便动用核武器啊！”
　　
　　    特斯拉似乎早就想到了这一点，嘿嘿一笑，
　　
　　    “总统阁下，我倒是有一个计策，应该有九成把握可以杀死叶狂仙！”
　　
　　    “哦？你说说看！”
　　
　　    特斯拉眼眸闪过一抹疯狂之色，缓缓道：
　　
　　    “我得到消息，叶狂仙最近在寻找苏国天狼军团团长科洛夫，我恰好知道此人，隐居在北极冰原的一座小岛之上。”
　　
　　    “我们只要事先想办法，将核弹安置在这座小岛之上，然后将叶狂仙引过去，一旦他登上那座小岛，我们便引爆核弹！”
　　
　　    “到时候，不但可以杀死叶狂仙，还能将科洛夫一并除去，而且没有人会知道，此事是我们米国所为……”
　　
　　    听完特斯拉的计划之后，米国众高层顿时面面相觑，
　　
　　    不得不说，这个计划实在是太疯狂了！
　　
　　    成功了固然是好，可是如果一旦失败，那米国将会面临，两大仙人级别强者的疯狂报复！
　　
　　    一念及此，米国总统顿时直皱眉，
　　
　　    “此事不能着急，还需要从长计议！”
　　
　　    特斯拉听到这话，顿时大为失望，不过很快，他已经有了新的主意。
　　
　　    (本章完)
