    李少阳,则是看着自己脑海中还没有看的一连串的仙门系统提示g。

    “警告警告，主人正在遭受神灵之怒的攻击,即将被抹杀。”

    “触发强者之心,开始进行意志判定。”

    “判定失败!”

    “主人即将被抹杀!”

    “触发四州之主,触发王朝之主,开始进行等级判定。”

    “判定失败!”

    “主人即将被抹杀!”

    看到这一串提示,尽管已经知道了结果,但此刻李少阳竟然真的莫名紧张了起来,一种看大片的紧迫感诞生出来。

    当他看到下一刻出现的提示之后,面色一下就变了。

    “检测到深渊位面意志即将介入,开始进行介入范围判定。”

    “判定失败!由于主人并非赤炎荒魔大领主,无法完成赤炎荒魔之王试炼,并不在深渊意志的介入范围。”

    “主人即将被抹杀!”

    “感受到主人即将遭遇不可抗力而陨落,是否开启特殊权限?”

    “开启!”

    “特殊权限开启,自动兑换超凡级异宝位面意志复制石。”

    位面意志复制石:超凡级异宝,可临时复制一份位面意志,并完美灌输个人意志,此处将自动灌注自救意识。

    备注一:深渊意志不救主人，主人可以自救。

    备注二:哪里来的破神,给本仙门系统滚,这个坑爹主人只有本仙门系统可以抹杀!

    轰！

    当李少阳的目光落在最后一个备注上,就被震撼了。

    什么叫做霸气!

    这就是了!

    对此，李少阳忍不住就想要问一下,我家的仙门系统什么时候这么霸气了?

    这不科学!

    不过,震撼和感动只是一瞬间而已。

    很快的,当李少阳不经意间看到了自己的积分账户之后。

    面色“唰”的一下变得惨白,愤怒的火焰，轰然在他的双目中爆发了。

    零!

    没错,就是这个无比刺眼的数字。

    什么感动,什么震撼,这一刻完全被李少阳抛到九霄云外去了。

    “啊啊！”

    “破仙门系统你给我滚出来,我的积分呢,我的一亿积分呢,去哪里了,你给我交出来,交出来啊。”

    刚平静下来没有几秒钟的暗夜之城,响起了一道道凄厉的声音。

    简直堪称是，闻者伤心,见者流泪了。

    “坑比仙门系统,你出来,本大爷保证不打死你。”

    “你还要脸么?我的一亿积分啊,你知道本大爷攒了多久么?”

    “太过分了,我要投诉你。”

    眼看着积分清零,李少阳的心脏都开始抽搐了,一种难以言喻的心痛浮现了出来。

    就在他疯狂吐槽仙门系统的时候,仙门系统默默的甩了一个支出明细过来。

    “兑换位面意志复制石,消耗积分一亿!”

    “呃！”

    李少阳虽然很不忿自己的积分清空,但是也知晓刚刚那惊险的一幕,如果不是这一枚位面意志复制石的话,此时他应该是一个死人了。

    装牛叉有风险!

    尤其李少阳,居然胆子大到和一尊下位神祗装牛叉,没有被抹杀简直是天大的幸运了。

    一件可以让李少阳免除被神灵抹杀命运的宝物,价值一亿积分倒也说得过去。

    不过，李少阳无语一下之后,很快便又反应了过来。

    “不对啊,这积分是我自己的,难道破仙门系统你可以私自代扣的么?我还是要投诉你,破仙门系统,把投诉表给我。”

    仙门系统:“本仙门系统只有在特殊权限之下,才能自动扣除主人的积分以兑换相应的技能或者宝物。”

    李少阳:“什么是特殊权限?”

    仙门系统:“特殊权限指在主人无法自保,又被仙门系统判定为生死危机时,仙门系统可越过主人的权限对主人所拥有的东西进行处置,此权限可关闭?主人是否要关闭特殊权限?”

    经过了仙门系统的解释,李少阳很快明白了刚刚到底发生了什么。

    显然,因为他在神灵面前的装牛叉举动,导致他自己和大力妹子差点被金壕王子抹杀。

    不过，大力妹子由于正在进行赤炎荒魔之王的试炼,受到深渊意志的庇护。

    而李少阳,并不享受这个庇护。

    仙门系统为了救下李少阳,就动用了特殊权限,扣掉了他的一亿积分兑换了位面意志复制石。

    那特殊权限,看起来像是一道自动触发的“保命符”。

    只要不是傻子都看得出来,这权限的宝贵之处。

    同时,这权限也让李少阳感觉非常心疼。

    好在，他也知道轻重缓急,在思考了一秒钟之后,果断选择了否。

    “唉,开着就开着吧。”

    “不过这破仙门系统的节操值毕竟太低了,看来以后本大爷要多多感染它,跟着我这样的主人,仙门系统也应该变得正能量才对啊。”

    李少阳一边不要脸的自夸,一边查看着自己身上的其他地方,试图找出仙门系统其他不靠谱的地方,好再来一顿吐槽。

    可惜的是,吐槽没有,危机倒是被他找到了一个。

    源头,是李少阳与大力妹子一起签订的深渊试炼契约。

    深渊试炼契约:这是一份王者试炼契约,一旦试炼完成,将缔造出一位新生的赤炎荒魔之王,她将带领赤炎荒魔大军建立新的王国,并朝着成神之路前进试炼主体:大力奇迹·赤炎荒魔大领主,同伴:魔幻少阳。

    备注:由于主人的装牛叉行为,深渊意志遭遇忤逆,此契约处于特殊状态,将触发各种无法预知的状况,请主人谨慎应对。

    李少阳的眉头狠狠皱起,目光落在脑海之中,一个大大的血色问号正浮现出来。

    一种久违的凶险之感,这一刻充斥他的心脏。

    仿佛是福至心灵的,这一刻他和大力妹子对视了一眼。

    冥冥之中,二人对于刚刚那有些莫名其妙的状况生出了一丝明悟。

    金壕王子所属阵营为守序中立。

    若是正常,金壕王子即便是被拒绝了,也绝对不会直接动手抹杀二人。

    毕竟，他是一个热衷位面交易的下位神祗,被拒绝肯定不是第一次了。

    真若是这么嗜杀,金壕王子早已堕落到混乱邪恶阵营去了。

    那么刚刚金壕王子的动手,便意味着有猫腻存在了。

    刚刚那个交易,金壕王子看中了李少阳身上魔蛛神后萝丝丝的那颗蛋,他的筹码则是给予李少阳丰厚的报酬,并且让大力妹子顺利通过那试炼。

    金壕王子虽然是下位神祗,但绝对不可能直接干涉深渊意志为赤炎荒魔一族的王者准备的试炼。

    所以,那筹码很可能就只是一条接下来的线索。

    而将线索给予金壕王子的,说不定就是深渊意志。

    也只有深渊的无上意志,才能影响一尊守序中立的神祗,让其做出那么不理智的行为。

    如此一想,一切便都可以解释得通了。

    也可以完美解释,那深渊试炼契约突然变化的备注了。

    与金壕王子的遭遇,根本是深渊意志安排好的。

    目的,就是为了让李少阳和大力妹子得到下一个试炼之地的线索,让试炼继续下去。

    可惜的是,深渊意志万万没有想到,它会遭遇忤逆。

    而逆贼,很显然就是李少阳啊。

    一看到这里,李少阳下意识的就要跳起来自夸一句,本大爷到了深渊也是敢逆天的存在,牛叉不牛叉?

    牛叉!

    就在李少阳和大力妹子想通了这些之后,仙门系统的提示音倏然响起了。

    “恭喜主人,由于你的作死行动,成功忤逆意志,触发特殊支线任务赤炎荒魔女神和她家小狼狗的逆天试炼之旅。”

    任务内容:主人成功作死,深渊试炼契约将发生不可预知、不可逆转的突变,危险程度将暴涨,在完全乱套的试炼中，主人需帮助大力妹子成功完成试炼,从大领主晋升为赤炎荒魔之王,并蜕变为完美赤炎荒魔形态——巴洛赤炎荒魔,成为第一尊赤炎荒魔女神。

    任务难度:噩梦。

    任务惩罚:一年。

    任务奖励:将视完成度而定。

    任务惩罚:在深渊这种危险生物到处都是的世界,加上主人又作死的忤逆了深渊意志,在这里失败的代价当然是狗带主人届时可以选择由深渊意志抹杀，或由本仙门系统亲自抹杀。

    特别备注:开玩笑的,再度严正声明一下,能抹杀愚蠢主人的,只有本仙门系统。

    轰隆！

    一如既往的,当李少阳看完这突如其来的任务之后,内心深处十万头羊驼神兽开始欢快地奔腾。

    脑海之中,开始狂吼起来。

    “破仙门系统,你给我本大爷出来。”

    “你给本大爷说清楚,谁是她家的小狼狗?”

    “本大爷这么威武霸气,英俊潇洒,怎么可能是一只小狼狗,至少也是二哈、啊呸,不对不对,本大爷才是主人,大力妹子是我家的小母呸,也不对。”

    由于那任务的触发,是因为李少阳非常主动的作死,所以他只得接受了关于“谁是谁的小狼狗”的最终结果。

    那拒绝,是一次心血来潮。

    而李少阳也一向相信自己的直觉,所以尽管触发了这般坑爹的任务,倒也没有多少后悔的念头。

    只是让二人没有想到的是,任务触发之后,深渊意志会这么快就有了反应。

    明明应该是无情的意志,二人却同时感受到了一种“愤怒”、“排斥”的气息。

    且这冥冥气息,还进入了暗夜之城。

    这座传奇城池虽然蒙受着诸多位面意志的宠幸,但毕竟主体在深渊位面,总归还是以深渊意志为主。。。

