    “那人形轻烟，是那个清和道长施术失败的原因显现。”

    秦弈独自抿酒，听着戒指中流苏的分析。

    “如果我没有猜错，这里的地脉深处很可能有一具古尸，是以致旱。”

    秦弈奇道：“这天还在下雨呢，地下也有地下水，这旱魃从何说起？”

    “旱魃？不是。”流苏道：“天降雨水，是天地阴阳之气相交而成，到了能致天旱的程度，那旱魃的修行已经极高了。眼下这个并没有到这种地步，只是一个生前具备一定修行的古尸而已……当然，如果发展下去，有可能变成一只旱魃。”

    “那为什么没听说别人家井水出问题，为什么只针对王家井水？”

    “和那电光闪过有关系，有人把古尸的干燥之力牵引到王家宅，才会导致地水不起，连水沟都枯了。”

    秦弈下意识看向了柜台上的胖掌柜。

    妖怪，带电，关注王家宅……这线索太明确，破案根本就不需要柯南，真相都已经明朗了。

    胖掌柜正在悠悠然地自斟自饮，小眼睛眯缝着，仿佛很享受自己的酒。似乎感应到秦弈的目光，他也转头看向秦弈，胖乎乎的笑容看上去竟有几分可爱。

    “掌柜的。”秦弈举杯遥敬了一下：“这大过年的还开店，也不打烊看个春晚什么的，真是辛苦了。”

    “春晚是什么？”胖掌柜笑眯眯道：“开食肆嘛，是这样的，不少熟客习惯晚上喝几杯，大家都走了也就打烊了。倒是客人不是本地人吧，这大过年的还在外奔波才叫辛苦。”

    “看我这么辛苦，那这顿可以免费么？”

    “客人说笑了，小本生意……”

    “那我请你。”秦弈笑道：“来喝一杯？”

    此时酒肆最后一个客人也已经结账离去，胖掌柜没说什么，慢悠悠地整理桌椅，又慢悠悠地关上门，把最后一片门板合上之后还显得有些气喘，表现得跟一个普普通通的凡人胖纸没什么区别。

    秦弈饶有兴致地看着他。

    彻底将店铺打烊之后，胖掌柜掏出手帕擦着汗，一摇一摇地走了过来，一屁股坐在秦弈面前哀叹：“长得胖就是不方便，不像客官身体棒，这春寒料峭的居然就穿一件青衫。”

    秦弈笑道：“胖点好，和王家小姐比较搭。”

    胖掌柜眉飞色舞道：“我跟你说，那王家小姐一看就是能生养的，若是娶了做老婆，能生一窝……”

    “一窝小猪还是一窝小老鼠呢？”

    “呃……”胖掌柜挤了挤眼睛：“都差不多。”

    秦弈忍不住笑：“掌柜贵姓？该不会姓皮？”

    “你才皮。”胖掌柜没有回答这个问题，反问道：“客人今天去王家，可有什么收获？见到王家小姐了么？”

    秦弈抽了抽脸颊：“那小姐还是让给阁下吧。”

    “莫非客人真是为了通井而去？”

    “没错，我就是专业疏通管道的。”秦弈道：“掌柜既然时时关注王家小姐，那对井水干涸的情况有了解么？”

    “略有所知。”胖掌柜美美地喝了口酒，忽又警觉：“说好了你请我的？”

    “是是是，我请你的。你对井水情况知道得越详尽，我可以请你更多。”

    “那就好。”胖掌柜悠然喝着酒，慢慢道：“其实这井吧，三年前就枯过一次，那时候就是山上的道士来做法引水解决掉的。三年后复发，王员外舍不得请道士的那些所谓法器——说不要钱，那些法器可都是钱呢。”

    “于是悬榜请别人？”

    “是啊，都悬榜到县上和郡里去了。结果折腾了小半年，不少号称熟练工的来看过，都束手无策。听说南疆有个小国连国王都换三任了，这么区区一个井还是没人能弄好，眼睁睁看着年都没法过了……”

    秦弈瞪着他：“说井就说井，再扯南疆那国我就不请客了啊！”

    “哦哦。”胖掌柜又掂了块牛肉，美滋滋吃了，才叹了口气道：“这清和道长呢，是自己来的，王员外根本就没请。”

    “不请自来？”秦弈奇道：“莫非真是为了乡里清平？”

    “也许吧。”胖掌柜眨眨眼：“王家没水，还不是打发别人从大老远给他们家挑水？搞得怨声载道的，也许仙长们看不下去了吧。”

    秦弈看着他不说话。

    这井水干涸很明显就是这位胖掌柜自己干的，秦弈问他自然也是想试探试探他做这事的原因，可看上去他好像很想把这事情往山上道观引。

    掌柜笑道：“如果清和道长解决不了这件事，不知道寿达二百五的清虚道长会不会亲自出手，可真是让人期待呢。”

    秦弈沉吟片刻，问道：“如果清虚道长真的亲自出手呢？”

    掌柜笑得眯成了一团：“那多好，正好让大家看看他到底是不是寿达二百五。”

    “……”

    “时候不早了，多谢款待。”掌柜晃晃悠悠地站了起来：“我要去偷窥王家小姐了，客人要不要一起去？”

    “还是你自己去吧。”

    掌柜也没再多说，从侧门悄悄溜出去了。

    秦弈很无语地看着他的背影，这直接让自己留在他酒肆里，是把柜台财物都白送的意思么？这态度简直太明显，就是故意让自己好奇地去跟踪他怎么偷窥王家小姐的吧……

    “你在这种时节，青衫单薄，只要不蠢都看得出你身有修行，不是普通人。”流苏道：“这只胖老鼠话里有话，就是让你跟上去看的。”

    秦弈点点头，直接跟了上去。

    没过多久就看到胖掌柜撅着个屁股趴在王家侧门边上，透着门缝往里看。秦弈很是无语地绕到另一边，轻身上了院墙，隐在一棵树后。

    这是王家后院，院中有很多水缸，看上去都是近期特意从别处打的水运到此地备用的。一眼看去，密密麻麻的水缸在月色下映出无数月亮，密集恐惧症发作起来看着很是渗人，把一个本来很普通的场面生生弄出了恐怖片的味道。

    秦弈还来不及吐槽，就看到那个清和道长鬼鬼祟祟地进了院子。

    他站在院子中央，左右环顾了一圈水缸，那仙气十足的脸上忽然露出了狰狞之色，手上掐起了法诀，念念有词。

    不一会儿便有无数绿光从他手中冒起，分别落入了所有水缸里。

    清和道长冷冷笑了一下，又转身离开。

    “毒素……”秦弈好歹是药师专业，仔细嗅了嗅气息就认了出来：“居然是尸毒？”

    不管是什么原因，下别的毒也就算了，但是从一个仙风道骨的道士手中出现尸毒这种东西，这剧烈的违和感竟让秦弈有些毛骨悚然。

    下一刻就看见胖掌柜从门缝里放出了电流，准确地在所有水缸里弹跳了一遍。秦弈清晰地感觉到毒素竟然被这么一电就尽数化解。

    道士在下毒，妖怪在暗中帮人解毒？

    原本还以为这胖老鼠是反派，这么看来，谁是反派还真不一定呢。

    一个原本很寻常的井水干枯，这背后牵涉的事情似乎越来越不寻常了……