    你这是下了多重的手啊！

    王铁柱吞咽了一口，办公室里，因为他是王铁花哥哥的关系，加上又是好学生，老师允许他进去。

    赵颖两个鼻孔都塞着纸，脸都肿了一大块，头发乱糟糟的，身上一个个明显的脚印，还在嘤嘤哭着，反观妹妹，毫发无损，只是校服有点乱。

    “为什么打人王铁花同学。”

    “是赵颖说我们家穷，还说我讨厌。”

    看着妹妹一副死猪不怕开水烫的态势，王铁柱迷糊了，这一次他也觉得妹妹太过分了，但妹妹不是那种毫无道理打人的家伙。

    确实自己的家庭，是有那么一点不算太好，但日子也还过得去，不过说妹妹的人多了去了，也没见她哪一次这么大打出手过，肯定还有其他什么。

    “我没这么说老师，我只是说王铁柱同学虽然家里穷，但他品学兼优，只是他妹妹有点不听话。”

    “你撒谎。”

    眼看着妹妹要绷不住，王铁柱急忙过去，一把拽住了她。

    在看到哥哥的瞬间，王铁花愣住了，她扭着头，愤怒的看向了别处。

    到了下午6点，老妈过来了，而赵颖家里人则只有一个爷爷过来，父母都在外地忙活。

    “我不道歉！”

    王铁柱拽着妹妹的手，示意她道歉，但很显然妹妹根本不愿意低头。

    事情是怎么样，谁也不清楚，但这么大的事情，妹妹动了手始终有错，果然老妈暴怒了，直接抄起办公室里的一杆尺子，狠狠的招呼了过去。

    老师们虽然急忙拉着劝阻，王铁柱只能无奈的闭上了眼睛，妹妹还是被打了，她只是小声的哀嚎，并未放声大哭。

    当晚回到家，老妈哭了好久，饭也是王铁柱做的，他当然知道老妈心里着急，而妹妹则一言不发。

    此后的一连好几天，妹妹基本上和老妈不说话，也不和自己说话，在学校里的境况就有些糟了。

    王铁柱也托女同学问过和赵颖关系好的女生，基本上和赵颖说的一样。

    不过王铁柱不相信，究竟是说了啥，会让一个三年级的小学女生如此的暴怒，已经很能说明一些问题了，而且对于赵颖，王铁柱也不是太喜欢。

    毕竟自己都活过两辈子了，在这些小朋友面前，自己可是人精，王铁柱不过是本着多个朋友多条路的原则才会接触下赵颖。

    “等等我啊。”

    王铁柱快步追上去，前面的妹妹跑的很快，这几天放学都这样，她自己回家，自己写作业，好像懂事了一些，不过作业的质量嘛，还是老样子，两个字糊弄。

    “那天她究竟说了啥？”

    王铁柱跑到妹妹跟前。

    “跟你没关系。”

    看得出来妹妹对自己的敌意非常深，王铁柱拍拍脑门，感觉自己真的冤啊，不过或许是在妹妹看来，自己对那个赵颖有那么点意思。

    “小孩子还真是的。”

    赵颖也来找过自己，还问过妹妹的伤，毕竟那天老妈是下狠手，没把她骨头打断就是好的了，现在走路还是一瘸一拐的。

    这种心理问题发生的关键时刻，王铁柱得想办法了，毕竟自己亲妹妹。

    摸了摸兜里还有几块钱，王铁柱左右四下看看，买了一个印有明星封面的笔记本。

    “给，你的歌本快写完了吧。”

    刚递过去，妹妹就直接反手拍飞，这一次王铁柱闭上了眼睛，笔记本直接砸在了他脸上，磕出了一个印子。

    “闹够了没？”

    王铁柱愤怒的起身吼道。

    “滚出去。”

    王铁柱风轻云淡的俯下身，捡起笔记本，拍拍灰后放在桌上。

    “无论是什么事，一旦你动怒了，你就输了。”

    “不需要你管。”

    日子就这么一天天过，但妹妹的眼神很明显不对劲了，老妈才不管这些，该揍还是得揍。

    “你想干什么？”

    听着卧室里老妈的吼声，王铁柱急忙过去，妹妹竟然愤怒的拽着鸡毛掸子，瞪住老妈。

    “妈，别打了。”

    王铁柱看着鸡毛掸子更加奋力的落在妹妹身上，他只能跑过去抱住老妈。

    “你给我滚，我不需要你这种不听话的孩子。”

    啧........

    王铁柱一愣生的功夫，就看到妹妹哭喊着跑了出去，门砸得很响，他安慰起了老妈。

    “妈，我觉得那件事，应该不单单是小花的错，我打听过的，那个赵颖本来就是那种瞎看不起人的性格，仗着家里有钱，班级上挺狂的。”

    老妈抹着眼泪，着急了起来，王铁柱也知道身为高中一个重点班的班主任的老妈，压力有多大。

    “放心好了老妈，我知道她去哪了。我去把她找回来。”

    王铁柱当然知道这个妹妹会去哪，附近的一栋有些年月的烂尾楼，那地方好多小学生放学都会去玩一会逗留下，空间大而且玩什么都没人管。

    在离着家500米不到的烂尾楼里，果然王铁柱看到了妹妹的能量，只有65了，之前都是70以上，但下一刻，王铁柱傻眼了，他看到了妹妹脑袋上的时间，234......

    我靠，至于么？

    王铁柱健步如飞的冲了进去，这是他第一次展现了速度和力量，丝毫不像小学生，比成年人都快，他平日里没事都在训练身体。

    一口气跑到了六楼的顶端，眼看着妹妹脑袋上的鲜红秒数还剩下117秒，王铁柱只能悄悄接近，但没有马上过去。

    妹妹在风中哭嚎着，毕竟全家人都在责备她，除了自个，父母还特意带着礼物去了赵颖家赔礼道歉，但妹妹死活不认错。

    眼看着还有10秒的时候，王铁柱走了过去，妹妹一步步走到边缘的地方，刚要抬脚似乎犹豫了下，时间又来到了19秒。

    就这么反复犹豫了好多次，大概已经过去了半小时了。

    “你跳下去又能怎么样？”

    冷不丁的，王铁花吓了一跳，下一秒她只觉得脚下一空，身子已经向下坠落，王铁柱看着妹妹伸出的手，适当的使用了锁定技能，然后准备一把抓住，把她拽了回来。

    “尿裤子了吧。”

    王铁柱看着坐在地上哭喊的妹妹，他温柔蹲在一旁。

    “回去吧，现在算是死过一回了。”

    王铁柱来之前就想过好多种方案，强行阻止以妹妹的性格，又要不知道拉扯多久，所以就让她自个体验下好了。

    “走了，大晚上的，我跟你说哦，这里闹鬼。”

    王铁柱笑呵呵的蹲下身，背起了妹妹，她挣扎了几下后，靠在了王铁柱的背脊上，哭了起来。

