    大队礼堂，某一时期特殊的产物，几乎每个大队都有一个。

    通常，礼堂也会是一个大队最好的建筑，甚至是唯一的钢筋水泥建筑。

    文昌围也是一样，有这么一个礼堂。

    这里现在是文昌围服装厂的工坊、生产车间。

    礼堂通常会有一个舞台，一般都是一米多高，两米不到。此时舞台上放着一个一米多高的电视架，电视正播放着香塂的录像带。

    录像带经过剪辑，镜头都是香塂的街头风景，焦点都放在路人穿的衣服上，这算是通俗意义上的街拍。

    一个男的站在舞台上，手放在录像机的控制键上，不时的会按下暂停。

    “这件衣服，是今年欧洲最流行的款式，衣服的面料采用的……衣服的版型……衣服的点缀工艺……衣服的制作工艺……”

    下面不少妇女和女青年认真的听着，识字的边听边记，不识字的就用她们自己独有的方式去记忆。

    大队里很多人不识字，可到年底对工分的时候，哪天多少工分，她们都记得一清二楚，至于是用什么东西进行记录，当然是有辅助的办法，不是纯粹靠记忆。

    只要有人告诉她们，学会了在教的东西，猪肉会有的，新瓦房也会有的，她们自然能想尽一切办法去记去背。

    “去学机修的人回来了吗？”

    “还没有，他们要大年三十那天才到家。我已经把你的意思告诉他们，让他们不要急着回来，厂里歇年，先提着礼物去师傅家，帮着师傅家干活。

    为修是个机灵的仔，平时经常会请他们师傅下馆子，他们师傅压箱底的本事也教给他了。”

    “学手艺就得这样，不要怕花钱，出手可以大方点。他们师傅有几个孩子，几岁了？”

    “一子一女，相差两岁，大的今年十七岁。”

    “嗯，这样，他们开年再回去的时候，买点桂圆、点心，买几罐麦乳精，再买一台收录机送给他们师傅。

    送完东西，马上让他们请师傅出去喝酒，趁酒兴正酣的时候，再盘盘道，看看有没有其他绝活没教。

    如果，我说如果，他们师傅要是愿意过来干，城里的房子送他一套，每个月给他开一百五十块。”

    “难，这待遇听着好，可咱们毕竟不能保证咱们这是铁饭碗，人家基本不会愿意来。”

    “我也知道不太可能，不过好歹要试一试，万一人家一个冲动来了呢？”

    月薪一百五十块，按照相对生活指数来说，可以对标后世生活在二线城市，年收入三十万左右的水平。

    可就算是开这样的条件，人家基本上也不可能过来。

    四十来岁的人，经历了各种运动，跨过了好几个动荡时期，看重安稳，着紧铁饭碗，这都是可以理解的。

    过去三十年，一个又一个案例，无不在告诉人们，改变，就意味着要撞南墙，把自己搞得头破血流。

    这个时间节点，文昌围想要人才，只有两个比较靠谱的办法。

    一是自己培养，二是去香塂找。

    舞台上在上课的，就是从香塂那边找来的服装设计师，就是南易让方梦音帮忙找的那个水平一般，胜在人听话的设计师。

    每个月给他三千港币的高薪，还给他五百的差旅补助，人家对这个薪水很满意，听到召唤，屁颠屁颠的就来这里报到。

    “冼叔，她们里面谁学的最快？”

    “秀云学的最快，她的文化也最高，初中毕业，还读过半年的高中。”

    “嗯，和耀国叔说一声，礼堂这里绝对不能有明火，谁要敢在这里抽烟，把他的腿给我打瘸。最好，无关人员都不要让他们到这里来。”

    “好，我一会和他说，他这会去公社上买年货去了。”

    “走吧，去大队部。”

    两人去了大队部，除了冼耀国，其他几个重要人物都在。

    南易大咧咧的在一个位子上坐下，就抬抬手说道：“济民哥，开始吧。”

    “好。”冼济民点点头，拿出一个账本说道：“上次的买卖，共计收回人民币79万整，其中风衣42万，围巾25万，蛤蟆镜12万；

    支出运费2457.32，这里的运费包含招待司机吃饭住宿的所有费用；人员出差费用327.53，走关系……”

    “等一下，济民哥，以后不要在账本上出现‘走关系’，还有和它相似意思的词汇，这一类的支出，统称为沉没成本，你可以自己进行小类划分，比如甲类、乙类。

    你自己心里有数是什么支出就行，记在脑子里，不要记录在账本上。”

    “好，明了，我继续……”

    “最后剩下的净资金是75万2对吧？”

    “是的。”

    “好，两件事，济民哥，你拟一张借款合约，文昌围服装厂向香塂远东贸易公司拆借人民币42万整，日期就写一个半月以前。

    耀威叔，等散会你就带几个人跟你一起，存二十万到厂里的户头，以后大笔资金来往一定要经过银行，不要直接现金往来。”

    “我明。”

    “42万是我要带走的，存户头20万，那还有13万2。文昌围服装厂，是文昌围的集体所有制企业，也就是说大队的每一户，每个人都要享受服装厂的分红。

    所以13万2里面，其中的8万用来分红，明天吃盆菜的时候就分。

    我会拟一份授权书的样本，社员们授权文昌围服装厂厂委会经营管理文昌围服装厂。明天分红的时候，就让社员们把授权书给签了，不会写字的盖私章、按手印。

    不过，在他们签授权书以前，要把事情掰开揉碎和他们说的清清楚楚。而且向他们解释的时候，要拿个录音机放旁边录音。

    解释完了，得问他们每个人是否听懂，一个一个问，每个人确认听懂的话都得录下来。

    必须保证每一户的代表人，是在清楚他签这份授权书意味着什么的情况下，才能签字画押。”

    “南易，需要这么麻烦么？大队还不是大队部说了算？”

    “废话！”南易啐了一句，给自己点上烟，“按规定，生产大队的一切重大事情，都要由大队社员代表大会决定。大队每年至少开会两次，代表每年改选一次。

    虽然说社员代表大会这个东西，我估计冼叔你只听过没见过，可章程就是章程，组织程序必须要遵守。

    不然，没人找茬还好，要是有人要抓你小辫子，那是一抓一个准。

    一个不好，这会成为冼叔你的催命符。”

    “有这么严重？”

