    去汤可家的路上。

    又堵车了。

    叶修看着堵成一条长龙的马路，无奈的叹了一口气，拍了一下方向盘。

    叶修也不知道前面是不是发生什么车祸了，车子已经堵了好一会儿，只能一点一点的往前面挪。

    还没旁边人行道上的人，步行走得快。

    简直了。

    很多城市都自封为“堵城”，叶修觉得，深市现在的交通情况，也是越发的拥堵了。

    关键是还限号，限制上牌，卵*用没有。

    该堵车的时候，还是一样的拥堵。

    堵在路上一动不动，特别是晚高峰的时候，整条路上全是亮起的红色车尾灯。

    叶修很庆幸的是，去接李想走的那条路，堵车比较少，回家的路，堵车也比较少。

    眼见着车子一动不动的，叶修无奈地叹了一口气。

    转头对李想说道：

    “媳妇儿，打个电话给妈她们，说一下我们已经到了啊！刚才忘记给她们打电话了！”

    再不给她们回个电话，估计该着急了。

    今天下了飞机以后，他们立马就去打车，坐车到家以后，拿着车钥匙又就立马出发去汤可哪里。

    一直就没停下来过，事情一个接着一个。

    到现在为止，都没来得及给老妈她们报个平安，这会儿堵车了，叶修才突然想起来！

    每次考虑到其他问题的时候，就总会遗漏一些事情，这次没想到，把丈母娘的交代给遗漏了。

    本来到了深市，下飞机以后，就应该给她们打个电话的，叶修忘了，李想也忘了。

    他们都没记起来这个事情，李想刚才在车上，拿着手机玩了一会儿游戏，都没想到打电话。

    “糟！我也忘记了！”李想拿出手机拍了拍脑门。

    被叶修这么一提醒，李想才想起来，早上出发的时候，老妈就跟她说过，让她到了以后，一定要记得打电话回家报平安。

    忘了！

    叶修摇摇头：“还真是孝心可嘉！”

    叶修这话，不只是说李想而已，也是说他自己，毕竟他也忘记了！不是孝心可嘉是什么？

    其他什么事情都记住了，唯独父母交代的事情，他们给忘记了。

    “你好*批*脸说！”李想吐槽。

    翻了个白眼，表情张牙舞爪的把电话打过去，又呼了两口气，然后打开免提。

    夫妻本是同林鸟，遭遇挨骂一起听！

    李想可不想自己一个人承担，老妈的不开心情绪。

    李想妈妈每次不开心的时候，说起人，来都特别的不好听。

    “挨骂一起听！夫妻一体！你可别想跑！”李想说道。

    叶修：“……”

    李想都拿着手机，凑到叶修旁边了！

    一起听就一起听吧。

    丈母娘还不至于说自己什么不是，李想要实在要被丈母娘说得太惨的话，就在旁边帮忙她救一下场。

    “行，一起听信了吧！怼我脸上了！”叶修把她手推开。

    手机都快怼到叶修嘴里了，就像是要喂叶修手机一样。

    看着前面的车子往前挪了一点，叶修把刹车松了一下，车子滑出去一些。

    贴着前车，不然老有人开车*插*进来！还是不打招呼那种，说都不说一声就开始了。

    违背后车意愿，强行发生*变道关系，那种人就很讨厌。

    所以叶修和前面的车辆贴得很近，根本就不给人家别车的机会。

    手机的通话声响了两声以后，就被接通了，电话那边传来李想妈妈的声音。

    “李想，你去挂个耳科吧！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    他们两个还没反应过来，李想妈妈又继续说道：“走之前说的到了报个平安，结果……左耳朵进右耳朵出！显得你消化好呢？”

    李想：“……”

    “走的时候，答应我答应的好好的，才走几个小时，就忘得干干净净。”

    理智妈妈生气的时候，说话像机关枪一样，叭叭个没完。

    李想只能把手机拿的稍微远一点，等她说完了以后，再和她讲话。

    “吹空调失忆了吗？连报平安都忘了！”李想妈妈继续叭叭。

    李想：“……”

    走的时候，李想妈妈和赵老师都说过，让叶修和李想下飞机以后，给她们打个电话。

    知道他们平安落地到家了就好！

    显然，叶修和李想忘记了这个事情。

    下了飞机到现在为止，都快一个小时了，一个信息没发，一个电话没打，也难怪李想妈妈会生气。

    这和说好了不早*恋，转头找三个男朋友没区别。

    不过，李想长期和你想妈妈打交道，她已经总结出了一套，和自己老妈聊天，行之有效的安慰她生气的方法，和话术。

    “下飞机就忙着去搭车，然后到家就出门了，现在去把狗子拉回家，刚上车就给您打电话了！”李想半真半假的回答。

    “刚好今天路上又堵车，本来我和叶修还想着今天去看一下婚纱，结果都来不及。”李想继续半真半假

    叶修没出声。

    暗道佩服。

    但是叶修发现，说谎话，最高的境界还得是半真半假。

    甚至大部分都是真话，只有一点点谎话，才能让人取信。

    叶修觉得，如果李想以后真的撒谎的话，他还真不一定能听得出来不对劲。

    张无忌他老妈说的：

    漂亮的女人都会撒谎，这句话真的一点水分都没有，叶修是亲眼见过了，眼见为实。

    阿姨总结的精辟。

    “你们忙去吧！知道到了就好了！”李想妈妈说道。

    大概是听到李想都这样说了，她也不好再说其他的，就放过李想了。

    父母嘛，其实都没有真正想和孩子计较什么。

    生气就是那一会儿，父母大概是是所有人当中，唯一不需要你真正去哄他们的人。

    哪怕就是生气，也会自己把自己给劝好了。

    “好的妈妈，妈妈拜拜！”李想搞怪挂掉电话。

    呼～擦汗！

    这个事情就算是翻篇了。

    总共也没有聊几句，就结束了聊天，李想妈妈知道他们到家就好，也没准备和李想多聊。

    叶修估计，她们现在还在地里。

    搞不好，她现在，在和赵老师商量其他什么事情。

    “以后得引以为戒了，不然老妈又要生气！”李想说道。

    叶修点点头。

    他准备下一次的时候，直接搞个备忘录。

    所有人交代的事情，都不会那么容易遗忘，唯独父母交代的事情，总是那么习以为常。

    所以说，有妈的孩子才任性。

    不管这个孩子是十岁，还是二十岁，还是三十岁。

    “加油洗车！”叶修变了个车道，把车子开进加油站。

    和加油站的工作人员说了一下，把油箱加满，看着机器上的三百多，叶修又看了看工作人员拿着的收款机器。

    对方都已经站在车子旁边了，意思很明显，油加完了，该交钱了。

    看着总共有没有加多少升的汽油，叶修后悔没有降价的时候，来多加一点。

    “小姐姐，我们这种已婚的，付款通常不归我们管！”叶修看了看李想：“老婆，给钱！”

    李想：“……”

    小姐姐：“……”

    大概她也是一个老实巴交的姑娘，听到叶修这么说以后，她低下头来，扒拉着车窗。

    “女士，324，麻烦展示一下二维码，我扫您！”加油的工作人员柔声。

    李想：“……”

    艹！

    叶修也太无聊了。

    还装穷。

    被加油站的工作人员看着，李想也不想解释什么了，拿出手机，把二维码找出来，让工作人员扫了一下。

    叮咚……扣款成功。

    小姐姐把一张打印出来的收据凭证，还有洗车劵递给叶修，示意他可以开车离开了。

    叶修把车窗关上。

    李想恶狠狠的看了一眼叶修，把手机收起来。

    都是听说在外面装阔的，没听说在外面装穷的。

    穿着一身名牌，也好意思跟人家小姐姐说，加油的钱都没有。

    换成李想，她一定说不出来这个话。

    “别人都是在外面可劲儿装有钱人，只有你在外面，可劲儿装自己是个穷鬼，还是个妻管严。”李想吐槽一句。

    一两百块钱而已，并不多！李想奇怪的是，叶修为什么要这样做？

    难道不觉得，这样子说的话，特别没有面子吗？

    或者……不要脸……全世界都拿他没办法？

    起码刚才那种情况，李想拿他没办法。

    叶修笑嘻嘻的回答：

    “没有，我只是模拟一下，如果我也是和其他人一样，每个月按时上交工资给你，然后只有那么一点零花钱，加油的钱，都需要老婆给钱的话，看看是什么场景！”

    叶修就是突发奇想，想看一下那个小姐姐的反应，结果那个小姐姐，好像已经习以为常了。

    可能是见多了，就不足为奇。

    “你还真是无聊透顶！”李想鄙视。

    “就是想看一下，那些钱都被老婆管着的人，在外人看来是个什么反应嘛！”叶修就是尝试。

    李想和叶修在一起这么久，到现在为止，从来没有说她一定要管钱。

    上次还拿了一份婚前声明协议，说要让叶修签个字。当然，最后叶修也没有签字。

    叶修有些抗拒这种东西，感觉就像是不信任对方一样。

    能主动提出，要签婚前协议的女人，基本上都是很懂事的女人。代表着，她并且不是图你什么东西。

    而主动要求签婚前协议的男人，大部分都是不放心女人而已，心里多少是有一点这种想法的，只是没有说出来，或者有一个光明正大的理由。

    叶修从来没想过去整这种东西。

    信任……永远只有不满100%和100%。

    只要不满100%，就会降得越来越快，最后直到降成1%。

    感情这种东西，一旦把它纸面化就是浪漫，又残酷的。

    浪漫的是情书，残酷的是协议。

    但是李想的态度很明白，我就是奔着你人来的，从以前到现在，甚至到以后，都不是奔着钱来的。

    连欠他多少钱，李想都记得清清楚楚，都一定要还给他。

    叶修还持有李想公司的股份，在账面上，李想也从来没有做过任何假的数据。

    坦坦荡荡这种事情，是通过事实来证明的，不是通过嘴巴说说而已。

    叶修对李想的信任，也是通过一件小事、一件小事这样慢慢积累起来的，才在原始信任的基础上，达到了满分。

    “我老公，不需要过那种水深火热的生活，自己赚的钱，自己想怎么花就怎么花。”李想挑眉。

    管着，那不可能，惯着！

    李想的舅妈就是那种，家里面的钱全部都是她在管，关键的时候，她如果不拿出来的话，李想舅舅就只能自己想办法，这种情况还发生过很多次。

    但是李想家里面，钱也是她妈妈在管，如果李想爸爸一旦说要用钱的话，李想妈妈二话不说，就会把钱给他。

    都是女人家管钱，每一个家庭区别很大的。

    李想的话，给叶修逗乐了。

    一副我老公，问就是宠着的样子。

    “你不需要去藏什么零花钱，以后你自己赚的钱，你可以自由的支配，我们两个人赚的钱，你也可以自由的支配。”李想说道。

    叶修嘿嘿笑。

    李总敞亮的很。

    “我是让你正常的花，但是不包含你拿去给别的人花。”李想补充：“家人可以！”

    叶修：“……”

    这意思太明显了，无非就是说，不愿意叶修做那些乱七八糟的事情呗！

    是自己老婆给的钱，出去干对不起老婆的事，这种XX行为，叶修可做不出来。

    但是叶修估摸着，人到中年以后，他不需要像其他那些老大哥一样，藏那么多零花钱备用！

    可能绝大多数老婆，都会想管钱，但是李想，是那少部分人。

    “这个世界上，居然还有不想管钱的老婆！你也是蝎子粑粑了！”

    李想的态度很明确，叶修的钱，她不会帮叶修管，甚至卡都不需要叶修给他。

    就是刚在一起的时候，李想就和叶修说过的话。

    你自己的钱，你自己管好，怎么花，也是你自己看着办，如果有什么大额花销的话，就商量一下。

    李想翻白眼：“你才是蝎子粑粑！你是狗粑粑，你钱那么多……谁敢管？我怕坐*牢！”

    李想不知道，那么大一笔钱，放在叶修手里的时候，他是如何做到那么平平淡淡的？

    但是李想知道，要是那么大一笔钱放到自己手里，她会睡觉都睡不好。

    太多了！

    如果叶修一个月，只能赚个一两万块钱的话，李想绝对要把家里的财*政大*权攥到自己手里的。

    管着！

    但是叶修一个月赚几千万，那么多钱谁敢管？以后出了什么问题怎么办？不知道三千就可以立案吗？

    惯着！

    他的钱实在是太多了啊！

    李想也很绝望，这辈子估计都体会不到，管老公钱的那种感觉了。

    这大概就是老公钱太多，所带来的烦恼和必要的后果。

    这个可以承担的起。

    想来想去，还是叶修自己管自己的钱，李想最多是定期看一下，金额变动是不是很大。

    如果出现很大的金额变动，李想就会问他，钱用到哪里去了。

    至于这个金额，从最开始的几十万开始，已经变成了几百万，到现在为止，甚至变成了上千万。

    因为金额太少的话，李想甚至发现不了有什么变化。

    很*操*蛋！

    但是事实就是这样，叶修银行卡里面的余额，如果发生千万级的这种花销，整个银行卡的数字变化，都不会很大。

    那一长串数字，还是那一长串数字。

    “好吧！那就还是老办法，定期给你汇报一下情况！花大钱就和你商量！”叶修说道。

    李想撇撇嘴：“你上次，买别墅花了那一个多亿，你也没见得和我商量。”

    叶修：“……”

    那是惊喜嘛！

    把车子开进自动洗车的机器里，再从机器里出来以后，车子外面的灰尘，就干净了。

    不过这种机器，只能清洁车辆外表，车子从机器里出来以后，旁边的工作人员拿出毛巾，把后视镜的水珠和水雾擦干净。

    就算是完成了一套洗车的流程。

    “反正那么多钱，我可不敢给你管，丢了的话，我十辈子都还不起！”李想叹气。

    老公没有钱的话，就是每个月上交工资，一年到头也存不了多少钱，攥在手里面，总感觉有些不够用。

    老公太有钱了的话，直接砸一个亿十个亿的让帮忙存着，那个钱，直接不敢管。

    烫手。

    非要死乞白赖去管钱的话，那就是没有自知之明的表现了。

    李想很清楚，叶修什么需要她管着，什么不需要她管。

    一个聪明的女人，她往往很清楚的知道自己应该做什么，不应该做什么什么。

    “那最好，能换来十辈子的话，值了！”

    “我可不值那么多钱！”李想回答。

    李想还记得以前和叶修说过：你那么有钱，你就是每天换一个像我这样的女朋友，都没问题。

    现在还是这样认为的。

    只是叶修现在已经是自己老公了，李想虽然是这样认为，但是并不允许。

    嗯，想都不要想。

    “钱是最容易得到的东西，不要什么都往钱看，你是无价之宝！”叶修继续开着车，往汤可家开去。

    李想：“……”

    凡尔赛！

    滚犊子吧！

    还容易得到的东西？她那么努力的工作，也没见得能得到多少。

    只有叶修才这样觉得，钱是最容易得到的。

    这个牛币，杀伤力很强。

    车子开在路上，从这个位置过去，已经没有多远距离了，大概还开个七八分钟，就到目的地。

    逐渐的，路上车子也没有那么没有那么堵了，开车开的也没有那么难受了。

    路过一家花店的时候，叶修停了一下车，指着花店问李想：“要不要买个小花花？”

    “买！”李想回答。

    打开副驾驶车门，李想准备去买花。

    “等我一会儿啊！马上就来！”李想回过头来说道。

    叶修答应。

    说好的马上回来，结果……叶修等了她差不多半个小时。

    早就知道女人说的，马上，立刻，稍等，很快这种词不靠谱，但是叶修没想到，不靠谱到这种程度。

    等了好几分钟以后，叶修才发现原来不远处就有摄像头，他只好把车子开到停车位上，继续等李想。

    李想办事情和叶修不一样，李想不会像叶修那么懒，那么谁便。

    李想亲自挑着花枝，然后再让店主包好，叶修在外面等了李想20多分钟，李想才抱着花出来。

    漂亮是漂亮，精益求精的，毕竟耽搁了不少时间包的。

    要是换成叶修去选的话，他直接拿一束成品。

    “还好我刚刚聪明，把车子停到了停车位上，要不现在都被拍个违章了！”叶修指了指摄像头。

    李想眨眨眼。

    一脸无辜。

    付完加油的钱以后，李想就不打算给他付违章的钱了。

    叶修叹气，重新启动车子出发。

    开着车到汤可家门口，叶修把车停到停车位上，李想抱着花，从副驾驶下来，兴冲冲地去敲门去了。

    开心的不行。

    叶修寻思着，自己见李民达和毛轩的时候，好像也没有这么开心吧？

    等他车锁好了以后，李想已经把门敲开了。

    “哈哈哈……我来了！”

    “哈哈哈……等你半天了！”

    叶修：“……”

    哈哈哈，好傻啊！

    叶修是跟着李想前后脚进屋的，进屋就看见坐在沙发上的何必！

    五次郎？

    他居然也在？

    “坐啊，你们愣着干什么？想想居然还给我买了束鲜花，哎呀，简直爱死你了！”汤可把花接过去。

    开心的飞起。

    汤可在深市这边也没几个朋友，李想每次来的时候，汤可都会特别的开心，笑的和什么似的。

    二傻子。

    汤可接过花以后，刚从沙发上站起来的何必，看了她一下，眼神意义不明，但是没有说话。

    汤可撇撇嘴，把花放在旁边。

    撒娇一样的。

    啧啧！

    李想没有注意到这一幕，叶修倒是发现了。

    有意思了！

    汤可这种撒娇的情绪，是不会出现在一般朋友身上的，显然，何必这个朋友，是不一般的那种。

    叶修发现他们进展的挺快的，从情绪看是这样。

    “先放着吧，到时候插上，看看就好了，别老是嗅，花粉多！”李想提醒道。

    李想买花的时候，还特意找店主问了一下，关于这方面的注意事项。

    细心的很。

    “好的！你们先坐一下，我给你们拿饮料！”汤可准备去拿饮料。

    不过何必比她抢先一步，已经走到冰箱旁边了，预判了。

    “你先坐着吧，我来拿就行。”

    何必打开冰箱门，拿了几罐饮料出来，放在叶修和李想面前。

    就注意到他们这个相处模式，何必显然已经对汤可家里，熟悉的不能再熟悉了。

    估计也是有事儿没事儿的，就在汤可家里，不然动作不可能那么麻利。

    “我是何必！你们好！”他做了个自我介绍。

    然后，他有些疑惑的看了一下叶修和李想，如果没记错的话，叶修他是第三次见面了。

    这是第三次。

    真巧。

    见过那么多次，偏偏他不认识叶修。

    “你好！我是叶修，我老婆，李想，这是我们第三次见面了！”叶修忍不住笑了一下。

    叶修这样一说，何必就确定了，还真的是他。

    在水汇茶室门口的时候，他见过一次叶修，然后西餐厅，又见过一次叶修，这是第三次了。

    只是何必没想到，叶修他们和汤可居然是朋友。

    那上次在西餐厅见到他们，应该就不是偶然了。

    果然！

    世界上哪有那么多意外的碰面，大部分意外都是刻意的安排。

    “挺有缘分的，上次也是你们两口子吧？”何必问道。

    叶修点点头。

    叶修没有否认这个问题，本来也是汤可安排的，叶修不准备帮她背锅。

    何必转头看了一下汤可，汤可挠挠头，不好意思，刚准备和他解释一下。

    何必却不在意的摆摆手：“没事，我大概知道是什么情况了，能理解的。”

    何必这样一说，汤可反而更不好意思了，上次喊叶修和李想一起去，主要还是因为汤可顾虑太多。

    到现在为止，汤可所有的顾虑，都已经被何必打消的差不多了。

    何必总是那么温柔，总是那么善解人意，考虑事情，也是考虑得那么周到。

    很多时候，汤可都会感觉到羞愧。

    受之有愧更多。

    “李想是我闺蜜，特别特别好的闺蜜！”汤可说道：“上次是陪我……”

    汤可还没说完，何必就把她的话打断了，后面部分，他已经知道汤可要说什么了。

    “看出来了！而且你经常提她！”何必回答：“李想你好，很高兴认识你们！”

    何必算是很能理解人的，他多少可以猜到，汤可当时的顾虑。

    至于为什么喊着李想和叶修去，无非就是给她自己壮壮胆罢了！

    互相认识了一下。

    李想和汤可话题很多。

    不过何必的话不多，打完招呼以后，他的话就开始少了。

    他总是在默默的做事情。

    比如把临时口袋放到垃圾桶里，发现叶修和李想饮料喝完了，又重新去给他们拿，发现汤可口渴了，就去给她倒热水。

    这些事情，叶修和李想都注意到了。

    一个人可以表现得很刻意。

    但是这种刻意，一定是在语言表达上和表情表达上，真正在细节上，这种刻意，是表达不出来的。

    李想和叶修观察到了很多细节。

    这种细节，足以说明他是一个很细心，很会照顾人的男生。

    挺好的。

    “今天出去吃饭？”何必想了半天，在汤可耳边悄悄问了一句。

    汤可点点头。

    何必：“那……”

    “肯定是一起去啊！你傻不傻？”汤可忍不住笑。

    何必笑容多起来，立马点头答应。

    他现在的这个位置，其实挺尴尬的，很多时候，因为性格的原因，他也不善于做一些很强势的决定。

    有时候，他考虑汤可的想法和情绪会比较多，反而显得自己比较卑微。

    在这一方面，汤可自从发现以后，她就很注意了，也会经常照顾何必的情绪。

    算是有来有往。

    “狗子在何必家里，平时都是下午带它们出去溜达，不过狗粮都是定时喂的！”

    汤可看着叶修和李想左顾右盼的，还以为他们是在找狗子。

    实际上，是因为看着汤可和何必在说悄悄话，咬耳朵，李想和叶修转移目光而已。

    两人亲密的很！叶修和李想也不好意思盯着人家看。

    “都这么熟，还能不放心你不是？”叶修回答。

    “受人之托，忠人之事嘛，不过都是何必在喂狗！我倒是只是个监工！”汤可看了看何必。

    叶修把狗子送过来以后，何必去把狗子带到他那里去了，汤和怀孕，不太好照顾宠物。

    在何必看来，汤可自己都没把自己都照顾明白，让她照顾宠物，就是没怀孕都不太行。

    他知道汤可不好拒绝，主动揽下的。

    “谢谢了何必！这几天麻烦你了！”叶修感谢。

    何必立马摇摇头，他帮叶修照顾狗，只是顺便的事情，主要还是为了照顾汤可。

    毕竟，汤可肚子里的孩子，可是他自己的，这段时间，何必一直都事无巨细的照顾她。

    这个照顾的时间，大概要持续到汤可生完孩子，坐完月子以后。

    虽然照顾人，是一件很辛苦的事情。

    但是一点一点的和打网游一样，攻略boss的感觉，其实何必还停的在其中的。

    汤可并不是铁人，她其实只是防御比较多而已。

    “谈不上谢！举手之劳而已！”何必说道：“我们这种写网文的，都挺喜欢阿猫猫狗狗！”

    “前不久还准备自己买一只狗狗的，刚好做决定不久，就就把这个决定搁置了。”

    “狗子挺安静的，你养的很好！”这几天狗子一直都在何必那里，何必发现叶修的两条狗都很乖。

    原本还担心，狗子照顾起来很麻烦，后面何必发现，照顾这两条狗比照顾汤可……可简单多了。

    叶修还是挺感谢他，这段时间如果不是他帮忙照顾两只狗，叶修还得隔天就给宠物医院打个电话问一下情况。

    把狗放在宠物医院，可没放在朋友家里，那么让人放心。

    叶修和李想在汤可家待了好久，几人聊了不少，连何必也和他们慢慢熟络起来，话也多了不少。

    何必只是和陌生人之间没有太多话，和朋友之间能聊的东西还挺多的，个性本来就算不上高冷，反而是个暖男。

    大概是因为职业的原因，何必和人交流沟通，确实是有那么一点点害羞，很容易语塞。

    动不动就：“……”

    “时间也不早了，我们先去吃饭吧？刚才就已经把位置定好了。”何必提议一起出去吃饭。

    叶修和李想这会儿也饿了，何必这样一说，他们立马就答应了。

    不吃饭不行了，都已经下午了。

    叶修李想倒是吃了不少零食，但是他们中午饭都没有吃。

    “何必本来还说自己在家做饭的，我想着太麻烦了！再说，你们不是刚订婚嘛，也该庆祝一下，我就说在外面吃。”汤可一边拿钥匙一边叭叭。

    叶修和李想订婚的时候，她没去，倒是看了不少视频。

    好在叶修和李想求婚的时候，她也是在现场的，还不算那么遗憾。

    “等你俩结婚的时候，我一定要到。”汤可信誓旦旦，挽着李想手臂。

    “好！”李想答应。

    算了一下时间，李想发现自己结婚的时候，汤可大概怀了六七个月，还能去参加她的婚礼。

    要是已经有八个月，九个月的话，李想就不敢让她坐飞机，飞那么远了，不安全。

    李想和汤可手挽手，走在前面，叶修和何必走在她们后面。

    何必从兜里摸了一包烟，拿出一支递给叶修，叶修摇摇头拒绝：“我不抽烟的。”

    何必又把烟放回烟盒里，把烟盒重新揣到兜里面。

    烟，是男人之间的礼仪。

    刚才是因为在汤可家里面，不能抽烟，何必一直都没有拿出来。

    “我现在也在戒烟，不过烟瘾太大了，戒的比较慢。”何必回答了一句。

    他在汤可那边的时候，都不会抽烟，就是忍不住抽烟的话，也是跑回自己屋子里抽，最近减量减的特别的厉害。

    孕妇不能吸入二手烟，这是常识，虽然戒烟很难受，但是何必也在克服。

    “你俩现在是什么情况？”叶修好奇的问了一句。

    何必叹气。

    他不知道怎么跟叶修说这个问题，总之，他现在和汤可的关系，还挺复杂的。

    “慢慢来吧，她心结比较多，时间久了以后，很多话就好说了，现在说那些，她反应很大！她内心情绪很多！”何必回答：“现在没有固定关系，但是……应该是接近固定关系那种！”

    叶修：“……”

    这还整的挺复杂的！

    人和人之间的情绪，还真是一个无法形容的状态。

    他俩现在，在一起的时间也不是特别长，估计再处一段时间，情况又会不一样了。

    任何一个外人，都没有办法去干涉别人的感情，最多也就是推波助澜。

    但是李想没有这个推波助澜的想法，因为李想也确定不了，这样做是对的还是错的。

    不知道对错的情况下，李想就只好静观其变。这是来的路上，李想和叶修说的话。

    “看来你想好了，有把握没？”叶修又问。

    何必自信满满的点点头。

    打BOSS嘛！他很擅长的！

    现在的进度他都很满意，按照现在的进度来说，大概也花不了太多时间了。

    何必很肯定的回答叶修：“没问题的，她不是那种什么都不懂的女人，只是不说出来而已。”

    叶修发现何必自信心还很足，既然他都有这种自信，叶修就不好再说其他的了。

    作为朋友，叶修肯定是希望汤可幸福的。

    “行，你都想好了，又有信心，那就祝你马到成功！”叶修笑着说道。

    何必道谢。

    叶修发现何必是挺客气的一个人，说的比较多的一句话，就是谢谢。

    叶修和何必在后面说悄悄话的时候，李想和汤可走在前面，也在说悄悄话。

    李想和叶修一样，问汤可的问题，也是她和何必现在关系的问题。

    “反正现在才几个月嘛，再相处一段时间，各方面都考虑一下，如果是没有意外的话，应该就是他。”这是汤可的回答。

    这段时间相处下来，何必是什么样的心意，汤可已经很清楚了，只是汤可没急着答应，或者承诺什么。

    一方面，是汤可心里面还有一些顾虑，另一方面，汤可总感觉自己耽误了人家。

    要说完全没有想法，那是不可能的，人心都是肉长的，别人对你好不好，是可以感受得到的。

    只是汤可终究不是那种年轻小姑娘，可以义无反顾，可以掏心掏肺。

    她作为一个离异过的女人，考虑的永远方方面面，比那种年轻小姑娘多太多。

    “我只能给你这样说，该出手时就下手，别到时候自己后悔，这个世界上，没有人会一直等你，攒够了失望，总是会离开的！”李想小声说道。

    遇到缘分的时候，就应该果断一些，判断一个人的人品、责任心、态度有很多办法。

    如果真的觉得不合适，就早一些说清楚，如果真的有想法，就早一点下手。

    “你自己把握好度，人家不欠你什么，反而是你把人家生活打乱了！早点做决定，对你们都好！”李想又说道。

    听完李想说的话以后，汤可点点头，李想说的话没错，是她主动打乱了何必的生活。

    如果不是她的话，何必不需要像现在这样每天忙前忙后，除了照顾她，还得码字赚钱。

    其实汤可觉得，自己也能照顾自己，但是何必不觉得她能把自己照顾好。

    “我知道，我会处理好的，我也不想伤害别人，也不会让别人伤害我！”汤可回答。

    就这样，汤可和李想手挽手的说着话，在人行道上慢慢的走着。

    一直走到餐厅的门口。

    【一品汤】

    叶修才发现，原来她们定的是这家店，这家店叶修以前也来吃过。

    炒的菜说不上很顶尖，但是做的汤，味道真的很不错，比很多专门做汤的餐厅，都做的好。

    进了餐厅以后，几人找了个靠窗户的位置坐好，服务员把菜单给汤可，汤可又要把菜单给叶修。

    叶修咨询一下，孕妇合适喝什么样的汤，然后再开始点菜。

    一人点了一大份汤，叶修又点了几个菜，询问了李想她们。

    都没有什么意见，叶修把菜单交给服务员。

    “麻烦和后厨说一声，上菜稍微快一点。”叶修多说了一句。

    服务员点点头：“好的先生！”

    服务员离开以后，叶修把茶倒好，李想和汤可都不喝茶，叶修给何必倒了一杯，给自己倒了一杯。

    一边闲聊，一边等着上菜。

    上菜的时候，何必还特意把汤可喜欢吃的菜，放到她不远的地方。

    医生发现，何必比他细心多了，谈恋爱也完全是两个模式。

    叶修追李想的时候，是一个套路接着一个套路，何必是完全凭借着自己的一颗真心，去感动人家，和温暖人家。

    通常这种套路，如果是遇人不淑的情况下，极度容易被人当成舔狗和备胎。

    你就觉得汤可应该不是这样的，汤可对他，起码有一定的反馈。

    而不是那种把所有的心意，都当成一个成就感，也不是把别人的好，当做一种理所应当。

    在这一点上，叶修觉得汤可做的还是很不错的。

    起码哪怕是最后结果不好，也不至于让人家想起她来，都对她咬牙切齿。

    一顿饭吃了半个多小时，他们才慢慢散着步回家。

    何必和叶修说了很多话，聊了不少事情，两人都觉得对方算是不错的朋友。

    何必大概也是想通过叶修，传递一些信息给汤可。

    叶修也把一些事情，跟他她说了一下，何必也表示自己很明白，他想得很清楚。

    到家以后。

    何必打开门，叶修在门口喊了一声：“唉，那俩傻狗！”

    火箭，虎妞：？？

    两只狗子听到熟悉的声音以后，转过头才发现是叶修，瞬间争先恐后的跑出来。

    地板抛的咔咔响。

    围着叶修争先恐后的摇尾巴，时不时地扑在叶修身上。两只狗子用行动说明了，它们有多想叶修。

    “好了好了！我知道你们想我，衣服坏了！”叶修无奈。

    把两只狗子带到车上以后，叶修和李想，站在停车场，跟何必还有汤可告别。

    “有空到家了吃饭，给你准备能吃的！”叶修临走之前说道。

    汤可点点头：“等我生完，把你酒喝光！”

    “胡吹大气，哈哈哈……你都喝不过我媳妇儿！给你留着！”叶修哈哈笑。

    “拜拜！”汤可挥手。

    叶修开着车，从他们家门口离开。

    汤可看着车子离开以后，问道：“今天花了多少钱？我给你！”

    何必摇摇头：“都是自己朋友，说什么钱？”

    汤可：“……”

    又来了！

    又开始了！

    不知道哪天，他就要开始以自己老公自居了。

    仗着平时对自己特别好，自己没办法拒绝他，逐渐的开始展现他的侵略性了。

    何必……也不是什么老实人。

    叶修和李想还帮他说话。

    根本不知道具体情况。

