    国防部长微点了点头，犹豫了一会，道：“我后天就去拜访斯塔克，会着重商讨钢铁战衣的事情，没必要这么冒险。你的超级士兵计划，国防部会加大资金投入，超级武器也会批专门的资金，由你来负责。”

    说话间的功夫，国防部长将罗斯呈递的计划书锁在他的抽屉里，站起身来，拍了拍罗斯的肩膀，道：“合众国需要你这样的将军，绝不能让你成为牺牲品。”

    犹豫了一会，开口道：“如果真的不行，我会找人执行你的这份计划，你要把自己撇干净，绝不能牵连进来。”

    “是！”

    罗斯迈着轻快的步伐离开五角大楼，乘坐专机飞离了华胜顿回到了他的特种部队司令部——沼泽地基地。乘坐电梯到达最底层，才进入最大的实验室，还没来得及说话呢，背对着他聚精会神观看实验的塞缪尔·史登就开口道：“看起来，一切很顺利。”

    如果有一面镜子在罗斯面前的话，他一定能看到自己笑的脸上的褶子都快舒展开了，显然心情极其的不错。听到塞缪尔·史登的话，罗斯点了点头，道：“正如你所料，不但得到更多的经费，还顺利拿到了研发超级武器的经费，国防部长也留下了那份计划书。”

    “很好，”塞缪尔·史登头也不回的说道：“可以联络AIM，进行下一步了。”

    罗斯将军走到塞缪尔·史登的身旁，道：“是不是太急了些，要不要等国防部那边。”

    “斯塔克是绝对不会交出钢铁战衣的技术的，不仅仅是要保持他钢铁侠身份，还有就是钢铁战衣泛滥的话，危害绝对比杰利克导弹大百倍千倍。”

    塞缪尔·史登微转过硕大的脑袋，道：“就像你，会把超级士兵技术和其他同僚分享吗？”

    罗斯顿时沉默了，这怎么可能，超级士兵计划是他更进一步的阶梯，谁敢来摘桃子，他就敢和谁拼命。更别提钢铁战衣这种市场规模超千亿的单兵武器，而且考虑未来的话，恐怕万亿都是个起点，傻子才会放弃这么多的钱。

    内心斗争了好一会，罗斯才点了点头，道：“好吧，我会联络AIM的...嗯，就不能...”

    没等罗斯的话说完，塞缪尔·史登就打断了他的话，道：“别想独占钢铁战衣技术，我还在担心AIM顶不住斯塔克呢，必要时可以拉卡恩工业进来。

    卡恩工业的前身是研究出无人机的汉默工业，到时候可以拿这一点和斯塔克打专利官司，毕竟外人并不知道汉默工业的服务器被清空了。”

    内心的贪婪让罗斯有些不甘心，但他也知道专利是资本家们联合起来搞得剥削制度，别说一个将军了，就是总统都不敢触碰，他这么干，根本是虎口夺食，不多找几个武松，绝对会被吃掉的，只能点头同意。

    在罗斯启程以参观武器的名义前往AIM的军工厂时，国防部长也到达了位于加州的斯塔克工业总部，和斯塔克进行了一场秘密的对话，或者说谈判。

    谈判的内容并不为外人所知，甚至连份备忘录都没有留下，双方进行了愉快的对话，交换了有关国防和复仇者联盟的意见，最后满脸笑容的握手、拥抱。

    斯塔克亲自把国防部长送到了机场，挥手目送国防部长进入专机，才转身回到自己的跑车里面，贴着反光膜的车门刚关上，斯塔克的脸色就阴沉下来，能拧出水来的那种。

    司机兼保镖的哈皮从后视镜清晰看到自家老板的心情很糟糕，哪怕和模特鼓掌不愉快都没这么糟糕过，很明智的把当做自己瞎子、聋子，听不到也看不到，专心开车。

    斯塔克阴沉着脸坐在后座上，保持这个姿势一直到哈皮开车驶出市区，开到通往他悬崖别墅的路上，才动了起来，拿出手机，拨通了一个号码，道：“罗德，我接到了白宫的邀请，不，不是晚会也不是吃饭。华胜顿的废弃工厂战斗，让总统觉得卫队无法对付这些异人，想请复仇者联盟去保护他一段时间。”

    斯塔克基地中，满身大汗的罗德坐在健身器材上，正拿着毛巾擦汗，听着手机里斯塔克的话，不由得开口道：“我们去保护他，每天出多少钱啊，让你都动心了。”

    罗德是知道斯塔克的，如若不是斯塔克答应了，肯定不会有这个电话，也不会让其他人知道曾经有这么个邀请，斯塔克听了罗德的话，咧嘴笑了笑，道：“钱我有的是，可他给的条件很让我心动，心动到我都不敢答应。”

    “有多让人心动？”

    “行动权，复仇者联盟可以在不违反联邦法律的前提下，在合众国内自由行动，会拨付专门的资金，也就是说我们算是个官方组织了。”

    罗德点了点头，这个条件的确让人无法拒绝，复仇者联盟现在按照人类的规则来说，是个民间自发组织，很多事情都没法去做，或者说按照联邦法来说是违法的。

    就像上次278号公路上的战斗，造成了如此之大的损失和伤亡，扭约警局已经发出悬赏通告，但凡能提供战斗双方有效信息或者说帮忙抓捕的，能拿到很大一笔赏金。

    那场战斗是格瑞尔和异人族引起，按照联邦法律来说，双方都要为这场战斗的损失和伤亡负责，这就像街头打架，哪怕没有第三者受伤，都要以寻衅的罪名拘留，更别提造成如此之大的破坏了。

    可要是得到总统授权，那就是为了合众国的安危、为了保护人们的生命财产安全而战斗，自然没有这个问题了，等于说拿到了‘战斗执照’，不必无证上岗。

    “那么你准备让我去了？”罗德当即说道，复仇者联盟现在就这么几个人，帕克和班纳就不说了，肯定是没法去的，格瑞尔和黛西倒是能去，但两个孩子在保镖群里，简直太显眼了，而且斯塔克还指挥不动他们，所以这根本就是个单选题。