
这次在其他世界停留的时间就比较长。

等到全部安排好后，才带着麦野沉利离开，回到自己所属的世界里。

刚回到家里，秦夜就长呼口气。

“果然啊，还是待在家里面比较舒服。”

被压制削弱的感觉就很不舒服，回到这里就感觉轻轻松松的。

如果可以的话，真不想跑到别的世界去。

“麦野，我先帮你调整一下。”

“嗯。”

麦野沉利闻言，下意识地活动下右臂。

被砍断的右臂虽然重新接上了，但总觉得有点不舒服、手指活动也不够灵活。

主要是那时候秦夜能力被压制，而且实在太疲惫，没办法做到最好。

但现在就不同了。

待在自己的世界里，这种绝对能够恢复如初。

……

出去回来再忙完身体的调整，时间已经是深夜。

没有让麦野沉利回酒店，直接就让她住在这里。

泷壶理后留宿过、绢旗最爱留宿过，再多一个麦野沉利也没什么。

而且还直接同床共枕。

之前养伤的时候，他们两个就是一起睡的。

俗话说得好：很多事情只有零次和无数次。

对于某些事情，麦野沉利不期待、也不抗拒，只是早已做好心理准备。

然而秦夜并没有对她们做什么。

之前玩惩罚游戏看光她们的身体，那就是最“严重”的事情了。

就算同床共枕，秦夜的表现也很正常。

正常到让人怀疑他是不是取向有问题。

或者说，其实是性冷淡？

还是自己的魅力不够？

一片昏暗中，躺在床上的少女，心思有点小复杂。

转头看看身边的男人。

随即收回视线，默默地叹口气。

不再多想。

闭上眼睛进入梦乡。

……

第二天秦夜早早就起来了。

趁着御坂美琴还没来，离开房间跑到客厅里坐着。

眼看着天色还早，觉得姑姑可能还在睡觉。

于是直接掏出手机给她打电话。

一直打、一直打。

被挂断了还是要打。

结果就是面前突然出现小小的空间通道，一只拿着卷起来的书本的手伸出来，朝着他的脑袋“啪”地抽下去。

然后一切恢复正常。

秦夜揉揉脑袋，继续打电话。

这次就接了。

“你小子想死是吧，大清早的扰人清梦？”

从语气来看，姑姑此时怨念很深。

但秦夜不在乎。

“只是想说，任务完成了。”

“完成就完成呗，你一个地境修道者完成这种任务，有什么值得说道的吗？你要是失败了那才是新闻呢。”

“按照游戏的流程来说，提交完成的任务，总得给点奖励嘛。”

“……哈啊？”

“比如说、解除婚约，或者让麦野她们……”

“滚蛋！”

“嘟~”

话没说话，直接结束通话。

秦夜看着手机，很是无奈地叹口气。

看来自家姑姑做的这个决定，是真的没有办法改变了。

还是接受现实吧。

放下手机去刷牙洗脸。

等到完成的时候，御坂美琴刚好打开房门进来。

看到秦夜还愣了一下。

“夜君，今天怎么起这么早？”

平时都是等她早餐做得差不多的时候才起来的。

说起来，昨晚好像是要去异世界。

难道刚回来？

秦夜没有回答，只是走到她的面前，把她搂入怀里。

都已经大半个月不见了呢。

虽然对于御坂美琴来说，只是一个晚上而已。

御坂美琴抬头看看他。

然后把脸埋在他的怀里。

什么都没有说，就只是静静地拥抱着。

享受相拥的幸福。

直到麦野沉利从秦夜的房间里出来。

温馨的气氛立刻转变，仿佛要开启修罗场那样。谷

御坂美琴咬着牙，发出“咯吱”的声音。

麦野沉利有点愣愣地看着他们。

没记错的话，这俩是舅甥关系，虽然只是名义上的。

现在两个人抱在一起……

而且那气氛……

自己好像撞破了什么了不得的秘密。

不会被杀人灭口吧？

毕竟那个第三位、看起来好像很不爽、仿佛杀气四溢的样子。

但御坂美琴到底是没有说什么。

既然已经做出决定，那就试着去接受好了。

虽然很不情愿。

而被她盯着的麦野沉利，莫名的有点心虚。

“我先回去了。”

什么都不说、什么都不做，扔下这句话，就赶紧逃离现场。

御坂美琴看着开了又关上的房门，微不可查地轻哼一声，挣脱秦夜的怀抱就想要朝厨房走去。

“我先去准备早饭……”

一句话没有说完，就被秦夜抓着手拉回来。

再次抱着这个少女。

用手摸摸她的脸。

而后直接吻下去。

“？！”

少女的身体瞬间紧绷、呼吸停滞。

但很快就放松下来，闭着眼睛开始享受。

……

一个吻，让少女的心情变好了很多。

但还是有点不高兴。

而且还抱怨秦夜又搞偷袭，虽然她倒是不反对。

吃着早餐的时候，顺便说说今天的安排。

“等会儿要去拿已经制作好的礼物，然后会待在学校里面，下午的话，跟佐天同学她们说好的，要去医院探望枝先同学。”

“……枝先同学？”

“枝先绊理，春上同学的那个朋友。”

“……哦。”

秦夜知道春上衿衣。

枝先绊理的话，好像还没有见过。

也没有见面的必要。

只是说到不认识的姑娘，秦夜突然想起某个认识的少女。

就随口询问道：“神裂那里怎么安排？”

“她啊……”

这个问题，御坂美琴没想过。

那个魔法师突然跑过来，说是要投奔她、跟她学习。

而且还直接叛教了。

起因就是她说过的那句“我不当能力者了”。

神裂火织有样学样，把同伴们揍一顿后，朝他们说了句“我不当魔法师了”。

这简直就是宣布自己脱离魔法师阵营嘛。

想到这里的御坂美琴，觉得有点头疼。

“那姑娘还真是实诚，一句中二发言都当真了。”

“……确实。”

秦夜也觉得那姑娘很实诚。

当初他就是说了句“换上女仆装亲自登门”，结果那姑娘还真的照做了。

说实话，有点傻。

但该怎么说呢……

有些时候吧，傻姑娘才会惹人疼。

傻得可爱嘛。

人要么足够聪明、要么足够傻。

聪明人能活得很好；

傻人有傻福。

不好不坏的普通人，才是活得最累的。

想了很久都不知道该怎么安排的御坂美琴，只能看着自家舅舅：“夜君，你有什么好的想法吗？”

“我能有什么想法。”

秦夜表示自己同样没有考虑过这个。

而且神裂火织是来投奔御坂美琴的，又不是来投奔他的。

当然，管还是要管。

毕竟他跟御坂美琴是一家人嘛。

“总之先让她到家里面学习学习，换换脑子里的思想，然后再说其他的，你觉得如何？”

秦夜提出建议。

说完又补充道：“正好我姑姑最近要教那几个姑娘学习，多塞给她一个神裂火织算了，想来她是不会介意的。”

“……”

那位姑姑会不会介意，御坂美琴不知道。

但她却忍不住多想。

让那么多少女跟那位姑姑学习，会不会学着学着，就又变成秦夜的“部下”了？

这个……

不得不防啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70650288"  chaptername="第一百八十一章：傻人有傻福">加入书签</a>
</div>
