    厄尔皮斯笑了笑，没有解释，而是说道：“宋总也很信任你，把公司大大小小的事情都交给你打理。”

    不知为什么，程明悦总觉的厄尔皮斯跟宋潜有除了工作岗位之外的关系。

    虽然窥探宋潜的私人生活不好，可她就是忍不住的想知道。

    半个小时后，宋潜带着蔡蔡回来。

    “接下来该轮到谁了？”

    宋潜冲着二楼喊道。

    厄尔皮斯站起身，“宋总，我来!”

    蔡蔡红着脸进入二楼的小泳池，双腿都有些发颤，喝了一口鸡尾酒平复一下心情，“程，程总，你不去吗？”

    “晚点再说。”

    刚才蔡蔡全程都紧紧抱着宋潜，她有些害羞，心里也觉得不太好。

    程明悦总觉的，自己好像再偷陈紫衣的爱情。

    “女神，你来操作，我在你后面，慢慢拧动油门，速度慢一点。”

    摩托艇启动，速度逐渐快了起来。

    在大海驰骋的感觉很好。

    厄尔皮斯不由放慢了速度，摩托艇直线前进。

    两个安全员也离的远远的。

    这一次玩的格外久，近四十分钟才折返。

    厄尔皮斯上了船后，扶着栏杆，休息了一会儿。

    摩托艇的速度对她来说有些太快了。

    宋潜也是饥肠辘辘。

    服务员正在另一侧露天烧烤。

    宋潜冲着二楼道：“下来吃东西咯！”

    程明悦心里微微失落，她刚才还在想，要是宋潜叫她骑摩托艇，她是拒绝呢，还是答应。

    “来了潜哥！”

    程明悦完全没注意到蔡蔡改了称呼。

    宋潜躺在沙滩椅上，女神跟蔡蔡轮流投喂。

    程明悦看了有些心动，可是碍于陈紫衣，她只能坐在一旁静静地吃着。

    虽然投喂玩笑居多，可程明悦总觉得动作太过亲昵。

    下午三点，宋潜吃饱喝足，“有点犯困了，我先去午休，两个半小时后叫醒我，七点左右开餐，中餐为主，多弄些蛋白质足的食物。”

    补充营养很重要！

    服务员记下老板的要求，连忙去了后厨。

    而杜蕾和刘敏则在时刻监控天气。

    这期间大家也总算可以休息一下。

    全船上下，都是为宋潜一个人服务。

    而且签的都是三年约，这期间，不能谈恋爱，不能带私人上船，一个月全面体检一次。

    富豪对健康这块看的尤为重要。

    躺在宽大的床上，外面所有的声音都被隔绝。

    几乎感觉不到摇晃感。

    也算宋潜运气好，一般这种超级游艇，都要提前定制。

    订制的时间半年到一年不等。

    之前定制这艘游艇的客户破产了，还没交付，就被宋潜截胡得了个现成。

    就在这时，一条消息发了过来，宋潜拿起来一看，笑了笑，打开房门，紧跟着一个娇小的身影溜了进来。

    不是蔡蔡还能是谁！

    “潜，潜哥，我，我来汇报工作！”

    蔡蔡低着头，心里紧张万分。

    刚才骑摩托艇的时候，宋潜就问了她不少工作方面的问题。

    所以她现在进来汇报工作。

    “别紧张，咱们认识这么久，我是什么人，你难道不清楚？”

    宋潜笑了笑，“来，慢慢说！”

    正当蔡蔡述职的时候，房门陡然被敲响，蔡蔡心提到了嗓子眼。

    “宋总，是我！”

    “潜哥，是程总！”

    要是让程明悦知道她在这里述职，那.......

    “紧张什么！”

    宋潜说了句，“我睡着了，没听见敲门声，很正常！”

    闻言，蔡蔡也没那么紧张了。

    门外，程明悦敲了几下没有回应，心想，难道宋潜睡着了？

    给他发消息也没回！

    应该是睡着了。

    她本来想跟宋潜聊一聊，提前回公司的事情。

    现在公司发展这么快，她真怕出问题。

    而且，在这里她总觉得会出事！

    这几天跟陈紫衣聊天，没有再提这件事，她甚至在想，两人是彻底断了。

    心底蠢蠢欲动，似乎有一头可怕的野兽要冲出来。

    “程总走了？”

    蔡蔡问道。

    “专心述职，别想太多。”宋潜说道。

    跟蔡蔡聊了很久，最终达成协议，她还是继续呆在营销部。

    宋潜每个月给她零花钱。

    私底下是宋潜的专属员工。

    蔡蔡真的挺乖的，感情生活也挺空白。

    宋潜说给她零花钱，她还强烈拒绝。

    离开的时候，她拿剪刀剪掉了一块床单，然后踩着小碎步离开了房间。

    宋潜抽着雪茄，直接把破了个大洞的毯子收进戒指里。

    神清气爽。

    伸了个懒腰，宋潜小憩起来。

    直到美女服务员过来叫醒。

    五点三十分的天空犹如挂着一颗咸鸭蛋蛋黄。

    海面上波光粼粼，阳光也没了白天的炽热。

    走出房间，就看到厄尔皮斯窝在沙发上手里抱着一本书。

    程明悦坐在一旁，笔记本亮着，一看就是在处理工作。

    蔡蔡则抱着平板看电影，笑得哈哈大笑，这个没心没肺的丫头。

    岁月静好啊！

    宋潜干咳一声，程明悦一惊，连忙关上了电脑，“宋总，醒啦！”

    厄尔皮斯也放下了书。

    蔡蔡看到宋潜，脸色微红，露出和娇憨的笑。

    心思早就不在电影上了。

    晚上七点，吃饱喝足后。

    一行人坐在顶层，喝着啤酒，唱着歌，杜蕾等人也被宋潜叫上来。

    放眼望去，全是美女。

    这不就是他追求的生活？

    气氛很热。

    大家玩的很开心。

    “我听说，这一块海域有金枪鱼？”

    宋潜问道。

    杜蕾点点头，“老板是要夜钓吗？”

    飞龙号有不少海钓渔具，也配备了诱鱼灯。

    “有这种想法！”

    来海上一趟，不钓鱼，那不白来了？

    之前陈紫衣教他用路亚钓鱼，正好尝试一下。

    宋潜暂停了歌，说道：“我有一个提议，咱们举办一个海钓大赛，一个小时内，谁钓的鱼最多，谁就是冠军，我个人奖励五十万，亚军奖励三十万，季军奖励十万！”

    此话一出，众女都激动了。

    程明悦也笑着摇摇头，虽然她不差钱用，但是兴趣一下子就提了上来。

    蔡蔡也是一脸激动。

    不过，她只是纯粹的贪玩而已！

    杜蕾让人准备好了钓具，随着刘敏吹响口哨，钓鱼大赛正式开始！

    打开诱鱼灯，密密麻麻的鱼儿在水下畅游。

    宋潜抛竿，还没过三秒，鱼竿猛地下沉，“卧槽，上大货了！”

