    尤里瞬间移到了南希身边，握住她的腰带她退到了人群后方。

    所有人快速转身往后跑。

    为了拖住时间，跟随许静而来的水系异能者，制造出了一个巨大的水帘铺在陨石坑的边沿。

    南希全程都被尤里抱着腰脚尖离地，她正好可以穿过尤里的肩膀看见水帘后面巨大的身影出现。

    它穿越水帘的时候出现了水汽蒸发的滋滋声，南希看清了那只身高约有两米的怪物。

    和许静嘴里描述的怪物形象丝毫不差，形似从蝉蛹里冒出来经过变异的巨型大蛾子，像木板纹路一样的表皮开裂，里面不断的冒出发着蒸汽的血红黏液。

    两只拳头大小的全黑眼球锁定了他们。

    “有五只。”南希说。

    所有人用最快的速度退回了登机通道的台阶边上。

    那几只大怪物就停留在陨石坑前面10米左右的位置，就没有在动。

    靳修齐低声说：“那个坑洞我用精神力扫描了，除了这些怪物以外，什么也没有。”

    “你确定没有漏看什么？”2号望向他。

    靳修齐摇摇头，“就算我漏了，这里的原住民也不可能漏掉坑里的情况，确实只有那些怪物在陨石坑里。”

    “它们不进攻，只呆在外围，坑里又没东西？”南希始终觉得有点不正常。

    尤里松开了南希的腰，“把直升机拿出来。”

    “现在？”

    “嗯，我们去上面看看。”

    南希明白了，反正那几只怪物没有进攻的打算，趁着这个空隙，她拿出了之前在B市医院顶楼拿到的直升机，以及刚刚拿到手的管线加油车。

    靳修齐打开了直升机的加油盖，将加油车上的管线插进了孔洞里，他爬上加油车的后面，手指在操作台上尝试点了几下，在成功将油输送过去后，他松了口气，“还好，能用。”

    许静的目光落到位于他们右侧两百米处的一架完好飞机上，“你们在这观察，我带人去把那架飞机清理出来。”

    靳修齐扫描了一下许静指的那架涂着红漆的飞机，“里面都是死尸，但不排除一些尸体上腐烂出来的变异虫。”

    “我们能解决，你们负责观察那个坑里到底有什么，非必要情况下绝对不要激怒它们，候机厅里还有很多普通人。”许静警告道。

    南希点头同意，“明白。”

    伴随着他们离去，直升机的油也加好了，南希收回了那辆管线加油车。

    几个伙伴全部坐上直升机，由靳修齐驾驶升空。

    螺旋桨转动发出的哄鸣声引起了那几只站在坑边怪物的全部注意力，但它们依旧站在原地未曾动弹，只有脑袋随着直升机的方向转动。

    伴随着不断升高的高度，整个坑洞全貌露了出来。

    为了防止那几只怪物拥有远距离射程的攻击能力，靳修齐上升到了一个相对安全的高度，这才悬空停了下来。

    一侧的舱门被尤里打开，他探出去了半个身子，南希也握住他的手臂探出去往下面看。

    整个陨石坑深深凹陷，中间铺设一层黑色颗粒物质，密集的颗粒下面被顶起一个又一个的小包，没有看到陨石的身影。

    南希拿出了几个望远镜递给旁边的同伴，她自己也拿了一个观察情况。

    “这些颗粒是什么东西？”南希满脸疑惑。

    当然、也没人能回答她这个问题。

    尤里一开始的面无表情变成了皱眉，他不需要望远镜也能将坑洞里的情况看清楚，甚至比望远镜都要来的高清。

    “卵。”他冷声说。

    “卵？”南希放下望远镜侧过脸看他，“你想说的是那些一个个隆起来的黑色颗粒下面，是那些怪物的卵？”

    尤里：“不然它们为什么不离开？”

    他的话顿时让南希陷入沉默。

    她又问，“这么久它们都没离开，是等这些卵成熟以后孵化出来？”

    尤里应了一声，算是肯定她的话了。

    而在这也就好解释靳修齐为什么察觉不到了，那些颗粒大概有某种保护机制，让他的精神力无法穿透其表面颗粒，看到下面的东西。

    “如果速度够快，我们今晚就可以撤退。”2号退回舱内坐到了椅子上。

    “在晚上开直升机？雷达不一定能探查到所有危险。”南希有点不赞同，但2号很快就接上了话，“如果那是卵，随着温度攀升，今晚要孵化呢？”

    “那么它们就没理由在守着坑洞了...”6号双手环胸，鼓了鼓手臂上的肌肉。

    没理由守着坑洞，意味着候机厅里的人不及时撤离就会有灭顶之灾。

    靳修齐在前面说：“好了，各位乘客们，我们悬停的已经够久了，先降落了。”

    他驾驶着飞机慢慢降落到了许静他们清理的那架飞机边上。

    螺旋桨的哄鸣声停止，在候机厅的玻璃窗后面，几十双眼睛正一眨不眨的望着他们这里的动静。

    “但愿这架客机没有破损吧，不然一次飞行事故就能要了所有人的命。”靳修齐从驾驶室里下来，仰头看着这架大型客机。

    在飞机外面的移动通道上，一具又一具死亡发臭的尸体被丢了出来，下面有人拿着一把刀在给尸体的头颅做解刨。

    一枚又一枚的晶石堆积在他的脚边，阳光下带着血污的它们闪闪发光。

    “里面情况怎么样？”南希询问那个挖晶石的人。

    他转过头来，做了个要呕吐的表情，“糟糕透顶，幸亏我们穿了防护服，整个客舱里面全是虫子，就连天花板上都爬满了，你们要是进去的话，就注意点。”

    小三先一步走上台阶，“我用火焰帮他们解决一下。”

    6号粗声着提醒，“你别把人家逃跑用的飞机点燃了。”

    小三斜他一眼，懒得理他。

    靳修齐跟在小三后面走上去，他回过头说：“你们在这看着怪物的情况吧，我之前就是个机长，检查飞机是我的强项。”

    尤里留在外面，他的目光始终放在那几只禁止不动的怪物身上，眼神思索。

    “你看出什么来了？”南希站在他身边。

    “那边有个加油井。”

    南希顺着他的目光看去，发现就在刚刚管线加油车停放位置的左侧两米处，果然有个圆口井盖。

