    他万万想不到，南丰基金投资东宁科技，居然是被人设计的陷阱，更想不到金鹏投资找上自己，居然是苏越指使的，真相太过残酷，让他心里大受震动。

    想起自己之前轻视、嘲笑苏越的样子，李临国背心发凉，突然觉得自己真是个傻子。

    枉活了几十年，居然被一个不到二十岁的少年给设计了，这要传出去，他李临国还真没脸在金融圈子里混了。

    心里的屈辱，压过了愤怒和憎恨。

    他站起身，死死地瞪着苏越，面容狰狞，继续说道：“姓苏的，你特么……太狠了！”

    苏越呵呵笑了笑：“我狠？我若狠的话，就不会告诉你们这些，也不会坐在这里跟你们谈这么久。此刻我若站起来直接走人，你们能拿我怎么办？没有我接手，想必明天，在东宁科技又一个跌停板上，贵公司就不得不宣布南丰基金清盘的公告了吧？”

    吴云鹏盯着苏越，沉默不语，苏越这话虽然说得难听，但却是实情。

    “李总，消消气……”

    吴云鹏扯了扯李临国的衣袖，劝道：“事已至此，再置气也没有任何用，我们还是接着谈星火影业投资项目的事吧？”

    金融市场的争锋，都是各凭本事，赢者通吃。

    苏越又没逼着他们选择东宁科技投资，只是稍微引导了一下而已，并非卑鄙无耻，更谈不上什么对错。吴云鹏觉得，若就因为这事，从而放弃与苏越的合作，眼睁睁看着南丰基金清盘崩溃，那才是最大的错误。

    活着，才有机会反击和报仇。

    面对着变幻莫测的金融市场，谁能保证从来不败，谁能保证每一次的选择，都是正确的？

    只要能从错误中吸取教训，让自己下一次选对，挽回损失，那就没什么可怕的。

    为了争那一口气，而葬送掉整个公司，吴云鹏觉得根本不值得，当然……他也知道，李临国不过是心中气不过，下不来台面，最终多半还是会妥协的。

    毕竟大家都不是冲动的青少年了，知道在这种情况下，怎么去选择。

    李临国冷哼了一声，尽管心中还是气不过，但已经冷静了下来，在吴云鹏的劝说下，重新坐了下来。

    “苏总，既然咱们两方，已是明牌，那就没有必要再耍什么心机了。”

    吴云鹏看了看李临国，停顿了一会，继续说道：“正如你所说，我们需要1.7亿的成交价才能保证基金的净值处于清盘线之上。所以星火影业的投资项目，转让价必须是1.7亿，但实际出资中，我们可以按照1个亿的价格，将项目转让给你，不过其余7000万资金，也当由苏总你补充，只是这部分钱，可以算作是我们南丰基金对于苏总的私人借款。”

    “李总没有异议？”苏越微笑地看着李临国。

    李临国暗叹了一声，说道：“云鹏的提议，我没有意见，只是有一点……7000万的借款，必须分做2年还清。受累于苏总你的设计，目前无论是我还是南丰基金，都已经资金耗尽，没什么余钱了。”

    苏越呵呵一笑：“只要李总承认这笔借款，那就没什么问题。”

    “我说的是以公司的名义借款。”吴云鹏强调。

    苏越摇了摇头，盯着吴云鹏说道：“那不可能，南丰基金，并不只是李总一个股东，公司借款我不可能接受，要不就以李总私人的名义，要么……这笔生意，咱们就免谈。”

    吴云鹏还想再说，李临国已经抬手制止了他，无奈地说道：“云鹏，就这样吧，算我个人的，这次投资东宁科技，本来就是我一意孤行，这些后果，本就是我应该承受的。公司借款需知会股东，并有股东共同商量决定，流程太慢，而且其他俩人多半也不会同意，7000万的资金，两年时间，也差不多足够了。”

    “李总真是果断之人！”苏越微笑地赞了一句。

    李临国听见这话，老脸一红，有些窘迫，继续说道：“小瞧了苏总，是我在此次投资中所犯的最大的错误。”

    “李总谬赞了。”

    苏越呵呵笑道：“我没李总想的那么厉害，其实这次能引李总进入东宁科技的陷阱，也还是有侥幸的成分。”

    “东宁科技崩盘，不会也是苏总你设计的吧？”吴云鹏想起一事，问道。

    苏越摇了摇头：“我只是提前知道东宁科技有雷而已，并不知道这颗雷什么时候爆发，后面的连续利空轰炸，就更是跟我无关了。”

    他这话半真半假。

    因为金鹏投资的参与，东宁科技什么时候崩盘，他是有预计的，只是这些话，就没有必要完全说明了。

    接下来，两方按照商谈的条件，签署了项目转让协议。

    苏越及时划转了1.7亿的资金，进入南丰基金账户，然后如愿以偿的收获了投资项目协议转让书和李临国按下手印，亲自书写的欠条。

    东宁科技在李临国与苏越签署协议后，又走了三个跌停，才开板。

    160多亿的市值，跌到50亿以下，各大机构和投资方，损失极为惨重，投入的资金，只剩零头退出。

    高山资本在东宁科技崩盘之中，损失超过40亿。

    其投入资金，不但抹平了几年来，在东宁科技上所赚的所有盈利，而且还倒亏差不多20亿，更可怖的是，它作为公司控股股东，就算在跌停板打开之后，也根本没有办法及时斩仓退出，回笼这笔资金。

    在东宁科技所有的投资机构中，金鹏投资，成了最大的赢家。

    不但无损撤退，而且还在东宁科技的投资中，大赚了差不多10个亿的利润，收割了无数接盘的机构。

    在苏越的设计下，被金鹏投资收割，全程历经东宁科技崩盘过程的南丰基金。

    3个亿的总资金投入，在退出的时候，只剩一个亿的资金不到，好在因为及时出售星火影业投资项目，弥补了过大的亏损，使基金避免被动清盘，保全了下来。当然，也因为李临国私自向苏越出售星火影业投资项目，彻底与星光传媒的董事长徐公权撕破了脸皮。

    南丰基金，以及东宁科技崩盘之中，发生的这一系列事情，都是苏越乐于见到的。

    拔出了南丰基金这颗星光传媒安插在金融领域的钉子，控股了星火影业，那么下一步，他就该借助星火影业这个平台，狙击星光传媒本部了。

    上一世，威胁到张雪的那些潜在危险，苏越都在会张雪成长起来的同时，一一替她拔除掉。

    那些让他痛恨的仇家，那些给他造成过无数痛苦的人。

    他也会利用自己的能力和资金，在金融这片战场上，无声无息地把他们全部打进地狱，永远不能翻身。

