    徐阶并不希望费宏死，因为费宏如果死了，议事院的新一任议长必然是夏言。

    徐阶今年不过三十五岁，官职也仅仅是江西按察副使，资历非常浅显，有费宏支持，他几乎可以站在议长的角度上去布局做事，而没了费宏的支持，谁认他？

    纵使费宏会将人脉遗产托付给他，也不是一朝一夕能够跻身高层的。

    非二三十年之功不可！

    对于这些，徐阶看得很清楚，他真的希望费宏可以多坚持两年，但费宏的身体，差不多也就只剩下两三个月了……

    费宏自己也清楚，所以握紧了徐阶的手，没有多说什么。

    趁着他还活着。

    徐阶来负责谋划这一次与嘉靖的交锋，如果能获得胜利，论功行赏，徐阶至少能拿到一个议员的位置，省却数十年攀爬之功。

    费宏跟嘉靖斗了十年，非常清楚夏言不是嘉靖的对手。

    唯有徐阶，才能斗倒嘉靖！

    ……

    张执象不知道自己的对手是徐阶，他只知道对方的布局喜欢从细微处入手，将自己埋得很深，这场“意外”酝酿的非常好。

    如果嘉靖死于爆炸，史书上也很好写。

    余庆行烟花作坊失火，周围粮店有恰好囤积了面粉，在面粉的作用下爆炸威力极大，从而将皇帝炸死……

    再描写得玄乎点，就是皇帝失德，天将神罚。

    “张公子有心事？”

    直到夜晚，他们去河边放烟花的时候，陈飞鸢站在张执象身旁，看着张静笃和王翠翘放莲花灯许愿，她则趁机问道。

    她虽然是男子做派，但心思很细腻，白天就看出了不对劲。

    张执象便将定制烟花的事说了。

    “张公子准备了什么诗词？”陈飞鸢很有兴趣，毕竟扬州文风极盛，她看张执象一表人才，若是文采还高，真真就是神仙公子了。

    “只一句。”

    “哪一句？”

    “人生若只如初见。”

    陈飞鸢张大了嘴巴，震惊无比的看着张执象，见他心不在焉眺望湖水的样子，只觉得自己的心跳越来越快，眼中已经是细雾朦胧，情不自禁的喊道：“公子……”

    “诶，来了！”

    张执象却是没听到她近乎呢喃的呼喊，或者说，他心思根本不在于她对话上，听到嘟嘟喊自己，就跑过去给嘟嘟帮忙了。

    陈飞鸢空落落的看着三人欢笑的模样，只觉得心痛得很。

    反复呢喃道：“人生若只如初见……”

    她以为是深情到极致的爱情，其实不是，张执象用这句诗，是回应他在十年前与嘉靖的约定，他是天师下山，万鬼顿首，嘉靖那边是不是已经虎豹成文，有食牛之气了？

    两人约定，要一起改变大明的。

    闺怨诗向来都是言志的，这点要追溯到屈原那里。

    不过，女子很少会去读言志的那部分，读的都是表面的爱情，因为这一句诗的缘故，陈飞鸢觉得自己还没恋爱，就失恋了。

    她站在岸边默默祝福，王翠翘则在张执象陪嘟嘟许完愿后，问道：“余庆行有问题？”

    王翠翘知道张执象去余庆行是听了十万斤火药的事。

    但应该不只是这么简单而已。

    “还记得下午看杂耍时，那个喷火的节目吗？”张执象问道，王翠翘点点头，问道：“跟这个有关？”

    “嗯，你知道表演喷火时，喷的是什么吗？”

    “看着像……面粉？”

    “对，就是面粉，口中喊一把面粉，都能爆出一团火焰来，如果有大量的面粉充斥在密闭空间，这个时候有火星燃起，会发生什么？”

    王翠翘瞳孔一缩，明白情况了，利用面粉，可以让火药爆炸的威力扩大数倍。

    波及范围更广！

    “他们为了对付陛下竟然不惜……”王翠翘有些震惊，她听张执象说了新作坊的位置，那里可是有不少居民的！

    “手段的确狠辣，但谋事之人非常隐秘，一般人绝对不会想到关键在面粉上，也就是我所知跟常人不同才敏锐的察觉了。”

    张执象分析了布局者的思路，认为布局者会尽量减少线索，让计谋变得“无迹可寻”。

    因而，接下来对方应该会有意忽略面粉的事情。

    已经找到关键的张执象只需要在必要时刻弄走那几个粮铺的面粉就可以，没有二次扩散殉爆，哪怕在烟花作坊内使用面粉，粉尘爆炸的威力也有限。

    另外。

    他会在那一天祈雨。

    水雾也会引起粉尘爆炸，但倾盆大雨则不会，能尽量减弱爆炸的威力。

    “不能阻止爆炸发生吗？”

    王翠翘问了一个很难回答的问题，爆炸只要发生，定然会有人员伤亡，哪怕张执象会让爆炸降到最低。

    张执象沉默了下，说道：“总要炸出来才好。”

    “不给他们点取巧的机会。”

    “他们就该直接造反了，淮安那边的灶户就是为了这一步准备的。”

    “到时死的人会更多。”

    她知道张执象很为难，这是没办法的事情，你总不能指责好人做的不够好，她心疼的看着他，主动伸手拉他在一旁坐下，让他靠在自己的腿上，给他抚平着眉头。

    “总归还是要打仗的。”她认为这点无法避免。

    “是啊。”

    张执象明白这点，但他宁愿等到那些人以倭寇的名义行事，将战场放到沿海，甚至是海洋上，以封锁贸易为要害，战争就尽量不会波及平民，变成实实在在的两军对垒。

    若是放在淮安以及更内陆的地方。

    朝廷没有江南士绅们的把柄，无法攻其所必救，那就只能由着对方乱来了。

    嘉靖与江南士绅、豪商们的斗争，总归是要落在正面战场上的。

    想必南京和舟山都清楚。

    所以这一次双方都应该尽量克制，保持默契，张执象也好，嘉靖本人也好，都要给他们刺杀的机会，而代价则是他们不会掀起造反，殃及大量百姓。

    而张执象要做的，则是护住嘉靖。

    让嘉靖活着走进南京城。

    而只要嘉靖抵达南京，基本上就是宣告这种阴谋诡计的时期结束了，接下来双方该摆明车马打硬仗了……

