    看到自己的意图被看穿，孙翊一点也不意外。

    能被任命为天子使者出使四方的人，政治头脑自然不差。

    看着刘琬那一脸惊慌的样子，孙翊大方承认，“然。”

    见到孙翊承认了，刘琬断然拒绝，“不可。”

    刘琬很清楚这一件事会给孙翊带来多大的助益，他效忠于曹操，自然不会这么轻易让孙翊得逞。

    刘琬的拒绝让孙翊挑了挑眉，他说道，“使者方才金口已开，说是征南无望，其余孤可自择。

    使者代表天子，你现今若是反悔，将天子的颜面置于何地？”

    孙翊的话让刘琬有所迟疑，孙翊又接着道，

    “刘君千万别忘了孤方才在厅上的话。”

    “那不是威胁，而是孤的实力。”

    孙翊的话让刘琬回想起了方才发生的事。

    他脸上的迟疑神色愈加浓厚，实在是方才一幕给他的震撼太大了。

    看到刘琬这副神色，孙翊知道事情已经大半成了。

    孙翊知道他“改封爵位，明定世系”的目的很可能会被刘琬看穿，所以他前面才花了那么多工夫，就是为了现在的图穷匕见作铺垫。

    只是刘琬终究还在迟疑着，孙翊见状轻声对刘琬说道，“若是使者觉得还是有所不妥，你原拜孤安南将军，可降为平南将军。”

    “你离许都之时孤还未有毗陵大胜，今孤携毗陵大胜之威在吴，你仅仅授拜孤为平南将军。

    就算回到许都，曹公知晓了也不会怪罪于你，还会夸你公忠体国。

    而且若你遂了孤的愿，官渡一战出胜负前，孤绝不出兵淮南，这样曹公腹背无忧，可放心与大将军决战。”

    “如此一来，你、我、曹公三方得利，岂不快哉？”

    影响人心的要素有很多，但最直接的一种就是以利益诱惑。

    刘琬明为天子使者，实则是曹操安抚四方的代言人。

    因此他此刻不光要考虑到自己的生命安全，也要顾及到他主子的利益。

    孙翊唯有让刘琬觉得，他按照自己的做法做了，他不会受到损伤，曹操也会有利可图，这样才能让刘琬下定决心为其改封孙坚爵位。

    听到孙翊宁愿自降将军称号，也要让自己为其父亲改封爵位，刘琬知道了孙翊对孙坚改封爵位这件事的执著。

    这也是孙翊的先礼后兵的做法，就看自己受不受这个礼了。

    刘琬闭上眼睛，沉默良久后他睁开眼睛说道，“君侯会信守诺言吗？”

    “孤的信用，东南皆知。”

    在庐江时孙翊只诛首恶，不罪旁从的做法稳定了战后的庐江，同时也树立了他信守诺言的名声。

    因此孙翊说这句话的底气十分足。

    刘琬也知道这一点，这一刻他完全被孙翊牵着鼻子走，最后他只能无奈地说道，“带我去偏厅吧，吾要重写一下诏书。”

    使者临机专断当然不可能只是嘴上宣布，最终还是要以诏书明告天下的。

    这也是董卓之乱以来，天子使者多出于侍中或者议郎的原因。

    他们在朝廷原本干的就是类似的活。

    刘琬的这句话宣告了孙翊的目的达到了，孙翊心中虽喜，但脸上还是古井无波的样子，他说道，“多谢使者。”

    说完后，孙翊命一校事将刘琬带去偏厅。

    在刘琬离去后，孙翊揉了揉眼睛，他问身后的谷利，“阿利，他这次回到许都后，会死吧。”

    谷利于背后恭敬答道，“会，但可能不会是现在。”

    不愧是宫里出来的，对一些政治问题看得十分透彻。

    孙翊听完后笑了笑，说道，“那孤也不算欺瞒了。”

    “毕竟孤只是说他这次回去无忧，并没保他将来无恙。”

    谷利听后，俯首道，“君侯英明。”

    随即谷利又马上改口道，“将军英明。”

    从今日之后，孙翊就是朝廷的平南将军了。

    不料听得这声称呼，孙翊眉头一皱，他对谷利道，“以后还是唤孤君侯吧，孤不喜身边人称呼孤为将军。”

    谷利听后，连忙应道，“唯。”

    在刘琬书写诏书的时间里，孙翊闭目沉思。

    刘琬虽然猜到了孙翊的意图，但他还是没有想到更深层次。

    孙翊此举是在借汉室四百年的大义，为他解除了江东将来可能面对的最大内患。

    江东孙氏是汉末割据势力很特殊的一股。

    特殊在于，其他势力建安五年时大多还是第一代开创者当家做主，而孙氏却是传到了第三代，有的势力最多只传到两代而已。

    这种绝无仅有的特殊情况，埋下了江东最大的内患——世系不清。

    孙家第一代开创之主孙坚授封乌程侯，第二代开创之主孙策授封吴侯。

    若孙策能够长命百岁，这也没什么，因为孙策是孙坚的嫡长子，继承孙坚的法理最强者。

    但偏偏孙策英年早逝，导致孙翊半路继位，这就导致孙家的世系一下子混乱起来。

    孙家第一代主君孙坚的爵位是乌程侯，继承者是孙坚的嫡四子孙匡，这就导致了孙家才三代就出现了两条世系。

    从孙策这一世系来说，孙翊承继孙策，是以三弟继位，兄终弟及。

    从孙坚这一世系来说，名正言顺的嫡长子孙策死了，继承他爵位的却是嫡四子孙匡，那这就尴尬了。

    在这一方面，孙坚、孙策死后，孙匡从法理上也是可以被推为第三代继承人的。

    如今还不是宋明时理学流行的时候，在法理上，还没有那种死板的流程。

    就如历史上曹操长子曹昂死后，曹丕是事实上的长子，法理更强一点，但不代表其他儿子就没机会，曹植的支持者中不乏世家大族的。

    孙翊是孙策临终前明言指定的继承者，有孙策这个嫡长子的法理为他背书，他本身又是孙坚的嫡三子，所以他的地位是稳固的。

    但是世系混乱所带来的直接影响是，孙家的继承权没有一个清晰的稳定的脉络。

    不清晰，就很容易造成野心者的有机可乘，这野心者不单单是来自于内部，也可能来自于外部。

    例如那掌握天子的曹孟德。

