    瞬间而已，情况急转直下，魔宗柳祖当场发飙，疯了，提着剑二话没说就要找蛞蝓王拼命，这可比步泉这种光说不练的狠上太多了。

    见此蛞蝓王大惊，身后的王座瞬间融入自身, 气机强盛了一截，随即厉吼一声：

    “帮我！”

    他虽然是王座，但他对自己有几斤几两还是相当清楚的，且不说他本身就照同阶人域修士弱上一截，最关键的是柳诗妃的修为居然恢复到了中期，这一剑又是含恨出手，以本源加持。

    要是单靠他自己，这一剑就算要不了他的命恐怕也会重伤。

    谁让他是从伪王族的族长吸收了其他战死之王以及周围伪王族大量本源而破境的呢。

    本源本就不纯，大道脆弱, 根本禁不起人域那群牲口打的。

    在诸王中，只有一种人能够与同境的人域九境争锋，那就是初代王。

    何为初代？就是一族的第一位王座，而且还是靠自身破境，所有的道都是自己开辟出来的王座才可以。

    这种人早很多年前还有一个称呼，道主。

    但经过这么多年的发展，异族这边早就没有了这种人的存在，哪怕是排名第一的族群，黑雾族，其【王】也不是初代王。

    大家都是通过继承先祖本源之道，从而晋升王座的，而他更是不堪，他是靠吸收多家本源，甚至大多数还是八境本源，最后量变产生质变才侥幸成功的。

    与人域这种一人一道有着天差地别的差距。

    在蛞蝓王反击的瞬间, 大量的王座也纷纷出手, 不过柳诗妃这一剑就是奔着一个人去的，其余诸王最多也就是帮忙分担点压力。

    但看到异族诸王有人居然敢管闲事，人域这边自然是不可能看着柳诗妃吃亏的。

    瞬间，人域诸位绝顶纷纷出手。

    步泉更是来了精神，手中长剑搅动风云，震动虚空：

    “来的好，打就打，干死他们！”

    “通知老天师出关，大开杀戒啊！”

    说罢，手中长剑划出剑气，绵延万里，反正他是准备全力出手了，干死一个少一个。

    瞬间，双方加起来数十九境中突然混进了两只二哈以及一只沙包。

    比起其余众人只是被破出手，想要将其分开，柳诗妃是杀意十足，步泉是战意高昂，而蛞蝓王就是抱头鼠窜。

    轰轰轰！！！

    众人出手，瞬间九重虚空爆碎开来，也就是在场众人中没人如老天师那般达到道的极致，若不然，就这一下说不定就能引出天门虚影。

    剧烈的气浪冲双方中心交手处迸发而出，强悍的力道遮天蔽日，一瞬间整个不祥之地都感觉到了震动，无数人有些惊惧的看向虚空。

    甚至有大量的七八两境开始爆发威压，准备死战了。

    毕竟这种情况肯定是九境出手，而且八境老祖还能感觉到天空中那一股股的大势，这是又要掀起九境之战的节奏啊！

    双方各自被这股强大的气浪所震退，蛞蝓王更是大口大口的吐着鲜血，身后巨大的蛞蝓虚空此时已经是满布剑痕，反倒是柳诗妃很重寒光一闪，提着出云就要再次出手，步泉见此也是不管不顾，就要冲。

    见此情形，人域这边的众人脸上上前，将两人拖拽回来。

    六祖拦住柳诗妃，至于步泉，那是佛门与云海书院的一位亚圣一起拉住了。

    “柳丫头，你这是干啥子啊，别冲动，老天师那边现在不能随便出手，大局为重，大局为重啊！”六祖连忙传音道。

    但传音的同时，他眼中的喜色却是难以掩饰，柳丫头的修士开始恢复了，上次见她还只有九境初期的地步，但现在却已经恢复到了中期。

    而且他能感受到这丫头体内阴阳共生，身上更是弥漫着一股滔天气运，不用想，肯定是这丫头听了自己的建议，与自家男人圆房了。

    九境的圈子就这么大，夏凡虽然实力低微，但他那一身气运却早就被众人所知，柳诗妃身上的运道突然增强，不用猜众人都知道是什么回事。

    “他敢动我男人，找死！”

    柳诗妃语言精练，眼睛死死的盯着蛞蝓王，哪怕是王座，此时也有些心惊肉跳。

    她没有传音，而是大大方方的说了出来，听到这话，不要说异族诸王，就算是人域这边的众人也是一愣。

    随即柳诗妃就将刚才自己感知到的情况大概说了一番，在夏凡动用请神瞬间，她就感觉到了一股王道本源，而那气息与蛞蝓王一般无二。

    谷燢

    而佛门的菩萨与儒家的那位亚圣也死死的架住步泉：“稍安勿躁，步剑主稍安勿躁，不可冲动啊！”

    人家柳诗妃出手还算情有可原，你一个老光棍掺和个屁，以往能干出这种冲动的事的人一般都是剑王，然后老天师亲自出面控制住局面，但没想到步泉也一个揍性，果然是以前被剑王前辈压制住了天性。

    听到这话，众人不疑有他，人家自己家的男人，在其身上留下点手段，合理吗？太合理了啊，合理到众人想反驳都没有办法。

    人域众位绝顶中还有两位女子并肩而立，皆是一身银装纱裙，只不过一个带着面纱，一个没有，一个长发披肩，一个盘起夫人发髻。

    而没带面纱的女子正是当初亲自来雄关止戈的天璇老祖，天香门的顶梁柱。

    “师妹，瞧见了没，那柳丫头身上的气息又增强了，而且那股运道太过浓郁，真是好大的机缘，当初师姐让你多多注意一下，你还不屑，现在后悔了吧？”

    “师姐我早就嫁过人了，没得办法，但你还有机会，你就说你怎么这么不听劝呢？”天璇面露轻笑的看着一旁的师妹传音道。

    以夏凡的那种特殊体质，天香门对他的重视程度不亚于魔宗，毕竟这专业对口啊。

    只不过当时谁也不知道夏凡自身的气运居然能够影响九境，等到她们发现时，人已经在魔宗拜堂了。

    至于魔宗，那完全就是死马当活马医，再不想办法，柳诗妃恐怕都活不了多久了，最不济就当冲冲喜也不错，反正没啥损失不是？

    听到这话，面带青纱的女子明亮的眸子不由白了自己师姐一眼回道：“师姐，师妹我还要脸呢！”

    “柳丫头年纪小，她找个小的还可以理解，你我这个岁数就因为那小孩身上的气运而委身，这有违宗门教义，不可取也。”

    “再者说，一切都是命数，咱们若是将那小孩抢来，柳丫头可能就活不下去了，若是路竹还在，听到师姐这话，定会找你理论一番。”

    她口中的路竹乃是魔宗七祖，也就是柳诗妃的师父，双方这差着辈分呢。

    虽说修行中人寻找道侣不看年纪，但与一个小辈抢男人，说出去总归是不好听的。

    当初夏凡看似是被萧凤山史三金两人抢去魔宗的，实则是必然的结果。

    闻言，天璇点了点头：“也是，好在咱们也不吃亏，那个叫陆卿的小丫头可以忽略不计，但是南烟最近的修行进度倒是很喜人，而且周身运道不弱，说不定我天香门还能达到一门三绝顶呢。”

    没错，与夏凡有过婚约的女子中，除了柳诗妃之外，就属韶南烟获得的好处最大了。

    她本身就是借助气运步入八境，如今自身气运又开始爆发，修为进步也是快的吓人，这无疑是意外之喜。

    两人传音之间，对面异族此时也是议论纷纷。

    众多王座都是盯着蛞蝓王，这位平时几乎没啥存在感的王座，此时倒是耀眼。

    “蛞蝓，到底是怎么回事？你出手了？”期中树王连忙询问道。

    在这种关键时刻，你这不是属于上眼药吗？

    闻言，蛞蝓王此时也是有苦难言，总不能直接说是【王】的命令吧，毕竟这事是秘密进行。

    想了想，蛞蝓王一咬牙厉声道：“出手又何妨，我有违反什么约定吗？”

    “大家以血河为界限，我何时逾越过，你们难道就能保证你们在人域后方没搞什么动作？”

    “至于你所说的，我并不否认，但那是在我族之地，难道我身为王座都没有资格巡查我族之地了不成？”

    “人域修士跨过血河，那就要有身死的准备，那几只蝼蚁若是能在我分身手中逃过血河，我觉不出手，但是他们若是逃不了，那就别怪我了。”

    听到这话，柳诗妃眼中寒光一闪就要提剑杀人，但却马上被众人制止。

    因为对方说的没错，以血河为界限，只要人家不过血河，哪怕就是九境亲自出手也没坏了规矩。

    设身处地的想，若是有七境越过血河而战，那人域这边也会毫不犹豫的出手围杀，只不过九境大概率是不会出手，因为没空。

    “你找死！”柳诗妃咬着银牙沉声道。

    对此，树王轻笑一声：“既然没坏了规矩，那自然是好的，不过事情既然到了这个地步，我道是也想看看，谁能从我族之地逃走。”

    说话间，诸位王座气息迸发，双方强者开始对峙，互不相让。

    不过此时夏凡这边倒是又遇到了危机，看着四面八方隐隐合围实属道身影，两人的面色都有些凝重。

    “公子，怎么办？”

    ......

