    “死劫眼真不是凡人所能动用的，对身体和精神的冲击太大了，我不过催动了一息时间不到，起码要折损一年半载的寿数……！”

    王动脑中轰鸣，一面以真力轰开残垣断壁，一边躲避崩落的碎石，他的精神却忍受着剧烈的痛苦。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一种犹若灵魂撕裂的感觉，就像将他的记忆撕碎，分割成一个个独~~~立的片段，前世与今生，模糊混淆成一团乱麻，使得他有一种如坠深渊的危机感。

    咔嚓！咔嚓！！

    地宫不断崩裂，大地如同玻璃一般脆弱不堪，地面洞裂开一道道裂缝，这座地宫显然是遵循着某种规律与阵势而建，在被王动以死劫眼毁去支柱后，也动摇了其根基，恐怖的坍塌重重涌来。

    王动好似立足于急剧喷涌的火山口，摇摇欲坠，砰然一声，地面炸开一个空洞，一只惨白僵直的手臂猛地自空洞中探出，一把抓住了王动一只脚！

    “嗯？！”

    感受到那只怪手上涌动的吸扯之力，王动几乎本能般凝聚真力，就要将这只怪手震碎，随即念头转动，思及此刻地宫崩塌，徒然待在此处更加危险。

    当即王动不再抵挡，任凭那只怪手抓扯，整个人唰的化作一道残影，投入地洞裂缝之中。

    这地下宫殿是一个极为庞大的建筑群，其内充斥着无数条暗道，蛛网密结，贯穿不知多少里。

    随着根基崩毁，震荡与崩塌由地下传至地面，无法用言语形容的灾难生了！

    轰隆隆！

    整座玄阴山仿佛遭遇了天灾地劫，一处接一处地形崩裂，裂缝叠生，那地底的无数条暗道此时好似化为一条条蛟龙，搅得玄阴山天翻地覆，众多避闪不及的武人直接被地裂吞没进去。

    惨嚎声此起彼伏，世间犹若迎来了末日。

    在这种非人天谴声威下，饶是以藏天机之能，也无法保全所有人，地脉崩断之中，少女宁宁和杀生头陀率先跌入裂缝之中。

    两人真气催动，轰碎砸下的大石，就在这时，有惊天动地的震颤之音传来，轰隆巨响中，一头小山般的巨兽犹似从地狱中冲出，凶厉的气息扑面袭来，令两人身体不由一僵。

    “真是狼狈呢！”

    充满空灵与魔性的矛盾声音响起，一位少女屹立巨兽头颅之上，俯视着两人，杀生头陀浑身一颤，不可思议的盯着那少女，嘶声道：“你……！”

    他话音未落，身形已是疾闪后退，但是没有用，那巨兽忽然一声大吼，电光火石之间已张开巨口，仿佛开启了深渊之门，一口就将杀生头陀吞吸了进去，随之传出令人毛骨悚然的咀嚼声音。

    少女宁宁身躯战栗，目中亦是射出难以置信之色。

    “白骨盈野枯，血海无断绝，一粒种子的生长总要鲜血的浇灌，鲜花的绽放即是生命的色彩。”

    水绿衣衫的少女屹立于巨兽头颅，悠悠述说，她双眸之中再非以往的一潭死水，而是化作了秘不可测的星海，闪动着神异色泽。

    “心魔转生，如意自在！”

    自语之中，少女一根纤长玉指缓缓点出。

    宁宁有口不能言，有耳不能听，浑身僵直，只能眼睁睁瞧着那根手指迫近，整个人恍似陷入无边幽潭之中，连心神都被吞噬进去，无法挣脱。

    噗的一声。

    那根手指已点在了宁宁的眉心，下一刻，她所有的记忆被撕扯成了碎片，全盘颠覆，双眼先是呈现茫然，三两个呼吸后，竟已渊然若星海，与那巨兽头顶上的水绿衣衫少女一般无二。

    她二人容貌都极为皎美，但却风姿各异，可此时此刻竟似化作了同一人。

    “姑娘果然非是凡人，不过，能不能将你控制宁宁的秘术解除了呢！”藏天机的声音淡淡传来。

    “好啊！”

    石祈轻柔一笑，水绿衣衫浮云般流动，一头头鬼卒咆哮声起，潮水般涌出，顷刻之间淹没向藏天机。

    …………

    哗啦！

    王动身如陨石天降，裹挟着无匹重力，疾电般跌入裂缝空洞之中，他脚下罡气这时刻才如雷炸开。

    “破！”

    他舌绽春雷，本拟这一下就可将那只白森森的怪手炸成粉碎，岂料那只怪手竟比金铁犹为坚韧，只被他挣脱开去。

    尖锐的嘶吼声中，王动立时瞧见了那只怪手的主人，其人着一身残破佛衣，面目虽僵硬惨白，仍可见往昔的风姿不凡，竟是那位玉佛尊者。

    玉佛尊者先前被王动击成重伤，按理来说，就算不死，一年半载内也难再形成战力，可现在他不知遭遇了何等惊人变故，化作了眼下这幅怪模怪状，一切也容不得王动多想，那玉佛尊者犹似疯魔，已再度朝他扑杀过来。

    玉佛身体虽僵直，度却比巅峰时犹胜三分，扑击之下，真如一道闪电破空击来，王动运臂格挡，只听‘当’的一声，金铁交鸣之音轰然炸开。

    王动只感觉到巨力如潮，连绵不绝，乃是纯粹的肉身之力，而非武学之中的真气，这不由让他微感诧异，玉佛双臂化作风轮，已展开疾风暴雨般的攻势。

    哗哗！

    气流汹涌澎湃如滔浪，王动五指喷薄，金木水火土五气流转，五指山一式变化多端，既是囊括周天的掌势，也是击破一切的拳力，当然也能化成轰雷般的一锤！

    王动五指之间气流轮转，俨然如同九天之上的雷神巨锤，轰然砸落，砰的一声，玉佛尊者头颅已如西瓜般炸开。

    “身体虽坚硬，可谓我平生仅见，变化却极少，对付起来倒是不难。”

    王动皱了皱眉头，玉佛尊者不难对付，危险的是他背后的人，从王动进入地宫内，时间上并不算长，可那人却已将玉佛化作这般怪状，其手段当真是可畏可怖。

    轰隆！

    气劲轰鸣声从另一处传来，夹杂着一道道厉鬼般的嘶吼咆哮，令人毛骨悚然。

    “操鬼御兽，驾驭万灵！姑娘这手段当真高明之极，但想要奈何得我，还差得太远。”

    清朗如高天，飘渺如仙神的话语传入王动耳中，这是藏天机的声音。(未完待续。)