    药阁守门人恭敬地行礼：“叩见娘娘。”

    “本宫进去取药，劳烦了。”

    苏婉寻的态度也很客气。

    可这守门人却有些为难：“娘娘，这，还是需要陛下亲自批准才能进去。”

    因为她没有皇后的玉牌！所以也不能擅做主张让她进去。

    “混账东西！皇后都不认识了吗？”

    白芨怒不可遏。

    这药阁守门人当然知道陛下宠爱她，甚至给她穿了龙袍。

    可规矩就是规矩！

    还没行册封礼就不算正儿八经的娘娘。

    而且太后特地叮嘱，不能让她进来。

    “呦！这不是皇后娘娘吗？”

    柳如萱正好也赶过来，态度看似恭顺，语气却透着不屑。

    她也听说表哥这几天很少回寝殿，整天和一个新进的美人在一起。

    “见过郡主！”

    药阁守门人恭恭敬敬地行礼。

    柳如萱挺了挺背脊，说道：“太后有些不舒服，我过来抓药。”

    “郡主请进。”

    看守人向后退了两步。

    苏婉寻眯起清眸，就在这看守人想要再次阻止时。

    她走到他身边，轻声道：“陛下要我来抓药进补，你是该听太后的，还是听陛下的？”

    “是陛下？这，这……”

    看守人更加的为难，脸色煞白。

    苏婉寻当即确定，他一定是听了太后的指令，也就是柳如萱的意思，不让任何人进来。

    那就更加确定，这里面有那些毒药，是外头买不到的。

    比如凤血乌！

    “白芨，我们走！”

    她也不再要进去，示意白芨离开。

    “小姐，他们实在太过分了！那柳如萱算什么东西！那看门的居然让她进，却不让您进去！”

    白芨越想越气。

    陛下如此看重小姐，甚至给她穿了龙袍，他们实在是不知好歹。

    “没有册封就是没有册封！怎么能比得过太后？”

    苏婉寻的心情竟然没有一丝愤怒，反而很畅快。

    “我现在已经确定，那药渣滓就是毒药的成分，而且药材就在御药阁里！”

    “那我们去哪里？”白芨急着问。

    “去外头想办法找药。”

    她的脚步匆忙。

    “可是，您的伤，还没恢复，不如奴婢去买？”

    白芨居然跟不上她的脚步。

    “我已经没事，药必须我亲自去挑选，而且外头也不一定有。看运气。”

    另一边，景慕霆去上朝，可没有一点心思。

    满脑子都是她对他冷漠的眼神，还有那个“脏”字。

    脏？

    无论前世还是今生，他只有过她一个女人！其他女人就连看一眼都嫌多余。

    居然说他脏？

    他昨日和风祭畅谈一夜，不过是想打听出关于天书更多的秘密。

    该不会寻儿是为了这个生气吧？

    可再回想到寻儿玉颈上的红痕，更是无法呼吸。

    其实方才只要她一个解释，自己都会相信！

    “陛下？”

    一旁拿着拂尘的薛公公提醒。

    景慕霆这才回过神，他看向台下正在等待回禀的大臣，淡淡道：“奏！”

    一个接一个的大臣开始启奏。

    当奏到弹劾苏子期的时候，他的眼神倏然一变。

    苏子期便是寻儿的大哥！

    没错，前几日的确是他命人来弹劾，为的倒不是给寻儿下马威，而是给苏家一个谨记，不要插手去管许世宁的事。

    可这一次的弹劾并非是他指使，而是其他官员！

    至于内容更是不堪入目，说是鼓动文书部的其他官员记录一些前朝皇帝做过利于百姓的事。

    也好显示大尊的大度和胸怀！

    景慕霆将这些联名弹劾的人记下，也没有多说什么。下了朝他便派几个亲信亲自去查。

    傍晚，他快速回了寝殿，手里提着一些念念爱吃的点心。

    可苏婉寻却还没回来。

    “娘娘又出宫了？”

    他沉声问几个宮婢。

    几个宮婢跪着回道：“娘娘说是去了御药阁，然后就没回来。”

    “废物！连主子的踪迹都不知晓！”

    景慕霆的怒火再次不受控制，沉声下令：“将她们拖下去杖毙！”

    “是我要走的，与她们何干？”

    苏婉寻已出现在门口，手里提着一袋草药，另一只手拉着小念念。

    她回来后先去看了孩子。

    “你们用过晚膳了吗？”他柔声问。

    苏婉寻没有理会，但小念念去很激动，兴匆匆地跑过去。

    里面是热气腾腾的红豆皮枣泥包。

    小念念的眼睛晶晶亮，抢先回答：“没呢！娘亲说等会带我和哥哥吃！哥哥还在温习功课！”

    “你们肚子饿不饿？不如先吃些点心，等会带你们出去再逛逛？”

    景慕霆继续问，说的还是“你们”。

    这寝殿一共只有他们三人，显然这声“你们”包括苏婉寻。

    “好！”小念念连连点头。

    她也能感觉这些日子爹爹和娘亲好像不高兴，所以抬起小脑袋，满是期待地看向娘亲。

