
　　人的野心都是逐渐膨胀的。

　　张光沐参演这部戏之前，只想着活到第二幕，交出一份及格的新人答卷。

　　现在，他想要继承赵老大的衣钵，登临长河王座，加冕为王，成为一名青出于蓝而胜于蓝的大反派，带着一群臭鱼烂虾，彻底干碎主角团！

　　干不干的碎，其实都无所谓。

　　他做出了这种尝试，才是最重要的！

　　多表现一下自己，未来说不准就多一条戏路。

　　万一哪个眼瞎的憨憨导演看中了自己呢？

　　张光沐是这样想的，也是这样做的。

　　“长河营地的兄弟姐妹们，大叔大婶们！”

　　张光沐将嗓音直接拉满，恨不得把人的耳膜都给吼破：“这里是张光沐！”

　　“我以自己的人格向你们保证，楚凡身上有一个叫‘无尽食物袋’的东西！那玩意儿可以倒出无穷无尽的食物！”

　　“邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓！”

　　“只要能够干翻他们，咱们营地里的人，每天都能吃四顿饱饭！”

　　张光沐不懂什么演讲，也没有什么特殊的鼓舞人心技巧，不然的话，《演绎之书》早就给出精准的数据提示了。

　　可他知道，长河幸存者营地里面的每个人都很长时间没吃饱过，绝大多数时间，都在饿肚子！

　　民以食为天，大家都快饿死了，哪还管什么三七二十一？

　　果不其然！

　　听到张光沐这一番话，赵老大一方的幸存者们逐渐骚动起来。

　　有些人嗤之以鼻，有些人持有怀疑态度。

　　赵老大的亲信们却是精神亢奋起来，纷纷开口响应张光沐的号召。

　　“他说的是真话！我可以作证的！”

　　“你们看楚凡那群人，一个个红光满面的，吃的满肚肥肠，就算无尽食物袋是假的，他们也肯定有很多存粮！”

　　“刚才说话的那个人叫张光沐，赵老大被害死之前，曾经亲口说过，张光沐是条重情重义的好汉子！值得信任，也值得咱把后背托付给他！”

　　“我想起来了！峥嵘叔说他新认了个叫张光沐的干儿子！”

　　“我也听说过这事儿！”

　　“哈哈哈！赵老大看人的眼光很准，我相信他！”

　　“张光沐……张老大，我王三思从今天开始，就只认你这个名字了！”

　　“张老大，算我一个吧！我也跟你混了！”

　　战场上，生死只在一瞬间，哪怕有人觉得张光沐年纪小不靠谱，心里不服气，也不会在这个时候跳出来说屁话。M.23sk.com

　　一时间，似乎所有人都默认了张光沐的地位。

　　只是短短几分钟时间，他就摇身一变，从一个无名小卒晋升成为了长河幸存者营地的新王，成为了赵峥嵘之后的第二代掌控者！

　　从某种角度上来说，张光沐不仅仅在关键时刻展现出了当仁不让的气魄和胆识，同样也是赵峥嵘钦点的继承人。

　　所以……

　　张光沐指挥在场所有人，名正言顺！

　　“大家自由开火，不要保留子弹，朝着玄关的位置开火，只要集中火力弄死楚凡，咱们就赢了！”张光沐也不矫情，上来就直接发号施令。

　　就像他不懂演讲一样，他同样也不是很懂指挥。

　　可他懂人心，知道士气的重要性。

　　干掉楚凡，双方立刻就攻守互换，局势逆转了！

　　有领头羊和没有领头羊的区别，立刻就显现出来。

　　听到张光沐的话，长河幸存者们大多受到了精神上的鼓舞，一个个鬼哭狼嚎起来。

　　“冲冲冲！都他妈的别怂了！跟着张老大上！”

　　“谁怂谁是没蛋的孬种！”

　　“张老大说的对，邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓！哈哈哈！这话说的，真合老子胃口！”

　　“杀光他们！抢他们的粮！我再也不要忍饥挨饿了！我要让我老婆孩子每天都能吃饱饭！”

　　嘴巴上叫的欢快，其实也没几个人真的热血上脑直接冲锋，大家只是嗓门变大了，扣动扳机的频率提升了许多。

　　人是集群动物，受到张光沐的影响，原本有些畏惧瑟缩的长河幸存者们，也不再去考虑节省子弹之类的问题。

　　甚至，其中原本有一些倒在地上装死躺尸的家伙，也都鬼鬼祟祟地爬起身来，开始抽冷子放暗枪。

　　张光沐的发言没什么特殊的地方，能造成这种化腐朽为神奇的影响力，只是因为张光沐用现实戳中了他们的痒处罢了。

　　想活！

　　想吃饱！

　　就这两样，没别的！

　　然后……

　　场面局势就迅速发生了变化。

　　“杀我？呵。”

　　楚凡听到张光沐要集火杀他，不屑地冷笑了一声，可是当他被一颗流弹打在肩膀上之后，他就发出一声撕心裂肺的惨叫，哀嚎着逃出了小战场。

　　他怂了。

　　带头大哥跑路，下面的人还拿什么死战？

　　于是主角团一方士气急转直下。

　　一个二个拔腿就跑，生怕跑的慢了一点，被人当场打死！

　　长河幸存者营地的这些人，别的不会，痛打落水狗的本事不仅有，而且还很擅长，一个个发出不成调调的原始吼声，一路追杀出去，不仅杀穿包围，甚至还干掉了不少厉害的枪手，大大地削弱了主角团的整体实力。

　　两极反转！

　　完成！

　　张光沐咧开嘴角，哈哈大笑起来：“赢了！”

　　一群男女蜂拥而至，围着张光沐，开始嘘寒问暖，奉承巴结起来。

　　漂浮在空中的小白球数量明显比之前多出不少，密密麻麻的一团，一个个都情绪满溢，亢奋地议论着刚才这一场战斗。

　　“我本以为李筱筱已经是本届之中无敌手了，没想到还有比那个伪娘更猛的怪物！这到底是谁的部将？”

　　“看了这场翻盘之战，我心潮澎湃，久久说不出话来，盯着地上的两颗子弹看了许久，才终于憋出两个字来——牛逼！”

　　“这人我粉了，张光沐是吧？等会我建个粉丝群，想加的提前留个ID呗？”

　　“楚凡太让我失望了！气死我了！”

　　“留得青山在不愁没柴烧，楚凡已经中枪了，战略性撤退也能够理解，再说……这新人的行为，多少有点恩将仇报了吧？”

　　“哈哈哈哈楚凡的骨灰粉真是笑死爹了！这就是一粉顶十黑吗？见识到了！”

　　“最烦你们这种锁定一个视角不动的人了，跟着导播走不行么？前面有铺垫的啊！楚凡本来不想给张光沐食物，打算放任他饿死的，还是李筱筱开口，才让他改变了想法！所以，张光沐真正的救命恩人是李筱筱，而不是楚凡，懂？”

　　“纯路人，讲道理嘛！人家张光沐没有出卖楚凡，楚凡却自以为是，直接对人家张光沐喊打喊杀，还不许人家还手？”

　　张光沐躺上担架，被送进医务室治疗。

　　他任由长河营地的赤脚大夫们给自己做手术。

　　清洗伤口、消毒、取子弹、缝合……

　　因为没有麻醉药，所以……

　　张光沐疼的浑身直冒冷汗，嘴里塞着的毛巾都差点被他咬烂，只能通过窥屏观众聊天来分散注意力，顺带白嫖一些信息和情报。

　　或许是因为身体虚弱，或许是因为失血过多，他终究还是没能挺住，在手术过程中彻底昏迷过去。

　　不晓得过了多久，张光沐猛然睁开双眸，一抹会心的笑容在眼底逐渐化开。

　　短短时间，痛昏过去整整三次，收获也不是没有。

　　长河幸存者营地新王什么的，都还不是主要收益。

　　最重要的是……

　　【可用能力点】总算不是个鸭蛋了！

　　张光沐眼神一凛。

　　《演绎之书》，给爷加点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，9《演绎之书》，给爷加点！免费阅读。https://xs.23sk.com 