    嗡！

    在凯尔与辛德拉交谈之际，辛德拉侧边忽的浮现了一抹波动。

    紧接着，符文法阵涌现，艾黎从其中率先钻了出来，费德提克紧随其后，出现在了半空中。

    看着接连出现在空中的敌人，佛耶戈这一方并不意外。

    他们的行动几乎毫无掩饰，根本不觉得自己有输掉的可能性。

    反倒是阿特瑞斯微微皱起了眉，他并不是擅长于感知的类型，但也能模糊的感知到...

    似乎站在天空中的三位存在，有着同样的本源。

    就好像，其中两位都是分身，只有中间站着的女人才是本体。

    怨灵的数量正在被极具消耗，同时也在不断消耗着辛德拉这方的能量。

    最先失去耐心的是佛耶戈，他可不是来这打持久战，他已经很难压抑心中那颗迫切的心了。

    嗡！

    脚踏黑雾，佛耶戈转瞬便杀入了斐洛尔岛。

    刚一进岛，佛耶戈便眉头微微一紧，就好像是进入到了对方的领域一般，他能清晰的感知到自己的实力在这里受到了压制。

    不过这种影响对他这种级别极为有限，还不至于让他感到棘手。

    “嗯？”

    佛耶戈猛然抬起头，手中破败王剑轰然斩出。

    叮！！！！

    一声剑刃交击的脆响传来，佛耶戈身前忽的多了一道洁白的身影。

    “令人作呕的罪恶气息。”凯尔语气冷漠。

    佛耶戈冷哼一声，也不多言，持剑再次斩出。

    叮！叮！叮！

    与其对峙的凯尔斩出数剑，与佛耶戈厮杀在了一起。

    大地在他们二人的攻击下开始撕裂，正义与黑暗两种气场在他们的战场交错碰撞。

    在佛耶戈陷入战局之后，阿特瑞斯和卡尔玛也相继进入了斐洛尔岛中。

    “你就是我的对手吗？浑身散发的气场总是让我想到一些不好的东西。”

    阿特瑞斯手持长矛，认真打量着出现在眼前的费德提克。

    恶魔这种生物，在战争星灵占据他身体之时，他见过的并不少。

    只不过像眼前如此强大的恶魔，他还是第一次见。

    唰！！！

    长矛划过苍穹，森冷恐怖之音呼啸入耳。

    又一场战局，拉开了序幕。

    另一边，不同于被拦下来的佛耶戈和阿特瑞斯，卡尔玛很顺利的来到了辛德拉的不远处。

    “你似乎在等我...不，是在等这个女人。”卡尔玛的声音中带着冷冽的寒意。

    看着卡尔玛头顶的墨绿色王冠，辛德拉双目中蕴含着不屑。

    忽的，她身体中迸发出一股强横的气场：

    “退散！”

    随着她的轻喝，黑色魔法洪流眨眼扫过卡尔玛的头顶，将她头顶的王冠骤然轰碎。

    王冠的破碎，让卡尔玛双目中的绿芒缓缓消散，但还是有一些不清醒。

    在此期间，辛德拉什么也没有做，只是静静的看着对方。

    按照瑞恩的谋划，处在莫德凯撒控制下的卡尔玛力量微弱，她能随意将其吞噬控制，从而借助其身体反向吞噬艾欧尼亚之魂。

    当她吞噬完艾欧尼亚之魂时，也就是她达到瑞恩当下所在实力的时刻。

    但她并没有选择这么做...

    她今日依旧还记得，卡尔玛曾经用一副悲天悯人的作恶模样呵斥她，认为她的力量将会毁掉艾欧尼亚。

    因此，她们之间进行了一场声势浩大的战斗。

    可惜，那时的她不仅没人教她运用力量，也远远不如现在强大。

    再次见到卡尔玛，她不想那么简单的将其杀死...

    如此想着，辛德拉递给艾黎一个歉意的眼神。

    艾黎原本正歪着头东张西望，感应到辛德拉的眼神，它的面色忽的变得正经，微微朝辛德拉点了点头。

    感受到对方的意思，辛德拉忽的露出了笑容，此刻，她的心中仿佛多了一分以前极少有过的欣喜感。

    远在不朽堡垒的瑞恩，似是有所感应，哑然失笑摇了摇头。

    既然这是她的心愿，他又有什么理由拒绝呢。

    反正...结果已经注定了...

    瑞恩和艾黎此刻眼神中的符文蓝芒同时一闪而逝，斐洛尔岛离不朽堡垒很远，但他想的话，去到那里也不过只是一瞬的功夫罢了。

    战场之上，卡尔玛刚一恢复清醒，就听到耳畔传来了一道清冷的声音：

    “醒了？传承过去了十几代，可还有关于我的记忆？”

    “你？”

    卡尔玛悚然一惊，豁然抬头，便看到了高高悬浮在空中的辛德拉。

    曾经传承自前世的记忆浮现在脑海，一个名字被她脱口而出：

    “辛德拉！？”

    “不错。”辛德拉扬起了一个精美的笑容，“尽可能去借助艾欧尼亚之魂的力量吧，我想看看，现在的你还能否将我镇压。”

    听到对方的话语，卡尔玛强迫着让自己冷静，开始分析当下的局势。

    不远的地方有两处战场正在激烈交锋，每一处交战的人都无比强大，显然她是处在战场之中。

    之前她的意识一直被莫德凯撒压制，并不知道自己为何而来。但在她想来，自己是被黑雾俘虏，面对的应该是黑雾的敌人。

    但可惜...现在站在她眼前的人是辛德拉，是她某个前世判定会危害艾欧尼亚的人。

    而且从对方的语气来看，显然是不打算放过她。

    交战的双方，都是艾欧尼亚的敌人。

    当下情况，她能做的，也只有先战胜眼前的辛德拉再说。

    但想要战胜对方，光依靠自己的力量，是远远不够的...

    卡尔玛深吸了一口气，双手撑开，青色的护盾将她包裹在内。

    与此同时，她开始诵念梵文，以沟通艾欧尼亚之魂。

    辛德拉并未趁机攻击对方，反而是饶有兴致的等待着对方。

    她想要战胜的人，可不是只有着一点艾欧尼亚之魂力量的半吊子卡尔玛。

    艾欧尼亚之魂，才是她真正想要对战的目标。

    “saennasakeli！”

    在卡尔玛诵唱梵文之时，整个艾欧尼亚大陆好似活了起来，一瞬间一股生命气息荡漾了起来。

    同一时间，多个强大存在感知到了卡尔玛的动作，不过大多都只是稍稍停顿了一下便漠不关心，只有艾瑞莉娅抬起头，眼神带着祝福和喜色的望向了斐洛尔岛。

    但还没过多久，艾瑞莉娅忽的面色大变。

    艾欧尼亚的生命气息虽在欢呼雀跃，好似在因为再次感受到卡尔玛的呼喊而欣喜。

    但为什么...

    初生之土...

    为什么拒绝了卡尔玛的请求！？

