    “那也就是说，您的确是瘫痪过？是您的主治医生把您的瘫痪治好了？”一名记者忍不住询问。

    毕竟瘫痪在世界医疗面前，一直都是一个无法攻克的难题。

    记者有理由怀疑战黎川是表述错误。

    “是的。”

    战黎川的话，又一次地引发了记者会的海啸。

    战黎川知道，如今劳伦斯研究所和唐门分开之后，实力被董悦彤削弱，大不如从前。但既然他老婆想要把劳伦斯研究所发扬光大，他完全不介意在自己的新闻发布会上帮老婆打广告。

    “战董事长，可以透露一下您的主治医生是哪位吗？毕竟能够攻克这种世界性医学难题的人目前还没有。”

    “当然可以。”战黎川微微一笑：“劳伦斯研究所神经专家DrJ。”

    “请问您从瘫痪到像如今这样正常行走，大概用了多长时间？”

    “请问DrJ的全名叫什么？”

    “请问直接联系劳伦斯研究所H市分部，可以找到这位DrJ吗？”

    瘫痪都能治好！

    在反应过来之后，整个场面直接瘫痪掉了。

    战老爷子有点幽怨地看了自家孙子一眼。

    这小子！

    本末倒置！

    “各位！”泽言站出来笑道：“今天是新概念消防车的发布会现场。请大家多提一些关于新概念消防车的问题。”

    记者们也知道自己跑偏题了，也都纷纷笑了。

    不过心里还是无比激动，毕竟承认瘫痪可以被治好的人是战黎川。作为一名首富，他没有必要当着这么多记者的面乱撒谎。

    “战董，刚才看演习的时候，我看消防车升起来之后，可以灵活转动的轮胎非常小，它是靠着什么支撑这么重的消防车的？会有侧翻的风险吗？”

    “不会有侧翻风险。消防车外面的轮胎为普通轮胎，避开堵车时候所用的备胎是特制轮胎。这种轮胎没有内胎，是多层防滑耐磨织物压缩起来的，承重能力比普通轮胎大得多。

    另外特制轮胎可以360度转动，因为小，所以它能在拥堵的路段上随意行驶。相当于一辆在拥堵道路上穿行的自行车。另外轮胎内部的轴承含有电磁装置，电磁力与地心引力相通，轮胎是抓在地上的，稳定性比普通车辆好了无数倍。”

    战黎川款款而谈，震惊了所有的记者。很快就把他们的注意力从瘫痪能够被治好的这个话题，重新引到了新概念消防车上。

    “大家可以看一下大屏幕，这是我们公司拿新概念消防车和旧的消防车做的比较。”

    屏幕上，普通的消防车正急速朝着一个方向冲去，眼看着时速已经达到了140。在预定的点位上，普通消防车却突然来了一个360度漂移。

    结果因为速度太快，车身太重，整台消防车严重侧翻。

    如果有人在车上，这侧翻和撞击的速度一定是车毁人亡。

    “这速度也太快了吧，而且是360度漂移了，一般消防车开不到这个速度。”

    “就算有这个速度，也不至于来个360度漂移。”

    话音落下，新概念消防车上场了。

