    将资料移了一点过来，藤原佑认真说明了起来——

    “像这家公司虽然刚刚成立，但却握有两项技术十分成熟的环保涂料专利，而且公司本身是一群怀揣着梦想的年轻人一起创办的，就算不能把专利买下，只要人靠谱，投资一把也不是不行……”

    “至于这一位，是绪木工业的研发团队成员，别看他不起眼，其实有好几项不错的发明都是他提出的想法，只不过为人木讷，不受领导喜欢，如果你真心邀请，我觉得很有可能将他挖过来……”

    “……”

    “还有这家——它名下的几项技术专利不错，不过似乎处于闲置状态，并没有引起高层的注意，而且主要的研发人员似乎都离开了公司，具体在哪儿暂时还不清楚——”半小时后，终于说到最后一份资料的藤原佑喝了口水润了润嗓子，然后道：“这种直接给钱买专利就好，不过这家公司没什么价值，你不需要主动出面，以免他们待价而沽……找伯父要个人吧，他会教你怎么处理的。”

    “佑……”注意力其实一半都不在资料上的铃木园子想了想早上完全冷掉的另一半被窝，抿唇道：“你几点起来的？”

    就算是在还没跟着父亲学习的时候，她都不会认为这么详尽的资料会是短短一两个小时就能准备好的，更何况在了解了一部分公司事务的现在？

    自家男朋友是厉害，但能弄好这些……

    难道佑在她睡下后自己一夜没睡？

    虽然很感动，但……怎么好像提前进入老夫老妻模式了？

    她果然是没吸引力了吧？

    “瞎想什么呢？”藤原佑屈起食指轻轻敲了一下眼前的小脑瓜，“我像是那种放着软玉在怀不要，在书房吹一夜冷风的人吗？资料是昨天下午找的，早上只是起来整理了一下。”

    “都要被你敲笨了……”铃木园子捂着脑袋娇嗔到，“嗯……要是这些都谈不下来呢？”

    “没事，本来就是让你练手的，谈不下来就谈不下来嘛……”藤原佑勾了勾嘴角，自信道：“大不了我亲自出马给你整几个专利出来，绝对更好用。”

    “那太大材小用了吧？”铃木园子倚在藤原佑的肩上，轻轻蹭了蹭，“但是好开心怎么办？”

    “我的荣幸。”

    “可是佑——”铃木园子抬起头，深深地望进那双即使有镜片遮着也依旧璀璨的双眸，询问到：“为什么你会觉得我可以呢？”

    明明她自己对自己都没这么有信心……

    “我没觉得你可以啊——”藤原佑在女友气鼓鼓的表情下轻笑一声，接着道：“只不过既然你想试，那我就陪你试罢了。”

    想试就陪我试吗？

    一股甜蜜涌上心头，但又有一些难以言喻的心乱。

    铃木园子抿了抿唇，不由自主地追问道：

    “那要是我忙了，没时间陪你了呢？要是我性格变了，不再是你喜欢的园子了怎么办？”

    定下的决心不是假的，但心里的不安也是真的。

    越和佑相处她就越喜欢——不，是爱这个男人。

    曾经觉得家庭主妇很好，多轻松？多自在？

    什么都不用去想，每天谈谈恋爱，做做喜欢的事情就够了……

    但渐渐地，她不满足了。

    她希望在提起她的时候，别人说的不是‘哦，那个幸运的女孩啊，要是我有那样的运气肯定能做得更好’之类的话。

    佑说过，她很好，所以她要让别人也觉得她很好！

    至少，不是什么阿猫阿狗就能替代得了的！

    可是……

    还是会担心啊！

    就算一直对着自己说那些都是胡思乱想，但还是忍不住去想啊！

    “傻瓜……我难道没有忙的时候？但再忙也有空下来的时候，只要提前安排好，把休息的时间放一起不就行了？还是我们未来的大企业家连自己的行程都不能安排？或者宁愿出去应酬也不找我？”

    “当然不会！”

    “所以啊，只要我们愿意互相迁就，照样可以和别的情侣一样甜蜜——”藤原佑伸手一揽，抵着女孩的发顶道：“至于性格的变化……嘛，每天的月亮都不一样，但无论阴晴圆缺，她还是她，从未改变……”

    我喜欢你，喜欢全部的你。

    天真活泼也好，成熟稳重也罢……

    不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。

    “佑。”

    “嗯？”

    “我觉得自己大概真的是个幸运的女孩？”

    “那我就是一个……幸运的男人？”

    “唔……”铃木园子直起身，认真地上下打量了一番藤原佑，肯定道：“果然还是我比较幸运！”

    “好吧，为了不辜负你的肯定——”藤原佑挑眉一笑，“以后每周末都是你的幸运补习日。”

    “欸？等等……补习？”铃木园子看了看已经被忘在脑后的那一大堆书籍试卷，“每周末？”

    那他们的约会怎么办？

    约会变学习吗？

    不要啊！

    “对，”藤原佑点点头，没理会那像是要世界末日的表情，道：“今天先将就着，之后我让人把书房改装一下，以后我们俩就在这里学习，平日里有不懂的就先记下来，我一起给你解释，等基础打牢固以后学习也就轻松了。”

    顿了顿，藤原佑安慰道：“这阶段伯父也不会给你安排什么困难的任务，到时候空的时间多了，不就能去玩了吗？”

    我们俩？两个人？

    平常出去玩基本都有别人跟着，如果真的只有他们俩……

    两人世界？

    听着还不错噢！

    关注点完全不一样的铃木园子眨巴眨巴眼睛，表示没有异议。

    “之前听次郎吉叔叔说，”藤原佑看向女友，“园子是打算直接报考东大，不考虑其他院校对吗？”

    东都大学是综合性国际大学，报考流程和其他国公立大学一样，先参加全国统一的‘中心考试’，然后再报考校内的‘二次考试’。

    二次考试分笔试和面试两个部分，根据专业的不同考核的内容也不尽相同，按不同大学的规定，校内考一般会分为前期考试、中期考试、后期考试三个时间段。

    当然，并不是每所学校都有中期和后期考试，而且考试越到后面越困难，但如果对自己够有信心，三个时间段也分别能找到心仪的学校，就可以选择报三所大学。

    这样在前期考试中失利还可以继续参加中期考试，再失利还可以参加后期考试，不用一次考不中直接复读。

    剩下的私立大学考核则更为灵活，不一定看中心考试的成绩，校内考的时间也不一样，所以很多家境还不错的学生都会多报几个志愿，也让自己的选择更多一些。

