
尤利西斯仔细查看一番，而后将圣光之戒放回桌面。　　“这件魔化物品内部的能量阵已经完全崩坏，主体表面也出现了裂纹，想要完全修复，即便是我，恐怕也需要花费一些精力。”　　“这么说，您能修复这件魔化物品？”恩佐眼前一亮。　　“嗯，不错。”尤利西斯点头，沉吟道“：在确认那张地图的真伪后，我会帮你把这件魔化物品修复，回去等待通知吧。”　　“感谢您的帮助。”恩佐抚胸施礼，而后退出了房间。　　......　　离开了领主塔，恩佐搭上一辆马车。　　“任务的事情告一段落，接下来的时间，我还是应该加快[蓝宝石之水]的研究。”回到庄园后，恩佐打算直奔实验室，但却被一位仆人拦了下来。　　“露娜来了？”　　听到仆人的通报，恩佐想了想，走到了卧室外。　　推开房门，映入眼帘的柔软大床，一具白皙肉体趴在上面，两条修长大腿摇晃着，令人血脉喷张的风情中，却又带着一丝俏皮可爱。　　“恩佐阁下回来了？”露娜翻过身子，娇媚笑道。　　“你没回家吗？”恩佐关上房门。　　“嘻嘻，休息了一会儿，又想你了呗。”露娜俏皮的眨了眨眼，故作委屈道“：怎么？难道恩佐阁下不欢迎我吗？”　　恩佐唇角微微上扬，扯下身上披着的灰袍，直接扑倒床上，用行动来回到了露娜的问题。　　一番翻云覆雨过后，两人都感觉酣畅淋漓。　　“有了那份地图之后，坠夜城与堕落巫师的问题，尤利西斯会进行处理，我就暂时不必多考虑了。”　　交流过后，恩佐淡淡的思考着。　　“当前最主要的事情，还是晋升三级学徒，所以[蓝宝石之水]的研究必须加快，但在做这件事的同时，我也应该尽量搜集关于厄索斯王国的信息。”　　“根据黑剑上的预言，黑月降临，迷潮翻涌之时，黑夜女神也将在神国中苏醒！”　　“这件事情一旦发生，影响力恐怕会波及整个暗极域，而幽暗森林作为厄索斯王国遗址，必然首当其冲。”　　“一位神祇复苏的消息，连三阶巫师都会疯狂的......”恩佐眸光闪烁。　　“在想什么呢？恩佐阁下。”　　这时候，露娜忽然凑了过来。　　“没什么，胡思乱想罢了。”恩佐摇了摇头，将露娜搂在怀里，轻声道“：最近堕落巫师闹得这么厉害，想必接下来是准备迎接雷光城的怒火了。”　　“唉！那又能怎样，无非是一轮讨伐罢了。”　　露娜叹了口气，无奈道“：双方恐怕早就习惯了，堕落巫师为了获取资源，每隔一段时间就会想办法劫掠一番，等迎来雷光城讨伐后，最多付出一些代价，再躲回地下罢了。”　　经历了几百年的交锋，雷光城与坠夜城，早已形成一种畸形的默契。　　堕落巫师虽然实力不强，但仗着幽暗森林的环境优势，每次面对雷光城的讨伐，都能及时躲入地下，即便付出一些代价，一段时间后也能死灰复燃。　　而雷光城面对这些老鼠，也一直是束手无策。　　“这一次，恐怕不会再那样了。”恩佐嘴角泛起一丝冷笑。　　有了地图作为指引，雷光城很快找到堕落巫师的老巢，如果尤利西斯巫师亲自出手，完全可以摧毁坠夜城，彻底的消灭幽暗森林的堕落巫师。　　“嗯？这次不一样？”露娜眸光一亮，爬了起来，道“：难道你听到了什么内幕消息？”　　恩佐笑而不语，一只手把玩着露娜的黑色长发，随意的目光扫过一片白皙肌肤，忽然在她的左肩膀处停了下来，问道“：这块刺青有什么意义吗？”　　露娜白皙的肩膀上，纹着一团黑色刺青。　　那刺青的图案，看上去似乎是一只蜘蛛，通体漆黑如墨，八条腿倒吊在一根丝线上，腹部有一颗宛如眼珠般的六菱形宝石。　　“以前不懂事，贪图刺激，随便弄得东西罢了。”露娜脸上闪过一丝不自然，她侧过身，岔开话题道“：之前你说雷光城打算讨伐堕落巫师，消息准确吗？”　　“呵，反正你最近小心一些，尽量不要离开雷光城。”恩佐轻笑一声。　　“嘻嘻，不离开雷光城，每天都能见到你更好。”露娜甜甜笑着，一副讨好的表情。　　“对了，你当流浪巫师这么久，应该有自己的圈子吧？”恩佐想了想，淡笑着道“：我有一些事情需要你帮忙。”　　“请吩咐，恩佐阁下。”露娜收起了嬉笑的表情。　　“我最近在研究魔药，可能需要一些材料，我想请你帮忙收购。”恩佐顿了一下，道“：不过你放心，任何材料，我都会给你一个合理的价格。”　　“小事一桩，没问题。”露娜爽快的答应。　　“还有一件事，我想请你帮我寻找，关于古代厄索斯王国的信息。”恩佐道。　　“厄索斯王国的信息？”听了恩佐的话，露娜身子微微一僵，但很快便恢复正常，犹豫着问道“：听说那是一个古代王国，第二纪元时就已经覆灭了，你为什么要打听关于它的消息啊？”　　“没什么，只有想多了解一些东西而已。”　　恩佐淡笑着摇了摇头，半开玩笑道“：你也知道，对于一个巫师来说，探索知识与真理的旅途永无止境，就像追求力量一样重要。”　　“好吧，我会帮你留意一下的。”露娜点头道。　　随后，两人又缠绵了一会儿，时间很快到了中午，恩佐打算抓紧时间研究[蓝宝石之水]，露娜知道后，非常识趣的选择了离开。　　“这些魔药给你拿着。”　　离别前，恩佐取出几支魔药，递给露娜道“：别误会，我没有别的意思，之前请你帮忙搜集的那些材料，就用这些当做预付款吧。”　　“嘻嘻，那就多谢啦！”露娜眼前一亮，在恩佐脸上亲了一下。　　接着，她便离开了庄园，而恩佐也打起精神，来到实验室，从新开始了[蓝宝石之水]的魔药研究。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366148"  chaptername="第一百七十五章：生活">加入书签</a>
</div>
