    节目组狂喜。

    他们无论如何都想不到，结果会如此戏剧化。

    C组2.77，A组2.95，只差了0.18。

    而李锐将贝壳单独称重，0.22KG。

    也就是说，如果热巴没捡这个贝壳，获胜的将是C组。

    看着A组的选手们拉着手在那庆祝, 卡梅隆只能摇摇头。

    时也，命也，运也，非吾之所能也！

    热巴此时忘了身体的疲倦，和成员们一块蹦，一块跳, 眼角带着泪花, 我没给你们丢脸，我没让你们失望！

    内心的喜悦比之前捡到那颗百万的珠子还要开心数倍。

    “热巴真的是海后！”

    “你们看她仔直播间里的资料，已经加上海后的头衔，官方认证了。”

    “最后那几分钟真的是拼了。”

    “我特么上了个厕所，回来发现A组居然赢了？”

    “路转粉，热巴小姐姐不容易啊。”

    经纪人看到自家艺人给队伍取得了三分之后，一点不夸张，直接从椅子上蹦起，太特么给力了。

    看来，人的潜力无限，不是不能，只是到没到那个份上。

    要不，啥事都能做到！

    哦，有一点除外，数学题。

    三分钟逆转比赛，久等的记者们立刻发出的通稿, 热搜上瞬间出现了热巴以及魔鬼鱼的名字。

    看众人庆祝的差不多了，李锐再度回到中间的位置，他身后的记分牌上数字产生了变化。

    A组：3分，

    B组, 1分，

    C组，2分。

    “第一轮比赛很精彩，热巴小姐在最后时刻实现了逆转，险胜C组，当然了，B组请不要气馁，变数才刚刚开始，还有四项比赛等待大家。

    闲话少叙，让我们进入第二项比赛。”

    呼啦啦，黑布揭开。

    看着架子挺大，里头只放着一样东西，打火石。

    “果然！”

    “铁铁加油！”

    “猜中了。”

    不只是A组，其他两组见到打火石，都不觉得意外，野外生存，水火两样必不可少。

    “看来，大家都不意外, ”李锐观察了众人的表情：“没错，第二项比赛就是生火。

    火，有多重要，各位应该比我更有体会，本轮规则如下。”

    需要的引火材料和木柴自行寻找，先升起小旗的队伍获得三分，以此类推，给你们五分钟时间制定策略。”

    说完，他拿出了一个木头架子放在地上，架子大概三十厘米高，中间连着根麻绳。

    看一眼，宁放就明白了。

    “三个关键点，”他对着宋铁迅速说道：“第一，找引火材料，树皮，干草，什么都行。

    第二，点火生火，不用多说。

    第三，需要一定的高度，要把火堆集中，才能将麻绳烧断。”

    宋铁点着头，眼睛已经瞟向了丛林处。

    五分钟时间很快过去。

    宋铁，36D，小肖打野三位选手整装待发。

    热巴这会已经差不多缓过来了：“我怎么觉得她一点都不紧张呢？”

    哔...

    哨声响起，三位选手同时出发，奔向森林之中。

    这比赛看着就刺激多了。

    之前抓鱼，选手们下了海，基本各玩各的，没有正面冲突，看不见对手。

    现在呢，互相之间只有几米的距离，对方的一举一动，微微侧脸就能瞅见。

    你薅一把干草，我折一段树枝，他搞些树皮。

    直播间里没有解说。

    选手们的动作都很急促，只需要配上BGM，紧张的气氛自然就烘托了出来。

    第二个项目没有规定时间，但，却比捕鱼要紧张的多。

    宋铁额头，上巴都冒出了汗。

    树枝，树皮，见到啥，都往怀里揣。

    节目组没有提供额外的工具，对于稍稍粗壮的木头，她直接选择无视。

    忽然，身边不远处的36D小姐姐开始往回跑。

    本能地想要跟上，却硬生生地停了下来。

    最近两天都是大晴天，枯黄的野草随处可见，引火的材料是够了。

    但要升起40厘米以上的火焰，需要木柴比较多。

    “不着急，不着急！”她提醒着自己。

    身后传来欢呼声，不用想，肯定是B组在为自家回去的队员加油。

    宋铁没有回头，她知道，宁放，妮妮，蒙姐几人必然也在看着，为她应援。

    “我是专业的，我做了一个月的饭，我可以的！”

    作为男生，稍稍有些优势。

    C组的队员动作比较狂野，上来就是手脚并用，咔擦咔擦的声音不断响起。

    这是詹姆斯给的策略。

    动静闹的大一些，让其他选手自乱阵脚。

    效果有没有不清楚，折木头的确是快。

    不一会，抱着一捆小木柴回到了出发点，没有停留，这些东西可没法生起火来。

    眼见两位选手都回了一趟，姜东豪又着急了。

    “宋铁，加油，快些啊！”

    在第四分钟的时候，三组前后脚，都准备开始点火。

    宋铁先是将干草揉成了一小团，中间留了些空隙，接着卡卡卡折了几根细小的木棍搭在上头。

    拿打火石的时候，抽空看了眼隔壁。

    36D小姐姐直接跪在那，已经呼呼地吹着，面前有青烟冒起。

    最边上的男生擦着额头上的汗，似乎紧张有些不太顺利。

    宋铁不敢耽误时间，抓紧火石，靠近火绒，用力一擦。

    火星四溅。

    三位选手每打一下火石，就像集中边上队员们的心，太紧张，太刺激了。

    “喔喔喔！”

    一阵欢呼响起，宋铁与男生不自觉扭头。

    36D小姐姐显然已经成功点起了小火苗，她脸上没有丝毫的笑意。

    现在才是关键。

    因为火绒的燃烧时间很短，如果没有再短时间内将火势扩大，很有可能熄灭。

    小姐姐一边轻轻地吹着，一边往上搭细小的木棍。

    咔擦！

    宋铁不敢再多看，努力地划着火石，终于，一颗火星掉落在火绒上，冒起了青烟。

    此时，她做了个大胆的举动。

    直接将整团火绒抱在手里，在空中晃动。

    整的许多人看不懂了。

    “不是应该小心维护么。”

    “这么大的动作不会熄了吧。”

    “不一定，上下都通风，有可能能点着。”

    “一个点火比赛，看的我热血沸腾是咋回事。”

    时间过去了七分钟。

    B组小姐姐一马当先，火焰已经开始燃烧，A组C组进度差多，有火，但不如B组旺盛。

    呼...呼...呼...

    三人都是同样的动作！

    “喔！”

    B组似乎遇到了问题，火虽然大，但是高度不够。

    AC两组选手显然就聪明多了，放木柴的时候，不是平的，而是搭帐篷的形势往上。

    九分钟后。

    三组人并驾齐驱，进度几乎一致。

    连接的麻绳被烤成了黑色。

    这会，输赢来到了统一起跑线上，谁赢，都不奇怪。

    众人此刻恨不得上前帮忙煽风。

    “快！”

    “加油啊！”

    “马上断了。”

    （最后一天了，求订阅，有老板打赏的话不胜感激！！！）

