    　　诺亚心里急得不行，走到顾芒跟前，“神医，请您去一趟医疗室，帮我妈妈做个检查。”

    　　顾芒手底下操作流畅，杀了个人，头也没抬地说：“十分钟。”

    　　诺亚急得拧眉，却没多说什么。

    　　妈妈已经昏迷了，不急在这一时半刻，神医却不能得罪。

    　　乔斯顿在医疗室等了大约七八分钟，见人没过来，转向森特，“去小姐那边看看。”

    　　森特点头，“是。”

    　　当他到偏厅，听见神医游戏里传来的胜利背景音乐，从来对自己表情管理极好的他，忍不住嘴角抽了下。

    　　这神医果然和传说中的一模一样，脾气古怪，行事诡异。

    　　然后就看到神医缓缓站起来，转向诺亚，嗓音又轻又淡，“我不太喜欢别人打断我。”

    　　诺亚勾唇，“神医放心，今天的治疗，所有决策您一个人定。”

    　　顾芒嗯了一声。

    　　诺亚便在前面带路。

    　　森特恭敬地侧了侧身，低着头站在一边，然后跟在他们身后。

    　　医疗室。

    　　乔斯顿神色有些紧绷，看向走进来的顾芒，“神医，该怎么治疗？”

    　　“针灸，配合中药。”顾芒言简意赅。

    　　其他医生冷冷盯着顾芒。

    　　一身黑衣，不辨男女，从始至终没有摘下口罩和帽子。

    　　刚才他们被明里暗里说不会治感冒，他们就不信，一个小感冒，还能引发这种奇怪的病症。

    　　根本就是信口雌黄！

    　　乔斯顿彬彬有礼，颔首，“麻烦神医了。”

    　　“不客气。”顾芒说完，走到病床边，把包放在一旁的椅子上，从里面翻找出针灸的针，消毒。

    　　单手进针，直刺气海，天枢，公孙，内关，太溪，平刺膻中，平补平泻。

    　　众人只看到那双漂亮的手，动作精妙熟练，下针又快又准。

    　　留针三十分钟，每十分钟行针一次。

    　　整个医疗室都是白色，那一身黑衣站在洁白的病床前，怎么看都不像是白衣天使，救人性命的。

    　　说是要人命的，更可信。

    　　顾芒行针的时候，明显能感觉到希尔的病症已经加重。

    　　至少需要五天才能好转。

    　　她一侧嘴角勾了下，希尔能在这群医生手底下撑过六年还活着，运气真好。

    　　半小时后，顾芒拔针。

    　　诺亚立即上前一步询问，“神医，我妈妈怎么样了？”

    　　顾芒把用过的针随手扔进一旁的垃圾桶，绑好那卷布，塞进包里，漫不经心的，“再针灸两次，每次隔两天，五天后就可以好转，这几天先用药。”

    　　诺亚愣了愣，“就这样吗？”

    　　顾芒看了她一眼，眉眼挺邪佞，“有问题？”

    　　诺亚回神，抱歉道：“您误会了，我不是这个意思，我妈妈病的时间很长，我只是没想到会这么简单。”

    　　一群人里头那个年轻气盛的医生，没忍住问：“神医不是说我们感冒治错了，才会引起夫人的病症，我想知道，感冒还能有别的治疗方法吗？”

    　　“感冒在表，应该用发汗的方法治，你们却用散热的方法，致使伤阳，引起虚寒症，诱导出奔豚气。”晦涩的字眼，她说的极其清晰，随即，微微眯起眼，声音透出一抹危险，“不知道西药副作用大，不能多吃？胆子挺大，吃六年。”

