    “小哥，进来坐坐吧？一个碎片，吃住全管，可以在这里住七天。”
    那大墙修的是很雄伟，为了防御丧尸，却防不住杨牧这样有些本事的人类。
    进去墙后杨牧很意外，城内的景象竟然并不死气沉沉，而是春意盎然。
    用各种自发光的小物件装点了街道两边，配合上大雪，都快赶上圣诞彩灯节了。
    说话的是个长腿的风情美女。
    这么冷的天她竟然只穿了短路丝袜，杨牧当然也就不可能不发现她的大长腿。
    看看她身后，应该是一家拉面店，只不过如今它有了新的用处。
    这样的女郎在这条街上有十几个，都在招揽生意，她们也是春的元素。
    “哼，你可真是饥渴，流浪汉都不放过。”
    “他不可能有碎片的，只有城里那些肥头大耳带金链子的家伙们才有。”
    “是啊，拉面家的，知道你们已经没吃的，何必在这里摆摊抢我们的生意？去后村迪厅吧，那里一定能吃饱。”
    拉面店门口的女人，也就是刚才和杨牧说话的那个，快速摇头一脸的冰冷。
    “我们不会去后村迪厅，要去你们去！”
    杨牧动了动眉头，他原本也想更加深入的了解这座城，那就找这个女人挺合适。
    走了几步，杨牧到了拉面店前，微笑道：
    “管吃管住？”
    “嗯嗯嗯！”
    “管舒服不？”
    女人身高一米七，二十五六的模样，身材很棒，模样也不错。
    还真不是杨牧总能遇到美女，只是在末日前的那个时代里，年轻的女人没有太难看的，大家都知道如何打扮，如何凸显女性的美，因此也就都很好看了。
    女人被杨牧的直接弄得有些尴尬。
    很显然不是职业服务女性，心理上多少有些障碍。
    “管管管，我们店里还有三个姐妹，都是漂亮温柔的，保管您舒服……可……可你有碎片吗？”
    “原石碎片吧？”
    “嗯！”
    女人瞪大了眼睛，全是期待，其他店铺前的女人也都不说话了，关注着杨牧。
    杨牧随手拿出了十几个碎片，红黄蓝三色全都有。
    这一下，周围女人的脸色全都变了，有那远处看不清的全都跑过来。
    “哇哇哇，真的是碎片！”
    “天啊！还有红色和蓝色！这东西我从来没见过！”
    “土豪！真的土豪！”
    “是啊！一个蓝色可以换三颗红色，一颗红色等于三颗黄色……这是好多财富啊！”
    杨牧听得发愣，这个城里竟然如此看轻黄色？呵呵，这倒也正常，毕竟黄色的效果太不凸显。
    噗通一声，拉面店前的女人忽然跪倒，上前抱住了杨牧的大腿，亲吻了杨牧的裤子……
    “大爷，请进请进，我们一定把您当做国王一样的照顾，您可以享受到这城里最美味的食物，你一定是刚进城的，我们可以为您提供任何的向导与陪伴，满足您的任何要求！”
    “你怎么知道我刚进城？”
    “所以您需要向导，免得您的碎片被偷，被抢，被骗！在这个城里住太久的人，除了金链党和天神队，不可能还有这么多碎片，您显然并不是这两者！”
    女人就跪在那里把杨牧向拉面馆里推。
    其他女人都要羡慕死了，喊叫争强着：
    “大爷！明天来我家吧，我们家也有好女人！”
    “大爷您有那么多碎片，就是有地位的人，您给她一颗碎片她能换一个月的粮食，她刚才说就管你七天，是奸商呢，我管你半个月好不好，来我家吧！”
    “来我这里吧，方圆爱在我家，方圆爱啊！”
    杨牧有些意外。
    方圆爱是个女明星，三十多岁了估计，拍摄过很多在央视播放的电视剧，是国内有些名气的正经大荧屏演员，并不是那些网红小鲜肉级别的。
    看杨牧有了些犹豫，那个拉杨牧进拉面馆的女人道：
    “大爷，我管你二十天！冯安妮！冯安妮我可以找来！”
    啊……
    冯安妮其实是个网红，但她的级别又和普通网红不同，名气甚至超越潘凤，因为她参加过八大卫视的综艺节目，是目前国内综艺宠儿，这也让她成了大荧屏明星，是从网络走向荧屏的最成功网红，名气从某种意义上来说还超过了方圆爱。
    哈哈这个城里有意思，竟然有这么多特别的女人。
    杨牧有些内心火热，在女人方面他从来没什么抵抗力，全兽的女人当着温思佳和相如面不好意思下手，出来有机会偷吃，只要遇到合适的，杨牧也不会太舒服自己。
    就这样跟随女人进了拉面馆，里面果然有三个还算是不错的美女，她们都是一脸惊讶。
    已经十天没客人了，这导致她们没了食物储存，真没想到竟然拉了个客人。
    “快快快，这位大爷是土豪！快点伺候起来，大爷我叫张丹丹，先给你洗洗脚，按摩下，吃的马上就送上来！”
    张丹丹是拉着杨牧进来的女人，那火热劲头无法形容，百米冲刺的进入卧室，拿了脸盆暖水瓶，放到杨牧脚边，倒了水后就开始给杨牧脱鞋。
    杨牧呵呵傻笑，道：
    “你们以前都是干嘛的？”
    “大爷，我是个护士。”
    “我是老师。”
    “我是大学生！”
    “我是公司的女白领。”
    杨牧听得头大。
    “我靠，你们是故意瞎说的吧？都是这么刺激的身份？”
    四个女人立刻转身又回房间，不一会就拿出了各自的身份证明。
    杨牧一看还真是，那个女白领就是张丹丹，还是康师傅集团的，这也算是个大公司了。
    “呵呵，好吧，那你们现在都主动做这个？我看是毫无压力了？”
    “要不然怎么办呢？我们没能力出去找食物，就只能依靠城中的补给，补给发放条件是碎片，那没办法了，想要获得碎片，就只能出卖一些东西。”
    "额......后村迪厅是什么地方？"
    “地狱之地！到了那里面的女人，根本再无人权，被链子栓起来，不穿衣服任由男人随便怎样，唯一获得的保证就是一点点可以不至于饿死的食物。”
    “好吧......金链党是什么东西？”
    “这个城中的管理者，全都带着金链子，以显示他们的身份，那些金链子还能变化成各种武器，他们是原石战斗者，战斗能力高于天神队的人，天神队就是金链党掌控城市的爪牙。”
    女人们抢着回答杨牧的各种问题。
    洗了脚，弄了点吃的，之后张丹丹才羞涩的道：
    “大爷，还是需要您给我一颗碎片的，我们的食物已经没了，拿着碎片去上交，我们才能获得食物，然后在接下来的几天伺候您。还有冯安妮，她在花魁馆，我需要送上三天的食物才能把她请来一次的。”
    "我明白了，你们这个城中食物是基础货币，原石碎片就是贵重货币了？"
    “是的呢。”
    “好吧，那老子今天就享受一下？”
    杨牧是真正的土豪，怎么会在乎一个碎片，将之给了张丹丹，张丹丹不辱使命，一个小时后果然就带着一个月的食物和冯安妮来了。
    杨牧一看冯安妮就翻了白眼。
    这是那个网红吗？一脸的艳俗化妆品，没了视频滤镜可以看出她的皮肤质量真是很差。
    更夸张的是，她这身高有没有一米六？
    啊，真是女神变女屌！
    杨牧回忆下，好像两年前还给过这个女人在手机APP上刷了一个棒棒糖呢，那是一毛钱的虚拟礼物。
    艹！
    估计这女人是有后台，有推手，这质量跟凤囚凰都是天壤之别，连张丹丹都比不上！
    杨牧对她也就失去了兴趣，想着要不就和张丹丹快活快活吧？已经要偷吃了，总要睡一个吧？
    杨牧让张丹丹先把冯安妮大发了，然后搓手笑着对张丹丹道：
    “这塔玛网红还没你好看，小妞，今晚救你让大爷快活快活吧？”
    张丹丹脸色微红，觉得能伺候杨牧这样的男人也不错，多金长得帅，以她现在这样的残花败柳之身，根本也算不上吃亏了！
    交易就这样达成，杨牧跟着张丹丹去了卧室，着急忙慌腰带都解开了，只不过......人算不如天算啊！偷吃显然不是简单的事！
    ......
    雪蝶最近和大和尚走的很近，她对这个男人产生了好大的兴趣。
    以前碰上的男人，根本不用她勾手指，他们就会扑上来。
    可大和尚根本对她丝毫不感兴趣，而且还敬而远之。
    就在两天前，车队临时休息，雪蝶找到了大和尚，那时他正在外面巡逻守夜。
    夜里两点，四下无人，小树密林里，让雪蝶觉得这好像是一次约会。
    “你听说过我的故事吗？”
    “女施主，从未听闻。”
    “我在男人方面很乱，因为没有感情，只想追求刺激。”
    “阿米托福。”
    “你不是还俗了吗？不想找个老婆？”
    “人不在佛门，心还在，心中有佛陪伴，不需要更多人了。”
    “我听说过佛祖割肉喂鹰的故事，你是不是也愿意救赎别人呢？”
    “这个是自然。”
    “那你能救赎我吗？我还从没有在心里对男人有过什么影响，虽然睡过很多个......但是对你，我的感觉不同，我这几天总能想起你。”
