    面对方别的这番质疑，秦并没有直接回答。

    他只是望着眼前的少年，微微笑了起来：“你猜呢？”

    “无论猜与不猜，所做的事实终究要高于所说的假设。”方别悠悠说道：“您至少为薛铃提供了足够的便利，也为我提供了足够的便利。”

    “我一直好奇您的真实想法，以及最初所驱动您的动机。”方别看着秦继续说道。

    “我一直相信，每个人都有自己的行事动机，虽然越是聪明人，就越希望能够隐藏自己的行事动机，但是留在明处的时间越长，这个动机就会越难被隐藏。”

    “其实在您真正展露出来獠牙之前我就研究过您。不过那个时候，您所展露出来的最大野心也不过是侵吞整个蜂巢，并且这样一来，您就会直接面对那位圣人的锋芒，这是毫无疑问得不偿失的事情。”

    “所以我对此有所防备，但是却并没有太过于担心。”

    “但是我万万没有想到，您比我想象中的更加强大，并且所思所虑，也与我最初所想并不相同。”

    秦没有开口，没有纠正，只是静静听着，似乎想知道方别接下来还会说一些别的他所感兴趣的事情。

    方别看着眼前的男人，摇了摇头：“假如我是你的话，在成功篡夺了蜂巢的权力之后，会第一时间和那位圣人合作，然后缓慢消化自己所吞下来的成果。”

    “而事实上，圣人第一时间就开始尝试对你的安抚和诏安，但是你却杀了谢恩，随即又挫败吕渊，摆明了要当一块最臭最硬的茅坑石头。”

    “这个时候圣人迫不得已把你当做心头之患来解决，不过相对于圣人亲自出手，他作为运筹帷幄的阴谋家，更希望有人可以把趁手的武器递在手中以便于使用。”

    “而我们则乐意当做对付你的武器。”

    “是的。”秦看着方别点了点头，终于开口说道：“有合适的武器在手，是非常愉快的事情。”

    “不过拥有武器的前提是，需要一个足够强大的敌人站在对面，否则就是狡兔死，走狗烹。”

    “我一直在想，倘若说薛平大人还活着的话，那么他现在应该已经在某种程度上被放出来了。”

    “不过到现在薛平大人还没有出现，那么只可能有两种原因。”

    “第一是薛平大人真的死了。”

    “第二则是那位圣人对薛平大人的忌惮之深，以至于眼下的情况他根本就不曾放在心上。”

    “但是无论是哪种可能的原因，但是至少有一点是明确的，那就是那位圣人需要一位站在他面前的敌人。”

    “而目前除了我，没有人能够担当这个角色。”

    方别叹了口气。

    所有人都在说秦是在走一条取死之道。

    他原本在之前有无数台阶可以下来，但是在每个可以走下的台阶之前他都选择一路向前，最终站在了远方的最高处。

    再上前一步就是万丈深渊。

    但是另一方面，秦也说的是实话。

    除了他，没有人能够走到这个地步，走到能够让那位圣人到坐卧难安的高度。

    他武功如今整个江湖全无匹敌之人，更有蜂巢在手，更尝试整合江湖，成为新的武林盟主，乃至于可以直接对朝廷造成真实的威胁。

    “但是这样，反而可以创造更多的机会。”秦看着方别继续说道。

    “现在，只要反对我，就可以成为那位圣人的盟友，至少说成为他一条咬人的狗，这个门槛自从那位圣人登上帝位开始，就不曾有过更低的时候。”

    “所以你也真的希望那位圣人去死吗？”方别冷不丁地问出了这句话。

    “老实讲，我没有能够杀死他的信心和想法。”秦低低笑了出来：“我有过很多想法，但是这些想法最终都毫无疑问地行不通。”

    “所以有时候我会想，既然我行不通的话，那么这个天下至少还有一些其他的朋友。”

    “如果联合起来的话，那么肯定会有一些意想不到的展开。”

    “所以我就这样做了，并且慢慢的，确实有一点让我惊喜的展开在这个世界上出现。”

    “薛铃就是其中之一。”

    方别沉默看着眼前的男人。

    薛铃可以说是天下那么多棋子中最适合的那一颗了。

    这个少女身上目前叠加了无数的BUFF，比如说薛平遗孤，锦衣卫卧底，蜂巢蜂后，少林金刚不坏传人等等等等林林总总。

    当初秦选择让薛铃来当自己的蜂后，归根结底不过是为了给自己争取凝聚蜂巢的时间。

    而这个时限过了之后，薛铃的存在就越来越工具人起来，但与此同时，薛铃依然有着蜂后级别的权限，她当然可以选择在秦的蜂巢继续做她的傀儡蜂后，但是事实上，如果她足够细心观察的话，那么就可以看到自己的另外一个价值。

    哪怕说这个价值是没有人会亲口对她说的。

    那就是薛铃可以像现实中真正的蜂后那样，选择出走另建蜂巢。

    这原本是薛铃想都不敢想的事情，但是随着方别的出现，以及她和郭聚峡的秘密交谈之后，这个计划就越加的明晰。

    以至于现在真的只需要一个契机就够了。

    而现在这个契机，就是秦离开薛铃身边去和方别决斗，这个时候，空虚的蜂巢，就正适合出逃。

    “倘若说薛铃成了汴梁城的蜂后，那么蜂巢的南北就将迎来分裂，圣人会将薛铃视作更正统的继承者，那么锦衣卫也好，六扇门也罢，都将会对薛铃的蜂巢网开一面，大开方便之门，就好像当初蜂巢在筚路蓝缕的创始阶段所获得的优待一样。”

    “而这一切的目的，就是为了让薛铃的蜂巢和你手下的蜂巢对抗起来。”

    “这样一来，即使是再聪明的人，也想象不到这本身就是一个巨大的苦肉计。”

    “没有人会给自己制造可能会为自己掘墓的对手。”

    “毕竟生物的第一需求是生存下去。”

    “但是偶尔也有你这样一心想着毁灭一路狂奔之人。”

    方别望着秦幽幽叹了口气：“不过如果这一切达成的话，你就不能在今天死去，不是吗？”

    少年问道。

