    ：[]
                /

    
                一听到这话，本还一脸不耐烦的龙五倒是看了过来，上上下下的打量了这个家伙好几眼，忽然就笑了。

    
                “咋地，你也是因为萧策挑起的战乱才跑这里来的？”

    
                龙五之所以问出这话，还是萧策传音表达的意思，要龙五好好询问这些东方人，怎么就跑到了西域的地盘上。

    
                “啧啧，可不是呢，那萧策就是一个祸害，直接掀开了战争，导致我们这些南疆西疆的贵族不得不跑过来。”

    
                “就这么说吧，之前不是有传言，说西疆巡抚一脉被毁掉了吗？我们就是那巡抚一脉的追随者，一听到那位都死了，整个巡抚一脉都被铲除掉了，我们自然是忙不迭的跑了出来，要是被那个什么萧策抓住了，那下场可就不好了。”

    
                说到这里，他还露出了一副心有余悸的表情，似乎是对萧策这个名字有很浓重的恐惧。

    
                龙五本不想理会了，可一看萧策那饶有兴趣的神色，立马就改变了心态，再度问道：“我听说，是那西疆王联合萧策挑出来的事情啊，怎么光说萧策不说那西疆王了？”

    
                “呵呵，你还不知道了，西疆王府在西疆是最没存在感的一脉，就算真的联手了又能如何，西疆王府迟早是要臣服于萧策的，所以说，这个萧策才是万恶之源啊。”

    
                这个男人依旧感慨不已，“我曾经好歹是西疆贵族的少爷，也是一个小有名气的天才，年纪轻轻就达到了武尊八重，本来可以逍遥自在享受荣华富贵，可偏偏是因为这个萧策才倒了大霉。”

    
                “不过这也是起因，后面我逃到这里来的时候才知道，萧皇一脉是有多么的不受人待见啊！”

    
                “就连西斯国都有一条律令，只要是东方人都得死，知道为啥吗？”
                
                    om

    
                男人一副神秘兮兮的模样。

    
                龙五好奇的问道：“为什么？难道不是因为大越皇朝的缘故吗？”

    
                “呵呵，大越皇朝是其中一点原因，但是西斯等国一直敌视东方人，却是源于萧皇朝。”

    
                男人继续嗤笑的说道：“当初的萧皇朝本是东方最为鼎盛的皇朝，而其他地方，比如西方也有不少的强国，例如西斯的前身，匈厥帝国！”

    
                “本来萧皇朝与这个匈厥帝国是相持的状态，但后来冒出了一个萧皇的太祖爷，那可是一个强人，直接打的匈厥帝国落花流水，最后形成了东匈厥，西匈厥，其中东匈厥就逗留在了这里臣服于萧皇朝，而萧皇朝的疆土再次扩大，直接占据了整个已知的西域大地。”

    
                “至于西匈厥，啧啧，直接远渡重洋不知所踪了。”

    
                “当然，你们如今所看到的西斯国，其实是萧皇朝覆灭，天下大乱后，当初西匈厥的人跑回来灭掉了东匈厥汗国从而建立起来的新国度。”

    
                这一段历史，倒是出乎了萧策的意料，毕竟他进入大越皇朝以来对世界历史知之甚少。

    
                在一开始，他以为百国之地就是全世界，后来又以为战域九州便是世界上最强大的地方。

    
                更后来，又见识到了大越皇朝，北野等势力。

    
                现在倒好，更是知道了什么匈厥帝国，以及如今的西斯国的来历。

    
                “当初的萧皇朝居然这么鼎盛！”

    
                萧策也有一丝震惊。

    
                他一直以为，大越、北野，各大圣地，战域九州，以及百国之地就是整个萧皇朝的全部了。

    
                可现在才知道，还有一个西域！

    
                要知道，西域地大物博，论面积的话，还是大越的好几倍！

    
                “当初鼎盛时期的萧皇朝居然拥有这么广袤的土地，而后来萧皇朝覆灭，天下大乱，万年过去了都没有人能够再度一统天下了。”

    
                萧策心中叹息了一声。

    
                现在各方势力云起，民不聊生。

    
                东有各种贵族高高在上，西有西斯国这种所谓的杀戮国度，这个世界的确很乱。

    
                “说起七大圣地，除了沧月天狼外，其他五大圣地毫无动静，这是什么情况？”

    
                萧策想到这里，心中也泛起了不小的疑惑。

    
                而这时候，那男子再度开口了：“正是因为当初被萧皇朝打的不得不远渡重洋，现在的西斯国对萧皇朝后人是极其怨恨的，多次要求大越皇朝将萧策交给西斯国但都被拒绝了。”

    
                “毕竟连大越皇朝都抓不住萧策，还说什么交出去，怎么可能！”

    
                “可这西斯国也是够不要脸的，居然要派遣大军进入大越境内镇杀萧策，你说说，我们那位越皇陛下能答应吗？”

    
                这一下，萧策也有些无言以对了。

    
                这西斯国的人怕是都不长脑子吧，人家的国土，也岂能是你能随意踏入的？

    
                “但是，这个西斯国的人居然如此憎恨我，甚至比大越朝的人还要过。”

    
                “那么我此前的计划是万万不可能的了，那也没有必要在这里继续待下去了。”

    
                萧策深深的吸了一口气。

    
                可摸了摸脖子上的项圈，他还是放弃了原先的打算。

    
                “走一步看一步，我倒是想看看，这西斯国的人到底有多少手段。”

    
                “不过在此之前，我想要见一见乌孙国的国王，如果能够将乌孙国拉出西斯国的掌控范围，从而重启西域，让万年不复的萧皇一脉再度统治这一片大地，或许真能够再度覆灭西斯国。”

    
                萧策不住的敲击着床铺，良久后才有一道声音传来：“你们两个，过来！”

    
                萧策龙五闻声看去，只见一群金发碧眼的人过来了，为首的则是那个东方人样貌的官差。

    
                只是这个官差此刻明显矮上一截，对那些西域人低头哈腰的。

    
                “我让你们两个过来，是聋了吗？”

    
                官差对那些西域人一副谄媚的模样，可对东方人，自家的同胞却是另外一副模样。

    
                萧策龙五对视了一眼，这才缓缓的走了过去。

    
                “什么事情？”

    
                那官差一听这语气有些不悦，但一想不能耽误人家西域大人的事情，立马呵斥一声道：“你们两个的空间戒指是如何开启的，密码是多少，立刻说出来！”

    
                然而，萧策龙五就静静的看着他，似乎没听到一样。

    
                这让官差面色一变，冷声说道：“小子，不要给脸不要脸，现在乖乖的回答我的问题，不然有你的罪受！”

