    “原来已经是第四天了？”

    宗守愕然的抚了抚额头，一声哀叹，这半步摇的威力，实在是强悍。一碗酒而已，居然就昏昏糊糊睡了三天三夜。

    “那么我那个便宜大哥呢？他现在在哪里？”

    “雷动大人还在落云瀑，那天少主醉倒后，第二天就让我们动身，赶往云圣城。”

    初雪摇了摇头，也不知得了雷动什么好处，言语间似是对其尊崇无比。接着竟又代雷动解释道：“雷动大人说那半步摇的事，不是他故意隐瞒，而是那酒对少主颇有好处，而且一定要喝一大碗才行。还有他最近，另有要事，不能与我们同行。不过那些宵小，他会代我们挡下。云圣城的城主，刚好与他颇有交情。在那里，少主必定可保无恙。还说你们兄弟，可日后再好好相聚，不急于一时——”

    “好处？”

    宗守挑了挑眉，活动了一番筋骨，内观周身，顿时怔住。周身骨髓有如暖炉，最后一丝阴寒之气，也被去除，明显是炼髓已成。此外那周身体质，也颇有改善，特别是骨骼，坚韧了不少。

    再猛地一握拳，便可清晰感觉，自己的力量，比之醉倒之前，增加了足足三成！

    特别是那并行双脉间的冲突，似乎也调和了不少。

    此刻只略一转念，就可知那碗半步摇，不止是酒而已，更是改善体质，辅助修行的上品良药。

    这等无限接近于仙酿的酒，每一滴都是价值百金。一碗酒而已，就可抵得他几十日苦修之功。

    眼里闪过一丝感激之色，宗守面上却一声冷哼：“这么说来，他把我灌醉了。我宗守还得感激他，欠他人情？”

    “雷动大人就说了，少主会这么说。”

    初雪噗嗤一笑，眼神明亮：“他还说少主，乃是这些年，他遇到的最意气相投之人。好奇怪，雷动大人明明只认识少主一天，说不到几句话，就好像真的很清楚少主性子似的。不过少主也真厉害，尹叔说雷动大人，已是巅峰天位，我们云界中，最绝顶的人物，曾经轰动中央云陆。少主居然能与他结为兄弟，真不可思议。有这位大人护持，乾天山没人能动少主半分毫毛——”

    宗守的眉头，却稍稍一蹙。被他人庇佑于羽翼之下，这可不是什么可喜的事情。

    初雪话说到一半，又有些自怨自艾：“那天都怪雪儿多嘴，要不是少主有本事，说不定就是一场大祸。”

    闻得此言，宗守也哑然失笑，五指一并，结成掌刀，轻轻敲在她头上，算是惩戒。

    “知道就好，下次注意就是。云界强人实在太多，说不定一言一语，就会引来祸患。”

    口中教训着，宗守却微微走神，想着事情。既然是三日之前，就已经出发，此刻距离云圣城，估计只有半日路程。

    这么说来，距离那个地方，已经差不多是近在咫尺了。

    ※※※※

    仍旧在那落云瀑旁，雷动坐在那河畔处，默默不动。

    远处的明镜山，多了一道巨大裂隙。而不远处的大河上，那道斩出的刀痕，则已被河水填满。不过风景，仍是秀丽，反而多出了几分残缺美。

    雷动却不看着山景水色，而是望着一块巨石。上面除了他斩出的刀痕之外，就是宗守以剑削出来的创痕。

    前者他只觉是碍眼之至，惨不忍睹。所有的注意力，都集中在了后者，那道不成模样的剑痕。

    “可恶！这世间居然还真有如此天才，明明只有武师之境，明明也只到剑韵层次。可为何我却感觉我这弟弟的武道，比我还要深不可测？这内中剑意，与我的山水刀意，倒真是异曲同工！”

    叹息一声，雷动随手一挥，一道刀罡就已出现在手中。色呈青紫，强横意念，横贯其中。

    “三日参悟，我之刀意威能，居然足足提升了一成。这要是被人知晓，我雷动居然是从一位十三岁武师的剑道中受启发，岂不笑死人！”

    自嘲了撇了撇嘴，雷动面上却没什么懊恼之色，反而是喜不自胜。

    “若涛啊若涛！三年之后，我雷动要你好看！”

    恰在这时，十几个身形壮硕的黑衣仆人，抬着一个十余丈长的长条状物体行来。那物事被一块巨大的红布遮盖着，看不出形状。

    一个黑衣老者，当先掠至，恭敬行礼道：“大人，你要的东西，已经取来了。”

    雷动目光微亮，大袖蓦地一拂，那红布就已掀开，露出内中之物。

    却是一个长达十五丈的巨大刀身，内里中空，沉重无比。雷动探手一招，就已腾空而起，翻滚着飞来，正好套在那口十丈巨刀之上。

    然后‘咔嚓’一声轻响，设计好的机关，彻底卡死。而这口刀，也增至到十五丈，霸气冲腾。刀意灵气，却半分不减。

    雷动随手舞了舞，却是如拈绣针，显得轻巧无比。

    “不错不错！虽是还轻了一些，不过勉强还能用上一段时日。不过下一层的刀套，还是尽早打造为好。”

    面上显出满意之色，雷动刚将手中的刀放下。就见那黑衣人，面现犹豫之色，终还是俯身一礼道：“大人，听说您三日前，与那乾天山世子结为金兰，异姓兄弟，此举是否太过？听说那宗守，已是命在旦夕，本身也是无法修行的废人。主人乃天位强者，插手这东临云陆之事，终是有些不好——”

    “废人？他有那样的本事，会是废人？”

    雷动嘿然冷哼道：“即便真是废人又如何？我雷动还就认定了他是我兄弟。恰好你回来了，可以去一趟云圣城，帮我照看他一番。我这弟弟身边，虽有几位先天暗中护持，估计是那宗未然的手笔。不过想来这些人，也护不得他太久。”

    那黑衣老者一阵哑然，苦笑了笑之后，便没再劝，把话题移开道：“结拜的事且先不说，最近大人也太过大方了。一辆马车，就是一颗二阶兽晶。哪怕大人更进一步，成为武尊，这样也消耗不起。那些小人物，根本不用理会。”

    “你是说以力服人？”

    雷动讥讽的一笑：“父亲昔年有一句话说得对，能用钱办到的事，干嘛要以势强压？身外之物生不带来，死不带去。何必计较那么多？我雷动行事，虽只凭本心，不过也总要人心服口服才好。虽不惧他们，却又何必与人结怨？”

    黑衣老者再次无言，心忖你即便要以钱服人，那也不用一辆马车，就打发万两纹银。接着却只见雷动，又笑眯眯地看向旁边那块石头。

    “而且这一次，我们不但是没有亏，反而赚到了，是大赚特赚！”

    /