    应弥疲惫的摆摆手。

    “你但凡不只去盯着看她灭了多少国，多想想她对赢国内外做的事情，就该知道，她并不是天下人说的什么祸国妖妃。”

    一个能想出以劳工代替赈灾的女人。

    一个知人善任的女人。

    一个能想到贯穿南北运河的重要性的女人。

    一个能屡次找准最佳进攻时机，从而在最短时间，以最小代价吞并两国的女人。

    会是那种以色惑君的女人那么简单吗？

    他自诩治国天赋不输各国皇族任何人。

    可他也不得不承认，若是同样的处境。

    自己不如她。

    而且，这祸国妖妃的头衔，倒像是她自己给自己头上安的。

    结果骗过了天下人。

    “主子？？？”阿木懵逼。

    她对赢国内外做的，哪一件不是妖妃行为？

    穷奢极欲，肆意妄为，生怕天下人不知道她是妖妃一样。

    应弥头疼。“算了，出去罢，先不提这事了，以后再说。”

    反正对方似乎也没答应。

    他摸不清那女人的心思。

    阿木顿时一喜，“对，主子想通了就好，千万千万不要被狐狸精迷惑。”

    应弥：......

    应弥心里七上八下了整整一晚上。

    直到第二天。

    迎春翻着白眼过来通知他可以离开。

    他还有点回不过神。

    “那在下之前提议的，娘娘的意思是？”

    放他回去，那应该是接受他的意思吧。

    “什么什么意思，你到底走不走，不走我可不管你啊，到时候外面的不放人可别来找我。”

    应弥再次懵了。

    如果接受了他的提议，应该会明确的告诉他什么时候过来求娶比较好吧。

    或者至少会告诉他，要怎么配合她。

    以他对夏卿颜的判断，不可能羞涩才对。

    但是看迎春一脸不耐烦的样子。

    应弥只能老实的跟在身后。

    反正不管怎么说。

    能先回国，总比一直被困在这里好。

    应弥跟着迎春往驿站大门口走。

    路上碰到另外几个使臣团的人。

    见他似乎要离开。

    眼睛蹭的一下亮了。

    借着送别的名义一路跟着一路使眼色。

    应弥既不接受，也不拒绝。

    沉默的走出驿站。

    然后上了一辆专门为他准备的马车。

    扬长而去。

    应弥的离开并没有影响楚蕴的计划。

    依然带着一群文武百官和铁骑军队，往西南方赵国而去。

    期间使臣团的人或许从应弥身上得到了什么启发。

    一个劲往迎春面前扑。

    然而半点卵用没有。

    赵国，魏国，齐国，图斯国的使臣。

    通通被楚蕴亲自送回去。

    各国使臣团归国之时。

    国内总能发生点内忧外患。

    然后大赢军队看不过去。

    出兵帮忙。

    帮着帮着，就把别国土地，帮成了自家地界。

    大半年后，整个中原之外，千里之遥，仅剩赢国和央国两个国家。

    再次回到赢国皇宫。

    看着朝堂上，多出来的，原本属于另外六国的肱股之臣。

    赢末有种恍如隔世的感觉。

    他以为夏卿颜会让他当亡国之君。

    可事实是，只差一点，就能一统七国。

    不得不承认，坐在高位之上，接受另外六国臣子叩拜的时候，他是激动的。

    哪个君王不想一统天下，千古留名。

    哪个君王不想做出一番建树，让后人敬仰。

    他本来已经放弃了，可偏偏摆在眼前的，就只差临门一脚。

    不心动吗？

    怎么可能不心动。

    下了朝，回到紫霄殿。

    赢末第一次仔细的观察这个陪伴了他一年多，也威胁了他一年多的女人。

    美的每一根头发丝都似乎带着别样的风姿。

    却也邪的让人不敢和她对视。

    他发现，他一点都看不透她。

    “你到底想干什么？”赢末没忍住问出来声。

    “如果你是想用天下做诱饵，让朕放弃棠棠，朕劝你......”

    赢末顿了一下，停了两秒。

    然后自嘲的笑道。

    “就算朕放弃棠棠，你也不可能让朕坐稳这个皇位的。”

    楚蕴可不搭理他的自我安慰。

    想干什么？

    “当然是当祸国殃民的妖女啊。”

    “全天下的人都说本宫祸国殃民，骂妖女误国，若是不做点什么，都对不起他们对本宫的评价呢。”

    赢末失笑一声，“你自己心里明白，天下人有没有冤枉你。

    至于你这做派，朕看着倒是想一统天下，自己当女皇，哪里像是要让赢国......”

    赢末剩下的话，卡在楚蕴似笑非笑的目光里。

    祸国妖女！

    如今只剩赢国和央国。

    如果赢国子民要经历国破家亡。

    那么一统天下的人是......

    而在几个月前，所有外使团。

    唯有央国应弥，是她亲自放走。

    赢末眸子猛的一颤。

    惊恐的看着楚蕴。

    接下来，楚蕴再次开启穷奢极欲的享乐生活。

    酒池肉林夜夜笙歌是家常便饭。

    时间久了，普通享乐似乎已经无法满足。

    改为更为奇葩娱乐方式。

    赢末被迫陪着楚蕴，无聊的站在烽火台上眺望万里江山。

    倒也算不得被迫。

    毕竟这是他难得的愿意参与的娱乐方式。

    越是明白，他终究会与这万里江山无缘。

    他就越发珍惜所剩不多的时刻。

    至少在彻底失去之前，多看一眼。

    轻魅的声音，打断赢末的沉思。

    “十里烽火，万里长城，若是点燃烽火台，看十里青烟，万里金戈，一定很壮观吧。”

    赢末一愣，心顿时凉到谷底。

    “你可知，点燃烽火台是什么意思？”

    楚蕴微笑，“知道啊，就是提醒将士们，该出来抵御外敌了。”

    “可你又知不知道，若是胡乱点燃的后果？”

    楚蕴笑容扩大，“皇上，这是在帮助大家演习，毕竟，这烽火台，几年甚至十几年都不见得使用一次，若是被人忘了可就不好了。”

    “你.....”

    “不管什么后果，本宫就是想看，有什么问题吗？”

    赢末：......

    “皇上，下旨吧。”

    “皇上若连这点都不成全本宫，那本宫也没必要成全皇上的夫妻情深了。”

    赢末再次深吸一口气，嗓子里像是卡了一团棉花，堵的难受。

    “棠棠若是知道她的命要用千万条百姓的命去交换，她也一定不会同意。”

    “那可不一定，皇上，为母则刚，你不会不知道吧。”

    赢末瞳孔瞬间一颤，猛的站起身，“夏卿颜，你......”

    一边是深爱的妻子和儿子。

    一边是随时准备要失去的江山。

    赢末惨笑一声，绝望的闭了眼。

    对身后的人一挥手。

    “点吧。”两个字，似乎用尽全身力气。

    他知道她的目的。

    明明这些人都只听她的，偏偏要他下旨。

    这是铁了心要给他戴上昏君的帽子。

    可他有反对的余地吗？

    从他因为棠棠，接受她的威胁开始，从知道她不是人开始。

    他就失去所有胜算。

