
剑修分身，也就蜀山火行峰，灼虹剑之主唐炎。

他此时隐匿在高空之中，就是为了追踪下方的那位散修。而那散修不是别人，正是之前和江黎斗法过的那位手持黑剑的吴石。

这位散修也是倒霉，手上握着一柄阴人大杀器，碰上谁不好，偏偏碰上了江黎。

打输了不说，赖以成名的黑剑，和那个不知什么作用的金属手环，都被抢走。

他也没处说理去啊，既然上了擂台，就是把你直接打死，都没人能挑出毛病来。

更何况江黎还只是拿走了两件战利品而已，已经是非常非常仁慈的表现了。

但就因为少了那柄几乎无视灵气的黑剑，他的实力可以说大幅缩水直线下降，在后来的大比中表现的非常拉胯。

受了不轻的伤势，没能进去前百名不说，最后还没有一家宗门看上他！

他信心满满的参加这次大比，到头来的结果却是赔了夫人又折兵。

“该死的江黎！该死的宗门势力！是你们逼我的！是你们逼我的！”

“用不了多久的！等我得到了力量！我一定要把你们所有人都给踩在脚下！”

咬牙切齿的咒骂了，所有他知道名字的宗门弟子之后，吴石又向前加快了脚步。

江黎本体和九幽分身都有事情要做脱不开身，所以他只能在剑修分身在伤势恢复之后，就操控他出来追踪。

迷雾群山的集市里，这位吴石养了几天伤后，才独自离开，向着一个方向疾行。

等分身赶到的时候，他虽然已经飞出去几百里地，但也问题不大。

在斗法的过程中，江黎早就在他身上种上了几颗特殊种子，只要距离不是太远，又或者没有特殊的空间阻隔，就不会跟丢。

如今这吴石赶路也已经过去了数日，渐渐的他的速度不知为何慢了下来。

开始不着急赶路，反而在周围的一片区域内开始漫无目的转起圈来。

难道是发现分身的跟踪了？

凭他一个练气散修，不至于吧。

江黎没有轻举妄动，仔细观察了一段时间后，认为他那样子不像是发现了自己，而像是。。。在搜索着什么。

直到他找到了一个人类村庄，并在里面做了一些什么事情之后，才终于扛着一个黑色的带子离开，直线朝着一个方向行去。

那处地方已经不远，最终，散修吴石的身影，在进入一处奇怪的盆地地形后消失不见。

“这里是？”

飞在高空中的剑修分身，仔细的观察着那处盆地，已经回到自己小院的江黎，则在对比着那片区域的详细地形图。

他确实在地图上找到了那处地形，但那片盆地地形，却并没有标注名称。

这事情有那么一点反常。这可是藏经谷出品的精致地图，就算没取名字，也应该会有编号才会。但绘制地图的人，却好像忘记了这里一样，什么都没写。

等等，这块盆地附近的那些裂隙看着有些不太对劲。

从高空视角俯视，江黎发现那盆地看上去，是不是太方正了一点。

而且那些向外扩散的小隙谷，怎么看怎么像他一拳打在地面上，向外扩散的裂纹。

如果，把这些植被树木全部剔除的话，这形状，这个痕迹。。似乎有点像是。。。方天印的痕迹！

江黎见过楚云轩使用方天印，还是两次，多少对这门绝学，有那么一点了解。

如果这处盆地，可以看做是方天印的痕迹。那么，边上那几道两头浅中间深的裂谷，莫不是某位剑修的剑斩吧？

对比了下剑修分身，自己斩在地上的痕迹，如果放大很多倍的话，似乎真的区别不大！

“如果真是这样的话，。。这种程度也太夸张了吧。”

江黎越瞅越像，不由得倒抽一口凉气。

难不成在很久以前，这里还发生过一边大战？

其中参战人员，还包括蜀山之人和我藏经谷的高层？

此界修士，不说摘星拿月拳碎星河，但这种一己之力改变地形的能力，也是足够的震惊江黎好几周了。

“真是，可怕啊。不知道要到什么时候，我才能达到这种程度。”

使了两张灵符隐匿身形之后，江黎操控分身降下高度，也落入了那片盆地之中。

盆地的高度落差很大，几乎呈现垂直角度。

且山壁上，不存在那种因地质变动而产生的独特纹理。

应该确实是有外力，强行砸断了地层所导致的。

这里的植被相当茂密，显然那场大战已经过去了相当久远的时间。看来那处可能存在的宝藏之地，就是当时的残留遗迹了。

那散修吴石已经不在此处，打了两个手印，几颗藏在对方身体之内的种子，悄悄地冒头，并散发出了一股人类嗅觉无法闻及的信息素。

而在剑修分身的手上，则是多出了一株外观和豆芽有些相似的幼苗。

在他自从修行之初，就拜托言宏帮他收集各式各样的种子，后来每到一处，他也会刻意收集。长期以来也是卓有成效，被他发现了不少有着神奇效果的灵株。

这颗豆芽模样的幼苗，便对同类种子的气味和波动，极为敏感，在一定范围内，都可以帮助江黎精准的定位目标。

很快，幼苗便有了反应，摆动芽尖指向了一个方向。

分身带了点心眼，小心的探索了过去，一路上倒是没发现什么埋伏和陷阱。

很快，他便在前方，发现了一块岩石，有些突兀的摆放在那里。

看了下地面的痕迹，这石头明显在短时间被人移动过，在地上出现了一条浅浅的摩擦带，而手中幼苗的芽尖也正指向石头的下方。

或许是因为这里太过偏僻，极少有人经过，所以放松警惕没有处理好痕迹吗。

随手挥出灵气将大石移开，在下方便露出了一条深邃的岩石缝隙。

这条小小的缝隙，恐怕才是天然地质变动的巧合。

比划了一下宽度，大概只能供小孩侧身勉强通过，但里面可以听见风声，且手上的幼苗正死死的指着下面。

看来不进去是不行了。

不入虎穴焉得虎子啊。

好在这只是分身，就算真的损失了，江黎最多也就是心疼一下。

稍微冒一点风险，也是无伤大雅。

调整了下状态，剑修分身的身体突然开始变形，骨骼之间的关节拆分，让他的身体像一块烂泥一般改变了形状，就连头颅也变得更加扁平。

这是得自于之前弄死的某位散修的缩骨变体术。这不是多么厉害的法决，也就是在某些时候，勉强有些用处罢了。

对方能够以此变成一个小女孩的模样去忽悠敌人，江黎没有仔细练过这门法决，但用它挤个石缝还是没有难度的。

分身把自己的身体塞进石缝，一点一点的向下挪动。

这条石缝，出乎意料的深，并且表面非常粗糙，这要是在这里被卡死，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

分身向下挤了足有七十多米，才终于落到了空处。

入目是一片漆黑，太阳的光线根本触及不到这种地下空间。一连串的骨骼脆响，两个呼吸的功夫，他身上脱位的骨骼便已经尽数接回原位。

随即灼虹剑出鞘，一团烈焰当即照亮了整片空间。

并没有敌人存在，这让江黎微微放松了一些。

在狭窄空间中爬行了几十米的距离，就算是他也产生了一丝不适。

观察一下四周，毫无疑问，这是个人工开凿的地下甬道。

建造这甬道时所采用的岩石都相当巨大，看规格，起码在金字塔石块的三倍以上。

也正是因为甬道修建的十分牢固，又深埋于地面之下，才在当初的大战中勉强保留了下来。

不过就这一眼看去，甬道也出现过多处的坍塌和错位。刚才进来的地方，便是两块大石之间的错位点。

一条由于地质原因突然裂开的缝隙，正好和这处错位点重合，在这种巧合的情况下，打通了这处甬道，才最终使得这处遗迹再次被人发现。

分身抚摸了一下，甬道墙壁上的一处印记。虽然因为时间久远已经有了些许模糊，但依稀也可以看出，那是一朵黑色的莲花。

又取出那幼苗放在掌心，江黎便朝着芽尖所指的方向继续走去。

这地下的空间相当不小，甬道狭长安静，给人一种压抑的感觉。分身的双耳，因为处于太过安静的地方，竟然有些不适的开始微微耳鸣。

就和在黑暗中，双眼的瞳孔会放大，以捕捉更多的光线一样。在过于安静的地方，听觉系统也会更加的绷紧耳膜，以求让听觉变得更加敏锐。

又走了一段距离，七拐八绕的还有数次下坡，江黎觉得自己又深入地底不少。

在途中，他又看到了墙壁上的不少图案。

除了那有些邪异的黑色莲花之外，在一些墙壁上，还勾画着大量的残破图案。

这些图案有的线条扭曲抽象比原始人的绘画还要不堪，有的又规整精美纤毫毕现。

几种截然不同的画风凑到一起，给人一种疯狂混乱到难以言喻的感觉。

剑修分身只是在壁画前多看了两眼，竟然就感觉一阵天旋地转，呕的一声直接吐了出来。

一直观看着现场直播的江黎，也是微微的有些不适。哪怕是金丹道心，都无法完全抵御区区一副壁画的影响。

由于这段时间吃的一直都是辟谷丹，剑修分身的肚子里根本没有什么东西，吐了好一阵子苦水之后，才勉强的恢复过来。

不过他对这壁画，还是心有余悸，那种混乱的感觉只能说是很糟糕。

这处遗迹虽然年代久远，但还真有点东西。明明没有灵气波动，却可以单纯的用画面让一个筑基修士眩晕呕吐。

这样的事情，简直闻所未闻。

然而，他还是好奇，如此诡异的壁画里，到底画着写什么样的内容。

但有什么办法可以避免那种视觉混乱呢？

想了想，分身尝试着遮挡部分视线，只单独的去看一种画风的壁画。

果然，那种混乱眩晕并没有再次出现。他才勉强的，能看清了上面的图案。

这篇壁画，不管是那种画风，其所展现出来的东西都非常的血腥残忍。

断肢百骸之上狂舞高歌，流肠淌血之地供奉神明！

还有什么剖腹取心，鼎烹人骨，种种恶行，简直看的人毛骨悚然。

而若是把这几副壁画连在一起看，似乎是在描述一场杀戮。。以及一场祭祀仪式！

现在虽然江黎还是不知道这处遗迹原来到底属于哪个势力。

但显然，这地方的主人原来也绝不是什么好东西。

就是不知道，他们到底是做什么事情。

才会被那种破碎山河级别的大佬打上门来，最终落得个连地图上都找不到痕迹的下场。

这事情如果藏经谷真的有参于，江黎或许可以找到一点相关的线索。

不过，也正是因为那场大战，才有了江黎现在捡便宜的可能。

否则，就算没人守卫，光这地下甬道里的防御阵法，江黎都得抓瞎。

巨大的威力直接打断了岩层，让这处地下空间，也整个被带着向下塌陷了上百米深。

那变故，破坏了这处遗迹的大部分阵法，剩下的一些陷阱，也在漫长的时间流逝中，消耗完了灵石储备，而最终失去效果。

走在他前头的那位，看样子也并不识货。

这些陷阱，只是因为没有了能量才失去了效果。

只要把它们完整的拆下来，重新安上灵石，还是完全可以再用的。

江黎操控分身一连拆了几套之后，收手继续朝里走去。

又向下地下深入了百米之后，江黎的眉头皱了起来。因为通过剑修分身的鼻子，他闻到了一股血腥的气息。

联系前面的壁画，江黎脑子里闪过了一些不太好的画面。

放慢脚步又向前行了一段，他看到前方转角处，终于传来了一点非常细微的火光。

果断熄灭灼虹剑上的火焰，分身踩在飞剑上，无声无息的，向着光线传来的方向缓缓飘去。

在这条甬道的尽头，是一个被摇曳火光照的通明的石室。

明明越大的空间，在地下就越容易坍塌，但前面的甬道都有数处断裂，在这里却几乎完好无损。

他也总算是在这里再次看到了那个散修吴石。

只是此时，对方的形象却几乎不向个人类。

吴石赤着上身，一边僵硬的跳着舞蹈，一边从一口陶罐里，捞出满手的鲜血涂抹在自己身上。

在他脚边，十几条人类肢体散乱的丢在那里，和弯曲的肠管一起，组成了一副诡异的图案。

这家伙，是疯了吗！

分身的手已经搭在了灼虹剑上，随时准备一剑了结了那个疯子。

但在那摇曳的火光中，在石壁之上，却是印照出了一个硕大的影子。

江黎犹豫了片刻，最终还是没有立即出手。

在分身到来之前，那边的吴石显然已经进行了有一段时间，停下那诡异的舞蹈后，整个人看上去有些精神恍惚。

晃晃悠悠的从一条布袋里，拿出了一颗脑袋后摆在了前方的石台上。看样子是要进行下一步仪式。

而那颗脑袋，在火光的映照下，江黎看的分明，但哪怕以他的大心脏，san值也不由得狂降。

那脑袋，并不是一个人的脑袋。

准确的说，那颗脑袋，是由男人、女人、老人、小孩、等完全不同的八个人，各自的一块，拼接缝合而成，一眼看去，当真是恶心的令人发指！

随即全身染血的吴石，就一下跪倒在那头颅之前，不停的的磕头，念叨着什么。

“阿须罗～阿索罗～阿苏罗～阿素落～阿须伦～阿须轮，伟大的神，世上最后的神，请醒过来，我是您最忠实的参众，回应我吧，回应我吧！伟大的修罗神！”

吴石的脑袋在地上磕的砰砰作响，口中声音越来越响，让躲在甬道里的江黎都能听的一清二楚。

他在参拜神？现在这个时代还有神？

远在蜀山五行峰的江黎都不由得舔了舔嘴唇。他这是撞上了个什么鬼东西？

真的会有回应吗？真的会有神回应他吗？还是别的什么东西？

剑修分身按住灼虹剑，源源不断的海量灵气正在飞快涌出，随时准备爆发必杀一击。

但是等等看，他还想等等考，这样的祈祷到底能唤醒个什么东西。

很快，地上流淌着的血液，像是受到了什么东西的吸引，纷纷逆流，向着一个方向涌去。

然后那颗摆在石台上的头颅，居然也动了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68927543"  chaptername="第一百八十五章  邪恶遗迹">加入书签</a>
</div>
