    “不用跟我解释什么，反正我们也没什么关系，跟你的美女粉丝约会去吧！”

    玛雅气呼呼的扔下一句，转身快速回了房间，关门的动静在一楼都能听到。

    “这……唉。”

    苏陌长长叹了口气，一时有些头疼。

    “苏，玛雅怎么不太对劲，你们有什么矛盾吗？”

    伊文斯也有点搞不清状况，平时玛雅都是很乖的孩子，很少看到今天这样发脾气的样子。

    “这个……说来话长。”

    苏陌尴尬的摸了摸鼻子，他和玛雅的关系还没有公布，不好去解释什么。

    “玛雅是个懂事的孩子，只是脾气有点倔，你们有什么误会说开了就好。”

    伊文斯隐约猜到了点什么，但却没有说破，只是笑着拍了拍苏陌的肩膀。

    “我有点事要出去一趟，有什么事给我打电话。”

    “好。”

    苏陌点了点头，等伊文斯走了之后，赶紧捧着花来到二楼，敲了敲玛雅的房门。

    “玛雅，你开一下门，我有话跟你说。”

    “我不听，你给我走开！”

    从屋里传出气呼呼的声音，好像还带着点哭腔。

    苏陌一听更着急了，但是玛雅始终不肯开门，他只能在门口解释起来。

    “玛雅，你听我跟你解释，这束花不是什么粉丝送的，是我特意买来送给你的。”

    苏陌拿出买花时的小票，从门缝下面塞了进去。

    他把耳朵贴在门上，想听听里面的动静。

    然而足足等了半个小时，房间里还是鸦雀无声。

    苏陌不禁苦笑了一番，本来今晚是想把误会解释清楚，没想到事与愿违，误会好像更深了。

    苏陌把鲜花放在玛雅房间门口，反正明天他都在家，总有解释的机会。

    吱呀！

    正当苏陌要走的时候，房门忽然打开一道缝，露出玛雅明亮的眼睛。

    “你刚才说什么？”

    “玛雅！”

    苏陌见状一喜，赶紧凑过来。

    “我还没原谅你呢，跟我保持距离。”

    玛雅威胁似的要关上门，苏陌听到这话赶忙退后，脸上堆满尴尬的笑容。

    “玛雅，这束鲜花根本不是粉丝送的，当时是因为伊文斯在场，所以你才……”

    “哼，你的意思是怪我吧喽？”

    玛雅撅着小嘴，还是一副不高兴的样子。

    “没有没有，怎么会怪伊文斯，是我没提前想好说辞。”

    苏陌姿态放得极低，这种情况下，一定要用极好的态度稳住对方，这样才有解释的机会。

    “好吧，这件事我知道了，你还有什么要说的？”

    玛雅的语气没那么生硬了，但还是撅着小嘴。

    “还有这个。”

    苏陌咧嘴一笑，从口袋里掏出一个手指长的小盒，递给玛雅。

    “这是什么？”

    “你打开看看不就知道了。”

    苏陌神秘一笑，眼神中带着期待。

    玛雅白了他一眼，轻轻打开小盒，里面是一枚闪闪发亮的发卡。

    粉色的发卡上镶嵌着晶莹剔透的“宝石”，看着很是漂亮。

    玛雅发呆了下，忽然忍俊不禁的“扑哧”一笑。

    “苏，你能再抠门一点吗，第一次就送女朋友这个礼物？”

    玛雅平时也会逛一些礼品店，从这枚发卡的做工来看，最多也就值3欧元。

    苏陌脸上一红，不由得尴尬了一下。

    “我本来想买个珍珠项链给你的，但到了商店才发现……我没钱了。”

    苏陌平时没有用钱的地方，所以平时也想不起来带钱，这枚发卡还是他在华人商店赊来的。

    “玛雅，等第一笔工资到账之后，我一定给你买镶着真钻的发卡，我发誓！”

    苏陌说得信誓旦旦，不过却把玛雅又逗笑了一下。

    “你这个榆木脑袋，就知道发卡这一个礼物吗？”

    “嘿嘿！玛雅你想要什么，我都给你买。”

    苏陌憨笑了一下，看着玛雅的笑容，心里总算松了口气。

    “玛雅，上次的事……是我没考虑你的感受，所以我想……”

    “苏，你不用说了。”

    玛雅打断苏陌的话，语气也认真了一些。

    “上次是我太冲动了，这两天我仔细得想克了一下，觉得你说得很有道理。”

    “嗯？玛雅，你不会还在生气吧？”

    苏陌观察着玛雅的表情，小心翼翼的问道。

    “我有那么小心眼吗？”

    玛雅娇嗔了一声，拉起了苏陌的手。

    “你现在正处于职业生涯的上升期，每一个细节都非常重要，我会支持你做得每一个决定，直到你成为这个世界上最出色的球员。”

    玛雅的眼睛分外明亮，说话的语气虽然平静，却透露出浓浓的坚定。

    “玛雅，你真是我的好女朋友。”

    苏陌激动的深呼吸了一下，猛的把玛雅揽进怀里。

    “你放心，玛雅，我不会让你等太久的。”

    第二天，虽然拉热让球员们休整一天，苏陌还是来到了莫利纽克斯球场。

    “马特，我感觉脚踝不太舒服。”

    苏陌找到队医马特.佩里，说明了自己的情况，

    他的左脚踝昨天刚被恩东贝莱铲到，脱掉球袜还能看到鲜红的伤口。

    “啊？快躺下，我来给你检查一下。”

    佩里放下手里的事情，立刻替苏陌做检查。

    要知道苏陌现在可是狼队的大明星，地位直逼狼王希门尼斯。

    要是他有什么问题，无疑会让所有狼队球迷都揪心起来。

    “还好只是一点挫伤，不过我建议你还是休息几天。”

    “两天之后就是对阵南安普顿的比赛了，你先帮我处理一天，等踢完南安普顿再休息吧。”

    苏陌心念着比赛，轻伤不下火线。

    但是马特.佩里却很是谨慎，立联系了球队主教练拉热。

    “苏，下场比赛你不会进入球队的大名单了，这周时间好好休养，等马特确定你没问题，我才会安排你上场比赛。”

    拉热的态度也非常明确，即便是很小的挫伤，也要谨慎对待。

    “拉热，我真的没问题。”

    苏陌还想再争取一下，但是拉热依然态度坚决。

    一方面苏陌正成长为狼队的绝对核心，拉热不可能让他去冒险。

    另外南安普顿本赛季的表现很是一般，赛季开始以来已经遭遇了五轮不胜，狼队应该可以轻松拿下。

