    慕容韵掐住三清的脖子后，啪的一声，直接将其震碎，化为满天碎纸，但没有用，很快就会恢复原样，穷奇的纹身不停在作用着。

    老天师和麻衣祖师并排而上，以咒力相持，打向了慕容韵。

    慕容韵后退了几步，然后以黑符生火，呼的一声，恐怖的符火降临，将老天师和麻衣祖师焚为灰烬。

    “火应该可以克纸人。”慕容韵喃喃道，但还是没有用，纸人又复活了，三个纸人完好无损，丝毫不差。

    “哟，厉害啊！”慕容韵不惧怕，反而鼓起了掌来，好像一点都不担忧自己的处境。

    “杀了她！”鬼婆被激怒了，再次发出命令。

    “五行封印。”三清三指交叉，然后施法，五道光芒炸现，金木水土火五种元素的虚影盖在了慕容韵身上，好像想将其困住。

    可慕容韵一个身法，直接拉开了距离，她的速度极其快，三个纸人都只能后知后觉，无法完全跟上，术法对她的作用好像也并不是很大，因为她现在是人，而且是一个很强的人。

    五行封印没将其困住，老天师只能补上，朝着慕容韵大喝了一声：“金光咒！”

    卐字咒形成，发出金光，直接轰相了慕容韵。

    慕容韵双指一掐，弹出了一道黑光，立刻将金光咒粉碎了。

    “哼，就你们这些也配称为术法吗？让你们看看，真正的巫术。”慕容韵说着，指法一掐，速度极其快，眼睛都快跟不上她的手影了，黑符一展，顿时百道虚影从她身上分出，然后在周围炸了开来，连同房子都被炸得四分五裂了，三个纸人再次当场粉碎，那些虚影跟鬼人一样，不但可以爆炸，还能生出符链，将人给捆住，动都无法动弹。

    即使虚影消失了，那周围还是咒符满满，一股可怕的力量弥漫在空中，久久不能散去。

    鬼婆心一惊，连忙再次掐咒，想将三个纸人重新恢复。

    “尸蛟，大邪巫之术。”

    慕容韵大喝一声，可怕的黑符化为灰烬，灰烬重生，出来了一只可怕的东西，仿佛远古鬼蛟，巨大的身姿，可怕的力量，跟蜈蚣一样的虚足贯穿了鬼婆肩膀，将其钉在了院子的中间。

    轰……

    房屋彻底倒塌，寂静的周围出来了几个人，这里虽然是偏僻的别墅区，但也还是有人的，纷纷过来看看发生了什么事，有些人还打算报警。

    慕容韵手一挥，十几道黑符如血滴子一样，直接将过来看热闹的人割了脑袋，脑袋落地，然后滚在了一起，血溅四方，死者的眼睛睁得大大的，仿佛都没来得及反应过来，就断气了，脸上还残留着各种表情。

    “哼，你可害死了不少人哦，小妹妹。”慕容韵对被钉在地上的鬼婆说道，面带微笑，但她的笑容就好像一把刀。

    尸蛟变成了黑符，符好像一把剑一样，贯穿鬼婆的肩膀，然后死死钉在地上，力量还在，黑符就没有那么容易摆脱。

    这个女人，太强了！三清，老天师，麻衣祖师都无法对其造成威胁，甚至被反杀数次，根本就不是一个级别的，而且鬼婆没给纸人开灵智，所以三个纸人打起来总感觉差点什么，但鬼婆又怕控制不住纸人，所以没敢开。

    看来，不让那个男人出来，是没办法扭转战局了。

    鬼婆单手起印，身上的穷奇亮了起来，发出猩红的戾光，极其的凶。

    霎那间，漫天的纸块在飞舞，好像大雪纷飞。

    最后纸块形成了一个男人，他就是煌元。

    嗖的一声，煌元已然来到了慕容韵的身前，然后一拳轰出。

    轰……

    尸气炸裂，恐怖的力量扭曲了周围空气一样，那一拳将剩余的房屋化为了废墟。

    慕容韵双手一挡，可没挡住，只能卸去一点力，可煌元的尸力太强了，她直接跟风筝一样飞了出去，滑行了一路才停下来，脚底擦出了不少火花。

    “居然把煌元也扎出来了，厉害！”慕容韵擦了擦嘴角的血，眼神变得犀利了起来，表情也更加严肃了，如临大敌一样，只是这个煌元毫无生气，终究只是个纸人。

    鬼婆拔出了黑符，然后挣扎着爬了起来，嘴角也流了不少血，刚才那一下差点就要了她的命，幸亏她躲开了一点，不然贯穿的就不是肩膀，而是胸口。

    “他，应该可以跟你过上几招了吧？”鬼婆说道。

    “太可以了，我已经很久没有活动过了。”慕容韵说着，开始扭了几下脖子，发出啪啪的声音，而后伸展着身体，但姿势很奇怪，跟蜘蛛一样。

    “但也仅限几招而已。”慕容韵说着，化为了一团黑雾，雾如灵蛇，朝着煌元扑去。

    煌元单手一抓，将慕容韵从雾中抓出了真身，然后一拳轰在了地上。

    慕容韵跟玻璃一样，碎成了渣，但发出星星点点光芒，又重聚在了一起，化为一柄利剑，直刺煌元胸口。

    煌元胸口一顶，尸气澎湃而出，尸身宛如不败之躯，将黑剑震飞了出去，黑剑爆开，化为了慕容韵，她在半空翻转几周，打出十道黑符，符降如魅，轰然而下。

    煌元不退不避，尸身硬扛，那黑符的力量也不赖，竟然将尸身炸毁了一些，可不消片刻，又恢复了。

    慕容韵冲刺而来，芳脚踢向了煌元的胸口，煌元出拳抵挡，两股力量相冲，爆出了一股飓风，吹得鬼婆连连后退，那慕容韵居然在煌元一拳下稳住了身体。

    “差多了，纸人终究只是纸人。”慕容韵说着，黑符一捏，十指化诀，咒法如神，刚才落地炸成灰的十张黑符，突然长出了无数棵参天黑树，枝繁叶茂，直接将煌元托起，然后树藤全部捆住了他。

    煌元尸气大起，然后如火山一样爆开，恐怖的尸气将所有黑树摧毁，焚尽，树藤跟火灰一样，散满天空。

    “巫咒·邪灭吞天兽。”

    慕容韵大喝一声，黑符绽放出一道黑光，一只巨大的嘴巴张开，好像要将天都吃掉一样，而空中落下的煌元，直接掉入了它的嘴巴。

    黑云大起，巫力跟雾一样浓，不停和尸气争锋着。

