
张禹暗自皱眉，一阵头疼，这若是一时半会不用出门，徒弟们升篆的事情可怎么办？

但他随即意识到，萧洁洁、方彤、杨颖所说的这个惩罚，也就是条件，应该是事先预谋好的吧。可不管是不是预谋，三女做的好像都没有错，毕竟自己长期不在家，总是拿家里当客栈，冷落人家，确实是没有尽到应该尽的责任。

莫说在家里住上一段时间，就是一连住个几年，也是应该的。张禹甚至都意识到一个问题，那便是自己每次都说，忙完这一次，下次一定会在家里多住一段时间。

这样的承诺，自己都已经不知道承诺多少次了，然而每次都是，忙完了这一次，紧接着就是下一次的麻烦。一次又一次的麻烦，几乎让张禹马不停蹄，一年到头来，在外面的日子远超过在家里的日子。

最为要紧的是，这种所谓的“出差”，还极具危险性。搞不好哪天，自己都有可能吧小命给扔到外面去。

张禹对家中的女人充满了愧疚，这不仅仅是萧洁洁、方彤、杨颖、骆晨，同样也包括夏月婵、孟星儿、鲍佳音、潘云这些女人。

这让张禹的心中一阵伤感、一阵无奈、一阵为难。

见他半天没有出声，萧洁洁当即说道：“你这算什么意思？是不是真把这里当成客栈了，今晚回来住一宿，明天就又得出门啊！”

杨颖和方彤一听萧洁洁这么说，目光都紧紧地落到张禹的身上，想要看看张禹会如何回复。

张禹都已经不好意思说下次了，确切的说，他都已经没脸提下次了。无奈的是，他不说也得说啊，张禹硬着头皮说道：“道观出了一点事，我明天得去一趟龙虎山，将道观的事情给解决……不过你们放心，这次出门的时间很短，也就是几天的功夫……等我回来，保证就不出门了……”

“张禹啊张禹，你又来这套！”萧洁洁立刻瞪向张禹，没好气地说道。

“不是……你别误会，这次的事情，就是几天，绝对不会很长……而且我这次保证……用我的人格保证……忙活完这次之后，我肯定在家多住一些日子……绝对不再出门了……”张禹就差拍着胸脯向三女保证了。

奈何这种事情，真的是说不准的。张禹以前都这么说过多少次了，大多数的时候，基本上都没作数。

杨颖一看到这个架势，知道自己该站出来替张禹解围了，要不然的话，也不知道要纠葛多久。

于是，杨颖故意先横了张禹一眼，然后才道：“你的承诺，在我们看来，都已经快跟放屁没有什么区别的了。想让我们相信你，总得拿出来一些诚意和保证吧。要不然的话，让我们怎么相信你？你这都已经是习惯性的说话不算数了。”

方彤马上不住地点头，说道：“没错、没错……你这都是惯犯了，一贯说话不算数……让我们、让我们怎么相信你……你是不是得拿出来一些诚意和保证……”

张禹听了这话，心中不禁暗说，自己现在在家里人的眼中是什么形象啊，习惯性的说话不算数。

不过张禹也明白，杨颖这么说，都已经算是帮他解围了。要是拿不出点保证来，实在是没法交待。

于是张禹一脸诚恳地说道：“我保证，这次忙完回来，最少在家里住上一个月，哪怕是拼上一死，也得每天晚上交公粮。”

“滚！”杨颖的脸上一红，直接啐了一声。

方彤也粉颊也是一热，哪怕跟张禹已经那么久了，多少也有些难为情。她跟着啐道：“呸！谁稀罕你似的！”

“要是不稀罕，我还保证啥……”张禹马上调笑道。

“你……你……”一听这话，方丫头登时急了，指着张禹，有心反击，可又觉得难为情，一时间都不知道说点啥。

还是萧洁洁说道：“小阿姨，你看看他，哪里像是有诚意的样子！我看要不然这样，以后就真的别让他回家算了！咱们自己过自己的，他走他的阳关路，咱们就咱们的独木桥。反正他也不愿意回这个家，那干脆别回来算了！”

方丫头当即点头，说道：“这次我支持洁洁！”

杨颖则是盯着张禹，像是在告诉张禹，你可别嘚瑟，要不然的话，不会有你的好果子吃。等到时候你挨个哄，也得把你给累死。

“我就是那么一说，纯是开个玩笑，哪敢不回家啊……你们让我怎么保证，我就怎么保证……而且一定说到做到……”张禹讨好地说道。

方丫头见他这么说，下意识地看向杨颖，似乎也不知道，该如何让张禹保证才好。

杨颖似乎也拿不出更好的法子，看向了萧洁洁。三个女人你看看我，我看看你，张禹见三个女人互相瞧着，也不禁觉得有趣。他现在都好奇起来，最后三个女人会拿出一个什么样的主意来。

终于，还是萧洁洁开口说道：“我算是看出来了，让这个家伙，口头上做保证，肯定是不行的。所以，咱们必须要让他在物质上进行保证。不过么，他又不缺钱，让他拿钱什么的，肯定是没有意义的。所以，我琢磨了一下，这样干怎么样，他一天不在家里住，咱们就给他记账，这账本怎么记呢，我看不如这样，就是在他的手腕子上系一条红绳，咱们也在手腕子上系一条红绳。一条红绳相当于一天，十条红绳就相当于十天。就好像这一次，他半个多月没回家，累计算下来，就是要每个人在他的手腕上，系二十条红绳，合计就是六十条。咱们自己，也在手腕子上系二十条红绳。如何将红绳给摘掉呢，办法也简单，等他回来之后，进行结算……一晚上摘掉一条红绳……直到他将全部的红绳结算完……还有就是，张禹必须得保证，哪怕是离开我们的视线，也不许擅自将手腕子上的红绳给摘下来。别人若是问他，这是做什么，他自己想办法解释……咱们女孩子系红绳，也没有人说什么，他一个大男人，手腕子上系那么多条红绳……到底丢不丢人，只有他自己清楚……而且在他看到手腕子上的红绳的时候，也会时不时的想到咱们，让他记得早点回家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544849"  chaptername="第4564章  保证">加入书签</a>
</div>
