
　　在他的身边形成一个星辰罡气的空间，在这个空间当中，谁都无法靠近龙辰，毕竟星辰罡气实在太恐怖了。

　　而龙辰整个人都沐浴在星辰罡气当中，星辰罡气虽然恐怖，但是龙辰却熟知七曜星辰诀当中引动这星辰罡气的方法，可以让其一点点的进入体内。

　　而最重要的东西，就是龙辰从那星空古墓当中得到的蓝色，外形和心脏类似的石头，此时龙辰就将这蓝色石头从太虚之境当中拿出来。

　　“这东西，就是一颗巨大陨星的星核，星核是每一个星辰的根本，而我这七曜星辰体，若是没有这星核到身体当中，根本无法修炼成功，这星核才是真正的关键啊。而我首先第一步要做的，就是将星核融合到自己的心脏当中。”

　　在龙辰的手中，此时那蓝色的星河正悬浮了起来。这星核其实就是整个星球的心脏，龙辰将之融合到身体当中，此时就是融合到心脏当中，让他的身体变成了一个小型的星球。从而容纳星辰的力量，以星辰罡气，来锻造自身，龙辰就是以这星河，从而进一步控制星辰罡气的。

　　精准的控制星辰罡气，是龙辰能否以星辰罡气锻造身体的关键所在！

　　此时，手中的手掌当中，一道道的七曜星辰真元从他的手掌当中涌出来，就像是水流一般，将这蓝色的星核完全笼罩在了其中，蓝色的星核在这真元上遨游着，一道道深蓝色的光芒，从这星核表面上的符文上散发出来。

　　在这符文光芒的映衬下，龙辰的脸上闪烁着蓝色的荧光。

　　“应该可以了。”七曜星辰真元是来自龙辰身体的，龙辰随时都可以将之收回去，这时候，在龙辰七曜星辰真元的包裹当中，那一颗蓝色的星核竟然开始融化，很快就完全消融在龙辰的七曜星辰真元当中，唯有那些深蓝色的符号还存在着，在龙辰的真元当中激荡，就好像是大海当中的一叶扁舟。

　　“是时候了。”龙辰静下心神，然后慢慢的将手中的七曜星辰真元朝着自己心脏的部分移动，等碰触到心脏的时候，那些真元竟然化成了液体一般的东西，逐渐融进龙辰的身体当中。

　　龙辰顿时感觉到一股灼热的能量融进了自己的身体当中。那些蓝色的力量，融进身体当中之后，很快就朝着龙辰的心脏部位涌去，很快，蓝色的力量就完全将龙辰的心脏包围了起来。

　　“星核要和心脏开始融合了么？”龙辰期待的等待着，可以看到的是，那些星核上的符号，此时竟然已经附在了龙辰的心脏上面，那些蓝色的力量也随着符号，逐渐的融合到了龙辰不断跳动的心脏当中，随着时间的流逝，龙辰的心脏逐渐变成了蓝色，这让他此时的心脏，看起来就像是原来那个石头一样。

　　龙辰感觉到，一股强大的力量涌进了自己的体内，这是一种灼热而浩瀚的力量，和龙辰所理解的星辰的力量差不多。

　　实际上在太古血灵龙血脉的侵蚀下，龙辰身体内部就连骨骼都已经完全变成了血红色，此时来说，唯有这心脏变成蓝色，仿佛是夜空当中最为璀璨的星辰。

　　星核和龙辰心脏的融合，让龙辰感觉到自己仿佛已经具有了一种掌控星辰的力量，头顶上的亿万星空，此时在他的心中却无比的清晰。龙辰也感觉自己仿佛就是其中闪耀的一员一般。

　　那星核，几乎是把他化成了一个人形的星球。

　　“接下来，就是使用这星核的力量，将天空当中的星辰罡气吸引下来，从而一点点的锻炼自己的身体了。

　　星核的融合不会有什么危险，甚至非常顺利，那些深蓝色的符号此时已经附在了龙辰的心脏上，给龙辰提供着一种源源不断的星辰力量。

　　这种力量让龙辰拥有了对天上星辰稍微的掌控。

　　此时，他正准备用开始吸引那星辰罡气呢，没想到的是，他刚刚动用星核的力量，他的体内竟然出现了变化，在心脏的跳动下，他那深红色的血液朝着全身激荡，然后再由全身回到心脏处，在他无尽的血管当中，那深邃的血液当中，此时竟然出现了密密麻麻的血红色龙影，仿佛亿万的血色神龙，在同一个时间朝着他的心脏轰然进发一样！

　　这是一种属于血脉的暴动！

　　太古血灵龙的血脉那是何等的强悍，怎么可能任由那小小的七曜星君传承，小小的星核，占据了对血脉最为重要的心脏？

　　于是，在龙辰的体内，太古血灵龙的血脉怒了，那无尽的血色神龙，在同一时间朝着心脏的部分涌去，龙辰感觉自己忽然有一种热血沸腾的感觉。

　　无尽的血色神龙，瞬间就扑进了心脏当中，在龙辰还没有反应过来的情况下，那些血色的神龙纷纷融进了他的心脏当中，顿时无数的龙纹出现在他的心脏上，原本蓝色的心脏，在这些血色龙纹的覆盖之下，在很短的时间内竟然完全变化了血红色。

　　原本属于星核的神秘符文，此时仍然存在着，但是却被那太古血灵龙完全染成了血色。

　　龙辰能够察觉到，原本属于星核的星辰力量，此时仍然存在着，甚至在那血色的力量支持之下，比起以前更加强悍了，只是让人无语的是，别人完全在龙辰的身上，看不出那星辰的力量。

　　这场景就好像是当初的金乌残魂到了龙辰的身体当中，原本金色的金乌之火变成了红色一般，在太古血灵龙的血脉占据之下，龙辰的身体当中只能存在一种颜色，那就是血色，无论是金乌之火还是星核，最后完全都被血色覆盖了。

　　这只是小小的插曲而已，一点儿都没有影响龙辰去引动那天上的星辰罡气，等体内的变化完全成功了之后，龙辰没想太多，他直接引动了星核的力量，以七曜星辰真元为引，吸引着天空当中的星辰罡气。

　　在星核的掌控下，龙辰的感知在星空当中蔓延着，延伸到那遥远的一个个星辰当中去，星辰罡气，乃是那些星球表面上，包围星辰的一种暗紫色的气体，这一种气体拥有着恐怖的杀伤力，和噬金之气一样，看起来就好像是无数密密麻麻，可以自由移动的小刀片组成一般，一般人遇到这星辰罡气，大致就好像碰到了噬金之气一般，结局必然是死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　能否引动星辰罡气，也需要很长一段时间的尝试，所以龙辰一开始并没有成功，天空当中星辰浩瀚无数，龙辰唯一能做的就是一次次不断的尝试着，这并不是一项简单的事情。

　　在七曜星辰体当中描述，一般成功的引动星辰罡气，其实也需要好几天的时间，不过龙辰的情况有些特殊，那就是他的武魂是龙形的，而不是人形的，武魂和悟性等等，都有很大的关系，这也意味着龙辰在和星辰罡气的沟通，也异于常人。

　　大概过去了两个时辰的时间，龙辰已经引动了一丝星辰罡气，朝着自己的方向引动而来，这星辰罡气很少，但毕竟已经开始了，这等速度要比七曜星辰诀当中描述得快得多。这一丝星辰罡气并不多，甚至还不足够包围龙辰，龙辰小心翼翼把它从无尽的虚空当中引动到自己的眼前，他睁开了眼睛，看着眼前这一丝紫色的气体。

　　这紫色的气体，在龙辰的控制之下，仍然在他的面前不停的变换着身形，就好像这气体是拥有智慧的一般，此时它不断的扭曲着，飞禽走兽，甚至还有一样大江大湖当中的鱼虾妖兽，这些模样它都变化了一个遍，每一个模样都充满着狰狞之色，看着龙辰，仿佛控制了它身体的龙辰，是它的仇人一样。

　　“这大千世界真是神奇啊，连这星辰罡气，竟然恍如拥有了神志……”龙辰暗自感慨。

　　其实修炼七曜星辰体，不外乎只有两个窍门，龙辰已经来到如此高的地方，同时已经顺利的把星核给融合了，那么接下来他只需要做到两点，就可以完成七曜星辰体。

　　第一就是控制，精准的控制星辰罡气，让其在不伤害到自己的情况下，锻炼自己的筋骨，血脉和内脏，让自己的身体每一部分都得到强化，而第二点就是忍耐，能够七曜星辰体的人，必然是意志力相当惊人的人，只有一次次的忍耐着星辰罡气的折磨，在折磨当中锻造自己的身体，不中途而退，那么他就能够成功。

　　历史上，其实也有不少人得到七曜星辰体，七曜星君并不是这功法的创始人，但是更多的人都因为这修炼这功法要遭受的折磨实在太多，导致他们最终都没有成功，就算是成功，也是在一次次的忍耐当中，消耗了许多的时间。

　　龙辰心中也并不是很有底。

　　不过，他知道自己的意志力要比别人强悍上许多，若是只靠着忍耐和控制就可以，他并不害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更39】第776章 星辰罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 