    江雾指尖微动了动，启唇，“是江氏本家现在的掌舵者，江临。”

    “…………”宋芒芒再次怔住。

    江临。

    虽然这么多年以来，她从未与江氏本家那边有任何交集，但也是听说过这位的大名的。

    江临其实也是……江爷爷的儿子，与江雾的父亲是亲兄弟，只是……同父异母。

    江爷爷作为江氏家族的继承人，因为他极其出类拔萃，本家家主的位置应该传到他身上的，可作为家主，就必须为了家族，遵从许多规矩，包括他的婚姻。

    江氏家族一直以来，都是与皇室联姻，江爷爷与长公主本有婚约，可他遇见了江奶奶，一见钟情，非她不娶。

    为了江奶奶，江爷爷与本家长老们都闹翻了，他带着江奶奶离开了本家所在的禹国，来到了帝都，自立门户。

    长老们一个个嗤之以鼻，认为江爷爷不过一时傲气，没有了江家的庇护和资源，他撑不了多久，就会回来求饶。

    却没有想到，江爷爷不仅没有如他们所想那般落魄，反而做的风生水起，短短一年时间，江氏集团就开始崭露头角，拿下了好几个大项目。

    而且，江爷爷还高调地与江奶奶举行了婚礼，江奶奶在不久后也怀了孩子。

    长老们哪能容许江爷爷这样打他们的脸，而且皇室那边对于这件事情极其生气，长公主觉得自己脸面扫地。

    她堂堂一位公主，又怎么能够比不过江奶奶这样的普通女子！

    而且，她深爱江爷爷，更加不能忍受他和别的女人双宿双栖。

    长老们与长公主联手，打压江氏集团。

    本家和皇室的力量，自然是无法小觑，江爷爷哪怕再有能力，他的根基不稳，一下子就被撬动了。

    那段时间，江氏集团内忧外患，格外艰难。

    可江爷爷并不想让江奶奶担心，她还有着身孕，也怕她出事，因此瞒得严严实实的。

    江爷爷心力交瘁，夜里买醉的时候，被长公主趁虚而入，两个人发生了关系。

    长公主想要拿此事来威胁江爷爷，让他和江奶奶离婚，回到她的身边，她还承诺，她会就此收手，不会再打压他。

    江爷爷愤怒至极，狠狠地扇了她一巴掌，要她别痴心妄想，无论如何，他都不会与江奶奶分开，更加不会娶她这样的女人！

    长公主挨了这一巴掌，更是怨恨和不甘心，她本来想做点什么，没想到自己也怀孕了。

    她知道就算江爷爷知道怀孕的事情，他也不会要她，甚至还会让她打掉孩子，所以长公主暂时忍下了这口气，回了禹国安胎。

    几个月的时间，江爷爷以惊人的魄力和独到的眼光，将一项最不被看好的项目变成了大热的项目，一下子成了商界的当红炸子鸡，彻底翻了身。

    本家和皇室到底不是地头蛇，此时此刻，他们已经无力压制江爷爷，唯有放手。

    这时候，江奶奶的孩子已经九个多月，快要生了，长公主的孩子也八个月左右了。

    长公主挺着肚子来到江奶奶面前，告知她，江爷爷早已出轨，要她识趣自己离开。

    她就是要江奶奶的孩子没了，给她的孩子让位。

    结果没想到，江奶奶不仅没有崩溃，还十分硬气地将她怼了回去，江奶奶没有动胎气，她反而动了，被手下急忙送走了。

    后来她才知道，江奶奶当时就是装的，她当晚就气得直接生了，孩子早产了大半个月。

    长公主等着江爷爷和江奶奶闹矛盾，等着他们自己分开，等来等去，却等到了江爷爷深情告白江奶奶，而江奶奶原谅了他的消息。

    她被刺激地，孩子一生下来，身体变得很不好，之后一直缠绵病榻。

    尽管长公主的孩子生下来了，可江爷爷从未承认过他，仿佛当他不存在。

    而江奶奶生的儿子，江爷爷极尽宠爱，恨不得将全世界所有好的东西，全都送给他。

    江奶奶生的儿子就是江雾的父亲，江随，是江爷爷亲自取的，愿他一身潇洒随意，恣意快活。

    长公主得知后，气得咬牙，给自己的儿子取名江临，要的是他以后能够君临天下，将所有自己想要的，都牢牢掌握在手里！

    江临十八岁成年后，选择回到本家，未来要继承本家家主之位。

    他不需要一个不承认他的父亲，他会向所有人证明他自己的能力，他会超越江随，会让江爷爷后悔！

    他什么都要和江随比，无论是江随的学业，事业，甚至江随喜欢的女人，他都要争抢！

    不料……他还没有能够和江随比出最后的结果，江随已经不给他机会了。

    因为早产，江随身体一直不好，与妻子结婚后，留下遗腹子江雾，就生病去世了。

    妻子生下孩子后，过于思念江随，抑郁症发作，自杀相随了。

    本以为，这一段恩怨就此了结了，可江临的恨意和不甘却无法消除，他的恨，从江随和妻子身上，转移到了他们的下一代江雾身上。

    江雾大概是十岁的时候才陆陆续续知道了这些事情，因为江临接手本家后，更加力度地在打压着江氏集团。

    江爷爷去世后，江奶奶为了江氏集团和江雾，开始与本家的几位长老妥协，缓和了些许关系。

    长老们认同江雾的能力，看在他毕竟是江氏家族的血脉，没再说什么，可江临不愿意，他就要江氏集团彻底回归本家，臣服在他的脚下。

    江雾比之江爷爷，傲气更甚，而且能力是绝对的青出于蓝而胜于蓝。

    江临打压他多年，都没能撼动他多少，他开始重新审视自己这位侄子。

    他绝非池中之龙。

    他甚至有些……欣赏他。

    江临这辈子，没有爱过任何女人，唯一有过交集的女人，就是江雾的母亲，黎珍。

    他说不上自己对黎珍到底是什么感情，但确实还是有一点不一样的。

    黎珍最后都不选择他，不属于他，他想要她的儿子，属于他。

    可他知道江雾也是个难啃的骨头，在他多次试图拉拢他不成之后，就开始花费心思和精力，去布下这天罗地网。

    宋芒芒听到这最后，整个人都呆滞了。

    难怪和江雾在一起的时间里，江雾从未提及过他父母，还有江家本家那边的事情……

    她还以为是江雾不在乎她，不想提。

    现在看来……这些都是所谓的家丑，而且属于江家的家族丑闻，是不适合提及的。

    这顿饭，宋芒芒都不知道是怎么吃完的，她的脑海里被这些事情塞得满满当当的，一时间无法消化。

    连被江雾牵着出了房间，坐上车，车子开了出去，都没有反应。

    直至车子又停了下来，江雾低沉悦耳的嗓音在她耳边响起，“芒芒，到了，下车吧。”

    到哪儿了？

    宋芒芒下意识地抬眸，看了一眼前方，双眸不由地瞪大。

