    毒粉蝶是虫系和毒系的精灵，被飞行系、岩石系、火系和超能力系招式两倍克制。

    　　呆呆兽和黑暗鸦都能作为主攻精灵。

    　　狃拉和鬼斯通则可以辅助进攻，牵制。

    　　至于钳尾蝎，这里精灵的等级太高了，还不太适合他参加战斗。

    　　而大奶罐的等级也有些跟不上团队了，可以趁着这段时间一起锻炼一下。

    　　......

    　　第二天。

    　　无名小岛上。

    　　青木带着精灵们步入了毒粉蝶的领地中。

    　　毒粉蝶可是没有狩猎粉蝶那么好说话，青木刚刚进入的时候，就遭受到了攻击。

    　　而且毒粉蝶森林中，到处都弥漫着一些细小的粉尘，如果不小心吸入过多的话，可能就会导致麻痹、中毒、沉睡。

    　　到时候就变成了毒粉蝶们的食物了。

    　　将外围的几只作为守卫的毒粉蝶们击败之后，青木才算是正是踏入了毒粉蝶森林。

    　　随着深入，不时的能够看到不少粉白色的茧蛹出现在树枝上，灌木丛中，还有的就直接落在地上。

    　　密密麻麻不可细数。

    　　虽然这些茧蛹看上去与狩猎凤蝶森林中的那些茧蛹差不多，但是颜色上还是有些细微差别的。

    　　狩猎凤蝶森林中的茧蛹叫做甲壳茧而毒粉蝶森林中的茧蛹则佳作盾甲茧。

    　　虽然都是由刺尾虫进化过来的，但是因为性格值的区别，所以会导致进化的方向不一样。

    　　而且青木这一路过来，遇到的刺尾虫才是最多的。

    　　这些参天大树上，一个个巨大的树叶都被咬出了一个个细小的洞。

    　　阳光照射下来，原本就被树叶分隔开的阳光，穿过这些细小的洞后，在地上枯叶堆中画出了一点点的光斑。

    　　就好像夜空的繁星一般，密不可数。

    　　青木没有对这些刺尾虫和盾甲茧出手，毕竟这些精灵都还没进化成为毒粉蝶，等级不高，给精灵们的经验也有一般。

    　　不过随着深入，出现的毒粉蝶越来越多，呆呆兽和黑暗鸦也开始了最疯狂的攻击。

    　　狃拉通过冰冻之风降低毒粉蝶们的速度，虽然毒粉蝶没有飞行系属性，但是毕竟是能够飞行的精灵，冰系的效果还是不错的。

    　　当他们的翅膀略微沾上水渍，经过冰冻之分的吹拂，很快就会结成小冰晶，虽然不会让毒粉蝶们无法飞行，但是他们的飞行速度受到了很大的影响。

    　　还有大奶罐虽然是一般系精灵，但是他的觉醒力量可是火属性的，在圣特安努号上锻炼了很长时间的觉醒力量，如今使用出来也是得心应手。

    　　一次觉醒力量虽然不会造成大面积的伤亡，除了爆炸中心的毒粉蝶可能会直接失去战斗能力外，被爆炸波及的毒粉蝶都会被黑暗鸦和呆呆兽疯狂收割。

    　　青木解除了黑暗鸦的负重束缚，再加上全体顺风速度加持之后，一次翅膀攻击几乎就能击败一只毒粉蝶。

    　　其中攻击速度最快，攻击效果最强的还是呆呆兽。

    　　他冥想之后，念力加上精神冲击轮换攻击，念力的范围伤害和精神冲击的极限秒杀，被击杀的毒粉蝶中，几乎有一半是呆呆兽的击杀的。

    　　每次超能力耗尽之后，青木就会喂他几个高级能量方块，再冥想一段时间，超能力恢复之后，造成的伤害更加大。

    　　至于鬼斯通没有主动出击，仅仅是将几只准备从后方偷袭青木的毒粉蝶击杀外，就是乖乖的受在青木的身旁。

    　　有时候也会鬼斯通也会将几只濒死的毒粉蝶交给青木脚边的钳尾蝎。

    　　钳尾蝎也一点都不在意自己是来补刀收人头的。

    　　只有自己快点成长，才能给青木，给整个队伍带来有效的作用。

    　　只是，当钳尾蝎杀掉第二只掉落在他面前的毒粉蝶时，他愣住了。

    　　拉了拉青木的裤脚，在青木注意到他之后。

    　　用两只锋利的钳子一下子插进了毒粉蝶的脑中，慢慢的从里面拿出了一个紫黑色的，一节小拇指大小的黑色颗粒。

    　　青木脸上闪过一丝异色，用手接过了钳尾蝎递过来的细小颗粒。

    　　拿出一瓶矿泉水稍微清洗了一下，放在手掌中，就好像一个紫黑色的钻石结晶一般，折射着光线。

    　　“芯片，扫描一下这个东西。”青木在心中命令道。

    　　“滴！”

    　　在芯片“滴”的一声之后，一张数据图出现在青木眼前。

    　　物品：能量结晶

    　　属性：毒系

    　　作用：精灵服用后能够少量提升毒系能量，大量使用甚至能够提升精灵的毒系天赋

    　　来源：使用过一定量的高纯度能量之后，有一定几率在体内凝结出能量结晶。

    　　“这么一个小东西，是能量结晶？大量使用能够提升精灵的毒系天赋吗？”青木看着手中的毒系能量结晶自言自语道。

    　　“有小型能量结晶，那就可能会存在中型乃至大型的能量结晶。”

    　　突然，青木好像想到了什么。

    　　“等等，是只有这一只毒粉蝶体内才有能量结晶吗？还是这里的毒粉蝶体内都有能量结晶？这个是不是与这么一座小岛能够养活这么多精灵的关键？”青木越想眼睛越亮。

    　　现在地上的毒粉蝶尸体已经不少了，而且后面还有密密麻麻的毒粉蝶正在聚集过来。

    　　“还有，是只有毒粉蝶才会产生能量结晶吗？那狩猎凤蝶呢？还有这里别的精灵呢？”青木心中的疑惑越来越多。

    　　不过因为毒粉蝶们的等级不低，就算呆呆兽他们配合起来战斗力非常强，但是也渐渐的有些不支了。

    　　“钳尾蝎，你去看看别的毒粉蝶里面有没有能量结晶，有的话全部找出来。”青木对着脚边的钳尾蝎说道。

    　　钳尾蝎一直盯着青木手中的能量结晶看着，他能感受到里面有着大量的毒系能量，如果服用的话，会对他有意想不到的好处。

    　　不过因为青木的命令，他还是耐着性子一个个的走过去查找。

    　　可能因为毒粉蝶是虫系和毒系精灵的缘故，而钳尾蝎也是毒系和虫系的精灵，所以他能够感受到毒粉蝶尸体中的能量结晶。

    　　近百只毒粉蝶尸体，钳尾蝎一共找到了三十枚能量结晶，其中十九枚毒系结晶，十一枚虫系结晶，而且清一色的能量结晶，倒是没有见到别的级别。

    　　至于那些尸体，全部被两只臭泥承包了。

    　　“黑暗鸦全力起风，狃拉配合冰冻之风，呆呆兽，念力解放。全部最大威力，我们撤了！”青木命令道。

    　　毒粉蝶越来越多，青木准备先撤退了。

    　　————————————————————

    　　感谢生与爱大佬的万赏！再欠一更！

    　　第一更！求月票！推荐票！

