 但就在此时，一阵呼啸的风声急速靠近过来。陈

    飞眼神一冷，猛然抬头，然后就看到一根猩红的铁箭，飞快的旋转着，从对面的一处侧门位置，朝自己的眉心射来。

    “哼！”

    陈飞冷哼一声，直接右手探出，凭空一握。竟然准确无比的将这根铁箭抓在了手中。然

    后，陈飞反手用力一甩，铁箭顿时以更快的速度，反方向射向了侧门位置。

    “砰”的一下，铁箭带着巨大的力道，直接将那厚实的木门直接击碎炸裂开来。

    而在木门之后，一个人影闪烁而出，站在了院子之中。不是别人，正是刚刚逃走的韩志军。

    看到韩志军，陈飞眼睛微眯，冷声道：“你好大的胆子，竟然还敢留下来不逃走。那么，拿命来吧！”说

    话间，陈飞右手挥出一道赤色厉芒，朝韩志军袭去。

    但几乎在陈飞出手的瞬间，一道黑色的气劲爆射出来，击中了陈飞的赤色流光，直接在空中炸裂开来。然

    后，两个人影闪现出来，站在了韩志军身前。韩

    志军此时脸上带着自信无比的笑容，看向陈飞，道：“好大胆子的不是我，而是你。因为，两位大人已经来了，要丧命的是你。”

    随着韩志军的话语，陈飞他们几人的目光，自然落到了韩志军身边的那两个人影身上。二

    人全身黑袍，其中一人脸上一个陈飞十分熟悉的黑白骷髅面具。而另一人，则是带着一个纹饰着火焰图案的骷髅面具。刚

    才出手，击碎自己攻击的正是那名黑白骷髅面具男。“

    骷髅会的人！”陈飞眼睛微眯，表情阴沉的看向了这二人。韩

    志军一副得意无比的模样，解释道：“当罗超刚回来的时候，告诉我说林锐那边有些奇怪。我就想到了你们会过来。所以，我在那时就通知了两位大人赶来。现在，你死定了。”

    陈飞看着得意无比的韩志军，感到有些悲哀，冷笑道：“你自己都是他们的一味大药，你以为，他们来了，就能救下你的命吗？”

    提到大药的事情，韩志军脸色不由得一僵，脸上露出一抹异样的神色。随即，他目光看向陈飞，语气坚定道：“你休想骗我，你口中所谓大药的事情，根本就是个骗局。”

    陈飞没有懒得和韩志军这种自欺欺人的家伙解释什么，而是将目光投向了这两名骷髅面具男。“

    你们骷髅会的人，为何要抢走岳乔宇的尸体？还有，你们对杨苗苗下手，又有什么目的？”陈飞瞪向二人。黑

    白骷髅面具男冷哼一声，不屑道：“你认为，我们会回答你的问题吗？”陈

    飞冷声道：“你们会回答的。因为，你们现在不回答，等下，我也会打得你们乖乖的回答的。”此

    话一出，不等两位骷髅面具男开口。韩志军就激动的出声道：“找死的家伙，竟敢对骷髅大人出言不逊。大人们的实力，不是你能够想象的。触怒了两位大人，你就等着受死吧。”黑

    白骷髅面具男，向前一步，一副命令的语气，开口道：“现在，将那小姑娘交出来，或许，我一高兴，就会留你一条性命。”

    “要是我不交呢？”陈飞冷声道。“

    那你就去死吧！”说话间，黑白骷髅面具男身形动了，身子拉出一道残影，带着犀利的光芒，爆射出一道道气劲，好似无数利剑一般，狠狠的朝陈飞爆射而来。看

    见对方的攻击，陈飞轻轻的摇了摇头，冷声道：“不堪一击。”

    随即，陈飞右手扬起，挥洒出一片光幕，拍向了这黑白骷髅面具男。光

    幕冲天而起，绽放出一层夺目的光彩，涌动着令人震慑的气息。朝着迎面而来的无数利剑气息，直接笼罩而去。

    锐利的利剑气息，咻咻破空而来，似乎要将阻拦的一切全都击穿一般。但当它们遇到陈飞的光幕之时，却瞬间碎裂开来，化为无数光点，在空中散落下来。

    “这，怎么会，我的攻击——”黑白骷髅面具男见状，不由得一惊，脸上露出震惊之色。

    不过，他语调一变，随即摸出一枚黑色的骨牌，朝陈飞抛了过来，“去死吧。”

    骨牌在空中绽放出一团黑色雾气，迅速凝聚成一只黑色的怪兽。这怪兽高达将近十米，体型庞大，带着一股压迫无比的气势，比刚才韩志军骨牌凝聚的怪兽，还要庞大很多。

    “大人动绝招了，你死定了。”韩志军出声道。

    但此刻的陈飞，却有些意兴阑珊的摇摇头，看着空中袭来的巨大怪兽，淡淡道：“翻来覆去的一直是这一招，你们骷髅会，难道就不腻吗？”“

    你说什么？”黑白骷髅面具男闻言，露出一抹惊愕之色。陈

    飞道：“我是在说，这骨牌怪兽看起来凶猛。但实际上，也就是在骨牌中储存一些经过炼制的气血，然后利用真元气息激发出来而已。看起来吓人，实际上，也就是个大一点的模型而已，不值一提。”

    “狂妄的东西，你在找死！”黑白骷髅面具男厉喝道，指挥着巨大的怪兽，朝陈飞扑袭过来。

    而此时的陈飞，和刚才一样，右手抬起，凌空一拍。骨

    牌怪兽被拍中，庞大的身子为之一顿，随即“啪”的一下，猛烈爆炸开来，化为无数雾气，在空中飘散消失。

    一掌拍散怪兽，这一幕让黑白骷髅面具男不由得一惊，惊呼道：“怎么可能，你到底——”

    不等他说完，陈飞目光一凝，右手并指成剑，一道利刃，直接朝他斩了过来，“不用多废话了，你去死吧。”感

    受到利刃的恐怖气息，黑白骷髅面具男不由得猛地一惊，然后连忙后退。

    与此同时，那名一直没什么动静的火焰骷髅面具男子，此刻也动了，打出一道气刃，迎向陈飞的利刃。两

    股气劲碰到一起，发生一次猛烈的撞击，气息涌动，不断的冲击，最后双双在空中消散。陈飞的这次攻击，似乎被对方挡了下来。 