    “嗯？健人的心态居然这么差？直接就把自己气成这样啦？”

    还在吐露着“真话”的苏摩，看到前田健人如今的惨样，摸了摸脑袋，一时半会没搞懂前田健人为啥这么生气。

    比起地上被炸死，砍死的来说...

    被气死，前田健人的死法也算是与众不同，别具一格！

    抽出地上的钢刀，对着前田健人的胸口处一来一去补完刀后，苏摩随手像是扔垃圾一样将其扔在旁边。

    这种“人奸”，不要说人类了，就是比起狗头人，都低了一等。

    拿在手里，苏摩都嫌脏！

    “果然是人数影响了风雪的程度，这些人死完后，能明显的感受到风雪小了很多...”

    伸出手，苏摩接住了一片落下的雪花。

    和之前相比，能清楚的看到雪花变小了很多，而且密度也较之前，有了大大减少。

    转过头，不在研究风雪和人数的关系...

    看着眼前一片一片的刺目血红，苏摩略带落寞的挨个检查还有没有活口。

    一圈查看下来后，尽管苏摩不想承认“团灭”这个结果，但事实就是如此。

    在这种天气下受了伤，没有得到及时的救治安护，要不了一两分钟，寒冷就会侵蚀掉伤者的信念。

    只要撑不住这股寒冷，睡过去后，就已经代表着将长眠于此地。

    七个华夏人，虽然当了走狗，当了监工，帮助前田健人剥削其他人类。

    但此时此刻，收拾了前田健人后，苏摩心中对于人奸的愤恨已经少了许多。

    人死如灯灭，万念俱成灰。

    除去前田健人，马歇尔之流的这些人确实该死之外。

    其他的这些人终究是没做错什么原则性的错误。

    他们只是为了生存下去，为了活的比其他人更好，一时之间蒙蔽了心中的善念。

    “算了，看在你们是华夏人的份上，我苏摩今天也给你们落叶归根，在这片废土大地上，好好睡一觉吧！”

    心念一动，一把造型古朴闪烁着精良级别光芒的铁铲出现在苏摩手中。

    顺着山坡缓缓走到下方，这一次，苏摩走的很远。

    足足走了三百米左右时，挑了一处杂草茂盛的地方，开始用铁铲挖坑。

    死在山坡上的人太多，狗头人也多，所以这个坑，苏摩足足挖了一个多小时才挖好。

    深度一米，长度八米。

    反身回去，苏摩开始挨个搬运这些人的尸体。

    首先以狗头人的尸体在下方垫底。

    这一次十八个狗头人，总共爆出了两个铜宝箱，两个铁宝箱，三个木宝箱，爆率比起之前还要低得多。

    在搬运的过程中，苏摩很有恶趣味的将前田健人剥了精光，顺带拿走他身下的安全屋核心。

    将赤身裸体的前田健人塞在埋人坑的最下方，再搬来狗头人的尸体，用三个狗头人的脸怼在他的脸上。

    之后便是一层一层加码往上摞，直到用狗头人的尸体彻底掩盖住前田健人后，才转为平摞。

    “就算是死后，我也要让你看着你的狗头人爹，仔细在这里反思反思，为什么要当人奸！”

    拍拍手，看着前田健人的惨样，苏摩总算出了一口埋在心里数日的恶气。

    其他地方的“人奸”苏摩看不到，也不想看到。

    但前田健人既然敢冒头，挑衅人类的底线，作为一个新时代三好青年，苏摩自然不能放任他继续在旁边霍霍恶心人。

    缓步回到山头之上。

    这一次，对于其他死亡的人，包括马歇尔在内，苏摩都没有继续选择这样折磨。

    在他们的衣服上，已经有大片大片的血迹，就算洗干净穿在身上，苏摩也膈应的慌。

    将还能看的过去的，没有受到大面积损伤的棉袄子脱下来，放在一旁。

    确定所有死亡的人身上没有任何有价值的物体后，将他们身下的安全屋核心放置在储物空间内，苏摩开始挨个搬运尸体。

    这是个大工程，只能慢慢的来。

    等到所有的人全部进入大坑之中，收拾完山头上沾满血迹的雪地后，时间已经来到了下午五点。

    哪怕是跟了一路，收拾了前田健人都没出汗的苏摩，这一番运动后，作战服下已经是大汗淋漓。

    “好家伙，以后得想个办法，尽量在其他地方收拾人了”

    “不然我这避难所附近都得变成埋尸坑了！”

    一勺一勺的土从天而降，逐渐将坑里的所有人掩埋了起来。

    拉下面罩，掏出幽能水，喝下一口漱漱口，对着坑内，苏摩一口喷下，随后将最后一勺土盖上！

    自此。

    从黄彪一行五人开始，避难所第二次大型遭遇战。

    共殒命人类16人！

    共击杀狗头人18人！

    合计34人！

    想了想，苏摩还是选择拿出一单位木头，抽出石斧砍下一个竖条，稍微放在斧刃上一打磨。

    沉思三秒，左手按牌，右手持斧，苏摩在木牌上开始刻画：

    “好人早逝亲友齐悲恸”

    “坏人暴毙天下皆欢腾！”

    横批：“人在做，天在看！”

    做好木牌，往上一插，将所有的工具全部收回。

    最后看了两眼这处掩埋了三十多人的地方后，苏摩收回所有感触，头也不回的往基地方向走去。

    天空中的雪仍然在洒落，偶尔有雪花沾染在木牌土堆之上。

    渐渐地，这处地界，除了苏摩，在无一人知晓这里曾经爆发过如此环环相扣，宛如宫斗剧的惨烈战斗。

    一直趴在地上安静警戒着的奥利奥，此时看到苏摩终于忙完了，赶紧亲昵的跑了过来，呜呜叫着撒娇。

    “好好好，知道你饿了，今天我给你做好吃的！”

    一直忙活到下午五点多，苏摩也感到饥肠辘辘，浑身都被汗水打湿。

    不过...

    看了看储物空间中，已经堆成了一团的安全屋核心...

    苏摩笑了。

    被苏摩一把抱起搂在怀里的奥利奥也笑了。

    拨动密码盘，打开大门，苏摩迈步走入到入户甬道之内，反手推入锁舌，打乱密码。

    顿时，一股极为安心的感觉传来。

    坚固的避难所，在末世里，就是安全的象征。

    进入这里，关上大门，在苏摩的心中，哪怕外面洪水滔天，火焰降世，也难以影响到避难所里的他！

    “就凭借着自己做出来的黑火药，都想炸开我的避难所，做梦呢！”

    顺着石质通道越往下走，苏摩心中的自信就越多。

    想想今天一伙人想用黑火药当做炸弹，炸开避难所，苏摩就忍不住想笑。

    站在入户门前，将奥利奥抱在前方狠狠的甩了几下雪后，放奥利奥进屋。

    苏摩直接站在入户通道里开始脱掉身上的作战服。

    此时身上的卫衣和裤子已经全部被汗水打湿，一股浓郁的汗味奔涌而来。

    “嘿嘿，今晚就能洗个澡了，这些衣服也全部都能洗了！”

    将卫衣和裤子也脱下来拿在手中，光溜溜的苏摩只穿个裤衩子大咧咧的走进避难所内。

    随后一招，风儿自然的加速起来。

    手中的卫衣和牛仔裤快速飘动起来，没过一分钟，等到苏摩在穿上时已经清爽无比。

    “真应该把前田健人这老狗抓到避难所内，好好展示一波我的魔法，否则，还真是有点寂寞啊！”

    控制着风儿继续吹干光学作战服里的水分，苏摩又将其连在插排上继续充电。

    自从升级了全地形适应后，光学作战服在今天的战斗力已经完全证明了自己的作用。

    往后还要持续数十天的雪天，这都将会是成为目前的“神器”！

    看到苏摩回家，被爆破高音吓坏的大小火花，一溜烟的冲了出来。

    虽然两小如今的个头已经不能同日而语，但惧怕高音这个弱点，还是没能改掉。

    两只小鸡咕咕叫着围着苏摩转圈，似乎在倾诉今日被吓到的苦闷。

    一旁的奥利奥也跑过来凑热闹，呜呜叫着，不知道在和大小火花交流什么。

    “好啦，好啦，我去给你们做饭，先别缠着我啦！”摸了摸大小火花的鸡头，苏摩迈步来到物资室拿去食物。

    今天的战斗可算是漫长，一直干活到现在的苏摩也饿坏了。

    直接将库里储存着的400g牛肉全部拿出，想了想，苏摩又去养殖室，忍痛摘下两片“碍事”又“碍眼”的白菜叶子！

    乘出约莫一斤多的米，花费半个小时不到，随着揭开锅盖，属于牛肉炒饭的香味蹭的一下冒了上来！

    将米饭均匀的拨到大小火花以及奥利奥的食盆里，苏摩饿得是嘴里直流酸水。

    一顿狼吞虎咽之下，连带着锅底炒焦的锅巴，苏摩也没给放过，吃的是干干净净。

    喝下一大口幽能水，灌灌缝。

    看着闪闪发光的宝箱墙，苏摩会心一笑，集中注意力打开了储物空间...

