    “真的？”墨允娇双眼大亮，“我能去看一看吗？”

    卫斯意外的好说话，“行呀，你去吧。”

    墨允娇又说：“可是，门是锁上的，我打不开。”她很怀疑，事情太过顺利了，是不是？难道有什么陷阱？

    不仅是羽靳北是个坑，卫斯也是一个大坑货！

    她是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    但是现在墨允娇不想看到羽靳北，至少今天里不想看到。不然，她也没有必要特意避开羽靳北偷偷来找卫斯了。

    岂料，卫斯笑笑道：“墨小姐，有专人看管。在库房旁边是不是有一幢小楼，展大叔平日就住在小楼里。”

    墨允娇：“……”

    真的假的？

    这个家里，还住着其他人么？

    为什么住了好几个月，她都没有看到？！

    一直以为，墨允娇还以为家里只有她和卫斯！

    这时卫斯又唠叨，“展大叔平日很少出小楼，你过去喊几声，他在楼上就能听到了。我还要忙着准备晚餐，就不带你过去了。如果你不想一个人去，也可以上楼喊主人一起。现在主人可以还在楼上沐浴。”

    “哦哦。你先忙吧。”墨允娇就是想过去看一看。

    于是走出了厨房，蹑手蹑脚的走向门口。

    她还没有跨出门槛，身后的楼上突然传来了羽靳北那特有的嗓音，“娇娇，你这是要去哪里？”

    墨允娇整个人一下子僵住了，生硬停下脚步，不情不愿地回头，尴尬似的干笑道，“我想到机甲库看一看。”

    “呵，是么？我陪你去。”

    羽靳北含笑的迈开了步伐，一步一步走下楼梯。眼前的这小家伙一回来就躲进房间，他还以为她不到晚餐不会出房间，没有想到为了机甲，这么快就跑出来了。

    真是意外之喜！

    而墨允娇看到羽靳北，脸色尴尬得不行。

    这个时候，她实在不想看到他。

    因为看到他就会想到自己在竞技场做的蠢事……

    偏偏现在羽靳北说要陪她去?

    她能反悔吗?

    墨允娇想一想，就放弃跟他作对，“去就去吧，我还想练一练机甲。不练一练怎么能赢你呢。”说完，她不等羽靳北走近，率先一步，貌似很平静似的往外走。

    见到她这个故作自然的样子，羽靳北真的觉得她很可爱。

    明明想炸毛，却又硬要忍住！

    走在前面的墨允娇，心里正想着要如何赢羽靳北。可不管她如何想，那个胜过他的可能性，都是非常非常低。除非耍一点阴谋或是小诡计的，让羽靳北在操作的时候失误。于是，一边走着，她一边在思考着怎么阴羽靳北一把。

    只是，很难啊……

    “羽靳北，你说我要怎么才算赢你？你一个这么厉害的人，我可能赢你吗？原来你说的那个条件，就是逗我玩的！”突然，墨允娇站住，黑着脸回头指责他。

    羽靳北先是一怔，旋即想了起来，“哈，娇娇还真想跟我比试？”

    墨允娇道：“那是当然。还是你说只要我赢了，你就答应我一个条件。”他不就是利用这一点，给她一点希望吗？