    有句话怎么说来着——功勋点不是花出去了，而是换了种方式陪在自己身边。

    方月继续提升实力，为三天后可能到来的战斗做准备。

    至于功勋点，他有信心再赚回来。

    将这本[先天境武学目录汇总]扫视一遍。

    在大概了解每个武学的简单概括后，方月开始一个个的详细查看了起来。

    因为某种先天境武学都有详细的介绍，所以方月看的很慢。

    一个时辰后，他才算看详细看完里面所有的先天武技。

    考虑一番后，方月选中了四种先天武技。

    “名称：盘树心法。”

    “级别：先天三流。”

    “层数：共三层。”

    “限制条件：500点驭力，500卸力值，先天境。”

    “说明：将自己想象成大树，吸收日夜精华，可在任何时候都缓慢修本心法的修炼进度。但是若想快速提升，全力修炼时燃烧的阳寿，为普通心法的两倍。”

    “效果：增加300点卸力值，气血恢复速度微弱增加些许。”

    “备注：我就是大树，大树就是我。”

    第二本也是心法。

    “名称：夜流心法。”

    “级别：先天三流。”

    “层数：共三层。”

    “限制条件：1300点驭力，先天境。”

    “说明：白天修炼时，修炼效率减半。夜间修炼，修炼效率增倍。越是黑暗的修炼环境，修炼速度越快，在没有任何光的绝对黑暗中，修炼效果为正常修炼的3-5倍，消耗阳寿为正常消耗的5-10倍。”

    “效果：白天无任何属性增幅。夜间增加500点驭力值，避光月光等光亮，在绝对黑暗中出手，额外增加200点驭力值。”

    “备注：睡什么？起来嗨！”

    第三本是步法。

    “名称：踏影步法。”

    “级别：先天三流。”

    “层数：共三层。”

    “限制条件：800点驭力，800协力，先天境。”

    “说明：踏影而行，可登天！”

    “效果：踩在任何东西的影子上，都能增加移动速度。”

    “备注：左脚踩右脚，右脚踩左脚，我也能上天？”

    第四本是刀法。

    “名称：暗月刀法。”

    “级别：先天三流。”

    “层数：共三层。”

    “限制条件：1700点驭力，先天境。”

    “说明：仅可在黑暗环境或者月光环境下出刀，且只有一刀的招式。非特殊环境出刀，必先自残！”

    “效果：特定环境下可出刀，增加1000驭力值。反之，白天出刀，减1000驭力值，一刀耗50%气血，增加[中等内伤]负面状态，[内力絮乱]负面状态。”

    “备注：白一刀，自杀。夜一刀，灭神。”

    前三本合起来才9000功勋点，最后一本单纯就是5000功勋点。

    在仔细衡量后，方月好不犹豫的选了兑换。

    “两本心法？”

    盘老面露疑惑，但也没多说什么，只是看方月如此大手大脚的花功勋点，肉疼的厉害。

    就好像花钱的不是方月，而是他似得。

    毕竟他一辈子耗在这，也没积攒过这么多功勋点，方月这一手的划掉的功勋，比他一辈子积攒的功勋点都多。

    “两本心法，两本先天心法啊！”

    他忍不住低声念叨，这种先天心法，随便来一本，都足以引起外面的人的哄抢，都是珍贵到不行的东西。

    结果到方月这，出手就买两本，还带两本先天境的武学！

    这特么的……太有钱了吧！

    一旁一直没说话的玉白衣，这时也瞪直了眼。

    先天境武学，他感觉自己一辈子能换到一本，那都是祖上积德，算上获得了进阶先天晋级的门派，获得了晋级青衣的可能。

    结果到了方月这，好家伙，一出手就是四本，还选了两本心法！

    这这这这，这功勋点也太多了吧！

    酸了，必须酸了。

    酸的两眼都是柠檬好吧。

    等盘老下了地下仓库，把库存的四本先天武学都拿到上面，递给方月。

    啪的一下，很快啊。

    方月快速一番内容，直接把秘籍给学了。

    白光一闪。

    “系统提示：恭喜你学会[盘树心法]。”

    官方保留的秘籍，好处就在于这。

    不用自己钻研，不像之前得到的九转连环刀，研究的头都秃了，还得自己研究练习，才能学会。

    而这种秘籍，看一遍，白光一闪，就学会了，至于熟练使用，那就是另外一回事了。

    将另外三本秘籍都学会了。

    啪啪啪。

    “系统提示：恭喜你学会[夜流心法]。”

    “系统提示：恭喜你学会[踏影步法]。”

    “系统提示：恭喜你学会[暗月刀法]。”

    盘树心法，夜流心法，踏影步法，暗月刀法。

    这四个先天境界武学一学会，方月就感觉自己武装到牙齿了。

    虽然实际上八字都还没一撇，仅仅只是学会，而不是真正能运用的话，是提升不了任何战力的。

    但至少纸面上的战力，在突飞猛进。

    看着最后剩下的1000点功勋点，方月想了下，让盘老拿出了丹药菜单。

    扫视了一番，方月忽然将目光落在了[海角丹]上，意外的这玩意，居然还挺贵，价值100功勋点呢。

    “这东西我这还有一颗，你们收不收的啊？”

    潜力透支这件事，还是让方月有些怕怕的，再加上寒大人说过自己不是诡灵根，那留着[海角丹]似乎也没什么用。

    盘老一脸地铁老人看手机.jpg的表情看着方月。

    他感觉方月的脑子有问题吧，花钱大手大脚，买丹药反而想着卖货？

    在意识到方月是认真的后，他面无表情地道。

    “卖价是这个价格的十分之一。”

    方月：！！！

    沃日，这也太黑心了吧。

    方月立即断了上交东西给青司的想法。

    他狐疑道：“不会你们青司收购这些玩意，价格都这么低吧。”

    “看情况，你这海角丹是青司给的，青司内部就有人能炼制，自然不会给高价。”

    “……好吧，那我把所有功勋，换成这个，这个，还有这个丹药。”

    方月选的，都是增加修为的丹药，所谓有备无患。

    虽然他手头已经有很多增加修为的丹药了，但他每次修炼使用的丹药数量，也不是其他人能比的。

    毕竟不怕耐药性，当然是有多少药嗑多少药，药效拉到满值的疯狂修炼。

