    一语激起千层浪。

    顾母当即就用手指着阿迪，大声的惊呼了出来：“你说什么？你和她结婚了？那许宝贝呢？难道城里面的男人就可以娶两个老婆吗？”

    顾母这话一出，周围的物业和保安都不由得看了过来，眼中全是好奇和八卦，并且还暗暗竖起了耳朵。

    顾瑾脸瞬间就沉了下来，阿迪脸色更是倏地变得难看了起来。

    还是顾父见状不好，连忙斥责顾母：“瞎咧咧什么，阿瑾的事情他自己还不知道吗？你还不快去盯着那些搬家的人，免得把我们的东西也搬走了。”

    顾母看着顾瑾和顾父的脸色不好，只得讪讪的闭了嘴，进去盯着搬家公司的人去了。

    顾母这一盯吧，转瞬间又骂骂咧咧的嚷嚷了起来。

    只因搬家公司的人，几乎是逮着什么搬什么，眼看着这整个家都要搬空了，顾母终于忍不住上前阻拦了。

    可人搬家公司的也直说了，这都是人家许女士买的，人家和你儿子都离婚了，搬走自己的东西那不是很正常吗？难不成还留下来便宜前夫一家？

    顾母微微愣了愣，可还是拦着不让搬，谁要是动那些东西，她就躺地上撒泼打滚。

    也亏得小区物业和保安都还没走，见状连忙过来帮忙调解。

    顾瑾虽然也十分心痛许宝贝居然什么也不准备给自己留，可见着顾母这样撒泼，他又觉得有些丢人现眼了。

    顾瑾还不由得有些庆幸，幸亏先和阿迪领了证，不然她见着自己妈这幅德行，怕是会吓跑了。

    说实话，见着顾母这幅模样，阿迪还真的挺震惊的。

    在阿迪上辈子嫁给顾瑾时，顾瑾早就发达了两三年，顾家老俩口也是养尊处优了许久，早就不像现在这幅乡下人才进城的泥腿子模样。

    上辈子阿迪和顾母相处还挺愉快的，所以完全是没想到在顾瑾没钱的时候，顾母是这幅上不了台面的德行。

    这哪里是上辈子那个好脾气好说话的婆婆，这分明就是农村里的泼妇嘛！

    阿迪有些嫌弃的皱了皱鼻头，撇过脸去。

    当然，阿迪不知道以后像今天这种情况，她还会遇到无数次，直到后来她也变成了顾母这样的人……

    后话暂且不说，眼下见着阿迪的表现，顾瑾心里顿时紧了紧。

    顾瑾立马上前去拉顾母起来，然后不耐烦的解释了一番，他和许宝贝已经离婚了，而且已经和阿迪再婚了，许宝贝的东西要搬走就搬走，反正他们也要搬去阿迪家里了。

    听到顾瑾的话，顾家老俩口对视一眼，终于没有继续闹事了。

    顾母反倒是去拉阿迪的手，开始嘘寒问暖了起来。

    阿迪想到刚刚顾母才在地上打了滚，就有些嫌恶的将手抽了回来，故意无视了她。

    顾母脸上的笑一僵，当下对阿迪的感官就不太好了。

    用了三个多小时，搬家公司的人才把孟秋的东西搬完，这下子整个屋子都空空如也了。

    搬家公司的人一走，小区的物业和保安也跟着离开了，一下子这屋里，就剩下了顾家老俩口还有顾瑾和阿迪了。

    顾瑾这才发现搬家公司的人，居然就连许宝贝给他买的那些名牌衣服，也没给他留下一件来，现在屋里剩下的东西，全是他自己买的便宜货。

    顾瑾有些窘迫的把那些旧衣服揉成一团，然后拿个口袋随便装上，又让顾家老俩口把自己的东西拿上，就这样搬去了阿迪的家里。

    阿迪租的这处房产虽然和孟秋的房子是在同一小区，可面积却是要小得多，孟秋那处是一百多平的房子，而阿迪这个却拢共只有五十多平来着。

    毕竟阿迪想的是自己一个人住，租个套一也要便宜划算些。

    以前房子的大小倒是不碍事，可现在一下子住进来顾家三口人，这房子就显得过于狭窄了。

    这不，因为是一室一厅的房子，顾家老俩口便只有先睡着沙发将就一下。

    顾母进了房后，听到阿迪说让她和顾父先睡沙发，立马就抱怨了起来，说什么还是许宝贝好，至少不会让他们老俩口睡沙发。

    阿迪的脸色苍白了一瞬，顾瑾见状连忙斥责了顾母一番。

    顾瑾才想着好好的安抚一下阿迪，就听到阿迪强颜欢笑说没事，等这房子到期后，重新租个大点儿的。

    这下子轮到顾瑾白了脸了，他几乎是低吼出来的问：“你的房子是租的？”

    阿迪被他的激动吓了一跳，倒退了两步才反应过来，原来顾瑾一直以为这房子是她买的。

    可怎么可能呢？阿迪苦笑，她的家境又不像许宝贝那么好，怎么可能买得起这个小区的房子？

    等顾瑾确定了阿迪的房子是租来的后，顿时就感觉自己上当了。

    要是早知道阿迪的房子是租来的，那顾瑾肯定就不会这么轻易的离婚了。

    想到以后还要租房子，什么都需要用钱，而他光是离婚就用了一万五出去，顾瑾就感觉自己心都在滴血，当下对阿迪的态度也没那么热络了。

    阿迪也能感觉到顾瑾的态度变得冷淡了，可她还是只能哄着他，只想着等他以后发达了就好了。

    阿迪虽然记不得其他的了，可是也知道距离顾瑾发家致富也就只有两三年的时间了。

    顾家人在阿迪家中住的第一晚，几乎就没有人是开心的。

    然而，这只是个开始。

    大约是察觉到了自己儿子对阿迪的冷淡，没几天时间，顾母又开始摆起了婆婆的威风，天天把阿迪使唤得团团转，不是干这活就是干那活的，几乎就没让阿迪休息过。

    阿迪倒是想不听顾母的话，可顾母居然当着她的面就在顾瑾面前乱说。

    而顾瑾也不管顾母说的是真的假的，就开始不由分说的斥责阿迪。

    要不是阿迪知道上辈子的事情，要不是她一直念着未来的日子，她早就撂担子不干了。

    可眼下，阿迪也知道将顾家人给供着，只在心里盼着顾瑾赶紧变有钱。

    可惜等顾瑾出去找了几次活，都没有找到像在工厂那么轻松简单的活后，就索性迷恋上了一款手机游戏。

    看着家里也有阿迪操心，阿迪也不问他要钱，顾瑾就越发的肆意玩游戏。

    顾瑾天天从早玩到晚上，过着衣来伸手饭来张口的日子，端是潇洒无比，哪里还记得要出去找工作啊？

    阿迪倒是想劝顾瑾，可是她才一张口，顾瑾就会说些很难听的话，说什么都是她勾引他，才害得他离了婚，说什么她骗他有钱之类的。

    有时甚至说急了，顾瑾还会动手打阿迪。

    阿迪听了那些话，又是伤心又是难受，最后也就不再劝了，只想着说不准哪天顾瑾的机缘就来了。

