    “这有点夸张了啊。”

    秦言第一时间便感知到了两位剑客的绝世之争，他并非随时都在关注越的情况，但源生之海与规则网络的变化着实让他心惊。

    明明是一个近乎于灵气末世的环境，两个人的比剑却几乎演变成了摧城破地。

    越能够做到这一点秦言并不意外，毕竟那是群聚意识组成的能量生命。

    可那个名为公冶，连姓氏都没有的人却能做到这样的程度，一时间甚至让秦言有一种大跌眼镜的感觉。

    越不知道那个名为公冶的人是什么样的状态，秦言却看的一清二楚。

    虽然只有一点点雏形，但这个名为公冶的人，却确确实实的在天地之中留下自己的痕迹。

    他正在人为的书写剑的定义，剑的规则，剑的概念。

    规则网络的变化正是因此而起，一道全新的规则与概念正在被书写成型。

    秦言很确定大炎位面的规则网络最开始是没有这个东西的，其本身是从主位面衍生而来，一切现存的规则网络都来自于主位面规则网络的延伸。

    用简单易懂的话来讲，那个名叫公冶的人正在做到安格列斯位面众生所渴望而不可得的事情，他正在登上成神的四条道路之一：创造新的规则。

    这根本就是现有条件下不可能做到的事情！

    根据秦言从议会资料上得知的信息，至少七阶甚至是八阶的位面才有可能出现这种位面生灵补全规则网络的情况。

    可公冶的出现就和之前三阶位面环境便掌握了要素的两人一样，完全没有任何道理的，如同奇迹一般的不可思议的出现了。

    “不，这里面一定有其存在的理由，只是我现在的知识还不够，看不出来原因而已。”

    秦言暗自思量，脑海里却忍不住联想到曾经那些记忆中的传承融入进大炎位面的时光之河中的景象。

    一次还能够用巧合来解释，但连着又出现一次，却让人发自内心的迷惑。

    到底是什么东西造成了大炎位面的与众不同？造成了其中生灵如此的与众不同？

    秦言还在思考的时候，越却已经陷入了苦战之中。

    ………………

    公冶显然是个言出必行之人，与口是心非贪恋美酒的越截然不同。

    他向着要杀死谁或者被谁杀死，就绝不会为外力所扰，并且一定要达成自己的目标。

    公冶使出的第一剑就让越寒毛倒竖，她耗费了自己储藏近一半的能量才堪堪将第一剑挡下来。可对方根本不给她求饶的机会便使出了第二剑。

    第二剑过后，越便已经只剩下了维持意识的力量。

    再来一剑，自己说不定便真的会死。

    越从未如此清晰的意识到这一点。

    并非肉体被毁坏，留下意识的那种死亡，也不同于梨所选择的自灭，这是真真正正的被他人彻底抹杀，天地之间不留一丝痕迹再无复活可能的那种死亡。

    想办法！必须想办法！

    生死之间的大恐怖，让从不知道死亡为何物的越彻底清醒了过来。

    奈何第三剑已经毫不留情的劈砍了过来。

    越仰望着迎面而来的第三剑，只感觉身周的一切都仿佛被凝固，世界被冻结，唯一能够动用的只有自己的意识。

    那些人类记忆所赋予她的另一层躯壳被毁坏，仅只留下其真正的本质。

    青铜的剑刃迎面而来，她只做出了唯一的选择，对在附近观察这一切的另一个意识传达出一道冰冷的信息：

    “帮我。”

    轰！

    慧国的国都在第三剑的余波之下从中间被一分为二。

    “够了！你们想彻底杀死所有人吗？”

    有人如此怒喝道。

    那是兵家之主武起，他腰间上悬挂的一块赤黑色的将印正在缓缓地黯淡下去，失去旧有的绚丽色彩。

    公冶同样听到了这一句话，不置可否的一笑，目光仅仅盯着被比剑余波激起的烟尘，如果越从中走出来，他一定会毫不犹豫的挥出自己的第四剑。

    “确实已经够了。”越自烟尘之中站起身，拭去嘴角的鲜血：“我已经没有力气接住你的下一剑了。”

    公冶抬剑的手微微一滞，一道翩若蛟龙骄若惊鸿的剑气擦着越的身体激射而出，击散了天空中的浮云。

    但他并不在意，只是明显失望的问道：

    “为什么？”

    “你知道神么？”越反问道。

    公冶似是听到了什么好笑的事情，哈哈大笑：

    “先生是在说那些平民信奉的泥塑雕像么？您也相信这种看不见摸不着的东西？您真的是一名剑客么？”

    “无论你信不信，祂就在那里，无形无质，看不见，摸不着。他可以是你，也可以是我，整个世界都是他的躯体。公冶，你觉得世上会有这样的存在么？”

    越平静的道。

    公冶开始还在笑，但渐渐的笑声便低沉了下去。

    虽然听上去过于荒谬，虽然公冶选择了向自己的先生拔剑，但他确实一如既往的发自内心的相信着传授自己剑术的这位存在。

    剑客皆有骄傲，像先生这样的人又怎可能会因为逃避比剑或死亡而编出一些谎话呢。

    既然这不是胡编乱造，那便意味着……

    公冶猛的抬起头，用不可置信的目光看向越：

    “我刚刚就在奇怪，为何您的剑气中只有天地之力却无剑意存在，莫非您……”

    越点了点头：“我向神挥剑，失败了。神不允许我的存在，这就是你想要的答案。”

    公冶瞪大了眼睛。

    良久，他突兀的跪在了地上：

    “谢先生解惑之恩！弟子愚钝冒犯不知先生大义，自斩一手以为谢罪，请先生教我如何向神挥剑！弟子也愿如先生那样为天下剑客开路！”

    接着便左手持剑，斩掉了刚刚逆师的右手，似乎是他的剑太过锋利，伤口处的断面甚至十数息都未流出血来。

    一旁暗中关注的秦言：

    ？？？

    这锅能甩到我头上？

    越看似平静，内心却是劫后余生般的在疯狂号叫。

    啊啊啊啊啊！差点就真的死了！

    另一个存在连忙敦促她：

    “蠢货，还不快先答应下来，你的弟子快流血而死了！”

