 神宫六峰，哪一名弟子，不想去看看天权主峰风景，非天权宫尊传人，没资格踏入。

如今，萧晗可入主峰，令人分外羡慕。

因为秦浩的缘故，初次见面，长玉便送两瓶皇境筑气丹，这关系……道藏峰弟子嫉妒的眼红。

东天带秦浩走后，道藏峰荡然无存，手段凌厉又霸道。

道藏真君没有半分不满，只是望着那三道离开的身影，惋惜嘀咕道：“秦浩小家伙未出极限，一定隐藏了什么手段。

可惜，可惜啊。”

时牧帝意镇压看似生猛，实则分寸拿捏很好，东天既然感受出了他的气息，难道时牧感受不出太微峰传出的两股帝力？

时牧是刻意为之，即便最后东天没赶到，他也不会真正伤到秦浩根基。

“咳咳，师尊，道峰需要修复，时牧也还躺着呢，各峰首席和次席都在。”

圣华提醒道，这一次，时牧脸丢大了。

道藏点头，神色严肃扫过虚空所有弟子，指着下方漆黑天坑道：“都看见了？

这便是根基重要性，无论秦浩和禹辉的战斗，又或者东天和时牧，踏入大帝之境，根基也起到影响强弱的作用。

为了磨练你们的根基，两天时间，以元气凝土石，重新给我造个道峰出来，比之前的还要高一点，体积还要再大一点，最好超过天权峰。”

“不是吧。”

道藏峰弟子悲哀一片。

“天权殿的人毁了道峰，为何师尊让我们做苦力，账得算东天的头上。”

封千里义愤填膺道。

“呦呵，你骨气倒是硬，不如你去把东天喊来，让他给咱们修道峰？”

道藏看向封千里。

“弟子……弟子……”“哼，怂了？

不敢去就别吱声，接下来给你个神圣的任务，跟着你天阙师兄去挖紫岩矿，造道殿需要紫岩精矿混凝，挖够三万近再回来。”

道藏朝天阙招招手。

“这位师弟，跟我走吧，玄天殿刚好缺人手，你的样子看起来很适合挖矿这份工作。”

天阙道，向道藏行礼：“师叔。”

“嗯，天阙啊，把千里带走磨练磨练。”

“好的师叔。”

“师尊不能啊，我一个人怎么挖得出三万紫岩矿，放过我吧……圣华大师哥，快帮我说句话啊。”

“走你。”

天阙粗臂一卷，逮住封千里消失在玄天峰内。

“呵呵，满口的风凉话，活该。”

周悟道冷笑。

“都还不赶紧给我凝土石。”

道藏突然发出大声咆哮，吼声如雄虎。

“是，师尊。”

一道道身影从虚空飞过，近千弟子落入漆黑天坑之中，望着广阔巨大的填坑，欲哭无泪，随后像是群苦力蚂蚁，一个个凝土石，填坑筑垒。

这一天，自然是轰动整个神宫，各峰弟子都在议论。

秦浩刚刚入门，战胜道藏峰上界弟子禹辉，皇境二重，击败一位生规则帝意的伪帝强者，何其震撼。

此事在各峰老届弟子之中，也引起极大波澜。

更加令人震撼的是，为给秦浩出口气，东天赶至，暴虐时牧，荡平了整座道藏峰。

此等粗暴手法，让刚入门的新弟子心里，埋下极大阴影，首先是恐惧东天修为，再者也给众人提了个醒，神宫惹谁，都不可惹秦浩。

否侧指不定哪天，神宫又会有一座道峰被毁，五位峰主特别给门下弟子开了会，让他们注意一点。

各峰弟子恐惧东天的修为很正常，各位峰主却能透过此事，看出更深一层含义。

照东天打时牧的状态分析，他的能为已经不比七峰峰主弱，基本上，东天也坐实了下任宫尊的位置。

道藏峰风波暂息的第五天，神宫上空，突然降下滚滚帝劫之光，无比浩大，直垂道藏峰而去。

刹那间，一股锋锐枪气贯穿虚空，接连击碎八十一道劫光，禹辉成功入帝，道藏峰为之庆贺。

当然，这是后话。

此时，秦浩回了天权殿，来到阁楼。

东天和长玉也都跟了进来。

“师弟，时牧不是刻意针对你，而是我与他昔年有些过节，他记恨的人是我，你不必把此事放在心上，更不要对道藏师叔升出不满。”

东天坐下开口道。

“嗯。”

秦浩点头：“但师兄毁了道藏殿，是受我连累，师叔哪里，我会找机会道歉。”

“不用这么认真，道藏殿收帝法万卷，书简皆有阵法加固，大师兄出手有分寸，不会毁了那些瑰宝。

至于修复道峰，帝境施展术法，不过片刻之间完成，圣华一个人就可以办到。”

长玉开口道。

秦浩点点头，其实道峰毁了，对大帝而言不是件太大的事，顶多面子挂不住，真正令人心疼是那些帝品功法，既然长玉这么说，那就一定没问题：“我现在倒是很好奇大师兄和时牧师兄的故事了，究竟他为什么那么恨你，应该说是嫉妒你。”

秦浩一脸兴致开口道，时牧对东天谈不上恨，那情绪有些复杂，最主的心情是嫉妒，这一点能够感受得出。

“我与时牧是玩伴，从小一起长大，但他事事不如我，到了神宫后，我被师尊收为亲传弟子，而他，被道藏师叔收为亲传弟子，其实七位峰主的修为皆在伯仲之间，并没有明显的压倒优势，师弟应该很清楚，只是他们的修行方向不同罢了。

但时牧并不这么认为，他觉得天权宫尊，乃神宫第一人。”

“当然，这也没错，毕竟师尊乃神宫之主，地位和身份，都凌驾其余峰主之上。

真正令时牧介怀的是，我能在七峰任意修行，而他却被困与道藏峰之内，慢慢的，他不平衡的心理越来越严重，直到……某一件特殊的事情发生，我跑去道藏殿，当众打了他一顿，就像今天为你一样。”

东天说道。

“特殊的事情发生？”

秦浩兴趣更大，追问道：“是什么事？

既然跟我一样，难道大师也为了另外一个人，才特意跑去打得时牧师兄？”

提到这里，东天和长玉突然面色一变，仿佛内心被刺扎了一样，眼眸有痛苦和一缕悲伤悄然流过。

“不要说了，总之，七天传道期过后，你一天不人帝境，永远不能再出天权殿，我不希望看到像今天这样的事情发生。

伤的若是别人，无碍。

伤得若还是你……”东天情绪有些变化，话没有说完，绷着脸起身离开。

“我说错什么了吗？”

秦浩愣住了，大师哥变脸太快了吧，不入帝境，不得出天权殿，这是要禁足啊。

“咳咳，你没说错什么，大师兄他也是关心你，好了师弟，今天去道藏峰一趟，你应该学到不少东西，留下修行吧，明天再去别峰听教。”

长玉明显也有情绪变化，简单安慰两句，便是追着东天离开。

“修行？

我怎么修啊，不入帝境，还不准我出天权殿，再留下点皇境筑气丹给我啊长玉师兄。”

秦浩急忙起身跑到门口，却看不到东天和长玉影子。

他目前皇境二重，修至帝境，仍有相当一段距离，起码再给个十瓶二十瓶的丹药吧。

……“师兄，小师弟是无心的。”

天权主峰，一处峭壁上，两道身影迎风而立，面向着滚滚云海，有着解不开的心结。

“我知道。”

东天道，隔了那么久，都说时间可以磨平所有心里。

可他，始终是忘不掉。

“当年师妹的事，不能全怪时牧，他也不会料到，师妹会历帝劫。”

长玉道。

“长玉，你修为还有欠缺，若与圣华一战，你会输。”

东天道。

“我去修行，师兄你一个人静静吧，唉……”长玉叹口气，身形一闪，消失峭壁之上。

当年发生那样的事，与今天时牧向秦浩出手有几分相似，所以大师兄才会发火。

“妙璃，若你还活着，该有多好，他们都说我乃神宫第一人，可谁曾记得，神宫有过一名少女，天赋不在我之下。

如今，师尊又收个小徒弟，秦浩师弟的天赋跟我们一样，都乃绝世之才，他今日吃了三瓶的皇境筑气丹，却毫无气息紊乱迹象，比当初你和我，还要强啊。”

东天一个人孤零零站着，嘴角带着令人心疼的微笑，仿佛面前云海之中，他看到了一位女孩身影。

……入夜！秦浩的心，久久无法平静。

他倒没有在意和时牧诞生的过节，而是今天师姐与他目光相对时，对方脸上的表情令人觉得奇怪。

就好像，师姐并不知道，会有人发现她一样。

而且，整个道藏峰，确实没人注意到她的存在。

“道藏师叔的修为何其强大，别的不说，全峰六位帝境长老，包括圣华，时牧在内，都没发现师姐，难道只有我一个人能见到她的存在？”

秦浩仔细回想着一切。

初次相遇，他去玄天峰，巧遇身穿同款殿服的女子，那女子，无视他的存在，爆发着极为强横的帝力，汹涌划过天际。

第二次，也是同样，并且就在天权峰的上空。

而当时，连师尊似乎也没感受到师姐气息。

太离奇了，有点像梦一样不太现实。

就好像她是道幽灵，神宫这方天地，只有秦浩才能看见她。

“莫非跟我的眼睛有关？”

秦浩的手摸了摸眼珠，他肉身乃万灵所化，对天地元素之气感应特别灵敏。

当初双眼被毁，他第二次重塑，融红莲火魂，让双目拥有了幻瞳之威，可摄入敌人脑海，诞生幻觉，并且，还可看穿世间任意伪装和阵法。

秦浩的眼睛，与其他武者不同。

“可那股帝力是真实存在的，若师姐是幽灵之身，不，应该称之为一缕残念，她是绝对爆发不出那么强横的帝力。”

秦浩的分析非常精确。

师姐的帝境气焰，乃实实在在的元帝级别，与活人无二，不可能是残念之身。

可是为什么，其他人感受不出她的气息？

“天权峰有阁楼五座，除开师尊静养之地，还有四座，我旁边那最后一座，难道真是师姐的住所？”

秦浩突然起身，他觉得，很有必要过去查一查，刚好夜黑人静，两位师兄和师尊都静修了。

 