    第97章回礼

    “嫂子要送我什么？”心随笑眯眯的看着她，并把两个妆奁盒又推了回去。

    暮润见状，不好再拒绝。但回礼……摸了摸自己的袖兜，蓦地眼神一亮，从里面掏出来一个纸囊。

    “这个是我自己做的，小小回赠，以后我再准备其他的。”

    “是什么？”心随并不在意礼物的大小，甚至还满眼期待。

    傅云辰看着他们俩，眼稍余光朝身后不远处的一桌看去，那一桌上是西宫庸和紫衣女子。

    西宫庸看似和女子说笑，但是却不止一次的看向暮润。

    傅云辰眼色微凛。

    心随突然抬手拍了傅云辰一下，极低的声音，堪堪就傅云辰自己听到：“别在这里闹事，楼主今天在船上。”

    傅云辰端起茶杯，喝了一口，然后吐了……

    “难喝。”

    “……”心随无语，忍不住呛声，“难喝就别喝。”

    暮润也喝了一口，是陈茶，味重苦涩。傅云辰最近老喝她的茶，这种显然无法入他的口。

    “咱们是来吃饭的，喝白开水就好。”暮润给傅云辰倒了一杯水。

    傅云辰：“你不是带茶了吗？”眼神朝心随手里的纸囊瞟去。

    原来是打的这个主意，暮润不禁失笑，“那是送给心随兄弟的，回去我泡给你喝，库房多的是。”

    心随听他们所言，打开了纸囊。果然，里面是一包茶叶。色泽乌润金红镶边，叶条紧实而长，单看干茶便知是整片叶子，芳香味扑鼻袭人，在满是酒气的大堂里，也能闻到它的味道，可见它的高香之浓。

    “嫂子，这是什么茶？”

    暮润回道：“金桂。它的边缘是金色的，而喝起来的味道，虽有兰香但桂香滋味更浓，而且它很凶，两泡后身体就会起茶气。空腹喝它，很容易引起茶醉。”

    “茶醉？那是什么？”

    “你喝酒会醉，喝茶也会。而且醉起来的感觉，比醉酒可能还要难受。”

    “我现在能尝尝吗？”心随意动了。

    暮润摇头，“不行，还没吃饭，空腹喝对身体不好。”

    心随忙道：“我早就吃过了，一个时辰前吧，吃了半条烤羊腿呢。”

    “那行，时间也刚好。”暮润喊了伙计，拿一个泡茶的盖碗茶杯来，还有一壶刚开的热水。

    “我也要。”傅云辰趁机要求。

    暮润看了他一眼，否道：“不行，饭后一个时辰再说。”

    傅云辰：“……”

    心随幸灾乐祸的瞅了傅云辰一眼，然后继续问暮润，“可大家都是饭前饭后喝茶。”

    “实际上这习惯是对身体是不好的。不排除少数能在饭间喝的茶。但大部分的茶，都是不可以的。起码我做的茶都不行。”

    热水和盖碗茶杯送来了，暮润先用热水烫过茶具，动作娴熟而漂亮。

    傅云辰的眼稍朝西宫庸看去……这家伙现在已经不和同来的女子说话了，眼睛直勾勾甚至是带着火热的瞅着他们这一桌，准确的说是在看暮润。

    心随不会品茶，暮润就教他如何闻香，摇香，品香。一个说的认真，一个听得仔细。

    等到金橙色的茶汤出来后，香气瞬间逸散。

    ?  ?求收藏求票票~3~

    ?  

    ????  

    (本章完)

