    第210章痴傻山里汉的小娇妻（十七）

    谢家院门紧闭。

    谢母擦了擦手，把一大盆香喷喷的鸡肉端上桌。

    “娘，吃。”谢憬起身给谢母盛了一碗鸡汤。

    谢母有些意外。

    她家谢憬什么时候这么懂事了。

    “媳妇说要先孝敬娘。”谢憬又舀了一碗给南挽。

    谢母端着碗，心里很不是滋味。

    她先前对南挽抱有偏见，觉得她肯定在谢家留不久。

    可都一个多月了，南挽还在家呆的好好的，对谢憬也不错。

    她说到底还是以小人之心度君子之腹了。

    暗地里，李氏悄悄捏了谢武一把。

    谢武忍着疼痛，起身给李氏舀了一碗。

    李氏松手，慢吞吞地享受美味的鸡汤。

    谢棉看了看自己空空如也的碗，委屈地瘪着嘴。

    “媳妇，赶紧吃。”谢憬贴着南挽撒娇：“吃完我们去生小孩。”

    南挽握着勺子的手顿住了。

    “咳咳咳。”谢武呛到了，李氏急忙起身给他端了一杯水。

    “小憬。”谢母嗔怪地看着谢憬：“不能这样。”

    哪有人天天想着这事？

    “是啊！小憬，你这样，挽挽会很累。”李氏帮腔道。

    “累？”谢憬懵懵懂懂地看着她，“生小孩不累啊！”

    眼睛一闭，就可以了。

    李氏不好说什么，端着碗挡住了脸。

    是被羞的。

    “小憬，娘等下有事找你。”谢母厉色道。

    她必须好好教导谢憬，让他知道节制。

    “哦。”谢憬委委屈屈地应了一声。

    娘坏，不让他跟媳妇生小孩。

    “挽挽，多吃点肉。”谢母招呼道。

    要想生小孩，首先身体就要好。

    农家人吃不起什么燕窝，也搞不来枸杞红枣讲究的一套，唯一能补身体的就是肉。

    肉吃多了就是有福气。

    不等南挽动手，谢憬就抢先把碗里的肉放进南挽怀里。

    媳妇不吃皮，这些肉都是去了皮的。

    “你也吃。”南挽抬起筷子，给谢憬碗中添了几块肉。

    “嗯。”

    谢憬美滋滋地捧着碗，小口小口地喝着汤。

    媳妇真好。

    吃过饭，谢母就被人喊走了，说是有好事。

    谢母是带着笑去的，可回来时却是铁青着脸。

    “娘？怎么了？”见谢母这般，李氏脸上不免有些担忧。

    “没什么，就张家的要办酒席，请我去做饭。”

    “这不很好吗？”李氏纳罕。

    张家的在村子里一等一的富，谢母去帮忙，虽然累了点，但至少能得一两银子，比下地划算多了。

    “那张家的新媳妇你也认识。”谢母板着脸，“就是先前要跳河那个。”

    谢母一开始打算让谢憬娶的不是南挽，而是隔壁村的一个姑娘。那姑娘刚开始同意了，说不嫌弃谢憬傻。可一见到谢憬，她就变了态度，说嫁给谢憬，不如跳河。

    “这是张家特意来膈应我的。”谢母脸色难看。

    “可咱家跟他们无仇无怨。”李氏呐呐。

    “这怨恨大着呢？之前是张家先看上挽挽，但被我抢先付了钱，人贩子就把挽挽卖给我了。因为这事传出去不好听，我就没说。张家的丢不起那脸，就也没提。”谢母脸色阴沉，“没想到在这等着我。”

    “娘，那要不你别去了。”李氏劝道：“咱们不掺和这事。”

    “我去不去不打紧，就是张家是让村长代发了请帖，不去就是不给村长面子。”谢母从怀里掏出一张烫金请帖，扔到桌上。

    “这不叫我们一家子人都要去呢。”

    李氏不知道说什么，只好保持沉默。

    “下月三开始，我明天得去镇上扯几块布回来做衣裳。”谢母心里有了打算，“不能让他们说我们小家子气。”

    李氏知道谢母要强，就没再劝。

    只是家里本来就不富，扯几块布回来估计以后的日子不好过。

    得想想办法挣点银子，可银子这东西不好挣，上次的血参已经是意外了。

    谢母清楚李氏的顾虑，安慰道：“会有办法的，日子总是要过下去。”

    “娘。”南挽突然走了出来，把一枚金钗塞进谢母手中。

    “你明天把这个东西当了吧！”

    这是原主身上唯一剩下来的值钱东西，其他的都被人贩子拿走了。

    “这怎么舍得？”谢母吓了一大跳，“你还是自己留着吧！”

    别说金钗，这辈子她连一支像样的银钗都没买过。

    谢母看着手中的金钗，越发觉得这是个烫手山芋，要不得。

    “娘，你收着吧！”南挽握住谢母的手。

    她吃谢家的，喝谢家的，住谢家的，穿谢家的，要是不给什么东西，她心里过意不去。

    另外，谢家从来没让她干过任何脏活累活，她平常最多就是洗洗菜。

    比她小很多的谢绵都上灶台做饭了。

    谢家好吃好喝地供着她，里里外外没说她半点不是。

    “那好。”谢母小心翼翼地用布把金钗包起来，贴身放好：“回头娘挣到银子把它赎回来。”

    不能白要南挽的东西。

    南挽没有拒绝，她清楚，要是再拒绝，谢母心里恐怕会更过意不去。

    李氏面上不显丝毫，心里的担忧则越来越多。

    南挽给的那枚金钗，做工精致，外表华美，分明是大户人家的小姐才能有的。

    这样一个人真的能看上谢憬吗？

    就算南挽真的看上谢憬，她家里的人能同意吗？

    她总有种预感，南挽迟早得离开谢家，回归自己本来的生活。

    到时谢憬该怎么办？

    他现在一颗心全扑到了南挽身上。

    带着这股担忧，李氏到入夜时分还是没有睡意。

    “怎么了？”谢武见妻子一幅忧心忡忡的样子，问道。

    李氏把自己的顾虑说了出来。

    谢武沉默半晌，良久叹了一口气，搂住李氏肩膀：“这是无法避免的事。”

    谢憬命中，就有这一遭。

    他们有心无力，只能陪着谢憬。

    李氏依偎在自己相公怀里，第一次感到难受的厉害。

    “早点睡吧！”谢武拍了拍李氏的肩膀。

    “嗯。”李氏闭眼，进入梦乡。

    堂屋，谢母房里的烛火亮了将近一夜，直到凌晨才灭。

    另外一间屋子，谢憬抱着自己的媳妇睡得正香，半点察觉不到家里的愁云。

    “媳妇。”他张嘴喊了一句，紧接着又睡了过去。

    (本章完)

