    砰！

    随着一声巨响，道九言的房间门被人踢开。

    柳青南等人围在门口，却没有进去。

    静！

    房间内除了水声，根本没有任何声音。

    柳青南眉头一皱，疑惑地看向周围的人，“怎么会回事？”

    周围的人摇了摇头，也是一脸的疑惑。

    “不好！道九言他们跑了！”

    柳青南脸色大变，突然吼道。

    随即冲进房间。

    房间内根本没有人。

    推开卫生间的门，只见地上坐着两个已经昏迷不醒的女人。

    “柳少，另外一个房间也没有人！”

    “柳少，我问了一下酒店的保安，保安说道九言、唐飞白还有冷无尘三个人离开有半个小时了！”

    这时，几个古武世家的参赛者跑了过来。

    柳青南满脸的愤怒，咬牙切齿地说道：“道九言，我看你能跑到哪去。我就不相信你不去参加武者大比了！”

    说到这里，柳青南扭头看着身后的武者说道：“咱们一起出发，到昆仑去等着他们！”

    众人相互看了看，纷纷离开。

    只是柳青南并不知道，他们这个临时组建起来的队伍，友谊的小船很快就翻了。

    他刚走出道九言的房间，便立即有人朝他动手了。

    砰！

    柳青南一脚踢飞一名朝他出手的武者，面色冰冷地问道：“你竟然敢对我动手，你找死吗？”

    那名武者被踢飞后，立即被世家参赛者抓了回来。

    他抬头冷笑道：“左右都是死，只要拿到决赛名额，就算是死也值了！”

    “那你去死吧！”

    柳青南一拳打了过去。

    强大的力量带着恐怖的气息，一拳将那名武者的脑袋打爆。

    看到这一幕，令一些心中准备出手的人，纷纷打消了念头。

    可以说，柳青南的血腥的手段，已经震慑住了所有人。

    柳青南冰冷的目光扫视了一圈，阴冷地说道：“我们的敌人是道九言，只要道九言等人死了，我们才能安心参加决赛。至于名额，到那个时候，大家凭本事争夺。”

    “我柳青南可以向大家保证，到那个时候，我绝不会朝你们出手！”

    众人听了柳青南的话，纷纷对视后，同意了柳青南的意见。

    “我们走！”

    柳青南大手一挥，带着众武者离开。

    ……

    “你说什么，道九言他们不见了？”

    另一边，路安山听见消息后，顿时傻眼了。

    他怎么没想到道九言几人竟然在眼皮底下跑了。

    “立即派人给我查！”

    路安山大怒，朝着自己的手下大声吩咐着。

    萧风已经接到了消息。

    相对于路安山来讲，他要冷静的很多。

    在萧家在西北的实力，很快就通过监控查到了道九言几人的行踪。

    令他没想到的是，道九言七人竟然开车朝着帝去了。

    “道九言，你到底想干什么？”

    萧风坐在一个满是监控的房间内，紧锁着眉头。

    “爷爷，他们会不会半路再折回来了？”

    萧志强看着屏幕上的画面，轻声问道。

    “有这个可能！”

    萧风森然一笑，说道：“这次武比，对于他们来讲非常重要，所以道九言绝对不会放过这个机会！”

    “那我们要不要加派人手？”萧志强问道。

    “当然要加人手了，而且还要把这个消失透露给柳青南！”

    萧风呵呵一笑。

    萧志强点了点头，转身去安排。

    此时，高速路上，一辆黑色的商务车快速地行驶着。

    “九言，我们什么时候换车？”唐飞白问道。

    道九言微微一笑：“还不到时候，我想现在他们已经知道咱们离开的消息了，搞不好会有人在等着咱们回去呢！”

    “那现在怎么办？难道真回帝都吗？”冷无尘问道。

    “当然，我就是要直接回帝都！”

    道九言神秘一笑，随即闭上眼睛，便不再说话。

    冷无尘张了张嘴，刚要说话，被米喜儿用目光给制止。

    米喜儿朝着冷无尘摇了摇头。

    虽然不明白道九言为什么突然改变计划，但是她相信道九言一定有着自己的目的。

    一个小时后，车子驶入服务站。

    “你们坐车返回帝都，然后乘飞机直接去昆仑就行了。”

    停车后，道九言直接说道。

    苗列双一听，连忙问道：“你在干什么去？”

    “我当然要引开他们了……”

    道九言的话还没有说完，立即被苗列双打断。

    “不行，这样太危险了。我跟你一起去！”

    “你跟着我才更加危险！”

    道九言直摇头。

    见苗列双要生气，道九言连忙解释道：“他们是冲着我来的，所以，你们跟我在一起的话，大家就都有危险。”

    “只有我单独行动，他们才不会针对你们，而且也方便我行动！”

    “九言，我还是不同意，如果你出了什么事，让我怎么跟大姐她们交待？”苗列双都要急哭了。

    唐飞白看了道九言一眼，开口说道：“我同意九言单独离开。”

    “你说什么？”苗列双顿时怒了。

    “你先别发火，听我说完！”

    唐飞白呵呵一笑，说道：“九言说的对，那些人的目标是道九言，只要道九言现身，他们就一定会派人追杀道九言。”

    “并不是我怕死，而是我们跟在道九言身边，根本帮不上忙，反而还会拖累他！”

    “九言的实力如何，你应该比我还清楚，你认为他会有事情吗？”

    听了唐飞白的话，苗列双不再说话。

    可是眼中满是担忧之色。

    道九言笑了笑，“七姐，你就放心吧，我已经安排好了。他们人多，我的人也不少呀。你别忘了，我可是九天阁的阁主，就算是用人堆，我也能堆死他们！”

    “你保证活着回来！”苗列双说道。

    她明白道九言和唐飞白的意思。

    她更知道，只要道九言做出了决定，就没有人能够改变。

    “七姐，我答应你！”

    道九言的声音刚刚落下，只见一辆轿车停在了身边。

    与几人道别后，道九言拉开车门，坐着这辆轿车快速离开。

    “我们也走吧！”

    唐飞白看了苗列一眼，转身钻进车里，心情很是沉重。

    这件事，是道九言和他事先商量好的。

    他本来也不同意，可他更明白，道九言这么做的用意。

