    张援民一首诗，虽然众套户听不大懂，但却都将他们唬在当场。

    看着那坐在煤油灯光下的张援民，再想起他自述的战绩，众套户心里顿时都有了计较：“此人只能为友，不能为敌。”

    见众人都呆呆地站在门口看着自己，张援民自得一笑，撂腿下炕，对那蒋金友等人说：“老蒋，你们几个过来。”

    张援民口中的“你们几个”，自然是今天要跟他一起去杀黑瞎子仓的几人。

    蒋金友、马晓光、李远、李伟，四人在众套户羡慕的目光中，随张援民走到一旁，将他围在当中。

    而其余人，都很知趣地没往前凑。

    这时，就听那小圈子里，除了张援民嘀嘀咕咕的声音，再就是其余四人声声惊叹。

    这一来，听得其余人心里更痒痒了，只恨自己有眼无珠，咋没早舔张援民？

    四人围绕当中，张援民心里得意，他这么装，不是为别的，就为自己能拉拢一些人，以后好能配合他实施那一系列的妙计，能帮着他一起杀黑瞎子仓赚钱。

    只听张援民对四人道：“哥几个儿，咱可说好了，咱们这也算打围，那我就是把头，你们跟我到那儿去，就都得听我的。”

    四人纷纷应是。

    张援民又道：“这招都是我想的，要杀下来熊胆，我得多分一股。”

    四人仍然答应。

    见四人都没意见，张援民笑道：“今天上午，咱们都休一上午，上午就过去，杀完了咱们就回来，不耽误下午干活。”

    张援民这么说，四人就更同意了。他们去小号伐木、拉木头，倒是没什么硬指标，一上午不去，也没问题，不过就是少挣一上午的钱。

    但一想到那黑熊胆，这一上午的工钱还算个六啊？

    只听张援民道：“一会儿我上楞堆场，管我们屯刘汉山借一截骨油丝绳，完了到那个黑瞎子仓外头下个套子。咱叫仓子给它叫出来，等它钻套子里跑不了了，咱五个乱刀捅死它！”

    “啥玩意？”李远闻言，当即反驳道：“给黑瞎子下套子，那能拽住么？”

    这年头下套子，就是拉棒子，像赵军他们下的跳猫套子一样，就是比那大了无数倍。

    但是，这东西套不住大野猪，更套不住黑熊。

    哪怕说那油丝绳结实，也架不住大野猪、黑熊来回地挣扎，一会儿挣断一股，一会儿挣断一股，慢慢地整根油丝绳就折了。

    见李远又质疑自己，张援民没好气地瞪他一眼，说道：“先听我说，咱把那黑瞎子套住，它一时半会儿也挣不折套子啊。”

    “那它拉着棒子跑咋整啊？”这次问话的不是李远，而是李伟，他俩是叔伯兄弟。

    李伟此言一出，其余三人都一脸怀疑地看着张援民。

    为啥下的套子叫拉棒子呢？

    套子一头成圈，另一头就地找根粗大棒子，将套子的另一端缠在上面。

    这样一来，虽然猎物能拉着棒子在山间跑，但山上树木石头都多，横着的棒子随便卡到哪里，猎物都跑不了。

    可黑瞎子那玩意没准啊，万一拉着棒子追上谁，那人不就玩完了么？

    张援民微微一笑，指着李伟道：“你想这玩意，我早已料到。”说着，他转头望向蒋金友，说：“咱兵分两路，老蒋你赶爬犁到咱们小号，把昨天剩下那没拉回来木头拽过去。咱把套子拴那上，我看它能不能拉动。”

    “这行啊！”马晓光道：“那一截原木，咋不得三、五百斤啊，那黑瞎子咋也带不起来啊。”

    “哎呀，可不咋的，这招好啊！”此时，就连那屡次质疑张援民的李远，也被他折服了。

    张援民这招厉害啊，那油丝绳一时半会挣不断，而后面拖着三、五百斤的原木，黑瞎子想冲也冲不起来，想伤人都困难。

    如此一来，自己五人持刀而上，专扎黑瞎子后心，几刀就给弄死了。

    只见李远一脸崇拜地望着张援民，道：“张哥啊，我搁山里干活这么些年了，还没听见有这么下套子的，你太厉害，你这脑瓜咋长的啊？”

    其实啊，一般猎人下套子，拽个几十斤的棒子就得了，能套个狍子，或是一、二百斤野猪也就知足了。

    毕竟那野猪大了，那肉也不好吃，不套也罢。而黑熊呢，套住了，它都可能带着棒子上树，下套子的人去了，没有枪也未必敢打。

    而要有枪，他还至于下套子么？

    所以啊，从古至今，这山里也没人这么下套子。

    “老张啊，你真行！”蒋金友一挑大拇指，都差点把大拇指按到张援民脸上了。

    “可不嘛。”李远忙送彩虹屁道：“张哥，你这脑瓜是真够用，这十里八村也没有你这么聪明的呀。”

    “呵呵……”张援民自得一笑，不对眼前四人，还对那边的众套户说：“哥几个天天在山里放树，谁要看见熊仓子，你们就找我。不管天仓子、地仓子，你们就瞧你张哥的吧！”

    此时那边看热闹的众人，一见张援民几句话就将李远等人折服，就更是相信这张援民不是一般的人物，都有些期待张援民能带他们去杀黑熊。

    转眼到了套户们吃饭的点儿，等老伙夫把饭菜给他们端过来时，就见这个套户给他张哥挑个大窝头，嘴里还嚷着：“以后窝头最大的，得给咱张哥吃。”

    那个套户拿着勺子搁大盆里搅合，非要给他张哥盛碗干粥，可这是苞米面粥，咋搅合都那样啊。

    在众套户阿谀奉承之中，张援民吃过了早饭，一抹嘴，看了看留下来的四人，最后把目光落在蒋金友身上。

    “老张，我现在就走啊？”见张援民看着自己，蒋金友很识趣地主动问了一句。

    张援民缓缓下炕，伸手把蒋金友立在炕边的马鞭拿起来，递给蒋金友说：“老蒋，你往3小号拉原木，再到马晓光说的黑瞎子仓附近，不得有误。”

    “你这话说的。”蒋金友一把夺过鞭子，没好气地说：“我天天拉套子，还能拉出错啊？”

    说到此处，蒋金友一顿，又道：“不过哈，老张你这脑瓜可以，反正这原木咱也得往了楞场拉，等套完黑瞎子，直接拉楞场了，也不远。”

    “那是。”

    “那我走了哈！”蒋金友说完，就要离去，可却被张援民一把拽住。

    只听张援民道：“等一会儿你把油丝绳也拉着。”

    蒋金友闻言一皱眉，说：“那你们四个人呢，就抬着呗，你们离那儿又没多远。”

    张援民摇头，道：“我们可不能抬那玩意，你少说没用的，赶紧跟我们走。”

    说完，张援民亲自带着蒋金友和三个小弟到楞堆场，找到刘汉山借一根油丝绳。

    都是一个屯住着，而且张援民说下午就给还回来，刘汉山二话不说就给他拿了不到十米的油丝绳。

    等把油丝绳拴在爬犁上，蒋金友打马而去，张援民则带着三人步行出了楞场。

    刚一出楞场，张援民就告诉身旁几人，“搁周围找棍子，都把刀给我墩上！”

    早晨说好的，出来就得听张援民的，虽然不知道他要这么早墩刀干啥，但马晓光等三人还都很听话的，都砍棍子墩上了侵刀。

    等四人把刀都墩上，张援民在中间，三人分列左右，一字排开沿路而上。

    与此同时，在不远处，一辆卡车缓缓而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢兄弟们的打赏和月票，本月收了5200张月票，500票加更一章，就是10章，这是第7章，还差三更，明后天就补上了。

    今天我早点休息，争取明天早点更新，真的不拖太晚了，咱们身体都吃不消。

