
　　十一月六日晚上八点，洛杉矶通用影院

　　萧云海带着《2012》的主创们举行了盛大的首映礼。

　　说是盛大，实际上就是请的明星大咖比较多。而且全都是通用影业公司请来的，光是好莱坞一线以上的明星就有几十位。

　　走完红毯后，来到影厅，众人都一脸好奇的戴上了3d眼镜。

　　两个多小时的电影，光是萧云海所在的影厅，就响起了至少三十多次惊呼声。

　　尤其是看到巨大的海啸疯狂的冲向自己，上百层的摩天大厦在自己面前轰然倒塌，还有地震、火山喷发等等大灾难，让所有人都感觉到了一种强烈的刺激和紧张。

　　有些胆子小的女生看到一半，就把眼镜拿了下来，在座位上哭的稀里哗啦，但仅仅一会儿，又重新戴上眼镜，继续观看。

　　电影结束，当萧云海和梁辉、于月仙等主创人员齐齐向大家鞠躬的时候，铺天盖地的掌声响了起来。

　　“难怪《2012》能够在世界上引起如此大的轰动，这种身临其境的感觉简直太奇妙了。”

　　“震撼，这是我看过的最震撼的电影，没有之一。”

　　“之前我还在纳闷以《生化危机》这样优秀的影片怎么会被《２０１２》压下去，现在我明白了，两者所占的高度根本就不在一个水平面。”

　　“３Ｄ电影肯定会风靡世界。我仿佛看到了萧因为３Ｄ成为了世界首富。”

　　对萧云海的这部《２０１２》，所有电影人都是赞赏不已，而看完电影的影迷更是激动。

　　“这位先生，您刚刚看了《２０１２》觉得怎么样？”一位记者拿着话筒问道。

　　“这是我看过的最棒的电影，没有之一。我无论如何都没有想到，电影竟然能带给人这么真实的体验。我当时看到可怕的海啸向我袭来的时候，真的把我吓坏了。３Ｄ技术太牛了。”

　　“如果让你给这部电影打分的话，你会打多少？”

　　“十分，绝对是十分。”

　　“这位同学，你觉得《２０１２》这部电影怎么样？如果打分的话，你会给多少分？”

　　一个满脸长着痘痘的学生激动地说道：“还用说吗？肯定是十分。太牛了，这根本就不是电影，应该叫做世界末日的真实体验。萧真是厉害，我永远都是他的粉丝。”

　　“你觉得《生化危机》和《２０１２》相比，哪一部好看？”

　　“《生化危机》是２Ｄ电影中的佼佼者，非常的不错。而《２０１２》则是史上第一部３Ｄ电影，能够给人带来身临其境的感觉，制作出的效果要远远强于任何一部２Ｄ电影。如果让我选择的话，我肯定会选《２０１２》，这一点毫无悬念。我想所有的影迷都会和我一样。”

　　当天晚上的烂番茄电影网上，《２０１２》迎来了无数的赞誉，分数史无前例的达到了９．７６分，超过了之前所有的电影。

　　一位著名影评人这样说道：“没有看过《２０１２》的人，永远无法相信它能带给人多大的震撼和感动。这是一部划时代的作品，在视觉效果上，没有任何一部电影可以与之匹敌。”

　　“除了震撼至极的电影场面，我最欣赏的是萧在电影中对人性的那种深度挖掘。作为一名影评人，我很少被电影感动，而《２０１２》却是真正的感动我了。”

　　“第一个是美利坚的那位负责全局的冷酷无情的长官，为了能够多让一个对人类有用的人上船，他毅然将自己的母亲留了下来。当他给母亲打完电话，捂着脸嚎啕大哭的时候，我的眼泪也忍不住流了出来。”

　　“第二位是美利坚总统，原本他是完全可以逃过这场大灾难的，可作为一个七十多岁的老人，为了不给未来的人添麻烦，毅然放弃了这个机会，最终美利坚被可怕的海啸、地震、火山喷发给毁灭了。”

　　“还有华夏的几位白发苍苍的领导人，迎着阳光，慷慨豪迈的走向死亡时的场景，到现在都留在我的脑海里，无法泯灭。”

　　“整部电影刻画了无数形形色色的人物。他们在面对大灾难时，不仅有着自私、恐惧、害怕、绝望、悲伤等各种情绪，同样还有着勇敢无畏、豪情万丈、舍己为人、顾全大局等优良的品质。”

　　“如果让我一句话来凭借这部《2012》的话，我会说它是一部反映人性的3d灾难商业大片，是我看过的最优秀的电影。”

　　“因此我给它的分数是9.99分，留下那0.01是希望萧能够拍出比《2012》更加好看的电影。”

　　这个影评出现在网络上，被无数影迷疯狂的转载传播。

　　《2012》席卷了整个美利坚。

　　十一月六日，《2012》的票房再创新高，拿下了9.32亿美金，成为了影史以来单日票房最高的电影。

　　而《生化危机》仅仅拿下了4.58亿美金，无论是口碑还是票房，都是输的一塌糊涂。

　　十一月七日星期六，《2012》迎来了巨大的爆发期，全世界9887块银幕二十四小时不间断上映，几乎是场场爆满，拿下了恐怖的18.57亿美金，全世界在这一刻同时失声。

　　到了十一月八日，《2012》再次发威，拿下了19.83亿美金，差一点儿就突破了二十亿大关。

　　当然，这也与它高昂的票价有关，但凡是看过电影的影迷都没有觉得这个价格高。

　　《2012》仅仅上映一个星期，票房就达到了75.48亿美金，超过了《大战外星人》的全部票房。

　　至于《生化危机》虽然也拿下了四十多亿美金，但两者之间的对决，它已经是彻底输了。

　　《2012》火了，3d电影也跟着火了。

　　连续两天，萧云海接到了无数的电话，全都是商谈3d影院改造的问题。

　　克里找了萧云海足足三次，希望他能够给米高梅便宜一些，都被萧云海给毫不留情的拒绝了。

　　银幕改造费用一百万美金，3d眼镜五百美金，导演、摄影师培训费用十万美金，3d摄影机二百万至一千万美金不等，价格全都让萧云海给定的死死的，任谁来求情都没用。

　　同时梦幻特效公司在主页上发表声明，这只是前五万块银幕的改造价格，后面的价格将增加百分之二十。

　　短短的几天时间，梦幻特效影像公司就接到了来自全世界各大院线总计八万多块银幕的3d改造订单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1097章 《2012》飞起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 