　　“66666666666666，哇，这一波团战真的太精彩了，每个人都是巅峰操作。”

　　“神仙打架，这才是真正的神仙打架，技能明明可以命中，但是都被双方的巅峰反应给躲过去了，真的无敌。”

　　“这两个踩灯笼躲大招真的给我看激动了，这样的团战真的够精彩。”

　　直播间里这一刻已经是满屏刷6的弹幕，虽然团战才打到一半，但是跟着时候大家已经是有些抑制不住自己内心的激动之情了。

　　场上团战还在继续，虽然金相赫这边踩灯笼躲过了叶帝的这一个大招，但是同一刻泰坦的大招也是不远万里的跟了过来。

　　下一刻金相赫和long两人已经是高高的飞到了空中，看着这一幕，陆伟眼睛一亮，连忙摸眼过来，随后一脚神龙摆尾直接将两人踢飞。

　　而在陆伟这边加入到战场的时候，另外一边夜雪狂歌的盲僧这个时候也是赶了过来，q技能天音波精准的命中到了女警的身上。

　　刚刚楚白衣的女警被发条的大招拉中后，又被打出了一套qw的伤害，血量已经是被打到了半血，这个时候又被石头人是黏住了，虽然及时的释放出了治疗，但是他的血量已经是没有操作半血。

　　虽然他在努力的向着后方撤退，想要利用自己的e技能来穿过这套小龙墙壁，但是就是那么短短的一段距离，此刻对于他来说却是仿若天堑一般。

　　有着石头人q技能的减速，他这个时候的移动速度已经是非常的缓慢了。

　　而这一边夜雪狂歌根本不和楚白衣多bb，两端q技能过来后，随后一套技能打上，最后一脚大招直接快速的率先收下了这一波团战的第一个人头，随后便是快速的加速到了主战场当中。

　　而另一边，在陆伟大招踢飞两人之后，他这边便是直接将目光对准到了金相赫的身上。

　　他可是知道这一波金相赫已经是没有闪现了。

　　虽然这个时候对方已经是开启了疾步，但是同样的自己这一脚大招已经是将他踢向了自家泰坦还有发条的身边。

　　有着泰坦的留人，就算是金相赫的疾步提升的移动速度太快，恐怕也难以在他阵亡之前逃过这一劫了。

　　秦霄和long两人的锤石几乎都是在这个时候开启了自己的大招，秦霄是为了阻拦emp的圣枪游侠赶过来。

　　在大家都将目光放到发条的身上的时候，在没有人看着圣枪游侠的时候，这个时候让他过来无压力输出，那么自家这一波团可就真的要炸了。

　　而long这个大招同样，也是想着减速对手，想着多给自家争取一段时间。

　　金相赫这边，刚刚泰坦的大招释放到他身上的时候，他已经是第一时间用出了自己的水银饰带，可是还没等到有所动作的时候，他便是已经被踢飞了，所以这个时候他手中已经是再也没有任何逃生技能了。

　　远处emp在看到秦霄的这个大招后，没有理会他，直接一个e技能向着秦霄锤石的大招冲了过来，虽然被减速，但是他的攻击可并没有因此而减少。

　　碰不到别人，这个时候emp只能将目光放到距离自己最近的秦霄的身上了。

　　因为这一局没有什么刺客英雄，所以秦霄和long两人这一局选择的召唤师技能都是引燃，目的就是为了击杀对手。

　　而且这个引燃释放到ad的身上，可以让对方的治疗起到非常小的效果，这样也更好保证自家在第一时间将对方给击杀了。

　　不过到了这一刻，没有虚弱的弱点也就显现出来了，在面对着圣枪游侠的攻击后，此刻秦霄已经是没有了制裁他的手段了。

　　在一个e技能将对方击退一段距离之后，在看到emp重新返回来的时候，秦霄这边的命运就已经注定了。

　　而long这一边此刻也是没有任何办法，为了能够多做出点贡献，他这个时候也是只能将自己的引燃套在了盲僧的身上。

　　现在盲僧是除了秦霄外，距离自家emp最近的一个英雄了，秦霄这么做，也是想要为emp提供一个收割的机会。

　　场上叶帝这个时候也是开启了自己的疾步，在一旁快速的移动着，利用普攻还有技能打着输出。

　　在双方技能全部用掉之后，这一波团战双方俨然已经进入到了一种拳拳到肉的境地，都是利用普攻在攻击着对手。

　　虽然蓝队这边有着ad占据着一定的优势，但是在金相赫的发条率先被秒杀之后，叶帝这边的优势也体现出来了，他手中的发条每次都能够打出一波aoe伤害，而且还能减速对手。

　　加上他的伤害又高，弄的emp也是没有丝毫的办法。

　　最终这一波团战双方打出了一波3换4，叶帝这边阵亡三个人，最后只留下叶帝和god两人活着。

　　而蓝队那边除了emp的圣枪游侠还活着之外，其余人也是全部阵亡。

　　在团战进入到最后阶段的时候，god的泰坦终于是显示出了他的地位，在石头人的大招结束之后，他这个英雄的作用根本无法和泰坦相比。

　　泰坦的被动能够眩晕对手，e技能能够群体减速，而且还有q技能的钩子。

　　而反观石头人这边除了一个q技能减速对手之外，其他时间他只能充当着一个超级兵的角色，在场上一下一下的攻击着叶帝他们。

　　“哇，这一波团战真的是打的精彩，双方十个选手都已经打出了自己的巅峰操作，我敢确定，这绝对是我当解说这些年见过的最精彩的一波团战。”米粒满脸感叹的开口说道。

　　“现在回想起来，双方那电光火石般的操作，我这心里还是有些心潮澎湃，刚刚那么短的时间，双方选手居然能够做出这么极限的操作，真的无敌。”林雅楠开口说道。

　　“不过这一波下来，虽然红队这边占据了优势，但是他们的人头却是很分散的，大魔王拿下了两个人头，伟神一个人头、泰坦一个人头，而蓝队这边却是圣枪游侠拿下三个人头，接下来的局势蓝队还是可以打的。”米粒继续说着。

　　而在结束这一波团长后，叶帝两人便是直接对着小龙打了起来。

(本章完)

