    慕容国的话音刚落。

    整个生日宴会现场的灯光就全部暗了下来。

    一道道光束直接朝着宴会厅门口打去。

    一位身穿白色礼服长裙，头戴精美头饰的女子缓缓走了进来。

    这女子面容精致绝美，身上散发着一股高贵的气质。

    配合其完美的身材，再加上这价值百万的白色礼服。

    好似一位高不可攀，高贵典雅的公主。

    这女子正是有着帝都第一美女称号的慕容家千金慕容嫣！！！

    这一刻，全场的灯光聚焦在慕容嫣身上。

    全场所有人的目光也全部聚焦在其身上。

    无数的富家公子少爷们一个个看着慕容嫣都是完全看呆了。

    他们眼中都是带着兴奋的神色。

    这慕容嫣可是整个帝都百分之九十的公子少爷们的梦中女神。

    他们都以能和慕容嫣说上一句话而感到骄傲和自豪。

    帝都第一美女的称号，加上其身为帝都五大顶尖家族之一慕容家的千金。

    这美貌和身份加起来，自然是让无数帝都公子哥心动，却无人能将其拿下。

    当然五年前的楚家那个废物大少并不算！！！

    唰！！！

    这时坐在一旁的楚风目光注视着慕容嫣。

    其瞳孔一缩，神色一沉。

    楚风眼中闪过一抹发自内心的恨意。

    其双拳都不由地紧握着。

    虽然这五年的经历早已让楚风的心境达到了一个极高的地步。

    可以做到喜怒不言于表的地步。

    但当他看到自己这位在五年前当众羞辱他并且退婚的未婚妻之时。

    其内心还是显得难以平静。

    五年前，慕容嫣对其所做的事情让楚风内心难以忘怀。

    这五年的时间，他不过是将这一切都压抑在心中。

    五年后，当他再次看到慕容嫣这个女人之时。

    其内心压抑的愤怒和恨意直接爆发了出来。

    五年前慕容嫣所说的话，所做的事如今清晰的回荡在楚风的脑海之中。

    一股无形的杀意从楚风的身上弥漫而出，四周的空间都是一滞。

    坐在不远处的一些宾客身子都是不由地打了一个冷颤。

    一旁的澹台静月目光不由地扫了楚风一眼，然后又看向了慕容嫣。

    慕容嫣在全场的聚焦灯光下犹如一位新娘般走到了这宴会台上。

    “长得的确很不错。”

    这时坐在最前面的那位被慕容国称之为封少爷的青年目光注视着慕容嫣轻轻地说道。

    “少爷看来是看上了此女。”

    这青年身后的那位佝偻着身子的老者发出沙哑的声音。

    而这青年神秘一笑，没有说话，静静地看着台上的慕容嫣。

    “大家好，我是慕容嫣，感谢各位今天来参加我的生日宴，也感谢各位的祝福。”

    慕容嫣拿着话筒，看着在场众人微笑的说着。

    这时慕容国对着慕容嫣示意了一下。

    随即慕容嫣目光扫向那台下的神秘青年，其面带笑容的微微颔首。

    “嫣儿，今天是你二十岁的生日，这是我的生日礼物。”

    这时天家少爷天凌身穿一袭白色西装走上了台子，来到慕容嫣面前拿着一个盒子微笑的说着。

    随即这天凌直接打开盒子，里面是一颗闪耀着璀璨光芒的钻戒。

    他跪在慕容嫣面前，深情款款的说道：“嫣儿，做我女人吧。”

    刹那间，全场都被震惊到了。

    他们都没想到这天家少爷会在这个时候当众求婚。

    不少富家小姐都是羡慕不已。

    毕竟这天凌身为帝都五大顶尖家族之一天家少爷，自然也是她们心中的男神。

    那些公子少爷们眼中带着羡慕的神色。

    他们也想这样当众求婚。

    但可惜他们没有天凌的那个身份。

    至于慕容嫣神情淡然的看着天凌。

    而慕容国的神色连连变化。

    “嫣儿是我的。”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    随即楚霄的身影出现在了这里。

    楚霄身穿一袭高档的黑色西装，散发着一股非凡的气质走了过来。

    一时间在场众人目光全部扫向了楚霄。

    楚霄径直来到了台上，站在慕容嫣面前。

    其眼中带着浓浓的爱意看着慕容嫣：

    “嫣儿，做我女人吧，我楚霄会让你成为华国最幸福的女人。”

    这楚霄说着拿出了一串镶嵌着各种珠宝和玛瑙的项链，显然也是价值不菲。

    “施洛华珍藏版项链！！！”

    一众富家小姐看着这串项链纷纷惊叹道。

    这项链乃是世界级名牌项链，价值数千万，而且还是珍藏版，有钱都很难买到。

    如今却被楚霄拿出来送给慕容嫣，一下子在场一众女性都是羡慕嫉妒。

    这帝都两位顶尖家族的少爷同时示爱慕容嫣，也是引爆了全场，吸引了整个生日宴会上所有人的目光。

    这天凌和楚霄可是和上官家的少爷上官问天并称帝都三大太子。

    他们三人的地位和权势乃是帝都年轻一辈最高的存在。

    也是整个帝都无数富家千金想要嫁的男人。

    如今这两位帝都太子却是同时向帝都第一美女求婚示爱，自然引起巨大的轰动。

    “这两家伙真有意思。”

    台下的上官问天看到这一幕，其嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “这慕容嫣贱女人还真是会勾引人啊！！！”

    关小羽冷冷地哼道。

    “别急，马上就是她被打脸的时候了。”

    项飞冷笑着。

    “看来这慕容小姐很受欢迎啊。”

    台下的那个神秘封少爷笑着说道。

    “这些世俗之人如何能和少爷你相提并论。”

    这佝偻着身子的老者冷漠道。

    “两位少爷，今天是嫣儿的生日，这些事情还是以后再说吧。”

    慕容国看着天凌和楚霄开口说道。

    “我乃楚家大少，唯有我配得上嫣儿。”

    “谁若和我争，便是和我楚家为敌！！！”

    楚霄一脸强势霸道的喝道。

    “楚家，楚家大少！！！”

    “好威风啊！！！”

    蓦然间，一道冰冷玩味的声音响起。

    楚风站了起来，双手插兜一脸玩味的走了过来。

    紫烟儿和雷魔王站在其身后。

    当即，在场所有人目光全部扫向楚风。

    “这家伙怎么看的那么眼熟？”

    在场众人看着楚风纷纷议论着。

    PS：剩下三章等我去构思码字，具体什么时候更新我不确定，写完就会马上更新，各位读者老爷们耐心点吧，昨天很多人骂我为什么不一次性更新出来，我也很无奈，没有写出来，我怎么更新出来，一章要写一两个小时不是一两分钟就能写出来的，我还要写老书，每天四章我不会少的，只是无法一次性更新而已，大家别急！

