“咦，不对！她怎么称我为外来人族修者，难道这里是……”

    简波心中一突，忽然想到了一种可能，目光再次仔细打量了一遍房间内的装饰，最后落在牧长老的身上，心中不太肯定的问道：“前辈这里是什么地方？”

    “是一个被人遗忘的部落。”牧长老沉吟道。

    “失落的族群，还真的是异族之地？”

    简波心中的疑问终于得到确，敢情被风暴卷到，异族居住的地方。

    不知老者口中的被人遗忘的部落，到底生活在小世界的哪片区域，心中如此想着，简波并没有冒失的问出来。

    毕竟老祖曾经说过，这些异族人对外来人族都非常敌视，在没有弄清对方的目的之前，简波觉得冒昧询问这事，实在是有些不妥。

    牧长老清晰的将简波脸上，变化看在眼里。

    于是牧长老郑重的警告简波道：“老夫不想知道，你是如何来到部落，也不想过问你的事，不过老夫希望，你在伤好之后，能够马上离开这里。

    “老夫不希望，这里的平静生活被打破，你能明白我的意思？”

    “小子明白！”简波点了点头，又道：“前辈放心，等晚辈身上伤势一好，就会马上离开！”

    对于眼前这名老者，简波还是心存感激的，对方能够让自己伤好后再走，着实已经仁至义尽。

    如果是换成另外，敌视外来人的异族，恐怕早已将他五花大绑，更不会出手救治他这个外人。

    “你能够明白就好！还有养伤的期间，最好呆在木楼内，别到处乱跑，若是违反了族规，老夫也救不了你。”

    牧长老离开木时，对简波提醒道。

    “晚辈记下了！”简波点了点头。

    牧长老说完就离开了，而杏儿也转头朝滕云告辞：“云哥哥，我先走了，改天再找你玩！”

    “杏儿妹妹，俺一定努力修炼，争取早点娶你进门！”滕云的声音在木屋内回荡。

    杏儿径自白了一眼滕云，埋怨道：“死滕云，我不理你了！”

    丢下一句狠话，杏儿便匆匆忙忙离开木屋。

    “以前说这话的时候，杏儿妹妹可喜欢听啊？今天是怎么一回事？”滕云挠了挠头，一脸得不知所措。

    “滕云兄弟不是你说得不好，而是你选错了表白的时间和地点！”简波望着站在门口，一脸迷茫的滕云，好心的提醒道。

    “这位兄弟，你刚才说得什么选错了，表白时间和地点，能不能再详细跟俺说说，俺脑袋被你说得，都有些犯迷糊了！”

    听了简波的话，滕云变得更加不解了，于是好奇的问道。

    “滕云兄弟，我痴长你几岁，你就我一声江枫哥，或枫哥便可！”简波微笑着说道。

    “原来兄弟叫江枫啊！”滕云挠了挠头，憨厚的笑道：“那枫哥，你快说说刚才，俺到底怎么惹杏儿妹妹生气了？”

    “滕云兄弟，这女孩子脸皮都比较薄的，你当着这么多人的面对她表白，那不是让她难堪嘛。”

    “而且你们还没成亲，这万一这事被传了出去，那你让她以后如何出去见人呐！”

    简波讲起这事，好似情场老手般，说得头头是道。

    而滕云听得不停的猛点头，然后又继续问道：“枫哥，你说俺以后，该怎么向杏儿妹妹表白。”

    简波微笑道：“你啊，以后应该选一个幽雅的地方，在只有你们两人的时候，郑重向她表白，我想你的杏儿妹妹，一定会接受你这份诚意。”

    “哦，我明白了！”滕云似懂非懂的点了点头。

    接着又继续问了几个，平时疑惑不解的问题，在得到简波的一一解释后，滕云对于男女感情之事，终于有了一些了解。

    平常抓破脑皮，都不能解决的问题，竟然被简波轻松的解决，滕云打心里佩服简波，一直嚷嚷着要让简波做他大哥。

    简波在滕云的心目中，就是为他解惑的情感的先知。

    对于纯朴滕云，简波打心里喜欢，不多时便与滕云熟识起来，期间也从滕云口中，套出了一些信息。

    原来这里是靠近云落丘陵地带，这里生活着无数强大的妖兽，而且还有一些妖族生活在其中。

    穿过云落丘陵地带，便是汇元小世界的中心区域，也是所有势力争雄的地方，简波这次要前往的地方，就坐落于这一片区域。

    听完滕云的叙述，简波心中突然有些感叹，他居然跨越了千山万水，从最遥远的东部区域，一下子穿越了小半个汇元小世界。

    宛如乘坐传送阵般降临到，这片妖兽横行的云落平原。

    “枫哥你好好养伤，我先告辞了，有事的话就唤我一声，我就住在隔壁木屋。”

    “哦，差点忘了告诉你，为了防止野兽袭扰，我们居住的地方，是一处山谷，设有阵法结界、机关陷阱，没有部落族人引路，很难走出山谷。”

    滕云从座位上站起，便向简波告辞。

    “好！”简波微笑的点点头，目送着滕云离开木屋。

    等到滕云离开后，简波这才有时间，查着体内的伤势，也仅仅是粗略的查看，此时他连储物戒都无法打开，更别提沟通熙元祭坛空间。

    见体内只是部分经脉断裂，以及晶莹玉骨上几道裂痕时，丹田之内元丹，以及丹体完好无损时，简波心中不由得窃喜。

    简波原本预料伤势，恐怕比与顾雨云之战还严重，很显然有些低估了身体素质。

    在修炼破天圣甲之后，身体防御已经很强悍，尤其凝聚水属性、火属性、金属性、木属性丹体丹体之后之后，身体变化很大。

    即使没有凝聚土属性丹体，也不妨碍五行相生。

    人生活在大地上，身体中便带有浓郁的土属性，土一年四季在影响着人，是人体中是最重要的属性。

    木生火、火生土、土生金、金生水、水生木五行相生循环。

    而且金属性可以强化九转金身的坚韧，木属性起到快速治疗伤势，可以说他的身体强度，起码比同级别的修者强了十倍都不止。

    可以想象若不是有强悍是身体，那么他的小命在黑衣人偷袭的一瞬间，恐怕就已经交代在荒漠中，根本不可能有机会躺在这里。

    想到这里，简波心中才感到一阵欣慰。