
　　和尚接着说道：“多救一人多渡一人便是多渡己一分！长此以往修为竟然于二十多年前便不知不觉到了大圆满的境界。前几天贫僧路过天元城一个村子发现村里毫无生机，人畜尸体俱是魂飞魄散，贫僧四处寻找线索，顺着蛤蟆妖兽粘粘在草木上的粘液追踪而来，一路上有不少村子被肆虐。追踪至此便见这边弥漫着邪气，过来就看到黑袍祭着黑幡对着施主施法。”渡难大师望向远方脸上浮现出一阵追忆之色。

　　“对啊！大师，你来了之后我已经气海被破！何谈助你呢？”想起气海被破陆放心头一阵苦涩。

　　“阿弥陀佛！施主莫急，一则正是因为你之前拦住黑袍，贫僧才有机会留下他。黑袍也是结丹大圆满的修为，与贫僧之前不相上下。若不是施主拖住黑袍，他一心要逃，贫僧也不一定能追上。二则要是你之前击杀的几头妖兽，这些毒妖若是没死组成毒阵，结果还真不好说。就这样，贫僧还是抱着必死的的决心才将他渡化了的。”渡难大师对着陆放解释道。

　　“对啊，刚刚明明看到大师你已经没有气息了啊！我还以为，还以为……”现在陆放都还有些奇怪。

　　“阿弥陀佛！贫僧修炼这大日如来真经乃是我佛门至高心法，这最后一式‘涅焰净世’需要燃烧一切修为、精血、元神才能发出。此法能够净化一切污秽之物，黑袍修炼毒功邪法，罪孽深重，自然逃脱不了。贫僧当时也是带着必死的决心施展的，之前看到那黑幡能召唤天鬼就有此意，坚决不能让此物留在世上！也不知那黑幡怎么炼制的？竟然能召唤天鬼！那天鬼是何物？那是地狱道里上百万恶鬼相互吞噬最终只剩下的一个的鬼物！此鬼物刚成型就有元婴期的修为，成长起来更是能吞万物！我佛家功法正好克制鬼物，那一掌如来神掌更是用尽了贫僧所有真元！若不是那鬼物刚刚成型，后果难料！最后贫僧燃尽一切意识渐渐化作虚无，就要消失了，不想‘涅焰净世’竟然含有一丝涅槃真意在里面，意识在虚无之中听见施主喊叫贫僧，贫僧意识随着施主的声音而去，声音传来之处出现一道亮光，这道光亮就是涅槃真意！贫僧意识便随着亮光突破虚无！才结成了元婴！要不是施主那几声喊叫估计贫僧恐怕再也醒转不了了。”渡难大师对着陆放又是一礼。

　　“原来如此！我说那黑幡怎么如此诡异呢！至于相助大师，那倒是谈不上！我不过是做了应该做的，大师一身正气，斩妖除魔更是舍生忘死，小子这点微末之功实在相形见绌！咳！咳咳！”陆放对着渡难一礼。

　　“阿弥陀佛！施主不必自谦！贫僧给你看看伤势。”看着陆放咳嗽渡难大师连忙搭过陆放的左手。

　　“施主盘腿坐下，贫僧给你疗伤！”渡难感受到陆放体内黑气还在肆虐。

　　“有劳大师了！”陆放当即盘腿坐下。

　　渡难大师来到陆放身后盘腿坐下立马运转功法双手成掌贴住陆放后背，大师元婴既成功力大增，在陆放体内很快便祛除了黑气，陆放之前受的内伤竟然恢复的七七八八了。23sK.com

　　“阿弥陀佛！施主体内黑袍所留黑气已然祛除，不过让贫僧诧异的是施主之前所受内伤都已好得差不多了，只需日余修养便好。可是吃了什么灵丹妙药？”渡难大师运完功双手一收对着陆放道。

　　“哪里吃了什么丹药？我还以为是大师治好我这肺腑所受内伤呢，只是我这气海……”陆放还是感受不到气海。

　　“阿弥陀佛！贫僧只是打入几道法力护住施主心脉，并未来得及治疗施主内伤。应该是施主自身体质的缘故，想不到施主肉身恢复力如此之强！施主气海破灭，刚刚贫僧刻意查看了一下，丹田气海所在之处一片虚无，贫僧技穷，实在无能为力。”渡难大师先是感叹后也是摇头摇头。

　　“多谢大师！气海破灭此生再难修行我还是知道的，只是这当真就毫无办法了吗？”提起气海路放脸上一阵苦涩。

　　“嗯，也不是毫无办法，我佛门典籍当中记载，传说中的佛门大还丹或者道家的九转金丹就能脱胎换骨，重生气海自然可以。不过这等逆天丹药早已失传，贫僧这么多年也是闻所未闻！难啊！难！”渡难大师伸手捋须沉吟了一会儿道。

　　“大还丹？九转金丹？连大师都闻所未闻，那这等丹药哪里寻得？不管怎么说也是有了一线希望。多谢大师相告！”陆放嘴里说着希望实则毫无信心。

　　“阿弥陀佛！施主不必过于失望，没有气海只是不能使用真元，也不是说就一定不能修行了。据典籍记载，上古时期就有不修真元专修体术的体修者，他们通过体术淬炼肉身，达到强化肉身的目的，肉身之力是没有极限的，传说中更有体修大能一拳就能打爆先天法宝！不过这体术实在难练，修炼之时不仅要遭受身体上的苦楚，还需要搭配大量灵丹妙药才能修炼体术，这等灵丹妙药何其珍贵？更不要说自上古到现在不少灵药更是已经绝迹了，所以这体修者现在早已消失，这体修功法嘛，大多也就渐渐的失传了。”渡难大师实在不忍陆放如此颓废说道。

　　“体修功法？对了！我记得上次在三师姐在藏书阁的时候发现有一架子都是武功典籍，什么步法、拳法、腿法之类的。当时还翻了翻，不过好像没什么威力啊！都是些碎金裂石的粗浅武功，是这种吗？”陆放听见还有修炼的希望大感兴趣。

　　“阿弥陀佛！体修功法当然不是这等凡间武学！不过凡间武学也有不少可取之处，贫僧之前对阵黑袍人所使的这套伏魔杖法，必须依托我佛宗心法才能发挥出莫大的威能。但是这套伏魔杖法也是脱胎于我佛门凡间弟子都必练的伏魔棒法，施主切不可低估凡人的智慧。”渡难大师手持法杖说道。

　　“失传了？这倒是有点问题，到时候回宗再问问师父，伏魔杖法？是了！我云天宗所修炼的云天心法也是如此！以烈阳剑法消耗体内真元化作剑气、剑光才能爆发威能，若是抛开真元只用剑法应该也可以……”陆放稍作沉思当即放下佛珠走到树边折了根树枝练了起来。

　　“阿弥陀佛！原来是云天宗的高徒，难怪如此年轻就有此修为！”渡难大师看着陆放演练剑法点了点头。

　　“应该可行，只是攻击范围缩小了，想要制敌就必须得靠近敌人！那么我就速度必须更快才能近身，力量也必须更大才行！可是我刚刚练完一套剑法浑身却撕裂般酸痛，是了！以前有真元护体倒不会受伤，刚刚全凭肉身之力，用力过猛导致的肉体撕裂，若是肉身足够强悍就不会造成撕裂了。”陆放练完一套剑法站在原地自语，丝毫没有听见大师的话。

　　“阿弥陀佛！施主好大的悟性！施主体质修复力远超常人，若是寻得合适的体修功法，淬炼肉身应当可以事半功倍，日后就算不能修复气海，也能以体修之法有所成就！”看到陆放如此悟性，渡难大师感叹道。

　　“多谢大师点化！陆放在此谢过！”陆放回过神来对着渡难深深施了一礼。

　　“阿弥陀佛！贫僧当不得陆施主如此大礼，全凭施主自身悟性。这紫檀如意珠取自千年紫檀木心所做，贫僧日日佩戴颂佛所用，因此染上一丝佛性，妖魔鬼怪一旦靠近俱有警示，此珠对邪魔妖法也有不俗的克制作用。经过贫僧这么多年的祭炼如今也算一件不俗的防身法宝，贫僧待会儿便抹去印记，赠与施主防身，还望施主不要推辞。”渡难大师探手一招佛珠便落入大师手里。

　　“陆放今日受大师点化已经受益良多，这佛珠如此贵重还请大师收回，再说，我修为低如今更是气海被破，怕是难以催动此法宝。”陆放推辞道。

　　“这有何难？贫僧在旁施法，施主只需投入元神即可！此物贫僧日日投入心神祭炼最是有灵。施主如今真元尽去，若无此物护身，贫僧倒也放心不得。”渡难大师一再坚持。

　　“如此便有劳大师了！”陆放见渡难坚持只好接受。

　　“阿弥陀佛！施主还请坐下，贫僧这就助你炼化！”渡难大师和陆放面对着盘腿坐下，大师在两人中间祭出佛珠，渡难大师对着佛珠施展法决，陆放投以元神。如此一个多时辰之后，大师收回功法，佛珠自动飘向陆放，心念一动佛珠自动飞起挂在陆放胸前，紫檀如意珠和陆放产生一种心意相通的感觉。

　　法宝祭炼有很多种方式，真元祭炼最为常见，使用时法宝上会有法力波动，也会散发出真元特有的亮光，有真元附着，法宝能增加不少威能。心神祭炼是以元神之力炼化而成，法宝随心念控制，元神之力操控法宝，也能如臂使指，此类祭炼好处是没有法力波动，也没有真元散发的光亮，使用时不易被别人察觉，往往在对敌时能起到出其不意的效果。还有就是魔道的血炼之法，一些特殊材料炼成的法宝才能用此法祭炼成功，祭炼之后散发出血光之色，这类法宝本身就极为嗜血，使用者也会被法宝影响心智，变得极为嗜血，残暴。

　　“阿弥陀佛！总算炼化成功。贫僧刚刚助你炼化之时又打入几道法决，再次提升了不少防护能力，施主平时不用将此珠收回丹田，最好戴在身上，贫僧传施主几句偈语，施主往后佩戴这佛珠时时吟诵，可助施主心台明镜，破除虚妄，亦可淬炼心神。”帮助陆放祭炼完成渡难大师说道。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做是如观……”渡难大师吟诵道。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做是如观……”偈语不长，共几十个字陆放很快记住。

　　“陆放记下了，多谢大师所赐！陆放日后定当努力修行，日日吟诵，不负大师所望！”陆放起身对着渡难再次深深一礼。

　　“阿弥陀佛！陆施主不必如此！贫僧与施主今夜相逢便是缘分，更不必说施主对贫僧相助颇多，但凡今夜所为对施主日后修行能有所帮助，贫僧也就欣慰了。”渡难大师含笑对着陆放说道。

　　“日后陆放但有所成，多亏大师今夜所赐！”陆放一脸正色对着渡难回道。

　　“出来日久，如今婴成，不日贫僧就将返回法华寺了。”渡难大师望着西方脸上一阵缅怀之色。

　　“这么急？我还说待我安葬好父母乡亲之后，便邀请大师去我云天宗小住几日，介绍我师父给大师认识，我也好跟大师多学学佛理！”听闻大师要走，陆放脸上有些不舍。

　　“阿弥陀佛！贫僧正欲与施主一道前去，颂上几遍往生经也是好的，云天宗就不必了。”说完两人就往村口方向走去。

　　村口离此不远，两人不一会就来到村口石桥上，陆放看着村口的尸体，想起父母的音容笑貌，不经悲从中来，流着泪到家里把母亲抱到村口父亲边上，跪在父母身前难过良久。再起身前往村里把村民一个一个抱到村口。

　　忙完这时天已大亮，这边大师已经施法挖了一个大坑，陆放先把父母抱了进去，再一个一个的把乡亲们抱了进去安葬，渡难大师在大坑旁边诵经。

　　“爹！娘！各位乡亲！残害你们的妖人已经伏法，你们可以安息了。”陆放跪在坟前一脸的悲痛。

　　“阿弥陀佛！施主节哀！”诵经结束，渡难扶起陆放说道。

　　“多谢大师！我替陆家村的村民谢谢你！”陆放起身对着渡难深深一礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，110免费阅读。https://xs.23sk.com 