    时间一晃，转眼间来到了第十天，到了秘境关闭之日。

    苏义打开了世界碎片，将妖紫嫣送入其中。

    等会被传送出去，必然会有一场厮杀，妖紫嫣留在外边太危险了。

    而且也不能让妖紫嫣暴露了，否则倥侗族就危险了。

    苏义正准备关闭世界碎片之际，太虚古龙赶紧开口，“苏义，等一下。”

    这几日，他盼星星盼月亮，终于等到苏义开启了世界碎片。

    “有事？”苏义问道。

    太虚古龙笑着说道：“我听说你有复生罗盘？”

    “对！”苏义倒也没有隐瞒。

    “太好了！”太虚古龙大喜的说道：“苏义，你不是答应帮我恢复状态吗？我有一个更好的提议。”

    “说说看。”苏义淡淡道。

    太虚古龙快速说道：“我在复生罗盘上留下一缕气息，然后自杀，等到复活不就可以恢复全盛状态了？”

    “有道理啊！”苏义眼睛一亮。

    复活了太虚古龙，身边就多了一个超级强者，而且还能省下大量的生命灵液，的确是一个好办法。

    只不过，苏义很快想到了另外一个问题。

    万一太虚古龙恢复了状态，翻脸不认人怎么办？

    要知道他们之间仅仅是一个合作的关系，关系非常的不牢靠，必须要防备着点。

    还有，复活生灵是需要消耗神品灵晶的。

    越是强大的，消耗的神品灵晶也就越多。

    他身上也就三十颗神品灵晶，还打算留给后方基地的人使用，可不能轻易的浪费掉。

    苏义想了一下说道：“老虚，你之前是什么等级？”

    太虚古龙傲然道：“真灵境九重！”

    “嘶！”苏义倒吸一口气。

    真灵境九重算得上世间最顶级的强者了，老虚以前这么牛逼的吗？

    “苏义，你到底能不能帮我？”太虚古龙急切的问道。

    苏义缓过神来，微微一笑，“老虚，不是不想帮你，而是心有余而力不足！使用复生罗盘复活生灵，是需要消耗神品灵晶的。并且越强大者，消耗的也就越多。如同你这种等级的，至少需要消耗一百颗神品灵晶，而我身上根本就没有这么多。”

    其实，他也不知道会消耗多少，就是单纯的不想这么做而已。

    “哎！”

    太虚古龙一脸落寞，深深叹息了一声。

    他不认为苏义会说谎，因为复生罗盘复生的过程当中，的确需要消耗神品灵晶，他是清楚这点的。

    苏义安慰道：“老虚，你也不必灰心。等返回蓝星，我就会催熟生命树，得到了生命灵液，第一时间帮你恢复状态。”

    “好吧。”太虚古龙稍微提起了一丝精神。

    “那你就安心休养吧。”苏义叮嘱了一声，便关闭了世界碎片，转而对着【智能战车】问道：“2号，复活老虚的话，需要多少神品灵晶？”

    【智能战车】说道：“复活真灵境九重这种顶级强者，至少需要五十颗神品灵晶。”

    “这么多？”苏义咂了咂舌，暗自嘀咕道：“这样说的话，我也没骗老虚。”

