
　　任何面试官在被‘大烟花’瞄着，面试一个手握‘大烟花’发射器的……看起来非常像是疯子、狂人的家伙，都不可能不紧张。

　　而老总统或许是比较例外的，也或许是他屁股底下的位置，给了他足够的勇气，他能够强自镇定地和小丑对话。

　　谈判专家已经到了，旁边的人拿着一个写字板，油性笔在上面不断地写着各种段落的词句。

　　一部分是试问小丑的真实目的，一部分则是劝说这个犯罪者，千万别走极端道路。

　　但这种高端、专业的谈判话语并没有维持多久，就被有些唉声叹气的小丑给打断道：“总统阁下，你让我感觉到很失望。”

　　听闻这话，房间里所有人的心跳都是猛地一滞，谈判专家最先恢复，就在写字板上写出新的词句。

　　“我想我们到现在的商谈，应该都是很愉快的才对，不知有什么是你不满的？”

　　“我要对话的是这个国家的最高总统，但现在我眼前屏幕上的这个人，却变成了一个受人摆布的老头。

　　他就像是个提线木偶，没有一点自己的灵魂，这让对话失去了应有的激情。

　　也许，我应该按下手中大烟花的按钮，来让他再次体验一下我的热情！”

　　办公室中，静默了下去，从原本就很安静的情况，到现在所有人连呼吸都给屏住。

　　豆大的汗珠从谈判专家的额头上流了下来，他拿着油性笔，一会抬起凝滞在写字板前，一会又一字不写地放下，看起来很是踟躇，有些不知道该怎么应对了。

　　“不说点什么嘛，那我要按了，按了之后，大烟花就会咻得一声发射出去，在两分钟不到的时间，就会飞到你的那边，然后，轰的一声，那里就会变成白茫茫一片，炸出一朵漂亮的蘑菇云烟花来，最后什么都不会剩下！”

　　老人深吸口气，看着微表情十分丰富的小丑，他说道：“总统，原本就是傀儡，是资本财阀的提线木偶。

　　现在，不过是变成了更擅长跟罪犯进行谈判的专家而已，若是你是想要和我这个人亲自对话，那我只能不以国家总统的身份，来跟你进行交流。”

　　“很好，看来你已经踏出了第一步，以个人意志来跟我对话，但我还有所不满，那就是你说话的身份不够，我是来应聘的，我需要一个有诚心，说话份量又足的人。”

　　“那只能抱歉，国家不是我一个人的，并不是我一人开口就能做出决定的，我们需要很多人一起商量，就比如你索要……”

　　小丑打断道：“是应聘。”

　　老人改口：“你应聘的JLA领导职位，这就涉及到一些国家议会议员势力，及其背后支持的资本力量。”

　　“那我该怎么做？”

　　“让他们同意你坐上那个位置。”

　　“我现在说服你了吗？”

　　“我能有意见么？”老人自问了一句，然后就摊了摊手，大义凛然地说道：“为了国家，为了人民，我没有任何一点意见，只要你能遵守你的诺言，不搞出什么爆炸性的大新闻。”

　　“不错，看来我们已经达成了共识，那么现在，请你告诉我，我还需要说服其他什么人？

　　我相信我的大烟花表演，一定能够带给那些人足够的欢乐，他们肯定会迫不及待地选择接受我。

　　我会成为新的JLA领导者，当然，哪怕我和那些人同样也达成了共识，我也不会忘了你的赏识之恩！”

　　。。。。

　　有人会拒绝带着大烟花来面试的面试者么？

　　答案是没有，所以，小丑很顺利地就通过了视频面试，成为了JLA的新领导者。

　　外面JLA守卫，很快就挖掘出通道，闯入进来，将他一个人抓捕了起来，至于小丑女和另一个不重要的家伙，则已经被网格带着从头顶的破洞飞走、按照小丑的计划撤离。

　　。。。。

　　审讯室中，闻讯而来的某个军方派系的特工，狠狠地就将一拳头打在小丑的肚子上，想要逼问对方究竟怎么控制那些大烟花的。

　　但还没等到正确答案，在总统办公室的电脑，再次被人联线视频，哈莉.奎茵以类似之前小丑出现的姿态，又表演了一番，将两颗大烟花分别在两个军事基地的高空上，直接爆破的情况后，总统终于下定决心。

　　除了肚子上被冲动、现在已经被辞退的军方特工打了一拳头外，小丑就毫发无伤地从被临时提升到最高级别的审讯室里走出来。

　　而当阿曼达从毒气入侵身体，对精神造成伤害的情况中恢复过来后，得到的就是自身已经被撤职的消息。

　　这是个晴天霹雳，更糟糕的是，她原本的位置上还空降来了一个领导，是由白宫那边亲自下派文件，由各个部门首脑、包括国家总统在内，都签署名字、所通过的人。

　　西装革履，打领结，带领带，小丑走马上任，他一跃成为了老总统试图摆脱财阀力量控制的有力支持者，这是之前他们谈判时候说好的事情，用的都是黑话。

　　个人意志，提线傀儡……这种话语暗示很明显，老总统也很上道，在发现被捕的小丑仍有后手、仍有本事丢大烟花的情况下，他只能是一脸不愿意、一副为国家、为人民、不得不如此的模样，收获了一个有些特别的、用大烟花开道的政治拥护者！

　　。。。。

　　暂且放下小丑那边相当魔幻的开局，将画面转移、重新定格到夜枭这边来。

　　夜枭却是带着犯罪辛迪加的老成员，来到了一座海上岛屿之上，这座岛屿名为埃阿亚，是神奇女侠的死对头之一瑟茜女巫的隐居之所。

　　秘密结社成立后，就将正义联盟的超级英雄视为潜在敌人，所以调查了许多情报。

　　在《三体之战》的漫画里，地球3的阿福——局外人，倒是靠着头脑、阴谋诡计，引得一堆超级英雄们发生内斗。

　　而在发生变化，或者说原本就不太一样的dc真实世界里，这些在漫画里提都没提到的情报，却才是真正发挥重要作用的东西。

　　。。。。

　　“你们要对付正义联盟，所以是来联合我帮忙，帮你们对付神奇女侠？”

　　瑟茜女巫是个外表漂亮的老女人，在遥远的过去，她与冥界女神做了一笔买卖自己灵魂的交易，自此获得了长生不老的能力，以及无比强大的黑暗魔法力量。23sk.Com

　　因为有着自己的力量，会被终结在亚马逊人的身上，所以，身为半神的瑟茜女巫，曾经密谋针对过亚马逊建造的王国。

　　后来，亚马逊一族隐遁天堂岛，倒是让她在这个世界，过了一阵得意而又安稳的时光。

　　直到戴安娜的重新现世，瑟茜女巫发现亚马逊在这个世界还有存活的人，却是让她坐立不安。

　　她一度找过戴安娜的麻烦，但都以失败的结果告终，只能抱着缩头乌龟、想要躲起来的心思，在这座岛屿隐世不出。

　　直到现在，这座岛屿迎来了不速之客，夜枭等犯罪辛迪加之人。

　　“我要拒绝你，这对我没什么好处……”

　　其实，就是缩头王八的思想占了上风。

　　“更重要的是，你们看起来，真的很弱！”

　　这才是重点。

　　“另外，你身边的这个女人，长得真像戴安娜……”

　　而这是侧重点。

　　“不过，若是你能把她交给我随我处置的话，我们倒不是不可以谈谈合作的事情！”

　　瑟茜女巫说道。

　　“你……”

　　超女王的脸色变差，夜枭阻止了她。

　　“抱歉，这个不能答应，除此之外，难道就没有别的，可以让你改变主意的办法么？”

　　“滚出这里，滚出我的岛屿，看在你们要对付神奇女侠的份上，我不把你们变成动物，但如果再敢进来打扰我，我就把你们变成黑羊，永远地待在我的岛上！”

　　瑟茜女巫很不客气。

　　“那，真是太遗憾了！”

　　夜枭话音落下，旁边的赞沙突然动手了。

　　“找死？！”

　　瑟茜女巫顿时大怒，她为非作歹多年，除了在神奇女侠那里碰过壁之外，其他的家伙凡是对她不敬的，早就被她解决了，没想到这回，却是有人在她的地盘上，想要对她动手。

　　直接的，一个玲珑兽化术就被她丢了出去，那是她专门对付男性、十分有效的变形魔法。

　　但在男性身上无往不利的变形魔法，这一回却有些失效了，赞沙拥有吸收各种异能的力量，像是瑟茜这种非攻击性质的魔法，是完全起不到相应的作用的，她直接就被近身，被赞沙掐住了脖子。

　　赞沙的吸收咒语被喊出来，瑟茜女巫就发现自己拥有的强大魔力，正在被别人迅速夺走，像是被打开了大量排水口的水缸那样，里面液体倾斜而出，被赞沙吸收掉。

　　“你到底是谁，我的神力、神力……”

　　质问的声音迅速低落下去，到后面就完全变得苍老而没有力气，瑟茜女巫的面容枯槁一片，在赞沙手中变成了飞灰，拥有冥界女神的神力，具备那种不死能力，却是因为神力被夺取，连发动都没有。

　　像是刚做了大保健一般，亚历山大.卢瑟发出了一声舒爽的呻吟，力量特性的克制，让他对付瑟茜女巫并没有耗费多少功夫。

　　夜枭看着这一幕，心中叹了口气，赞沙的实力太过快速的发育、成长，对他可不是什么好事，这会让这人变得就跟曾经的超霸那样难搞。

　　同时，夜枭也有些怀疑超女王的服从套索，控制强大人物可能存在的控制极限。

　　“走吧，我们该去找下一个家伙了。”

　　夜枭等人离开了岛屿。

　　这一路上，他们不断寻访着一个又一个的超级英雄死对头，当然还遇到了各种各样的反派人物。

　　其中，凡是遇到有能耐的家伙，夜枭就会去邀请入伙，而收到的回复，有答应的、也有拒绝的。

　　拒绝的家伙，若是身上没有什么厉害的异能，那么他们会很遗憾、并不会做什么地离开。

　　但若像是瑟茜女巫这种身上有着大价值异能的类型，他们则是会毫不犹豫动手，把人解决掉给赞沙当做是实力成长恢复的资粮。

　　尽管，夜枭对于赞沙有所防备和担心，但是，在面对这个世界的正义联盟的威胁之前，他们必须得在那些自诩正义的家伙找过来、来抓他们的时候，提升到能够与之对抗，至少不至于反抗不了的实力。

　　而在拖延、争取到宝贵的发育时间上，夜枭很有自信，他可是把网格指派到了小丑那边配合行动。

　　只要那边行动起来，那么他们这边的行动压力就会减少，在有钢骨那个人质、以及小丑那个大敌存在的情况下，身为正义联盟大脑的蝙蝠侠，在知道这一些情况后，会优先选择先对付谁，自然也就不言而喻了，那当然是……

　　。。。。

　　月色被乌云笼罩，黝黑一片的海面上，一群人在空中碰了面，却是在近距离的时候，他们才发现彼此的。

　　被超女王提溜着的夜枭，以及被神奇女侠提溜着的蝙蝠侠，就在这种十分特别的地点，在这种十分特殊的情况下见面了。

　　【这边，加上不会飞的自己也才只有三个人，而那边，虽然天色过于昏暗看不真切，但绝对是比他们这边人数更多地漂浮在天空上……】

　　夜枭现在很想说一句‘晚上好’，然后就当做谁也没见过谁地彼此分开，但显然，这种好事只有在梦中的时候才会发生。

　　所以，在一阵海风呼呼的寂静沉默气氛下，赞沙还是第一个突然动手发出偷袭的人。

　　而不管是夜枭，还是蝙蝠侠，都被他们的人形飞行器放弃，纷纷从天空上，往底下的海面落去。

　　战斗一触即发，红色的披风被吹拂着飘起，胸前有个S闪着荧光的身影，被赞沙当做了第一攻击目标。

　　刚刚吸收女巫得到的变形魔法，直接打在了那人的身上。

　　然后，还生效了。

　　一套衣服，随着一只黑羊羔的出现，一起掉落了下去。

　　“哈哈哈，我解决了超人了，我解决了超人了！”

　　“砰！”

　　“那是我吗？不，那压根就不是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第342章 一个照面解决超人！免费阅读。https://xs.23sk.com 