    莫羽晗低头沉思了好久，最终莫羽晗抬头了。

    莫羽晗看着莫凌轩说道：“哥哥，我不想用这种方式跟寒哥哥在一起，我感觉这样做，我似乎有些卑鄙，我想让寒哥哥爱上我，那时候我再跟他在一起，现在在不确定寒哥哥是否爱我的时候，我是不会跟寒哥哥订婚的。”莫羽晗的眼神是那样的诚恳。

    莫凌轩轻轻摸摸莫羽晗的头发欣慰的讲道：“妹妹，你现在终于长大了，懂事了，是啊，只有两个相爱的人订婚才会幸福，如果是两个人之间根本就没有爱情，那么订婚对大家来讲不是幸福而是煎熬，羽晗啊，我的好妹妹你明白这个道理就好啊。”莫凌轩语重心长的说着，说完轻轻叹了一口气。

    “恩哥哥，我明白，我知道。”莫羽晗点点头。

    莫凌轩轻轻将莫羽晗拥入怀中，轻轻拍着莫羽晗的后背，温柔的说道：“羽晗啊，没关系，哥哥和樱灵会帮助你和影寒的，我们一定多帮你们制造你们两个人单独在一起的机会，到时候你把握时机跟影寒表白好不好？”莫凌轩的样子像极了在哄着一个小婴儿。

    莫羽晗先是一愣，因为她从来不知道自己的哥哥竟然会有这么温柔的一面，然后莫羽晗在莫凌轩的怀里重重的点着头。

    莫凌轩的嘴角微微一笑。

    然后莫凌轩松开了莫羽晗，两个人开始聊着他们的计划。

    那一夜莫凌轩和莫羽晗聊了好久。

    不自觉的两个人竟然睡着了。

    早晨莫凌轩伴随着清晨的第一缕缕阳光最先醒来，莫凌轩揉揉疼痛难忍的脑袋打了一个呵欠然后揉揉自己布满红血丝的眼睛，推了推旁边正睡得像一只死猪一样的莫羽晗说道：“喂羽晗！起床了啦，起床去做饭，要不然我们今天早上就要挨饿了。”

    “哎呀不要啦，今天爸爸妈妈在家，妈妈会做饭了啦，不需要我们担心。”莫羽晗依旧闭着眼睛嘟哝道。

    “啊，对啊，今天老爸老妈在家。那我也继续睡觉等着他们叫我们我们再起床。”莫凌轩也躺了下来，继续睡着。

    还别说，莫凌轩和莫羽晗的睡相还真是有的一拼。看他们的睡相简直丑的吓人啊，哎简直就是侮辱了这帅哥美女的形象啊。

