    老爷子的脸色有些难看，但是有一句话他说对了，他的确不可能眼睁睁的看着她就这么在这里出事，这责任他也承担不起。

    “上官擎，你应该知道她要是再次落入那些人手里的后果，现在只剩下十天时间了。”老爷子可是清楚的很，现在铁鹰和轩辕家的主力还没有动呢，但是接下来这些人肯定会尽全力来争夺的。

    上官擎淡淡的开口，道：“这一点我自然知道。”

    老爷子虽然极其不满上官擎的态度，但却也没有办法，因为他不可能看着沈凝雪在自己面前出事。

    雷家老爷子离开之后，艾婉看着二人，并没有说什么，拉着沈正雄直接走了出去。

    房间之内再次剩下他们二人，沈凝雪对上官擎充满了敌意，他又生怕她伤到自己，所以不敢前进，只是默默的看着她。

    “我现在什么都告诉你。”上官擎坐在了地上，轻声的开口道。

    沈凝雪并没有开口，没有反对，也没有同意。

    “我十五岁就被当初军训的教官看中了，十六岁直接上的军校，在我十八岁的时候就接了这个任务。”上官擎轻声的说道，其实国家早就注意到沈凝雪的身份了，一直在暗中观察。

    沈凝雪还是目不转睛的看着他，手里的匕首并没有放下来的意思。

    上官擎继续，道：“再后来，我所有的任务都是为了这件事服务，我的官职也已经到了上校，为了不让铁鹰和轩辕家发现端倪，所以我所有的档案全部被抹去，我不能和任何人说这件事，而雷老就是我的接头人。”

    沈凝雪冷笑了一声，道：“所以你当初娶我是一石二鸟啊。”

    这话让上官擎低下了头，的确是这样，一来可以解决上官家的经济问题，二来是可以让自己靠近沈凝雪。

    “上官擎，你的心机比我想象之中的还要重。”沈凝雪从来没有想到其实从一开始自己就落入了他的圈套。

    上高中的时候，她就发现他一个星期几乎只有一两天在学校，其他的时候都不在，那时候她并没有想到这里，现在看来从一开始自己就已经成为了猎物。

    “但是我真的没有想过要伤害你，后来发现自己居然爱上了你。”上官擎眼里带着几分苦涩，他这一辈子在事业上可以说是双丰收，可是在她面前，却发现这一切都不是炫耀的资本。

    “爱上我？哈哈，上官擎，你感觉你这话可笑吗？”沈凝雪笑的眼泪花直冒，她曾经将自己的命都交付在这个男人手里，可是结果呢？

    他现在居然说他爱上了她？

    “小雪，你知不知道你到底是什么人？”上官擎轻声的说道。

    “这个不重要了，我也不想知道，你走吧。”沈凝雪现在心累，那种感觉真的让她有些痛不欲生。

    她现在满脑子都是欺骗，所有人对她的欺骗已经让她有些承受不起了。

    上官擎还想要说什么，沈凝雪的匕首刺入了脖颈的皮肤之内，那血迹开始流淌，上官擎吓的赶忙站了起来。

    “滚，你要是还想要那宝藏就滚出去。”沈凝雪的话让上官擎的心有些刺痛，宝藏对他来说真的不算什么，他现在只要她好好活着。

    可是现在他说什么，她都不会相信了。

    上官擎离开之后，沈凝雪手里的匕首“哐当”一声坠落在地上，她整个人眼里布满了泪水。

    她身体微微一晃，就这么坐在了地上，眼眸之中已经没有了丝毫的亮光，为什么，到底是为什么，为什么所有人都在骗她。

    难道那宝藏就这么重要吗？他们就如此的贪恋那东西吗？

    就在她坐在地上无声的哭泣的时候，一个花色的破旧手帕出现在她的面前，沈凝雪有些微微的恍惚，这个手帕她很眼熟，因为当年是自己身上的。

    沈凝雪抬起头，看着爷爷就这么一脸心疼的看着她。

    这一刻，她的泪水开始决堤，老爷子将她搂在怀里，轻声的安抚，道：“好了，别哭了。”

    良久之后，她这才平复下来。

    她站起来扶着爷爷坐在一边的沙发上。

    “他的身份我也不知道。”老爷子轻声的说道。

    “他所有的一切都是为了靠近我。”沈凝雪还是不能接受这个，她掏心掏肺对好的人，居然从始至终都在欺骗自己。

    老爷子却轻笑了一声，道：“其实每一件事好比人生，你不能只看目的和结果，人这一辈子最终都变成了一抔黄土，这是最终目的吗？”

    沈凝雪不太明白，有些茫然的看着他。

    “人都是从娘胎之内出来，这是起点，终点则是化为乌有，要是每一个人都想着反正最终都要死，不注重这个过程的话，那这个世界就没有存在的价值了。”老爷子一边擦着她眼角的泪水，一边说道。

    沈凝雪则是默默的听着，这话她懂了，但是这和上官擎欺骗她又有什么关系？

    “上官擎刚开始靠近你的确是有目的的，可是在这个过程之中，他却爱上了你，很多事开始是错的，但是过程不一定是错的。”老爷子轻声的说道。

    “这好比你的身世。”

    沈凝雪微微一愣，她的身份？“爷爷，我到底是什么人？”沈凝雪轻声的问道。

    为什么她身上会有那东西，而且小宁身上也有，一出生就有，完全是天生的。

    “因为你姓轩辕，而且是正统的轩辕血脉。”老爷子的话让沈凝雪愣住了。

    她之前已经知道自己姓轩辕了，可是为什么说是正统的轩辕血脉，难道……可是这也太扯了吧？

    “是不是感觉不可思议？”老爷子笑着道。

    沈凝雪微微点了点头，这已经不只是不可思议了，完全让人感觉这就是扯淡。

    “其实刚开始我也不相信，不过这个东西或许能让你相信一些什么。”老爷子将一本极其古老的家谱拿出来，打开的第一页居然是轩辕黄帝。

    “这……”沈凝雪完全傻眼了。

    “我查过了，这纸质是清代的，和那四本古书是一样的。”老爷子这话让沈凝雪很快就知道了什么。

    看来在哪个时候就出现了一些问题。

    “其实很好的证据就是你背上的那副地图，好像天生的一般，不能擦掉，只能用特殊的药剂隐藏。”老爷子轻声的说道。

    “其实他没有错，你也没有错，错在你的身份，但是这不能否认你不可以像普通人一样活着。”老爷子的声音很轻。

    沈凝雪沉默了起来。“那我要怎么办？”

    “他做的没错，现在你在这里并不安全，现在军方的确可以保护你的安全。”老爷子看着她眼里满是慈爱。

    “可是……”沈凝雪不想，因为她知道那些人就算是保护自己，也是为自己身上的秘密。

    老爷子微微的摇了摇头，道：“这个有什么可是的，当年明朝灭亡，清朝取代之后，在第三个黄帝继位之后，也就是康熙继位的时候，本来明朝的孤遗可以杀了他取而代之的，但是他们并没有这么做，你知道为什么吗？”

    沈凝雪发现老爷子每次说话都有些绕口。

    “因为他们知道康熙是一个好皇帝，现在国家的领导者你满意吗？”老爷子的话让沈凝雪很快明白了过来。

    她现在就好像是那些孤遗，所以能将这宝藏交给国家也不时为一件好事。

    “谢谢爷爷。”沈凝雪想通了这件事，心里倒是舒服了不少。

    “你很聪明，看问题很透彻，只是有时候别太感情用事，上官擎是一名军人，守护家园的重任都在他们身上，他们背负的太多，有些时候不是想欺骗，而是不得不欺骗，善意的谎言有时候也是好的。”老爷子轻声的说道。

    沈凝雪看着爷爷，他真的很厉害，他好像一个博学者。

    “爷爷，您年轻的时候是干什么的？”沈凝雪对这一点极其的好奇。

    “我姓沈。”老爷子笑着道。

    沈凝雪大脑轰的炸开了，以老爷子的年纪，难道是……

    “您，您就是当年的海军中将？”沈凝雪眼里带着充满。

    “你丫头倒是不傻，我适合作战，但是不代表我适合训练，后来我遇到了你奶奶，也就退下来了，只是人家都说我们沈家的男人命硬，所以你奶奶五十岁不到就没了。”老爷子说起当年的往事眼里有些怀念，又有些伤感。

    “您别难过。”沈凝雪不知道怎么安慰他。

    老爷子微微摇了摇头，道：“没有难过，只是有些感叹，好了，他肯定还在门口呢。”

    沈凝雪微微点了点头，推开门，果然看到站在外面的上官擎。

    “小雪……”上官擎还想说什么，沈凝雪却只是淡淡的看了他一眼。

    这让上官擎一时间不知道说什么。

    “送我去雷老那边。”沈凝雪很直接。

    上官擎微微一愣，显然是没有想到她会答应下来。

    “但是这不代表我原谅了你。”沈凝雪的话让上官擎变的异常的兴奋。

    “没事，没事，你要是打我能开心也行。”上官擎笑的好像地主家的傻子。

    “你还有什么隐瞒我的？”沈凝雪抬起头，那一双眼眸之中带着警告，要是他还敢说谎，那他就死定了。

    “这次真的没有了。”上官擎一脸认真的举起手。“我上官擎发誓，要是对老婆有隐瞒，那就……”

    沈凝雪直接用手阻止了他的话语。

    上官擎直接轻轻咬住了她的手指。

    沈凝雪一脸嫌弃的看着他，道：“你恶不恶心？”

    “不恶心。”他轻轻的拉着她的手。

    “你放心，他们绝对不会伤害你的，我会一直保护你的。”上官擎轻声的说道。

