    “老公，你最好了！”琳琅兴奋地搂着赫连兰翊又亲吻了一句。

    “难得你晚上这么殷勤，原来都是为了那个小女孩。”赫连兰翊一手支着头，笑着看着琳琅说道。

    “才不是呢，我就是顺便说了这事而已。”琳琅辩驳到。

    好吧，她平时确实是没有这么主动，今天也许是真的带着目的，要求人，态度就积极了些。

    赫连兰翊笑着看着琳琅，倒也没有揭穿，毕竟这种事，也不需要太较真。琳琅想帮人，他并不反对，只要对方不是带着其他目的，他也乐意配合。

    第二天，琳琅带着水果和一些补品，来到昨晚她去过的那间病房，看望小女孩的母亲。

    到了病房才知道，小女孩的母亲凌晨病情突变，一大早就送去抢救了。

    琳琅惊讶得果篮差点掉在地上了，忙问道，

    “她女儿现在哪里，你们知道吗？”

    “一早跟过去了，你问问护士吧！”

    琳琅转身走出病房，去护士站问护士，最后来到了主诊大楼的手术室楼层。

    走出电梯，朝着手术室的方向走去，远远就看到一个小小的身子　，窝在椅子上，低着头，双手交握。

    “你妈妈会没事的！”琳琅看着她安慰到，只是自己都觉得有些苍白无力。

    小女孩抬起头，看到琳琅，原本一直在眼眶里打转的眼泪，一下子就滑落下来了，

    “姐姐，我妈妈她——”

    小女孩说到这里打住了。

    “姐姐陪你在这边等，会没事的。”琳琅在一旁的座位坐下，　安抚着小女孩。

    只是愿望很美好，现实很惨淡，小女孩的母亲到底是没有挺过来。

    医生从手术室里出来，抱歉地说他们已经尽力了，让小女孩进去见她妈妈最后一面。

    小女孩一直摇着头，不能接受这样的现实，似乎只要她没有进去，妈妈就没事了。

    琳琅忍着眼泪，牵着小女孩的手进去看她妈妈最后一面。

    小女孩的母亲已经说不出话了，双眼　不时地在琳琅和自己　女儿身上来回着。

    “我会照顾她的。你放心。”琳琅也不知道哪里来的勇气，上前一步回应道。

    小女孩的母亲想说谢谢，但唇角动了动没发出声音，最后一脸眷恋地看着女儿。

    小女孩似乎意识到这真是见妈妈最后一面了，一直拉着妈妈的手　，哀求到，

    “妈妈，妈妈，你别丢下我，妈妈——”

    小女孩的母亲没过多久就走了。

    琳琅帮忙打电话联系到了小女孩的亲戚，毕竟小女孩母亲的后事也要办，这不是小女孩一个能完成的。

    打了电话，等了两个小时也没人来，后来再打就打不通了。

    琳琅只能给赫连兰翊打了个电话，因为她也不知道要怎么办？

    赫连兰翊让人过来帮小女孩办理她母亲的后事。

    小女孩和她的家人，跟她也是无亲无顾，她也是因为之前的一面之缘，对小女孩印象很好，于心不忍就想帮帮她，而且她答应了小女孩的母亲，会照顾小女孩的。

    琳琅帮小女孩办好了她母亲的后事，琳琅摸了摸小女孩的头，她也不知道要说是很忙么安慰她，只希望她以后过得好一些。

    小女孩突然跪了下来，对着琳琅拜了拜，将琳琅吓了一跳，

    “你干嘛呢？”

    “姐姐，你是我家的大恩人，以后我会做牛做马报答你的！”小女孩一脸认真地说道。

    “不用这样，快起来。”琳琅被小女孩弄得有些手足无措的，拉起了小女孩。“对了，你叫什么？”

    这几天天发生太多事了，以至于她都没来及问小女孩叫什么名字？

    “我叫晴空。妈妈说雨过就是天晴。”晴空应道。

    “这个名字真好！”琳琅赞叹到。

    “晴空，我答应你妈妈要照顾你，你还在上学吧，以后你的学费和生活费，都由我负责，你专心上学就行。”琳琅说道。

    “姐姐，你帮我花的那些钱，我都记着，以后我赚钱了再还你。”晴空认真地说道。

    “好，等你以后工作赚钱了，再说。”琳琅点了点头回应道。

    晴空也是这会儿才知道晴空居然十五岁了，她个子太小了，她一直以为她最多就十岁，没想到已经十五岁了，可见营养不良到影响发育了。

    最后，琳琅自然是没有办法将晴空带回婆家去，只能先带回娘家。

    之前已经跟父母说过这件事了，他们也很同情晴空的遭遇，让她将晴空带回家来。

    “晴空，你今天就先住在我家，明天我再等你回去。”

    “姐姐，我明天自己回去就好，这几天一直麻烦你，不能再麻烦你了。”晴空低着头应道。

    “没事，不差这一天，我也得将你安顿好了，才能放心去上班。”琳琅安抚到。

    “姐姐——”

    “嗯？有什么事，你说。”琳琅看出晴空有话要说，又不敢说出口就鼓励　到。

    “我怕给你惹麻烦。”晴空低低地应道。

    “什么麻烦？”

    “大伯和伯母，他们不喜欢我和我妈。”晴空解释到。

    “什么意思？我不太明白，你能说清楚一点吗？”琳琅柔声问道。

    晴空抿了抿嘴后，将他们家的事情简单地给琳琅说了一遍，原来她爸爸还有一个同父异母的大哥也就是晴空的大伯。大伯一家一直不喜欢他们，再加上她的父亲早逝，母亲又病弱，大伯一家就经常欺负她们，将原本属于他们家的田地都占去了，还骂她母亲是扫把星，克夫，一直想将她们母女赶出家门。她怕这次姐姐送她回去，会连累到姐姐。

    琳琅听了很是气愤，做人怎么可以这样没底线。

    “不用担心，不会有事的。”琳琅也不好直接在晴空面前表现出气氛，只能安抚着晴空。

    晴空晚上就在肖家住下了，她就好像一只受伤的兔子躲在一隅疗伤一样，安静得让人心疼。

    将晴空安顿好后，琳琅回到兰苑，跟下班回来的赫连兰翊说起了晴空的事。赫连兰翊说这件事交给他来处理，让琳琅不要直接出面，毕竟她是外人。

