    一块块金灿灿的佛像碎片被重新拼接，但兴许是有了这些被玷污过的尸体所化的粉尘修补，新成形的佛像的光芒显得暗淡了许多。

    不过有了千名僧人魂灵的加持，却多了些佛性，相较于以前的金身，不再那么高高在上，冷漠而无情了。

    破裂的穹顶一一复原，碎裂的四壁恢复如初。

    那些受黑雾笼罩的地方，重新出现了紧闭的禅房之影，因为魔气被收走的缘故，不再像八百年前那样阴森而可怖。

    ……

    约半刻钟后，颤抖平息，一切归于平静。

    所有的僧人灵魂，已经消耗一空。

    而消失了八百年的天道寺，终于抹去了封印。

    僧人们以亡魂、尸身赎罪，擦去了当年曾经为这座古寺带来的阴影，令它重现于人世之中。

    “阿弥陀佛！”

    一道年迈而沙哑的飘渺之声在大殿之中若隐似无的响起，带着欣慰与释然之意。

    佛号一落，紧接着就听一声重响。

    ‘铛——’

    寺庙之内，已经沉寂多年的巨钟无人撞击，却自行响动。

    这一声宏亮无比的钟响，顺着山巅之顶，往这个世界传递了开来。

    ‘铛——’

    ‘铛——’

    ‘铛——’

    余音传出很远，在这夜空之中份外的响亮。

    此时距离天道寺数百里之遥外，一个山间的无名野庙禅房之内，数名年迈的老和尚静静的跪坐于一间简陋的禅室之中。

    如今天下受魔气所苦，和尚极受人追捧，各个富得流油。

    可是这里的和尚却大多老迈，身体瘦弱，像是营养不良般，身上的僧袍很旧，打着补丁，看上去已经有了很长的年头。

    在他们的面前，一个灰衣僧影低垂着头，气息几近若有似无。

    所有老和尚的眼中带着悲哀、不舍，人人默念着经文，像是在为他祈祷似的。

    他的气息飘渺而虚无，仿佛即将归于天地，与这寺庙相合。

    直到听到那洪亮的钟声响起的刹那，这原本处于濒死之际的老和尚，颤巍巍的抬起了那光秃秃的头颅。

    他已经很老了！

    脸上满是皱褶，眼睛浑浊不堪，瞳孔几乎要与眼白混为一体，呈青蓝之色。

    可此时听到了钟声的刹那，他本来死寂的眼珠里，却像一下涌出明亮的光彩，仿佛多了几丝生机似的。

    “悲苦大师！”

    坐在他面前的弟子们见到老和尚的异动，虽说感到有些诧异，却仍是欣喜莫名，忙不迭的上前将他围住。

    老和尚的眉毛已经泛白，但那眉梢的端须，隐约还可以看出几丝淡红的色泽。

    他顾不得这些弟子们的招呼侍候，急急忙忙的问：

    “你，你们有没有听到，听到钟声响起来了？”

    “什么钟声？”

    和尚们茫然的抬起头，面对这位德高望重的老法师殷切的眼神，不知所措的道：

    “弟子们不曾听闻什么钟声。”

    “钟声啊！”

    老和尚只是喃喃自语，手足俱抖：

    “钟声，钟声，回家的钟声啊！”

    他已经很老了，这一抖动起来，像是命都要去半条了，吓得一干法庙弟子忙不迭的推背抚胸侍候。

    “当年，当年离家的时候，师兄就是以这钟声送我的——”

    老僧的眼中，浑浊的泪水滚滚而下：

    “师兄啊，悲闻师兄啊！师兄啊，天道寺，出现了吗？”

    “多少年了？多少年了啊？”

    “老僧离家多年，苦等于此，险些等不到了啊。”

    这老和尚不顾身份地位，嚎啕大哭：

    “我的家啊，天道寺啊，有生之年，终于能听到它重新出来的消息了！”

    其他人吓得不轻，看这已经数百年高龄的老和尚如此手舞足蹈，都面面相觑。

    若非不是知道他修为已经通天，看他这模样，恐怕不知情的人还以为他入了魔。

    “天，天道寺？”

    一个老和尚小心翼翼的问了一句：

    “悲苦大师，是，是八百年前，那个消失的天道寺吗？”

    老僧枯瘦如柴的手反将他胳膊紧捉住，闻言问了一句：

    “已经，已经八百年了吗？”

    他年纪很大，可情急之下力量却不轻，握得那老和尚手腕麻痛，却不敢撤。

    只恭敬的道：

    “回悲苦法师的话，天道寺八百年前消失不见，随后混乱百年，当今王朝建立，算算时间，已经有八百年了。”

    “八百年了，八百年了，竟然这么久了。”

    老僧的面皮直抖，听了这番话后，喃喃自语着：

    “我竟等了八百年，但幸亏我等到了，不负师兄所托！”

    “悲苦法师……”

    “钟声已经响起，我们的家已经再度出现了。”

    先前还十分激动的老僧此时在宣泄了一番内心的激动之后，一下又变得平静了许多。

    他的气息好像更微弱了，但那双眼睛里却盈满了欣喜之色。

    “你们记住，我们都是来自于天道寺中的法僧。”

    和尚们一听这话，都吃了一惊。

    他们深居于老林之中，一直避世不出。

    山里这间野庙自他们有记忆以来，是没有名姓的。

    庙里的和尚都是得道的高僧，许多已经达到二、三品的修为了，但受悲苦法师的训戒，不允许他们外出招摇，欺骗民众，害怕结下祸根，将来遭到报应了。

    他们不知道自己在哪个寺庙修行，也不知悲苦法师来历，只知他修为奇高，年纪至少已经数百岁以上了。

    此时听到他自报家门，不由各个都怔住了。

    “我们，我们都是天道寺的法僧吗？”

    这个八百年前的第一护国法寺，在当年出事之后，就一夜之间消失得无影无踪。

    天下百姓众说纷纭，有说是当年皇帝入寺，前朝龙脉断绝，也使得天道寺断了传承了；

    也有说天道寺受了魔气的玷污，和尚们都死绝了，最终成为了魔气侵染的来源，所以惹怒了上天，降下神罚，将其摧毁了。

    没想到这会儿悲苦法师竟会说，他们都是天道寺的和尚。

    而这修为通天的老僧，竟是当年从天道寺里出来的！

    “我们都是天道寺的法僧，哪怕八百年过去，传承是不能断绝的。”

    老僧颤颤巍巍的道：

    “当年我答应了师兄，要保住天道寺的传承，我没有忘，守住了。”

    “将经书等物收拾好，你们即刻回寺，继承天道寺的意志。”

    年迈的和尚下了决心，开始催促这些弟子：

    “天道寺重现，必是罪孽已经被清除。”

    “该是回家的时候了！”

    他话音一落，老和尚们虽说仍有些忐忑不安，却仍是遵从他的意愿，点了点头。

    禅房的门被打开，外面跪坐了不少的和尚，传令的老和尚双手合十，念了句法号，接着高声传达悲苦法师的命令：

    “我们要回家了！”

    年轻的和尚们一一抬头，脸上还带着惊讶与疑惑，就听老和尚道：

    “天道寺，天道寺就是我们的家，悲苦法师说，我们该回去了！”

    “回去之后，不必再隐姓埋名，不用再隐瞒自身来路。”

    “堂堂正正告诉别人，我们是天道寺的和尚，是当年的第一护国法寺之中的和尚。”

    内室禅房内，年迈的老僧淡淡的开口。

    天道寺当年的名气很大，哪怕八百年后，依旧是一段传说。

    年轻的和尚们有些欢喜，有些忐忑，相互之间议论纷纷，甚至难以保持镇定了。

    大家或是不安，或是欢天喜地的回去收拾经书等物，准备启程出发。

    “那您呢？”

    围在悲苦法师身侧的老和尚们也受了年轻人的影响，不由对于回到八百年前消失的古寺，生出几分兴奋、期待的感觉。

    虽说八百年前的天道寺有不少神秘的传说，但悲苦法师的威望极高，他既然说天道寺没问题，大家自然是深信不疑的。

    众人俱都收拾行李，但这老迈的法僧却是没有动。

    老和尚们有些不安，问了他一句。

    “我不走了。”

    他淡淡一笑，那张曾经冲动的面庞之上，竟显现出几分当年舍身与天道寺相融化的悲闻法师的平静神色：

    “我早与这山间野寺合二为一。”

    他走上了师兄的老路，将自己的期盼、执念与寺庙相结合。

    无论是气息还是修为，早就跟这山间野寺无法分开了。

    “年轻的孩子才是天道寺的未来，我回与不回，都不影响了。”

    他的前半生为了天道寺而忙碌，后面漫长的数百年寿命，都为了一个希望、一个执念等待着。

    “如今，我想要一些自己的时间，好好安静一下了。”

    “走吧，都走吧，能带走的东西，全都带走。”

    “我要一个人静一静，和我的师兄，和当年那些离开天道寺的僧灵们，好好说一说话了。”

    “他们已经来了……”

    ……

    年迈的老僧已经不再跟老和尚们讲话，像是陷入了自己的思绪中。

    老和尚们见他这个样子，都双手合十，默念法号，轻轻的退出。

    天刚现曙光，深山野庙之内，年迈的老和尚们引领着一群年轻的僧人，迎着初升的朝阳，准备踏上归家的旅途。

    而同一时刻，另一边的天道寺内，宋青小感觉太昊天书之中传来一道古怪的灵力波动。

    她心念一动间，一块莹莹白玉出现在了她的手中。

    那玉佩之上此时散发着柔和的光芒，原本‘道’字印所在的位置，字迹正缓缓消融。

    “为什么？”

    宋青小的面容之上浮现出一丝诧异之色，她没有料到，太昊天书内的‘道’字令会在此时被触动。

    “是因为完成了对于阿七的承诺吗？”

    她心念一转，神念便像是进入了一个奇幻至极的境界之中。

    仿佛这个世界一切尽在她掌握之中，逃不过她的耳目。

    “阿弥陀佛。”

    阵阵梵音在她识海之中响起，她的面前，出现了一幕极其壮观的场景——

    一排由和尚们形成的长龙，正迎着朝阳，以朝圣般的虔诚心态，从一间山中野寺内踏出。

    “回家了！”

    那一声‘回家’，一下令宋青小明白了‘道’字令被炼化的缘由。

    八百年前，那支背负着传承天道寺责任的离家队伍，如今感应到寺庙再现，准备归来了！

    ‘德’字令悄无声息的从白玉之上消失，化为一股无形的磅礴力量，融入于宋青小的身体之中。

    柔和的白光将宋青小的身体包裹，这些力量涌入她的体内，与‘仁’字相结合。

    它们滋养筋脉与神魂，洗涤她的元婴。

    光芒入体，冰系灵力像是再一次得到强化、提升似的。

    原本卡在了虚空境中阶的实力，开始松动。

    这些强流润物无声，悄然令她迈入虚空境后阶，并直至巅峰。

    完成了八百年前答应阿七的承诺，送他纯洁之心，助他压制了魔气，是触发了‘德’字令的根源。

    但救赎了天道寺，令得老僧最后的心愿得偿，使得这群离家多年的和尚重归，才是真正炼化‘德’字令，让宋青小一举突破至半步入圣的缘由。

    她的目光之中暗金的光华流转，带着几分满足，几分欣喜，将她身上的冷清之意融化了许多。

    太昊天书之上，已经只剩下‘义’、‘道’两个字了。

    失去了两个字令的白玉，灵光比起以前，要暗淡了许多。

    相反之下，宋青小肌肤细腻，莹白如玉，那双目清幽，令人不敢直视。

    “娘亲——”

    她这一刻，身上散发出一种令人心悸的气息。

    似是神祇，有温柔、包容、悲悯，也有高高在上，令人不可直视的威严肃穆自在其中。

    已经掌控了一定法则之力的阿七也像是受到了她力量的影响，不由怯生生的唤了她一句。

    她很快回过了神，把玩了两下玉佩，侧转过了头：

    “怎么了？”

    她眼中的暗金色光芒在褪去，那种俯瞰众生的疏离冷漠随着这瞳仁上的金影的褪去，逐渐消失了。

    那种慑人的感觉消失，她又恢复成阿七熟悉而喜欢的样子，小孩欢喜的伸手来拉她：

    “我们回去了吗？”

    她点了点头。

    掌控了‘仁’、‘德’二字令的力量之后，她隐约也摸到了一些时空之门的法则，隐约找到了出去的‘路’。

    “姑娘，我，我们呢？”

    两人说话的时候，坐于佛殿内的行脚商人们惴惴不安。

    山叔听她要走，不由壮着胆子开口，双眼之中露出几分憧憬之色。

