    陈友好话音一落，李天昊立马就焉了，还小心翼翼的去看晨曦的脸色。

    “晨曦，你可千万别听他胡说八道，我可没有什么事情没跟你说啊，这个人他就是见不得我们好，你看看，他就可劲的说我的坏话，就是想要你不理我！”

    他这副模样，真像一只哈巴狗，陈友好听了就笑了起来。

    “昊子，没想到，你也有今天！”

    这话李天昊听完，理都没有理，晨曦把陈友好送了回去，他们两个人就跑出去约会去了！    他虽然觉得好笑，但是又觉得有些开心，李天昊好不容易找到这样的幸福，他为他觉得高兴。

    只不过他刚到家门口，就遇到了一个不速之客。

    “顾老爷子，你怎么在这儿？”

    他蹲在李天昊的公寓门口，看起来十分的可怜，偶尔有两个人路过，还时不时的看两眼，大概是在想，是谁家的儿女这么狠心，把老人关在了门外。

    “我来问问你，之前我跟你说的事情，你问得怎么样了？”

    顾老爷子也不在意别人是怎么看他的，一看到陈友好，他就身手敏捷的从地上跳了起来，一点儿也看不出来刚刚是在地上蹲了很久的。

    这老爷子之前受了那么重的伤，又感觉没有医院住很久的院，好像看起来很是健康，完全不像这个年纪的老人家，陈友好不得不承认，他这个老爷子不是一个普通人。

    “什么事情？”

    陈友好一时间没有想起来，到底有什么事情。

    “你给忘了？”

    本来还很平静的老人，似乎一下子不高兴了起来。

    “进去说吧！”

    陈友好可没有被一群人围观的兴趣！    顾老爷子不大高兴的走了进去。

    “你到底有没有问你母亲，她的身世和来历？”

    他一进来又问了一遍，似乎陈友好不说清楚，这件事儿就好像不能够解决一般。

    可是陈友好觉得自己不大舒服，他又没有同意要去问他母亲这件事情？

    “没有！我不想把我母亲牵扯进来！”

    对于母亲的身世，陈友好也不是很清楚，可是一听到这事儿还关于他的母亲，他心里就觉得本能的抗拒这件事情。

    “你没有问？”

    顾老爷子简直不敢相信。

    “你怎么能够不问呢？”

    他有些坐立不安。

    “是不是又怎么样呢？”

    陈友好有些无语。

    “既然当初已经抛弃了她，现在就不要找她，陈家唯一的骨血，可是陈家要的是男孩儿不是女孩儿不是吗，我母亲有父亲，她这一辈子很幸福，我不想用任何的事情去打扰她的生活！”

    陈友好一直都活的很通透，他的母亲只是他的母亲，其他的都不算，难道找到了一个什么修仙门派的女儿，这重要吗？

    “还有，既然陈家没有了血脉，那顾老爷子你这么着急做什么，你又不姓陈，这一切跟你没有什么关系吧？”

    陈友好心里面觉得，这个老爷子虽然神秘，他一直觉得，或许通过他可以知道一些什么，但是涉及到他的母亲，他就不会轻易地跟他妥协。

    “我……陈家于我有恩，他们从小抚养我长大，我现在一定要找到陈家的后人！”

    “哦？

    当初丢了别人，现在还好意思来找人吗？

    再说了，找到人了又怎么样？

    还不是那个样子，从来都没有在你们这个什么修仙门派长大，你觉得陈家的事情，还跟你们当初丢出去的人有关系吗？”

    陈友好说完，他就想赶人了，如果不是这个是个老人家，他是真的想把他轰出去的。

    “这么说，你是想逃避吗？”

    顾老爷子突然笑了起来。

    “跟我逃不逃避有什么关系呢？

    没有谁是你们想要就可以留下来，不想要就可以丢出去的，既然抛弃了人，现在又来找回来做什么，你们抛弃一个刚生出来的孩子，就应该知道，这个孩子，她很有可能会活不下来的！”

    不知道为什么，说到这里，陈友好觉得自己心里居然带了几分愤怒。

    “所以啊，老爷子，你当年想必也在这件事情中担任了一个重要的角色，你就应该知道，已经丢出去的，就不要觉得自己还可以找回来！”

    这话一出，顾老爷子的确是无话可说了，虽然，虽然当时他不愿意的，可是有一件事情，的确是他做的，那就是当初那个女孩儿是他给扔出去的，虽然他心里当时也是极为不愿意的。

    “可是那些人都已经不在了，你们就，就不能原谅一番吗？

    你的母亲也是这样的想法吗？”

    顾老爷子盯着陈友好，还是希望从他脸上看到一丝的松动，可是看了许久，也没有从陈友好的脸上看到一丝一毫的改变。

    “这件事情我母亲不知道，她也永远不会知道，你们门派是做什么的，我们也不想知道，我再告诉你一遍，我的母亲，她是有爸爸的！”

    面容严厉，一点儿都不给别人幻想，这是陈友好现在做的事情。

    “你就算是不承认，可是你还不是得到了这一切？

    你拿到了浩沉珠，这颗珠子是陈家世世代代的责任，也只有拥有陈家血脉的人，才可以拿到这颗珠子！”

    他殷殷切切的看着陈友好，仿佛希望陈友好可以改变自己的想法一般。

    “更何况，这一路上我也算是知道了你的体质特殊，你获得过煞气，又经过别人教导，学过如何修炼内功，又学了武术，这里面的任何一个，不是你拥有陈家这种特殊的血脉，你觉得你可以做到吗？”

    陈友好没有说话，一直以来他也没有想到他可以这般厉害的，毕竟他小的时候可是做什么都不行的！    看陈友好没有反应，顾老爷子继续说道：“还有，你以为你的眼睛修炼的那个异术，是因为你天赋异禀吗，还是因为你天生就厉害，或者说你天生就运气好吗？”

    他说起来就说个不停了。

    “叮当……”    两个人争执不休，陈友好不愿意让自己的母亲卷入这样的斗争当中，自然是不论说什么，也不同意！ 

