    “那我开始了。”段云闻言后，戴上护目眼镜，熟练的将车床启动。

    如果之前段云在韩忠面前故意藏拙的话，那么到了现在则必须要露一手了。

    搬动把手，调节转速，给刀的动作相当熟练娴熟，完全就是一副老工人的架势。

    在场的几人看到段云的操作技术如此的熟练，也都是微微吃了一惊。

    尤其是车间主任王强和带班长黄海涛，他们两个都是十多年的车工出身，正所谓行家一出手，就知有没有，段云只是刚开始操作一会儿，两人就看出段云确实是点车工水平的。

    而一旁的韩忠看到这一幕也是又惊讶又高兴，他也是没想到段云只是训练了两天就进步如此神速，在他看来，就算是车间的一些学了两三年的徒工，也不过如此了。

    但车工考核是否成功还要看加工出来的工件是否合格。

    有了不到二十分钟，段云就将三个柱头全部加工了出来。

    “看这操作还有点熟练度。”书记见状点了点头，随即转头对技术员田丰说道：“小田，你检查下这工件是否合格。”

    “嗯。”田丰闻言应了一声，随即拿起了游标卡尺，开始对工件进行测量。

    看到田丰走到工件前，段云和韩忠顿时皱起了眉头。

    然而让两人意外的是，田丰似乎并没有要卡住段云的意思，只是简单的量了下三个柱头后，微笑着对赵东升说道：“书记，三个工件精度达标，全都合格了。”

    “很好！”赵东升闻言，脸上这才露出了满意的笑容。

    “那你出几道题，考下段云的理论吧。”车间主任王强对田丰说道。

    “这个我觉的没有必要了，理论这东西是死的，有时候不能反应一个工人的真实水平，他毕竟不是我这种专门搞技术的，不需要过多的理论知识，所以只要能熟练掌握车床的实际操作就足够了，很多理论的东西他会在工作中是能够边工作边体会的，完全不需要这种试卷般的考核。”田丰用手指扶了扶自己的眼镜说道。

    段云和韩忠闻言，两人都不由的愣了一下，尤其是段云，他原本因为田丰会利用这个机会故意刁难自己，但没想到的是，这货居然还当着书记面帮自己说话，直接免了他的理论考试。

    以至于此刻段云内心竟然开始有了几分以小人之心度君子之量的内疚感来。

    “嗯，我觉得小田说的对。”赵东升闻言点了点头，接着说道：“老韩带出来的徒弟我信得过，既然技术水平能达到要求，那就让他从下周一开始，正式上岗，具体班次时间，你们车间自己安排吧。”

    “嗯。”主任王强闻言应道。

    “韩师傅不愧是咱们厂的老技师，能在短短几天时间就把一个徒工带出来，不简单啊。”此时赵东升笑吟吟的拍着韩忠的肩膀说道。

    “应该的应该的！”韩忠闻言连连点头，接着说道：“其实我这个徒弟挺聪明也挺能干，手脚勤快，人也机灵，以后还希望书记和主任都多多照顾他……”

    一旁的段云听到这话顿时心头一暖。

    没有人有义务对自己好，前世段云见识过不少的人情冷暖，有的人你和他相处多年，关系依旧冷淡，而有的人则短时间就能和你称兄道弟，总而言之就是一个缘字。

    “只要他好好工作，厂子是不会亏待他的。”赵东升看了段云一眼，随即又对韩忠说道：“另外你离职的批准厂子已经批准了，等会儿我就通知财务科的人把你这个月工资结算了……”

    “谢谢书记。”韩忠一脸感激的说道。

    “其实我还是希望你能在厂子里多发挥几年余热的，但人一辈子不能只有工作，你也早就到了该安享天伦之乐的时候了……”赵东升感叹了一声，接着说道：“原本呢，韩师傅你这样的工厂元老退休，我是打算让工会给你组织一个热热闹闹的送别仪式的，但我也知道你不喜欢这么闹腾的玩意……所以我看这样好了，这个礼拜天晚上，你来我家，咱们两个一起喝酒。”

    “书记……”韩忠此时情绪微微有些激动。

    段云看到这一幕也是暗暗佩服赵东升，几句话就把自己师傅感动的差点哭出声来，当真不愧是搞政工的书记。

    “行了，跟我到办公室聊两句，好歹咱们当初都一起进厂的老哥们了。”赵东升笑着拍了拍韩忠的肩膀。

    下一刻，两人有说有笑的离开了车间。

    “真没想到你小子居然真留在我们车间了。”看到书记和韩忠离开后，主任王强有些意外的对段云说道。

    “希望王主任多多照顾！”段云满脸堆笑着说道。

    “你只要以后给我在车间安分干活，啥都少不了你的，另外注意生产安全，其他的我就不和你多说了，现在下班了，赶紧回家睡觉去吧。”王强安顿了一句后，就转身离开了。

    很明显，就算段云考试合格成功上岗，王强对他依旧没什么好感。

    “田技术员，那啥……上次的事情对不起啊，我当时有些冲动了，希望你以后别把这事放在心上。”段云顿了顿，对田丰说道：“希望咱们以后能成为朋友。”

    段云内心还是很感谢田丰今天帮他说话的，原本他以为田丰刚才会借机报复自己。

    身为一个爷们，有错就要认，挨打要立正，另外以后都是一个车间的同时，抬头不见低头见，把关系搞的太僵了不好。

    “朋友？”田丰闻言嘴角勾起一抹冷笑，看到周围没人，眉头一挑对段云说道：“你说这件事过去就过去了？当时你动手不是挺狠的么？挺牛逼的么？我跟你明说了吧，你顶不上岗，你师傅就没法走，现在你师傅走了，我倒想看看以后还有谁TM能罩得住你！”

    田丰说完，双手负于身后，哼着小曲离开了。

    “我啥时候变的这么天真了……”段云闻言笑着摇了摇头，将工具收拾好后，拎着饭盒离开了车间……

