    像这种精英团活动，疾枫肯定也参加的，所以才会知道他们的准确动向。

    根据疾枫那里来的资料，去下副本的天使霸业的精英总共二十个人，裂岩带队，昂翼天使不在其列，不过阵容还是蛮强劲的，包括裂岩和另外一个叫漂来漂去的火法是顶级职业，剩下的人都只有一转。

    随着时间的推移，各大公会越来越重视顶级职业，成功转职顶级职业的玩家渐渐多了起来，包括牛人部落的木恩、本质恶魔，以及天使霸业的裂岩、漂来漂去等人，也都转职成了顶级职业玩家。

    目前整个服务器，大概有二十六个转职成了顶级职业，其中有十八个在牛人部落。

    这个精英团里有两个顶级职业带队，还是值得出手的。

    干掉几个天使霸业的精英，就等于向昂翼天使宣告，他狂贼涅炎已经来到了天使霸业的地盘。

    在大街上走着，不时有一些天使霸业的玩家跟他擦身而过，不过他们都没有认出聂言来。

    一路走去，兽人王城十之二三的店铺都挂着天使霸业的旗帜，迎风猎猎作响，由此可以看出，天使霸业在这里的影响力。普通店铺要是没有天使霸业的认同，根本开不下去，不过不包括聂言的星空药店。

    聂言本身是大先知称号，这个称号在格林兰帝国和萨特恩帝国，都有着非常崇高的地位。聂言的店铺是受到帝国保护的，如果天使霸业的人在星空药店捣乱，会被卫兵制裁。

    昂翼天使虽然在萨特恩帝国混到了侯爵，但聂言的大先知，相当于公爵爵位。一个帝国册封的公爵绝对不会过十个，由此可以想象聂言的地位。

    昂翼天使找星空药店的麻烦，简直是自寻死路。

    而且如果星空药店关了，对天使霸业来说，一点好处都没有，他们不可能不用药剂，星空药店是垄断经营，要是星空药店关了，他们上哪买药剂去？

    这里天使霸业的店铺虽然多，但最显眼的，依然是星空药店，地理位置虽然较为偏僻，但是门庭若市，来往玩家极多，络绎不绝，其他地方的玩家经过这附近，甚至会误以为是市中心。星空药店的十六级店铺，成了这附近的标志姓建筑，高达十六层，宏伟壮观，甚至跟某些大型拍卖行建筑有的一拼。

    聂言从星空药店门前经过，看到星空药店火爆的场景，还是相当满意的。

    渐渐地，对兽人王城的各条主干街道有了一些了解，穿过几条街道，他进入了传送阵。

    系统：你是否决定传送到布兰斯顿小镇？

    是！

    一道光芒闪过，聂言眼前的场景骤然切换，再看清楚的时候，已不再是繁华的兽人王城，而是一个地处荒原之中的小镇，只有零星几座破旧的民房，到处都是飞舞的黄沙，朝外面看去，是一片黄沙弥漫，没有任何植物生长的荒原。

    聂言朝小镇中央看去，裂岩、疾枫等一干人正聚在一起，不知道在说些什么，估计还在做前期的准备工作。

    小镇中央是一片广场，有几个npc摆摊，这里是一百五十多级的地图，现在还很少有玩家会来这里，天使霸业的精英团，算是这里的开拓者，他们是来开荒的。

    中央那个身材高大的裂岩，聂言还是有点熟悉的，只是一眼便认了出来，不知道另外一个顶级职业玩家漂来漂去是哪个，他扫视一番，最终落在了裂岩身旁一个穿着火红法袍的玩家，那家伙二十五六岁的样子，穿着红色的法袍，身边一团团烈焰正熊熊燃烧，手里拿着一根楠木法杖，顶端镶嵌有一枚拳头般大的红色宝石，出夺目的光芒。那个应该就是漂来漂去了，看这样子，应该是精通火系魔法的。

    聂言装作向旁边的npc购买物品，站在广场的边缘。

    疾枫正和旁边的玩家聊天，目光瞥见聂言，心中一动，涅炎老大来了。

    虽然他们有二十个人，但不知道为什么，疾枫有一种强烈的感觉，这些人不是聂言的对手，一想到可以亲眼目睹聂言出手，他心中不禁有些激动了起来。

    除了疾枫，其他人也注意到了聂言。

    “那家伙是谁？”

    “不知道，估计是路过的玩家。”

    他们很漫不经心的样子，在他们看来，这里是天使霸业的地盘，谁敢动他们？平时就算面对几百上千人，他们也从没怕过，更何况对方只有一个人。所以他们睬都没睬聂言，自顾自聊着天。

    “东西都准备妥当了吗？”裂岩环顾周围的队友们，问道。

    “其他都准备好了，就等光芒把药剂带回来了。”

    “星空药店真黑，一瓶强效火抗药剂这么贵，居然卖到了两千金币一瓶，下趟副本，将近三分之一的收入都被星空药店搜刮走了。”漂来漂去有些郁闷地道。

    “没办法，强效火抗药剂只有星空药店有，像这种稀罕的东西，他们肯定卖高价。据说要宗师级的药剂师才能生产，格林兰帝国和萨特恩帝国所有宗师级的药剂师，早就全跑星空药店去了。”裂岩无奈地道。

    “这也是人之常情，人往高处走，水往低处流。同样一个高级药剂师，在外面每天工资只有两三十个金币，在大公会当专属药剂师能拿到五六十个金币就已经非常不错了。但是在星空药店，一个普通的高级药剂师，一天最少一百金币。换做是我，我也去星空药店展了。”一个火法随口道，看到旁边一些人的眼神，立即意识到自己说错了，忙接了一句，“我只是随口一说。”

    “好了，色牛只是玩笑话，大家不用在意。我们在天使霸业的收入，确实不如人家牛人部落的，但是大家既然在这个公会里了，还是安心地辅佐天使老大吧，等公会扩张，我们也能跟着水涨船高。”裂岩道，他明白天使霸业现在的情况，牛人部落那边一直在活动，想要把他们公会的人拉过去，所以天使霸业上下人心浮动。

    这些话算是揭过了，过了一会儿，一个战士出现在布兰斯顿小镇的传送阵，飞快地朝裂岩等人跑去。

    “药剂都买来了。”那个战士道。

    “好了，人都到齐了，我们走吧。”裂岩扫了一眼众人道。

    队伍缓缓出，出了布兰斯顿小镇。

    在临走的时候，疾枫看了一眼远处的聂言，给聂言了私聊。

    “涅炎老大，你准备在什么地方动手？”疾枫问道。

    “就在布兰斯顿小镇的外面。”聂言道，他可不想一直跟到地头，实在太浪费时间了。

    “等会如果生战斗，对我不要留手，先把我干掉吧，免得被人怀疑。”疾枫道，他已经做好了挂掉的准备。

    “我没办法干掉二十个人，最后肯定会放跑几个，你可以混在他们中间逃走。”聂言想了一个办法道。

    “天使霸业这二十个人组团一起下副本的消息很隐秘，只有这二十个队友知道，如果中途被偷袭，他们肯定会怀疑有内鬼。被干掉的人，反而容易被排除嫌疑。另外等会pk的时候，聂言老大一定要放那个叫好色黑牛的家伙一马。”疾枫道。

    聂言听疾枫这么一说，一点就通，明白了疾枫的意思，疾枫的思维还是相当缜密的。第一，用挂掉的苦肉计，骗取信任，第二，栽赃嫁祸，让聂言在pk中放好色黑牛一马，这样好色黑牛是活下来了，估计很快就会成为被怀疑的对象，让他们自己人产生内讧。

    有个像疾枫这样的人做内鬼，真是一件美妙的事情。

    疾枫的计划非常完美，聂言找不到任何理由反驳，只能在干掉疾枫之后，给他一些补偿，像这样的人，一定要大力培养。

    疾枫就像埋在昂翼天使身边的一枚定时炸弹，聂言想着，是不是应该安排一些事情让疾枫进一步获取昂翼天使的信任。这样疾枫就能爬得更高，接触到更多天使霸业的核心机密。

    想到这里，聂言微微一笑，朝小镇出口方向看去，那二十人团已经离开了布兰斯顿小镇的范围，身影越行越远。

    看着他们远处的背影，聂言开启了潜行状态，身体慢慢消失。

    “把罗盘拿出来，确认一下方向。”裂岩道，这里的风沙太大，遮天蔽曰，如果没有指南针，他们很容易迷失方向。

    旁边的漂来漂去将一个很小的圆木盒拿了出来，根据上面的指示，确定好方向，指向远处道：“往这边走。”

    二十个人排成一队，朝风沙中进，他们根本不知道，这漫天飞舞的风沙当中，危机正缓缓逼近。

    聂言处于潜行状态，就在距离他们大概二十多码的地方，悄悄地辍在他们的身后，等待着出手的时机。

    漫天飞舞的风沙令视野大幅度降低，反而给聂言偷袭创造了非常好的条件。

    这里距离布兰斯顿小镇不过百码，还要再远一点，免得他们跑回小镇里面。

    （未完待续）

