    到了钱塘市以后，姜小白等人也没有多停留。

    就马不停蹄的又坐上了前往瓯州的火车。

    后世提起瓯州，人们的第一印象可能是那句：“江南皮革厂倒闭了。”

    然后第二印象可能是炒房团了。

    当然了，这个时候瓯州人们还在做皮鞋。

    在我国的改革史上，瓯州是一个很容易让人产生“误读“的地方。

    这里是我国私营企业最早萌芽的地方。

    在一些人士的眼中，它是“资本主义的温床”，是一颗必须被割除的毒瘤。

    而在另些人的心目中，它却好像是市场经济的“麦加”，是民间力量突破旧体制的急先锋。

    在很长一段时间里，每当政策走向出现变动的时候，往往在这里可以嗅出最初的迹象。

    就如同1982年的八大天王事件，八大天王事件以后，迎来了第一波的经济整肃。

    在改革开放前因为交通不便和资源的匮乏非常的贫穷，平均一个人不到半亩地。

    改革放开以后，深藏于瓯州人内心的强烈创业欲望给释放出来了。

    在瓯州，一旦发现了一种成功模式，几乎所有人都会将这种成功复制，然后做大做强。

    他们从很小的时候就背井离乡，外出闯荡，他们是我国最早具备了市场意识的那群人，也是第一批在商业活动中赚到钱的人。

    在瓯州，出现了我国最早的贸易商人、第一批专业市场、第一个民间银行、最初的股份制企业。

    在很多年里，他们像一条条搏命的鲶鱼，出现在每一个有盈利机会的领域里，他们贩运小商品、炒卖各地房产。

    去晋省承包小煤矿、在秦省打地下油田、到柱洲倒卖棉花。

    他们是最早的商业活动实践家、观念传播人、新产品推广者，也是最早的走私商、偷渡客、伪劣产品制造者，他们总是游走在法律的边缘，

    总是能够奋不顾身地在第一时间捕捉住刚刚萌生出来的商业机遇。

    从钱塘市上火车的时候天色已经快黑了，姜小白等人坐了一夜的火车，第二天清晨五点多的时候，才踏上了瓯州的土地。

    来接姜小白等人是一个个子不高，皮肤黑黑的中年男人，还带着一个年轻司机，开着一辆面包车，手里拎着的大哥大。

    中年男人看见牟其种以后，十分的高兴，热络的和牟其种说着什么。

    但是一旁的姜小白和李龙泉是一脸闷逼。

    感觉自己好像又回到了战斗民族那边一样，反正是一句话也听不懂。

    瓯州的方言算是全国各地最难懂的方言之一了，还有人说抗日的时候，有人使用瓯州方言作为密语，

    之前的时候姜小白还不相信，但是现在听完眼前这个男人和牟其种打招呼，姜小白有些信了。

    不过还是有些佩服牟其种，俄语也会，瓯州话也会说，其他的不说，就这语言天赋就挺好。

    是真听不懂的，一句话也听不懂。

    牟其种和中年男人说了一会，然后给姜小白介绍道：“这位是许知远，许老板，在瓯州也有自己的厂子，是做暖水瓶的。”

    “您好，姜老板。”许知远看着姜小白笑呵呵的说道，这一次用的却是普通话。

    “您好，许老板。”姜小白点点头，算是打过招呼。

    打过招呼，一行人上了车，许知远这才继续说道：牟哥已经给我说过了，你们这一次来是要采购三个亿左右的货物是吧，我已经把消息给散出去了。

    这两天不知道多少拐外抹角的打听消息，三个亿的采购，这么这么一大笔订单，不知道多少人眼都红了。”

    许知远笑呵呵的说着，其实何止是别人，就是他都眼红啊。

    虽然说不是这三个亿都采购一样商品，可是就是种类多，平均下来一个种类最少也有几百万的单子了。

    这个时候几十万块钱，甚至是几万块钱的单子对于一些厂子来说都算是不小的单子了。

    更何况是几百万的单子了，所以一群人就像闻到味鲨鱼一样，那是蜂拥而至啊。

    其实包括他，也在想着看看牟其种和姜小白两人能不能够从自己这里走货。

    那单子的种类自己也大概看了，有暖壶，自己就是做暖壶的。

    但自己虽然和牟其种算是认识，也算是朋友，不过显然这一次不是牟其种一个人说了算的。

    所以还要看姜小白的心思。

    “我已经安排好地方了，一会你们先到宾馆吃过饭以后休息，中午我安排了接风宴，同时也会有其他厂子的负责人过来参加。”

    许知远一边说着，一边看着姜小白和牟其种两人的脸色有些疲惫的样子。

    又尝试着提议道：“要不然把这个接风宴安排到晚上，你们好好休息一下，又坐火车又坐飞机的，这一路上过来也……”

    许知远话没有说完，就让姜小白打断了。

    “休息就不用了，一上午的时间足够了，我们还是希望尽快把事情办完的。”

    “对。”

    牟其种也点点头，还是那句话，这一次的时间紧张，他们没有太多的时间耽误。

    姜小白都出差二十多天，小一个月了，回国以后都没有回家去看看，只是在京城办完事就直奔瓯州过来了。

    “好的，那就按照原计划进行。”许知远点头道。

    很快车子就到了宾馆门口，随便吃了一口早点，姜小白几人就抓紧时间休息了。

    至于宾馆的卫生环境之类的，都是大老爷们也不讲究这个。

    就在姜小白等人在宾馆休息的时候，瓯州的商人们也得到了准确的消息。

    一群厂子的厂长蜂拥而至瓯州饭店，因为中午给姜小白他们的接风宴就在瓯州饭店进行。

    姜小白等人一共是计划采购四十多种商品。

    许知远估计来的人会很多，所以预订了12桌，一桌10个人左右，那就能够坐120人了。

    相比四十多种商品采购，已经算是翻了三倍了。

    而且就是一个接风宴，又不是招标会现场，能够来120人，许知远觉得自己都算的不少了。

