    李星河静静看着他。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离沉吟片刻，抬头道：“那你们观星阁就没什么想法？”

    “我们观星阁只是命运的旁观者，而不是搅局者。”李星河摇头道：“不会去干扰命运轨迹，因为也无法改变，这是咱们观星阁先祖们用血换来的教训。”

    楚离笑了笑：“何谓命运？不过是一种可能而已，世事无时不变，稍微一点儿改变就能改变整个命运，这才是命运之根本，你们观星阁难道就不想搏一把？”

    “不想。”李星河摇头。

    楚离微笑：“我觉得你们想。”

    李星河蹙眉道：“大总管有何吩咐？”

    楚离道：“你是聪明人，你们观星阁也个个都是绝顶聪明人，应该知道怎么做的，根本不用我说，现在我要说，长生教已然出现，正在找上我。”

    “……好吧。”李星河叹一口气，慢慢点头。

    楚离露出笑容：“长生教真要兴起也并非完全的坏事。”

    “唉……”李星河摇头道：“那我便先告辞。”

    “好走，尽快回来。”楚离道。

    “好。”李星河点头。

    片刻后，萧琪与萧诗从外面进来。

    萧诗道：“你怎么惹他了，看起来垂头丧气的？”

    楚离摇头笑道：“只是聊了几句闲话，敲打几句，这家伙不要顺着他，该敲打就敲打。”

    “他太聪明，弄得我无话可说。”萧诗摇头道：“我可没本事驾驭他。”

    “那是二姐你没用心。”楚离笑道：“他可是一个得力助手，将来会帮大忙的。”

    “……好吧，我会注意。”萧诗点点头，领悟于心。

    ——

    楚离回到山腰间几间茅屋时，已然是暮色深沉。

    6俊不在，只有宋知凡在练功，看到楚离出现，点点头继续练功。

    楚离上前抱拳行礼：“教主，现在还没传出消息，看来是打算彻底隐瞒住了。”

    “唔，那就说明楚离心虚。”宋知凡道：“没关系。”

    楚离无奈的道：“此事应该在大庭广众之下做的，我偷偷摸摸的，反而弄巧成拙。”

    “此事也不怪你。”宋知凡摇头：“大庭广众反而不妥当，你做得很好。”

    若真的废了三个国公府天外天高手，而且是在偷袭之下，不声不响，逼得国公府隐瞒消息，那说明百里衲做得极好，分寸拿捏得恰到好处。

    6俊大步流星的回来，扫一眼楚离哼一声，来到宋知凡跟前行礼：“教主，我打探到了，确实国公府废了三个护卫。”

    “哦，打探到了？”宋知凡道。

    6俊点点头。

    楚离讶然：“你怎打探到的？我可没探听到什么消息。”

    “嘿嘿，姓百里的，你也有不如我的时候！”6俊得意的道：“其实很简单，我买通了一个国公府的侍卫，偷偷传出来的消息。”

    “国公府的侍卫哪容易收买！”楚离不以为然的摇头，一脸不信的神色：“你怎么做到的？”

    “就看你能拿出多少钱了。”6俊撇撇嘴。

    楚离道：“多少钱也没用吧？国公府侍卫不缺钱。”

    “一万两银子。”6俊道。

    楚离瞪大眼睛，最终摇摇头无奈的道：“自愧不如！”

    6俊得意洋洋的道：“没有收买不了的人，就看你钱多不多！”

    楚离叹道：“这么一条消息要花一万银子，还真是……”

    他不停的摇头。

    6俊道：“瞧你这小家子气的劲儿，咱们可是长生教，从不缺银子！”

    “好啦小6。”宋知凡道：“你做得好。”

    “多谢教主！”6俊昂头挺胸得意洋洋的斜睨楚离。

    三人正说着话，脚步声响起。

    一个紫脸高大老者飘飘而至，站到篱笆后抱拳，沉声道：“可是长生教宋教主？”

    宋知凡道：“正是。”

    “在下逸国公府护卫郑蒙，奉总管之命前来送信！”紫脸老者从怀里抽出一张宽大的请帖，轻轻一弹，缓缓悠悠的飘到了宋知凡近前。

    楚离上前接过来，轻轻抖了抖，然后转身交给宋知凡。

    宋知凡满意的点点头，看得6俊暗骂，这老家伙倒是手快。

    宋知凡打开请帖看一眼，淡淡道：“好，我答应了，就说一个月后我再来领教！”

    “是。”郑蒙抱拳一礼。

    他转身看一眼楚离：“这位是伤了咱们护卫的百里衲吧？”

    楚离抱抱拳：“正是老夫。”

    “好得很。”郑蒙缓缓点头道：“国公府会记住所赐。”

    他又看向6俊，淡淡道：“这位是用一万两银子收买咱们侍卫，买一个消息的6公子吧？”

    “……哼。”6俊脸色阴沉下来。

    郑蒙点头：“多谢6公子的银子，那位侍卫提前禀报，奉命透露消息给你，咱们国公府的人没那么容易收买的，再会！”

    他说罢转身飘飘而去，不给宋知凡作的机会。

    楚离脸色凝重的盯着郑蒙远去的背影。

    6俊英俊的脸庞涨得通红，恨恨瞪着郑蒙的背影，恨恨道：“教主，拿下他吧？”

    “两国交战不斩来使。”宋知凡摇头道：“不必理会。”

    “简直可恨！”6俊恨恨一掌拍在石桌上。

    “砰！”石桌出现一个裂纹。

    楚离哼道：“拿我的桌子撒什么气！”

    6俊瞪向他：“你一定很得意吧，姓百里的？”

    楚离看向宋知凡：“教主，楚离的请帖？”

    “战书。”宋知凡摇头笑道：“他要使缓兵之计呢，要一个月后他闭关结束时，再决个高下，输了便还回弑天剑，赢了便不还弑天剑。”

    楚离道：“教主，这弑天剑有什么紧要的吗，教主如此看重？”

    6俊哼道：“这可是先祖的佩剑！”

    楚离摇头道：“教主如此英明神武，怎会因为只是先祖佩剑而大动干戈，一定别有内情吧？”

    他一脸好奇神色，丝毫没有掩饰，这样才真实才能瞒得过宋知凡。

    宋知凡将战帖抛到石桌上，淡淡道：“此剑确实关系重大。”

    “难道有什么秘密？”楚离好奇的道：“或者是藏着什么神功奇学？”

    “呵呵……”宋知凡笑起来：“你想多了。”

    楚离一幅好奇之极的神情：“还请教主解惑！”

    “告诉你也无妨。”宋知凡道：“此剑乃先祖亲自铸就的神剑，旁人挥不出其威力，在楚离手上便是暴殄天物，还是拿在我手里的好。”

    “难道是因为血脉？”楚离道。

    宋知凡微笑摇头。