    到了翁家，纪奶奶拉着汐汐是好一阵检查。

    “我看我们家汐汐这三绝酒还喝对了，这好好睡了几天，这气色都变好了，小脸更红润了。”

    范米米在旁边提醒道：“皮肤，皮肤，我二姐的皮肤更白更嫩了。”

    纪奶奶笑着说道：“对，皮肤也更白嫩了些，以往也白，但气色没有现在好。以前白嫩嫩的，现在水灵灵的。”

    “睡美人大概就是这么养出来的吧！”翁辰在旁边逗趣。

    范汐汐听到这个形容，也忍不住笑了。

    要她是睡美人，她家锦程哥哥就是唤醒她的王子了。

    唉呀，想想这画面就好美好！

    正在这时，翁爷爷回来了，他没顾得上别的，立即将大门打开来，让后面帮着搬米的人进来。

    看到汐汐也在，他笑着说道：“汐汐，你这灵犀米还没搬回家就出名了，以后我们可得数着米粒吃饭了。

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“哪里有这么夸张，爷爷奶奶放心吃，等下个月江叔叔给我找到胭脂米的稻种，我还打算种胭脂米呢，等种出来再给你们寄回来。”

    翁爷爷哈哈地笑了起来，“那爷爷可就等着了。就是你给的有点多呀。小辰，去把客房腾一间出来放米。”

    “哎！”翁辰赶紧去腾房间，打扫卫生了。

    范汐汐和范米米也赶紧过去帮忙。

    “二姐，我们今天晚上煮灵犀米吃吗？秋秋和我说特别的好吃。”范米米问道。

    秋秋可是和她说了，说二姐种出来的灵犀米好吃到不吃菜都能吃两碗饭，还说田思思还跑去举报二姐了，但后来事情又反转了，现在灵犀米定价三千一斤呢！

    “嗯。晚上就煮。家里留了不少，下回你送些给秋秋。”

    范米米忙点头，“嗯，秋秋过几天生日，等她生日那天我再送。”

    范汐汐好笑地看着她，“行，你自己决定就行。”

    翁爷爷见汐汐让人送过来的米实在有点多，便对翁辰说道：“你现在带些去送给你两个舅舅，也不多送，每家送一百斤吧！”

    “好的。”翁辰很快就拿上车钥匙去送米了。

    生活馆这边，陈月英和柳杏芳她们也在忙着分米、送米，楼上的邻居和小区里关系好的人家，每家送了五十斤，然后也给店里的员工每人发了一回员工福利，每人也发了五十斤。

    范锦程让人往自己家和汐汐家都搬了一些米回去，然后又往他和汐汐在福景园的房子里放了一些，再就是乔齐恩买的宅子里，其余的便都暂时存放在了生活馆。

    这天晚上，在水一方不少人家里吃晚饭特别的早，就是为了尝尝那灵犀1号到底有何不同。

    晚饭过后，翁哲义叫汐汐叫到身边问道：“汐汐，这灵犀一号你要宣传吗？如果你需要宣传的话，我送些去单位的食堂。”

    范汐汐点点头，“可以呀，虽然这灵犀一号我现在不对外卖，但名气大点也挺好的。是吃还是送人，干爸你决定就好。”

    翁昱小声地说道：“妹妹，我可以送些给你蓓蓓姐家吗？”

    范汐汐笑着说道：“当然可以了。等我去京都，让蓓蓓姐再带一些走，我那边还有不少的。”

    李芳楠想了一下，“小霆也送些去单位吧，小昱你也送些去单位。然后爸妈的那些老朋友，家里的那些亲戚都送些，不多送，意思一下……”

    李芳楠在这边安排的时候，楼上的秦老在跟自己儿子通过电话后，就一直在给各路亲朋好友打电话……

    这天晚上，灵犀1号在在水一方附近掀起了一波小高潮。

    眼看着夜色越来越深，范汐汐发现自己的精神居然有些亢奋起来。

    因为不想睡，她便叫上自己爸爸，陪太太爷爷聊天去了。

    聊到十点半，太爷爷明显是困了，范汐汐只好让太爷爷去睡了。

    范志兴见汐汐还很精神，笑着说道：“你是前几天睡太多了，你回去让锦程陪你吧！”

    范汐汐点点头，但回头就对冯竹说道：“大竹哥，你困不困？想不想出去玩？”

    冯竹好笑地道：“你是睡不着吧？要不，我们上会儿网？”

    范志兴听到两人的对话，忍不住说道：“汐汐，你不是有电脑吗？上网的话，就不要出去了。”

    “嗯。我不出去。爸，要不，我帮你看店吧！”

    范志兴轻点了下她的脑袋，“生活馆都关门了，你还看什么店？”

    “今天破例加个班呀，就这样吧，爸你去睡吧！大竹哥，我回去拿电脑啊！”

    说完，她飞也一样地跑回了家，迅速抱好自己的电脑就往外冲。

    刚跑到楼梯边，她便被叫住了。

    “汐汐，你这么晚不睡觉干什么去？”

    范锦程走出来，两三步便挡了汐汐的去路。

    他一直在等这丫头回来，可没曾想她一到家抱了个电脑又往外跑了。

    范汐汐挠挠头，“锦程哥哥，我睡不着，我去生活馆开店呀，你困不困？要一起去吗？”

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“你回房间。我陪你。”

    范汐汐眨了下眼睛，“大竹哥还在生活馆门口等我呢，我们打算上网。”

    “等我一下，我和你一起去。”范锦程回家拿上手机和汐汐送他的笔记本电脑，然后轻轻关上门，这才跟汐汐一起下楼。

    稍晚几步回家的范志兴见到锦程也陪着汐汐去生活馆，就不管他们，自己回家睡觉了。

    范汐汐到了生活馆后，却是将所有灯打开，营造了一种灯火通明的感觉。

    三人将小餐厅的桌子移了一下，就将各自的电脑放成了一排。

    因为汐汐今天晚上没吃几口饭，范锦程是先去制作了一个果盘放在她面前，这才打开电脑做自己的事。

    范汐汐朝锦程哥哥的电脑看了一眼，见他点开的是一个游戏网站，她便往冯竹那边坐了些，点开了地网。

    冯竹想了一下，干脆就点开了地网，快速地浏览了起来。

    范汐汐则是慢悠悠的，一边吃水果，一边看着地网上的各种信息。

    忽然，她看到了一个有趣的东西，轻声问道：“大竹哥，这里有个悬赏任务，五千万美金找一只老鼠……”

