    “大唐派遣了三十万大军，进入了高句丽，准备强势收服高句丽。”

    沈飞说道。

    “这就是你说的好消息？”

    莫贺咄听完，一时半会儿没有想明白过来。

    一个是在东边，一个是在西边，中间还隔着一个庞大的大唐。

    这东边的高句丽的事情，跟他这个西边的西突厥可汗又有多大关系呢？

    这都隔着十万八千里啊。

    这能算好消息吗？

    “对呀！”

    莫贺咄不认为这是好消息，沈飞却认为，这对于西突厥来说，是一个大好消息。

    “可汗，从这份报纸上来看，大唐正在对付高句丽啊！这对于我们西域来说，可是极大的好消息！”

    “大唐打高句丽，跟我们又有什么关系呢？”

    莫贺咄问道。

    “咳咳……这个，可汗，之前你还不是问我说，怎么确定，大唐近期不会对我们动手吗？这不就是最好的证明吗？”

    沈飞当时看到这个报纸的时候，第一个反应就是，机会来了。

    在此之前，他曾经多次建言，让莫贺咄以参加会盟的名义，把西域各部族的首领召集过来，然后给干掉他们。

    但是呢……

    莫贺咄这个人，虽然说有时候做事儿比较鲁莽，但是他并不傻。

    他知道，这么做的后果。

    虽然很想这么干。

    但是想要引起公愤的后果，他还是犹豫了。

    即便是在那些首领们，当众地让他难堪的情况下，他也忍住了，没有动手，就是怕成为西域的公敌。

    在干掉统叶护这个曾经的西突厥可汗之后，他莫贺咄在西域的景况已经够为妙了。

    如果再作死的话，那只是嫌自己死得不够快。

    莫贺咄一心想要收拢其他部落，其实主要还是因为年年征战，打来打去，他手下的那点儿人马，已经所剩无几了。

    想要从其他部落，增添点儿人手。

    至于说沈飞，一心撺掇着莫贺咄对其他部族的人动手，其实就是想要让西域继续乱起来，给大唐朝廷一个进入西域的机会。

    两人的目的不同，但是想法却差不多，那就是都想要对其他西域部族动手。

    “什么意思？”

    莫贺咄还是没有能够反映过来。

    “可汗，这上面已经说得很清楚了，大唐现在调集了三十万大军，正在东征高句丽，全大唐的精力，现在都放在高句丽身上。

    在这种情况，他们怎么可能还有精力，来顾忌远在西域的我们呢？”

    沈飞笑着说道：“以属下对大唐的了解，他们现在的国力，支撑一支三十万的大军远距离作战，已经是极限了。

    他们不可能再在西域开启战端。”

    “你的意思是说，大唐要么打高句丽，要么打西域，只能够选择一个，既然大唐现在选择了打高句丽，那么他们就只能够暂时放弃我们西域了？”

    莫贺咄眼睛一亮，问道。

    “对对对，就是这么个意思，可汗不亏是可汗，属下说了半天，都没有表达清楚的意思，让可汗这么一说，就变得清楚明了了。”

    听到莫贺咄明白过来其中的道理之后，沈飞立马献上了马屁。

    “行了，行了，你们这些汉人啊，聪明是聪明，就是太喜欢拍马屁了，难怪其他千夫长看不惯你，这马屁啊，以后还是少拍点儿，多把你的聪明才智，用在正事儿上面。”

    莫贺咄嘴上说着，要让沈飞少拍点儿马屁，但是这心里却是乐滋滋的。

    大唐正在全力地对付高句丽？

    已经没有精力，再西顾，再来对付西域了。

    也就是说，他莫贺咄可以继续放飞自我了？

    这真是好消息啊，大大地好消息。

    “是是是，可汗教训得是，属下一定全心全意地替可汗你办好大事儿，协助可汗你一统西域各部，成为真正地西域王！”

    沈飞趁势开始给莫贺咄出起馊主意来：“那什么……可汗，既然现在已然确定，大唐最近不会对我们动手了，那我们是不是应该趁机，给那些不听话的人，一点儿教训了？”

    “嗯，没错，是得给他们点儿教训了！”

    莫贺咄开始摩拳擦掌，准备要在一个月后的会盟上，大干一场。

    给那些不把他这个新可汗放在眼里的家伙，一点儿颜色看看。

    “那……属下这就去准备，争取让他们有来无回！”

    沈飞配合着莫贺咄，一脸兴奋地说道。

    “别急！”

    莫贺咄摇了摇头道：“这种事情，我们还是得好好考虑考虑。”

    “考虑？可汗，不是已经确认了大唐不会对付我们了吗？既然征西军那边的威胁已经消除，我们接下来的最大的目标，就应该是趁着这个机会，尽最大的可能，一统西域。

    不然的话，等到大唐解决了高句丽，回过头来，对我们动手的时候，一盘散沙的西域，面对强大的大唐，可能连还手的力气都没有。

    到按个时候，我们可能只有逃跑的份儿了。”

    沈飞提醒道。

    “我知道！”

    莫贺咄点了点头，然后一脸深沉地说道：“刚刚本可汗才夸过你，说你们中原人聪明，你怎么就这么快就显形了呢？”

    “这……可汗您是什么意思？”

    沈飞不懂地问道。

    “还能是什么意思？想要对付其他部族的首领，我们有很多的办法可以想，不是还有一个月的时间吗？

    我们为什么要急着现在去做决定呢？

    再说了，你跟了我这么久，难道还认为，你们可汗我是一个跟其他的突厥人一样的，只知道猛打猛冲的莽汉吗？”

    “没……没有，可汗您误会属下了，属下一直都认为，可汗您是一个谋略超群的人！您的谋略简直就是……”

    “行了行了，马屁少拍！还是好好动动你的脑子，认真地想想，怎么做对我们最有利！”

    “是是是，属下愚钝，还请可汗明示！”

    “沈飞啊，你跟我本可汗有好几年了，应该很清楚，我们现在的处境，我们的处境很艰难啊。”

    “属下明白，现在我们的处境是很简单，但是属下也相信，只要跟着可汗您，凭借可汗您的谋略，咱们在西域，一定能够越来越好的。”

