吃耳光还是下跪，何英弘觉得陈轩脑子够聪明的话，就应该做出最正确的选择。j想免费看完整版请百度搜

　　两样都是耻辱，但是下跪可以少受点皮肉之苦。

　　啪

　　一道清脆响亮的耳光声，在何家别墅客厅响起。

　　众人顿时目瞪口呆。

　　何英弘被陈轩一巴掌打了个趔趄，差点一头撞到地上。

　　“你敢打我”

　　何英弘嘴角溢血，愤怒而又不敢置信的转过头瞪住陈轩。

　　“混账，敢打我儿子”

　　何进辉腾的一下从沙发上站起来，眼中满是怒火。

　　本以为陈轩会吃巴掌，但何家人万万没想到，反而是陈轩扇了何英弘一巴掌。

　　而且还打得这么重

　　霎那间何家长辈尽皆怒视陈轩。

　　十几个何家年轻人甚至想冲上来干陈轩了。

　　只是被龙飞、蒋横两位大佬震慑，才不敢动手。

　　给陈轩拜年的众人，看得内心十分解气。

　　就知道陈先生不可能会卑躬屈膝、臣服何家的

　　当然这些人都是马后炮，他们刚才还真以为陈轩屈服了。

　　只有沈冰岚嘴角勾起笑意，她知道自己从没有看错陈轩。

　　何进基面沉如水，喝斥道“事到如今，陈轩你还目无尊长，连你表哥都敢打看来你是真要逼我动用家法”

　　“我打他怎么了”

　　“你们何家的家法，与我又有何干”

　　陈轩冷冷一笑，却毫无笑意。

　　他可不是毡板上的肉，任人宰割。

　　何英弘顿时气得七窍生烟，当着这么多人的面，被一个他之前完全不屑一顾的表弟打耳光，实在太耻辱了

　　可以说是他这辈子第一奇耻大辱

　　怒火攻心之下，何英弘就要冲过来动手教训陈轩。

　　这时何莺莺也冲到陈轩面前。

　　她最敬爱的哥哥被陈轩扇耳光，受到这么严重的羞辱，这娇蛮大小姐哪里还能忍得住。

　　这对兄妹准备以牙还牙，各自伸出一巴掌向陈轩的双颊扇去。

　　啪啪

　　两道比刚才更响亮的耳光声响彻整座别墅。

　　在何家人惊骇愤怒、无法置信的目光中，何英弘、何莺莺直接被陈轩扇飞出去

　　这一下陈轩出手极重，将何英弘兄妹俩打飞了好几米。

　　两人摔落在地上时，可不止嘴角溢血，而是直接吐血了

　　甚至何莺莺还吐出两颗门牙，痛得哇的一下哭出声。

　　这自然是陈轩控制巴掌力道，对何莺莺“特别照顾”。

　　他早就看不惯这个何家小姐了。

　　陈轩刚到何家的时候，何莺莺就毫不掩饰的瞧不起他，而且还言语羞辱何玲玉。

　　可以说陈轩忍到现在，脾气算很好了。

　　而今天，陈轩已经决定和何家撕破脸，因此打何英弘、何莺莺根本不需要留力留情。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“竖子岂敢”何进基暴怒得眉头倒竖。

　　他是无论如何都想不到，陈轩会下这么重手。

　　何进辉跑过去扶起儿子和女儿，看两人脸部高肿，更是气得瞋目切齿。

　　何家人震怒之余，也被陈轩的力量吓到了。

　　一巴掌居然可以将一个成年人扇飞这么远。

　　这一刻何家人想到陈轩的道上背景。

　　难道陈轩还练过功夫

　　想到这里，何家人虽然愤怒，但也不敢贸然对陈轩动手。

　　龙飞、蒋横两位大佬看得都想直接给陈爷鼓掌。

　　陈爷狠起来还是牛逼啊

　　见识了陈轩异于常人的手劲后，何英冲冷着脸、眸光锋利如刀的走了过来。

　　顿时何家人眼前一亮。

　　他们还有身手高强的特种兵何英冲

　　就算陈轩真的混道上，有几下子，但也绝不可能是何英冲的对手

　　“英冲，既然这忤逆子下手这么狠，我们何家也不用对他留手了，你尽管处置他”何进基吩咐了一句。

　　其实不用何进基授意，何英冲也不打算对陈轩留手。

　　他等的就是当着这么多人的面，出手羞辱陈轩的一刻。

　　你不是医术高明、枪法精湛吗

　　还和道上大佬有关系，甚至还练过吗

　　但是你可知道特种兵是什么概念、什么实力

　　何英冲以居高临下的姿态，藐视般看着陈轩。

　　经过一秒的思考后，他决定先把陈轩打跪，再狠狠的给陈轩几巴掌

　　就在何英冲准备动手的时候，门外突然传来一声震喝。

　　“你们何家好大的胆子”

　　声如洪钟的喝斥，蕴含着浓浓的威煞，一些没见过大场面的何家年轻人，吓得双腿一软。

　　紧接着门外走进来一位穿着黑色大衣、身材高大的男子。

　　男子身后还跟着十几个神态各异、但都气势十足的人物。

　　一看就大佬级别的存在。

　　何家人刚来省会，并不认识进来的十几个人物。

　　因此何进基只是皱起眉头。

　　但给何家拜年的省会领导和富豪，则齐齐倒吸一口冷气。

　　“华哥，蒋天华”

　　一位富豪语带惊惧，脱口而出。

　　顿时何进基面色剧变。

　　来人竟然是省会最具盛名的地下大佬蒋天华

　　这可是比龙飞、蒋横要高几个级别的超级大佬啊

　　蒋天华怎么会来他们何家

　　全体何家人此刻内心止不住的发寒发颤。

　　那位说出蒋天华大名的省会富豪，往蒋天华身后看去。

　　他越看越是心惊胆跳“林虎、冷无风、张震这么多大佬，全都来了”

　　何进基面色已经僵硬得如同木板。

　　省会地下世界大佬，竟然在这一刻齐聚他们何家

　　何进基高升省会领导，和在场十几个政界朋友，可都是和这些大佬站在对立面的

　　而且听蒋天华刚才的震喝，明显是给陈轩出头，也就必定要和他们何家作对。

　　所以何进基的脸色才会这么难看。

　　“姓蒋的，你来我们何家干什么”何进基身居高位，何家人只有他还能保持镇定，压住场面。

　　蒋天华不屑的说道“你以为蒋某想来你这种不入流的小家族我是来给陈先生拜年的”

　　说着与身后冷无风、林虎等十几位大佬，齐齐向陈轩躬身俯首。

　　“陈先生新年好”

　　看到这一幕，何家人、一众何家宾客震骇得无以复加。

　　何进财的供应商孔二牛震惊得嘴巴都合不拢了。

　　谁都没想到，陈轩居然能让整个省会地下世界的大佬们集体前来拜年

　　何进基眼神死死的盯住陈轩。

　　这个外甥，到底是何方神圣