    “也可能是山魈的数量还有更多。”

    美人豹说道。

    “今天死在这里的，大约有五六十只山魈，如果是数量几百只的山魈族群，一拥而上的话，完全能够把我们撕成碎片。”

    “那会不会是地图上的提示有误？”

    肖飞想到了另一种可能性。

    “或者说，过了这么多年，山魈族群的规模已经削弱了，气候变化，传染病，都是可能造成山魈数量大规模减少的原因。”

    “但愿像你说的那样吧。”

    美人豹显然跟肖飞的想法不一样，但是也没在这件事上继续争辩。

    肖飞拿起螺丝刀，开始动手拆掉门上的铁栅栏。

    天花板被破坏了，这些铁栅栏也就形同虚设。

    “外面的大雾还没有要散开的意思，我们先在船上休息一晚吧，等明天雾气散了再按照地图上的路线进山。”

    肖飞提议道。

    “如果，山魈的问题真的被我们解决了的话。”

    房间里到处都是山魈的尸体，肖飞和美人豹两人自然不可能继续待在这个房间里，两人拿上所有的东西，去了另一个空房间。

    这次，肖飞吸取教训，不仅把门窗用铁栅栏封了起来，还找来了更多的铁管，把天花板也给封住了，防止山魈再次从上面闯进来。

    然后，肖飞像在之前的房间一样，在墙上打了孔，门外的走廊上再次铺上了通电的铁管。

    不过这次，肖飞把所有的铁管都打上了孔，然后用膨胀螺丝固定在地板上，避免再被山魈拖走。

    等肖飞布置完这些，美人豹叫上他一起，去船上寻找枪支弹药。

    美人豹对船上的构造了如指掌，把船上可能藏着枪支弹药的地方都找了一遍，翻出来几支手枪和几百颗子弹，还找到两把信号枪、二三十颗信号弹，和一些冷光棒。

    “哈，这玩意儿好！”

    肖飞砸开一些报废的轴承，从里面挑出一些指尖大小的轴承钢珠，用一只装水壶的皮袋装了起来，挂在腰上。

    “给你表演个绝活儿。”

    肖飞捡起一块轴承碎片，往远处一扔，然后从皮袋里掏出一颗钢珠，弹了出去。

    “叮！”

    钢珠准确无误的打在了三十米开外，正在坠落的轴承碎片上，碰撞出一蓬火星。

    “你这暗器玩得够厉害呀。如果是在古代的话，你一定是名震江湖的顶级高手哟。”

    美人豹由衷的赞叹了一句。

    “哦不对，你的志向是山水田园，在古代的话，你应该是个坐拥万顷良田，牛羊无数的大地主。可是，现在你也不得不承认，枪炮早已经凌驾于冷兵器之上了。”

    “我的极限速度是一秒钟开三枪，打中二十米内的三个移动靶，你扔钢珠也好飞刀也罢，精准度确实高过我许多，但是你能比我开枪的速度更快吗？你有这么好的暗器基础，练枪法的话，很容易掌握技巧。”

    “好啊，那一会儿你教教我？”

    肖飞知道，美人豹这样说，也是在为他考虑，让他能多一样自保的手段。美人豹说得也确实在理，钢珠飞刀，都有很明显的短板。

    “先回房间吧，外面不安全。”

    美人豹笑了笑。

    两人拿着东西往回走，走到房间门口的时候，肖飞突然停了下来。

    “怎么了？”

    看到肖飞神情凝重，美人豹下意识的把手按在了枪柄上。

    “不对劲。”

    肖飞迅速的打开门，拉着美人豹走了进去，反手锁上房门，但是没有把铁栅栏装上去。

    “哪里不对劲？”

    美人豹急切的问道，很想立刻知道问题出在了哪里。

    “空气里的味道。”

    肖飞皱眉道。

    “刚刚我们杀了那么多的山魈，血腥味早就弥漫开了，可是，刚刚我闻到的血腥味，却比出去的时候淡了许多，几乎闻不到了。现在没有风，空气的流动速度并不快，血腥味不应该消散的这么快。”

    “会不会是，我们把那个房间门给关上的原因。”

    美人豹猜测道。

    “这我不能确定，但是这个理由有点说不过去，所以我要去看看。你留在这里，一会儿如果我遇上了危险，我会用力的砸地面或者墙壁，能听到动静，马上把铁栅栏装好，不用等我回来。”

    肖飞抽出后背上的骨棒握在手里，转身打开门准备走出房间。

    “就你会逞英雄是吧？我有身手有枪，我的去留凭什么让你来说了算？我和你一起过去看看，也能互相照应一下。”

    美人豹不给肖飞继续说话的机会，也走出了房间。

    “可是……”

    肖飞下意识的瞟了一眼美人豹的腹部，咬了咬牙。

    “好，一起过去看看吧。”

    两个房间隔得并不远，只有二十几米的距离，几步就到了。

    站在门口，肖飞闻到这里的血腥味更浓烈一些，但是比起之前，还是淡了许多。

    “我开门了。”

    肖飞看了一眼美人豹。

    “好。”

    美人豹举起手枪，对准了房门。一旦肖飞开门后里面有什么危险，她都能第一时间开枪。

    “嘭！”

    肖飞所谓的开门，非常的简单暴力，就是一脚把门给踹倒了。

    门的另一边，并没有任何的埋伏。

    但是，开门后的一瞬间，肖飞和美人豹，还是被眼前的一幕给惊呆住了。

    满地的血迹，翻倒的桌椅，掉落的天花板，房间里遍地狼籍。

    可是，山魈的尸体，却全都不见了！

    肖飞和美人豹离开这个房间不到半小时的时间，五六十具山魈的尸体，就这么消失的无影无踪！

    “被同伴带走了吗？”

    美人豹下意识的想到了这种可能性。

    可是，这种猜测很快就被美人豹自己给否定了。

    如果是被其他山魈带走的，地面上这么多的血水，搬运的过程中，一定会踩到，那样的话，走廊里肯定会留下血脚印。房间里的地面上，也一定会有拖拽的痕迹。

    可是，走廊上干干净净的，并没有血脚印。

    而且，刚刚美人豹和肖飞一直在船上活动，如果有山魈出现的话，肯定会被他们发现的。

    房间里的山魈尸体，就像是突然之间凭空蒸发了一样。

    “难道是从窗户？”

    美人豹快步走进房间里，径直走向窗前。

    “窗户的大小，确实能让一只山魈勉强钻出去。”

