    “好久不见，秦族老祖！”

    秦风笑眯眯的看着面前的秦柔。

    “我们本身为同一个姓氏，你为何要维护外边大陆的这一些异性？一起统一整个大陆不行吗？！”

    秦柔对着秦风说道。

    她就知道一定是这一个男人。

    单凭千仞雪一个女流之辈完全布置不出这样的局来。

    “我一直觉得可行，这不，我已经把外部大陆完全给统一了，现在称之为风凌帝国，不知道秦族的众位是否愿意辅佐？”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    表情还略微带着一丝玩味。

    “什么你已经统一了，整个外部大陆？！”

    这一番言语落下之后，秦柔彻底不淡定了。

    这一个男人怎么可能用这么短的时间就将这一个大陆给统一了！！

    两大帝国联盟不是有8位成神者吗？

    而且远处的海神岛也有一些强者。

    难道他们都不出来阻止？

    还是说这一个小子已经强大到就连他们都没有办法反抗？！

    “是啊，这不今天刚好碰上我们的册封大典，如果几位来早一点或许能拥有个一官半职，但现在其实也不迟，毕竟诸位的实力乃临驾于帝国金字塔层，如果愿意为风凌帝国服务可以特封！”

    秦风笑吟吟的说道。

    “我看你是在做梦，我们秦族什么时候附庸过别人？你们统一了外大陆也好，正好我们将你们解决了，整个大陆也就是我们的了！”

    后边再秦族之中一名身居高位的男子说道。

    因为对方的位置仅次于族长和大祭司，顶替了此前死掉的那一名大供奉，所以也算是有一些威严。

    此刻直接开口说道。

    从未见过一个人敢如此放肆。

    特别是在他们成神了的老祖还有族长面前。

    “噗嗤——”

    然而就在那一名男子话音落下的下一秒，一道光芒从他的身旁掠过。

    随后男子鲜血夺口而出倒在了地上。

    身体还在不断的抽搐。

    看上去简直痛苦到了极致。

    “我在跟你说话吗？我还没有问你话就不要开口，早在此前你们的老祖还得称我一声圣主！”

    秦风像是瞬移一般又出现在了原先的位置。

    现场除了两名成神者，没有一个人捕捉到了秦风的动作。

    哪怕是千仞雪和比比东。

    至于独孤博和千道流两人，那更直接傻眼了。

    如果不是秦风说话，他们甚至还以为这里是不是还隐藏着其他的高手，帮秦风出手解决了刚刚那个口出狂言的人。

    “狂妄，那就让我看看你有没有这狂妄的资本！”

    只见到成神了的秦柔手中一道光芒释放。

    那是双头噬魂兽。

    恐怖的黑气让人窒息。

    而地面则多出了一道道古老的铭文。

    独孤博和千道流两个人看了一眼，随后迅速跳上参天大树。

    对于他们来说，这样层次的战斗哪怕是围观都会受伤。

    还不如早点离开，躲得远远的！！

    “果然成了神，你就忘了我这圣主了。”

    秦风看到对方准备要跟自己战斗，顿时无奈的耸了耸肩。

    “我早在之前的时候拜你为圣主，是因为你身上有九头饕餮，而我们的武魂根本便是其！”

    如果没有成神的话，他们的武魂都会受到九头饕餮的影响。

    但现在他们已经成神了，就可以摆脱那一种束缚。

    特别是现在秦风还没有成神。

    因为一旦成神了的话，身上是有神力的。

    适才与秦风交手，对方的身上并没有任何神力涌动。

    也就是说他还没有成神！！

    如此她还拜什么圣主？

    那不是脑子抽筋吗？！

    只有你实力足够强大又或者拥有一些能制服别人的技能，不然别人凭什么服你？！

    这个世界就是这么残酷，也是那么的现实！！

    “那我只能希望你能支撑久一点。”

    周围一层淡淡的白光将他们笼罩住。

    “神障？？？”

    忽然秦柔目光中满是匪夷所思显露！！

    怎么会是神障？！

    他不是还没有成神吗？！

    还有这一个致命的危机感是什么鬼？！

    此人为何会给她一种如此恐怖的感觉？

    “第七魂技，武魂真身！！”

    既然已经凝聚了屏障，此时秦柔也不怕破坏周围。

    瞬间将自己的武魂真身给释放了出来。

    已经变成神的她武魂真身带着闪烁的金光。

    而这金色之外，闪烁着黑金之气息。

    “来吧！”

    秦柔对着秦风发起的挑战。

    “既然这样，那我就不客气了！”

    秦风之所以直接将屏障设置出来，就是想让自己完全的释放力量。

    不然整个大陆怕会陷入到一片灾难之中。

    毕竟上次他仅仅是施展一个魂技就差一点要毁了海神岛。

    如果在这里将第二武魂也施展出来，刚刚建立在高山之巅的风凌城回头凉了就麻烦了。

    毕竟这一些可都是用钱堆起来的。

    他心疼啊！！

    这也就是为什么他直接带人在外边拦截的原因。

    其实他完全可以等着一些人进入到城中，在那里安然的等着。

    只不过那样代价会比较大。

    毕竟城市之中进行战斗的话，必然要毁坏建筑物。

    修善工作的这一些钱又不可能给那一些平民百姓来掏。

    最后还得是自己解决。

    与其这样还不如在远离城市的荒郊野外，该怎么打就怎么打！！

    而且这样大半夜也不会吵到城中的百姓。

    “武魂，两仪天罡锤！”

    秦风的手中微微一动。

    下一刹那他的武魂直接释放了出来。

    是一柄锤子。

    此时上面自然带着一种恐怖的吞噬之力。

    因为秦风已经解封了90%的力量。

    之前他可不敢完全释放着锤子。

    不然自己又成破坏之王了。

    锤子出现一个个鲜红色的魂环与赤金色的魂环慢慢从他的身旁浮现！！

    每一个魂环都带着一种极致的压迫之力。

    让人感觉到无比的窒息。

    原先在战斗的秦攀，此时也将自己的目光放到了那屏障之中。

    他或许在不可思议。

    因为怎么会有如此恐怖的人，身上竟然最低是10万年的魂环。

    并且还有这么多个百万年的魂环。

    希望他们的老祖能撑住！！

    不然一切就玩完了！！

