    苍茫海面上，一叶小舟正在海上载沉载浮，随波逐流。

    唐劫坐在舟上，手中拿着一个小纸包，正往伤口上小心涂抹着药粉。

    碧海蓝天一战，唐劫自己也受伤不轻。

    他的一只左手基本完蛋，身体被捅得跟筛子似的。由于九转没有大成，因此每一处伤都不那么容易好，虽然有灵丹，有仙法，但事实是要想痊愈至少也要七天。

    这还是快的，由于没有事先准备灵血回春，要想断肢再生并不容易。总算由于是新伤，好治。若是拖得时间长了那就更麻烦了。

    为了尽快恢复，唐劫不得不使用五神教秘法催动生长，不过这么做的代价就是在接下来的一个月内，他的再生部分不可以再出问题，否则将会很难恢复，即使恢复了也会有出现一些后遗症。

    单纯的不灵便到也罢了，关键是一旦筋络出现堵塞，变化，那才叫麻烦呢，很有可能一些需要经由此脉的法术就再也无法正常使用。

    对于修者而言，麻烦最大的伤害永远都是经络伤。

    唐劫之所以要以秘法催生，就是为了防止经络问题。

    这刻以内视法检查了一下全身，疏通了一些可能堵塞之处，确认没什么问题后，唐劫这才松了口气，从舟上烧开的水中倒了杯茶，给自己饮上。

    海上的风浪很大，小舟却行得很稳，舟上刻有法阵，使它不会受到风浪影响，更有无形的气墙，使海水不会倒灌。

    这是来自天涯海阁的一叶舟，最是能够驾驭风浪，别看它小，却功能繁多，是一件不可多得的法宝。

    唐劫是从常铭心的芥子袋中找到此物的，除此之外还有一本剑谱，几千灵钱，几瓶丹药和一块兽牌。

    剑谱不是仙家剑法，而是一本练剑心得，其中记载了常铭心的大量心得体会。

    实际上大多数修者的功法奠基大多都是心得类，如正式的功法，各大门派都是不允许带在身上的。

    谁他娘闲着没事带这个，给人送好处吗？

    唐劫看了看，虽然东西是好东西，不过对自己却没大用，回头还是找个练剑的卖给他吧。

    灵钱就不用提了，丹药到是有几瓶不错的，可惜大多是伤药，唐劫现在伤口上敷着的就是，至于修炼的丹药则几乎没有。

    最后就是那块炼兽牌。

    常铭心以剑出道，几乎不用炼兽，虽然也有，却没人见他用过。

    这东西放在他的芥子袋里，估计他自己都忘的干净了吧，正因此他才没在战斗中使用。

    但这却不说明它就不是好东西。

    这刻上好药，到了检查收益的时候，唐劫便将兽牌中的炼兽放出，这才发现原来常铭心的炼兽竟然是一只白色的小兔子。

    这兔妖被放出来就安安静静的趴在地上，完全不象一只可以用于战斗的妖物。

    怪不得常铭心死都没用它，这看起来就是一只宠物啊。

    不过……

    唐劫突然发现有什么不对。

    那兔妖一对红通通的眼睛盯着自己，竟然流露出吃惊的色彩。

    吃惊？它会吃惊？

    这不是炼兽！

    唐劫脑海中立刻闪过一个念头。

    兽炼门的妖兽，历来都是要经过炼化的。

    炼后的妖兽被抹去神智，如此才能惟命是从，不惧生死，哪怕兽炼门弟子以它们的生命为自己恢复伤势也不会反抗。虽然因此有死板之嫌，却也总比桀骜不驯要好。毕竟有些生物是天性不服从的，惟有抹去神智方可驾驭。

    这只兔妖却显然没有被抹去神智。

    “真没想到，天剑真人竟然会养了一只未炼化的妖兽。”唐劫笑道：“说吧，你有什么能耐。别跟我装傻，别以为我看不出你已是开智中品的妖物，你会说话的。”

    那兔妖看了看唐劫，终于开口：“常铭心呢？”

    “自然是死了。”

    那兔妖身体颤了颤，叹口气道：“他果然还是死了。被谁杀的？”

    “还能是谁？”

    “你？”兔妖看看唐劫，红眼珠闪露出不敢相信的神色：“就你一个九转期，杀得了一个天心真人？”

    在它想来，常铭心应该是被某个大人物杀死，然后看这兽牌不起眼，就随手给了唐劫的。

    “实际上，他不是我杀过的第一个天心。”唐劫摊摊手。

    兔妖的三瓣嘴张开，显然是被震住了。

    一个天心真人就把它震成这样，要是这兔妖知道唐劫是在众敌环伺下做到的，顺便还宰了近百个兽炼门弟子，又不知该如何想了，尤其后者其实比前者更难。

    “好了，说说你的情况吧。你叫什么，常铭心为什么会用你做炼兽，有什么能耐……”

    兔妖赌气道：“我为什么要回答你？”

    唐劫慢条斯理地继续说：“最后再给我一个不杀你，不把你做成一锅兔肉吃掉的理由。”

    那兔妖脸色大变。

    看着唐劫那冰冷的眼神，兔妖这才意识到这恐怕不是一个威胁。

    它颤抖了一下，这才道：“我叫图图，我能使用一些低级的法术……”

    说着将它会的法术一一报上来。

    果然这些法术大多低级，唐劫听它说完所有，竟是没一个能入眼的，皱眉道：“也就是说，作为一只开智中品的妖兔，你的实际实力连通灵上品都未必比得上，这就是你最大的特点？”

    兔妖哆嗦了一下：“我……我本来就不是用来战斗的。”

    “那你用来做什么？”

    兔妖想了想，三瓣嘴挤出一点笑容，回答：“我能陪你解闷啊，我可以讲笑话给你听，我还能帮你看门，哦对了我还会打洞，我打洞好厉害的……”

    唐劫啪的一巴掌将兔妖扇出去：“看来你只有成为兔肉的资格。”

    “不要啊！”兔妖大惊。

    唐劫看着那兔妖：“常铭心虽不擅驭兽，但有也总比没有强。那么多强大的妖兽他不选，却偏偏留了你，甚至还不抹去神智，不会没有原因。”

    兔妖颤抖着看唐劫。

    唐劫随手一扔，丢出将近四十个芥子袋，淡淡道：“我杀了很多兽炼门人，这些都是战利品，相信从中能找出许多有用的炼兽。我要一个个检查，不会在一个废物身上浪费时间。”

    看着那些芥子袋，兔妖险些没昏过去。

    它终于大叫起来：“我说，我说，我其实不是栖霞界的。”

    “你说什么？”唐劫楞住。

    兔妖大声回答：“我来自天阴界。”

    “这怎么可能？”唐劫叫了起来：“只有仙台大能才能抗住护界罡风！”

    “是的是的。”兔妖大声回答：“护界罡风只有仙台大能才可以抗，可是要去其他的界却不是只有破界才行啊。”

    “什么？”唐劫心中一悸。

    那一刻他突然想到了在石门派发现的空间裂缝，还有那位于界缝间的九绝诛仙阵。

    是的，护界罡风惟有仙台能抗，逍遥万界却未必只有仙台。

    那一刻唐劫的眼睛也亮了：“你是说你有办法穿过界限？”

    兔妖回答：“我乃迷天兔族，最擅长在无尽虚空中穿梭往返，只要有空间裂缝就行。”

    “那你能带我去其他的界吗？”

    兔妖脸一苦：“不行，只有找到小主人，我再恢复以往的实力才可以……”

    随着兔妖的诉说，唐劫这才渐渐明白。

    原来通过空间裂缝穿越各界也不是那么容易的事。

    迷天兔族最强大的地方是它们无论身在何处，都能感觉到自己的位置，并对将要前往的地方产生感应，从而使得在无尽虚空中流浪时，不会产生方向上的迷惑。

    所谓迷天一词即来源于此。

    但是仅靠这点还不足横渡无尽虚空，强大的实力与充分的准备依然是必不可少。

    这只兔妖本来是天阴界的分神大妖，据说是为了某样宝贝而随自家小主人横渡虚空而来，结果却在横渡过程中遭遇虚空乱流，虽然勉强闯了过去，却也身受重伤，且与小主人失散。

    好不容易入了栖霞界，兔妖因激发自身力量缘故，急需秘地休养，便挖了一处洞穴，一睡就是千年，才算伤势尽复，即便如此，它发现自己的位阶也下降到只有通灵下品的地步，能有今天的境界还是它苦修的结果。

    它知道要想回到原来的实力，就必须找到它的小主人，因此也是满世界乱跑。虽然它实力低下，好在它一贯谨慎到也一直有惊无险的走了过来。

    也算它倒霉，那一年正在流浪之际，它正好遇到了常铭心，此时的常铭心刚修成真人，天剑在手，意气风发。他最擅长的就是超远距离攻击，这刻看到一只兔子如此能跑，自然是要想办法戏耍一番。

    结果兔妖惨败，被常铭心生擒活捉。

    为了活命，这兔妖就把自己的身世讲了出来。

    听说这兔妖是异界来客，常铭心立刻感到奇货可居，便将它收了下来，一直留到现在。

    “原来是这样……”听过兔妖说话，唐劫喃喃低语了一句：“那也就是说，你其实还是没什么用了？”

    “啊？”那兔妖被这话惊的长耳竖起。

    “是啊，你没什么用。”唐劫很认真道：“虽然你是异界之妖，却也终究只是一个连通灵都打不过的废物而已。你就算能无尽虚空锁其位又如何？我和你都没能力横渡虚空，就算有那功夫，我好生修炼，成为仙台一样可以逍遥万界。何必急着有光明大道不走，留你这没什么意义的小道呢？”

    兔妖大急：“话不能这么说，世事变化无常，谁也不知道未来会发生什么事，有说不准你什么时候被人一个空间传送送到无尽虚空中去呢？备无患总是好的。”

    唐劫给了它一巴掌：“你才被人打入虚空呢。”

    兔妖跳着脚道：“再说我了解天阴界的情况，你想知道那里任何事我都可以告诉你啊。这样将来你去天阴界也可以事先有准备。”

    唐劫撇撇嘴：“太遥远的事，不去想。”

    “还有兽炼门，我也知道兽炼门的事，我跟了常铭心好多年，他知道的事我都知道。”

    “恩？”唐劫挑起眉头。

    这一次，他终于感兴趣了。

    千年以来，六大派从未停止互相渗透的动作，各类暗子之多，数不胜数。

    但无论如何安排，能够成为真人的暗子却是凤毛鳞角，极为罕见。

    正因此，许多只有真人才能掌握的情况，各大派素来知之甚少。

    这只兔妖当然不是真人，但它跟随常铭心，它所知道的，必然有不少真人级的机密。

    唐劫的眼中露出笑意：“恭喜你，你不会被做成兔肉了。”

    听到这话，这只胆小怕死的兔子这才呼的长出一口气，放下心来。

    兔子天生怕死，就算是曾为分神的大妖，这点本性也是不会变的。

    ——————————

    收下了那只兔妖，唐劫将那将近四十个芥子袋一一查看了一遍，大多都是些灵钱，丹药，有少量的法宝，更多的是炼兽牌。

    这些东西加起来值不少钱，至少够召唤两次本体出现了。

    但要说到现在能够拿的出手的，可以提升战力的，却是一样都没有。虽然炼兽有不少，但他又没学过万兽同心诀，无法驾驭。炼兽放出去，是杀敌人还是打自己，连他都做不了主。

    从这方面说，这场战斗唐劫亏了，因为十三颗天煞雷珠的消耗，实际战力相当于下降了。

    这让唐劫很不满意！

    不过从另一方面看，唐劫却是收获巨大。

    因为从那只兔妖身上，唐劫已经知道了这次兽炼门来了哪些人，包括那位未露面的狼主。

    唐劫毫不客气的将这些消息传回给洗月派，顺便将自己杀的人数也报了一下。虽然其中大半没身份牌做证明，可该说的还得说……功是用来夸和领赏的，不是用来低调装逼的，没准洗月派看他居功至伟的份上，没身份牌也给他奖励呢。

    事实上他还真猜对了。

    当消息传回去时，洗月派上下一片哗然。

    之前他们已经接到了许妙然的通传，对兽炼门一事已有所准备。但是谁也没想到唐劫竟然会一口气干掉兽炼门近百弟子。

    这可是百年难得一见的大事了。

    谁也没想到唐劫会做到这种地步，尤其连常铭心都因此战死，更是让洗月派上下欢腾雀跃。

    虽然说唐劫在信息中坦承自己只得了一小部分人的身份牌，还有近六十人的身份无法证明，但以洗月派对唐劫情况的了解，确信此人从不随意夸大其辞。

    谢枫棠知晓此事后更是信誓旦旦的担保唐劫所说必无虚言。

    因此洗月派已传下谕旨，会着探堂继续查明情况，只要证明海上大战属实，且兽炼门的确有损失这么多人，那么可以破格认定他们皆为唐劫所杀，并给予应有之奖励。

    当然，这一消息唐劫已是在好些日子之后才得到了。

    同一时间，兽炼门惨败的消息也经由剩余弟子回报给兽炼门，引发震动。

    上百弟子一战而殁，天剑真人以身殉派。

    行凶者竟然还仅有一人，如此事实着实令人难以承受。

    三日后，兽炼门发下谕旨。

    将唐劫放入对洗月派的必杀名单中，位列第三百七十一位，待遇与灵环真人同。

    这一消息唐劫当然也是好些日子后才知道。

    此时的唐劫还在悠哉悠哉地向着乐山岛进发。

    两天后，唐劫来到一片蔚蓝水域。

    眼前是一片碧波荡漾，远方的岛屿上却是喊杀声震天。

    一座钢铁筑就的城市横亘于岛岸上，城市中却是烽火连天。

    听着那遥遥传来的厮杀声，唐劫知道，乐山岛到了。9