    恶魔军团还在持续进攻，野外生物感受到的压力越来越大。

    尤其是当峡谷上方枯骨法师军团酝酿出第三波魔法之后，从天而降的火雨成为了野外军团的催命符。

    一直以数量碾压塔西克其他种族的地穴人军团，已经在兵力上落后于恶魔军团！

    在两个深渊怪物被击杀之后，斯维德实在不敢相信，于是他又派出了五个深渊怪物，朝着那个黑衣男子杀去。

    但是，神秘黑衣男子始终盘坐在那最神骏的魔鸟上。怪物们刚刚上前，一堆岩浆怪人就抵挡上来，一样的方式，在让深渊怪物失去行动能力之后，黑衣男子拔出火刀，就在斯维德的目前，一刀一刀将这些怪物斩杀。

    那个架势，似乎根本就不费什么力气。

    酒馆里面的厨子，杀一只鸡大抵也就这种状态吧。

    瞧了瞧身边，剩下的畸变体只有十二个了，斯维德的身体有些颤抖。

    不行，再这样下去就完蛋了！

    “奥伏多，准备突围！”

    “领主大人，向后突围吗？”

    “不，朝自由城邦的方向。”

    “是！”

    周围的地穴人不敢违抗，剩下的野外生物聚集起来，在出了峡谷之后，不再看东南方向的矿区一眼，奔着北方直接冲了出去！

    想走？哪有那么容易。

    在外部的江菱立即行动，亡灵军团根本无惧死亡，用身体挡在了地穴人军团的最前方，他那边的岩浆怪人也全部冲到第一线，火烈魔鸟在上方支援，双方混战在一起。

    恶魔们没有进入混乱的战场，但他们乘着魔鸟，在空中指挥。

    地狱军团的战斗更加有目的性。

    在这种状况下，斯维德想让军团快速推进，这几乎是不可能的。

    江润立刻在后方给到压力，从天上盘旋的魔鸟开始，一个包围圈正在形成。

    斯维德见势不妙，他直接抛弃了身边的地穴人，带着剩余的深渊怪物，以及少量的6级银狼，在混乱的战局中，企图独自开辟出一道路径，然后朝正北方向突围。

    空中的江润看的一清二楚，在他的指挥下，一个中队的岩浆怪物直接以肉盾的形式顶在了深渊怪物的前方，在多数岩浆怪物死亡之后，深渊怪物也被击杀。

    天上的魔鸟飞了下来，它们抓住深渊怪物的尸体，直接飞到江润的方向，复活之后的怪物等于是被孤立了，熟悉且有效的战术，让江润的火刀不断闪耀在战场上。

    每一次出击，都有一个怪物要被彻底杀死。

    斯维德陷入了绝望与恐慌之中。

    短短二十分钟，他身边的畸变体几乎死绝，而周围的地穴人很多都已经倒在了地上，没有任何气息。

    在塔西克森林地域称霸已久的强大地穴军团，似乎是迎来了自己落幕的时刻。

    每一天都有种族在灭绝，在过去一段时间，至少在塔西克森林这一片，斯维德似乎可以主宰这种灭绝，他是数一数二的领主。

    但他从来没有想过，在这片他即将称霸的领地上，会存在这样一支诡异的恶魔军团！

    甚至，他们是从何时出现的？如何成长成现在这样的规模？斯维德一概不知。

    弱肉强食，这本就是外域的法则。

    而此刻，他们是弱者，种族灭绝的命运，即将要降临在塔西克地穴人身上！

    当最后的野外生物被击杀，当黑衣男人在地穴人面前一刀杀死最后一个深渊怪物，一切都尘埃落定了。

    恶魔军团围了上来，仅剩的地穴人一个个都在颤抖，面色苍白。

    斯维德扒开了一个挡在他面前的地穴人，很是不甘地朝着江润问道：“你到底是什么人？”

    “能毁灭深渊畸变体的，又是什么力量？”

    江润坐在黑暗魔鸟的背上，俯视着这个高大的地穴人，脸上有着一丝轻笑：

    “我是什么人你应该很清楚，奥德和奥托难道没有告诉你吗？”

    “我想，他们在逃生之后，想必会说出关于地下城堡的一切。”

    一提到那两个地穴人，斯维德的眼中就闪烁出愤怒和懊悔的神色。如果不是轻信了他们的话，他不至于这样轻敌。斯维德在回想，如果能保持刚刚来到塔西克森林时的那种谨慎，现在绝对不会是这个样子！

    可惜，他逐渐在权力和欲望中迷失了自己，醒悟过来的时候已经太迟了。

    “我知道那两个蠢货被你们利用了，但我始终疑惑，你为什么能杀死深渊畸变体，那可是号称不死的无敌怪物。”

    江润眸光深邃，语气平淡：

    “不死只是一种相对性，你认为那是一种不死怪物，只是因为你还没有找到杀死他的方法。当我杀死了他，那就意味着他并不是不死的，这只能说明你的认知比较狭隘。”

    “其实，我只是附带魔力的普通一刀，并没有什么特殊性。只能说明一件事，这就是塔西克地穴一族的命运。”

    “斯维德领主，我回答了你的问题，同时也有一个问题想问你。”

    斯维德在沉默，江润继续说道：

    “你打算用矿区里面的界石和什么势力交易？”

    闻言，斯维德的脸上瞬间出现了阴狠的笑容：“那是一伙你得罪不起的势力，现在我和他们之间的交易被你破坏了，他们一定会找上你。”

    “哼哼，你应该已经听说了有关深渊的存在吧，这可是八大势力在外域都不想招惹的角色。就凭你身边的军团力量，根本不能保证你的安全。一旦被带入深渊，你将会感受到那无尽深渊的恐怖！”

    江润又摇了摇头：“你错了，我没打算和他们做敌人。矿区就在那里，现在已经属于我，我也可以用里面的界石与他们交易。”

    斯维德那厚厚的眼睑沉下，嗤嗤一笑：

    “看来你对深渊真的一无所知，他们只会信任地穴人，对八大势力的种族没有任何好感。甚至，你在他们的眼中，就是可以随时吞噬的猎物。”

    斯维德眼中的狡黠一闪而逝，但他这话刚一出口，在黑衣男子身边的女子突然露出笑容。

    “斯维德领主，看来你并不擅长说谎。“

    “在我们围住你之前，你分明是想朝自由城邦的方向突围。而你是地穴人，现如今混乱的自由城邦中，绝大部分种族都是不可能容纳你的。也就是说，和你交易的对象，大概也在那城邦之中吧。“

    “如果说他们是单纯的深渊种族，那就绝不可能与自由城邦中其他种族有交集，就像你说的，他们只会信任地穴人。”

    “你有一位好手下，就是那位奥德统领，他在我们地下城堡做客的时候，曾经透露领主大人与自由城邦的种族有交易，那是奥德统领用性命担保的话语。”

    “简单对比一下就能发现，领主大人的话有非常大的出入，也可以说是矛盾。”

    “估计你是在担心......”

    “如果我们知道了，城邦中的种族并不在乎与谁交易的话，领主大人作为地穴人这一身份，就彻底失去了价值。”

    “不...不是那样的！”

    顷刻间，斯维德面色铁青。

    他还想狡辩，但空中那两人的神情已经相当冷漠，周围的恶魔在逼近，他看到一个马头恶魔，面带狞笑，手中的长刀已经耍出了朵朵刀花。

    在覆灭的最后时刻，斯维德悲愤大骂，并发出难听的诅咒。

    但是，江润和江菱已经乘坐魔鸟飞走了。

    恶魔们挥舞锤头，亮起刀光，头颅伴着绿色血液飞上天空。

    这是一个重大的时刻，很多恶魔发出兴奋的叫喊，从现在开始，塔西克森林大片区域，将成为恶魔们的乐园。

    他们望着主人远去的背影，猜想着这可能只是开始。

    最有感触的还是萨克等人，毕竟，他们当时可是在地穴人的阴影下瑟瑟发抖。

    可自从主人到来之后，短短时间，那个高高在上的斯维德统领，如今尸首异处，成为了这片大地上一具不起眼的尸骨。

    黑秃鹫就很快就会过来，他们将啄食这具有些别具特色的美味。

    ……

