    他自认为自己不算是一个蠢人，不是那种会听信片面之言的人，可就是方才，他真的就相信了叶千璃的一片之词，对叶宸风说出了，不应该这样放纵叶夭夭的话！

    这个时候，他还想起来，叶夭夭方才看自己的轻蔑眼神，慕容隽觉得，不回忆还好，一回忆更是羞愧不已。

    慕容胜雪也彻底惊住了。

    不敢置信地看着叶千璃，冷声问道：“果真如此吗？”

    叶千璃惨白着一张脸，还想狡辩：“不，不是的……三皇子殿下，不是这样的，我……”

    叶夭夭懒散地一笑：“是不是这样的，三皇子殿下找人问问，方才秋枫是不是进了内院，然后又急匆匆地回来，您不就知道了？”

    秋枫虽然没有大张旗鼓地跑进内院，但是这么多人，也总有人看见了秋枫来回走了一趟。

    秋枫的腿肚子，顿时开始打哆嗦。

    这个时候。

    站在边上的一名贵公子，一拍额头，想起来了什么，指着秋枫开口道：“对，这个丫头，我方才也看见了！她走到内院那边，站了好一会儿才回来，算算时间，好像的确是她慌慌张张跑回来没多久，三皇子您就过来了！”

    所有的证词全部都加起来。

    真相是什么样，已经一目了然！

    叶夭夭看向慕容胜雪，扬眉问道：“三皇子殿下，请问，臣女还需要，给叶千璃道歉吗？”

    她声音洪亮，带着几分悠然，面上看不出丝毫愤慨，反而眉宇间都是飞扬的神采，夺目耀眼。

    这样的神采，却是刺得慕容胜雪心乱如麻！

    他看了一眼身段挺得笔直，遭受了众人的冤枉和误解，被人嘲讽了半天，却丝毫不折风骨，反而更加傲然的叶夭夭。

    又看了一眼，哭哭啼啼，脸上红肿，却是自己打了自己一巴掌，陷害姐姐故作柔弱的叶千璃。

    这样对比出来的差异，使得慕容胜雪，心中更生出一种古怪来。

    他当然拉不下脸，来承认自己弄错了，冷眼瞪着叶千璃，问道：“到底是怎么回事？”

    叶千璃除了哭，就是哭，人证俱在，她无法再狡辩了。

    见她不说话。

    三皇子冷着一张脸，看向秋枫，厉声道：“你来说，到底是怎么回事！”

    秋枫抖了半天，当真就如秋天挂在树上的枫叶，战战兢兢了许久之后，哭着道：“奴婢该死，奴婢该死，奴婢只是听命行事啊，奴婢……”

    秋枫一认罪，叶千璃也哭着，跪了下来。

    三皇子的颜面，就彻底保不住了，他铁青着面色，指着叶千璃的鼻子道：“叶千璃，你真是好！你好得很！”

    叶宸风立即站出来道：“三皇子殿下，若非是太子殿下来了，您方才就险些打了夭夭一巴掌，这件事要如何说？”

    叶宸风早就知道，夭夭绝对不会无缘无故打叶千璃的，他一口气憋了半天了，一直隐忍着怒火，等着夭夭揭露叶千璃，这会儿真相大白，他当然要慕容胜雪道歉。

    慕容胜雪看了一眼叶夭夭，沉默下来之后，他冷声问了一句：“所以，你是因为，知道本殿下要来了，担心叶千璃想陷害你，你才让红鸾，带着这么多宫婢，躲在石头后头？”

    叶夭夭：“是啊！”

    叶夭夭有点迷茫，这个问题她方才不是已经说的很清楚了吗？三皇子为什么要再问一遍？

    纳闷之间。

    三皇子兀地上前一步，站在了叶夭夭的面前，在叶宸风担心他是不是又想动手的时候，他冰冷的声，再次响起了：“所以，你是怕本殿下误会你，才这般小心翼翼，殚精竭虑？”

    叶夭夭：“？？？”

    你这是在说啥？我怎么觉得，这个风向有点怪怪的？

    见叶夭夭傻呆呆地看着自己，并不说话。

    三皇子便认定了，自己的猜想是对的，叶夭夭这样认真的布局，都是为了他，不希望他误会了她。

    想到这里，他看着面前，风姿卓越，容貌动人，颇有些让人心动的叶夭夭，心中竟然生出一丝莫名的喜悦来，她果然还是这么喜欢自己。

    他眸光温和了几分，语调还是那般冰冷地道：“本殿下已经不再误会你了，你心里……好受些了吗？”

    边上的叶千璃看着自己搞了这一出，不仅没让三皇子更加憎恶叶夭夭，还让自己被揭破，更可恶的是，三皇子竟然对叶夭夭露出了这样，从未有过的温和表情。

    她算是明白了，什么叫做赔了夫人又折兵！她哭得更惨了……

    旁边的贵公子，和各家小姐们，瞬间也都想起来了，是了，叶夭夭之前喜欢三皇子殿下的事儿，整个京城人尽皆知，她不想让三皇子误会，实在是正常。

    叶夭夭终于从呆逼中回过神来了。

    她看着面前的三皇子自作多情的面容，还有边上不少人，一脸恍然大悟的神情，有些无语凝噎。

    她木然地道：“三皇子殿下，什么叫做，我心里好受些没？您看见我难受过吗？”

    她不是一直都没把叶千璃的伎俩看在眼里，清清楚楚在击败对方吗？她有什么可难受的？

    她发自真心的并不难受好吗？！

    然而……

    她这样摸着良心说出来的话，落到了慕容胜雪的耳中，那便是她其实很难受，但是不愿意表露在自己面前，独自咽下了所有的委屈，也要保持叶家嫡女的骄傲。

    于是……

    三皇子被自己的这种脑补，弄得莫名有几分心疼面前这个女人起来，他冷声道：“不要强撑，本殿下知道，你心里不是滋味。”

    叶夭夭：“……”

    我强撑什么了？

    我心里很是滋味啊！

    她无语之间。

    慕容胜雪看着她，认真地道：“这一次，是本殿下误解你了，你要生本殿下的气，也是理所当然。其实，你倒也不错，也许本殿下从前，对你偏见太深了！”

    看着自己面前被他误解了，却不哭不闹，凭着智慧自证明清白，而且明明受了委屈还故作坚强，保持着这番风骨，又如此美艳逼人的叶夭夭，三皇子殿下觉得，自己或许从前都错看了面前这个女子，也许……

    她对自己的一片痴心，自己不该这样决然的拒绝才是。

    见着慕容胜雪越说越远。

    眼神越发诡异，神情越发温柔。

    叶夭夭面如土色地道：“三皇子殿下，我兄长只是想让你跟我道个歉而已，你一个人在瞎想些什么？”

