    “这么容易就被气吐血？心性还是不够啊。”

    方乾步伐轻快的远离是非中心，他这一次是真的离开了。

    这样的招数再用下去，肯定会被对方发现端倪。

    到时候蓝辛地毯式搜索，只要发现了石塔，自己就真没招了。

    果然，正如方乾所想。

    蓝辛擦去嘴角的鲜血，他不相信这是某种秘术做到的，就算是周天星门的星隐在彼此差距这么大的情况下，也不可能真的能够彻底瞒住自己的感知。

    那么，答案就只有一个。

    “是某种法宝。”

    蓝辛恨声，“找！”

    通过每一次方乾出现时候的攻击距离来判断对方大概会出现的范围，经过一番仔细寻找之后，蓝辛是彻底茫然了。

    “他到底是怎么做到的？”

    他想不明白，完全想不明白这里边到底出了什么差错。

    死卫脸色苍白，第一次对方乾充满了忌惮。

    此人虽然是破道境，但是却极其棘手，而且此人狡诈如狐，无法洞悉对方心中的想法。

    蓝辛神色变化，阴霾密布的脸上多了几分冷意，“周天星门可真是培养了一个异类！”

    死卫怒道：“周天星门自诩光明正大，却培养出了这种人渣、败类，真是让我恶心！”

    各大门派尽皆知晓，周天星门是最恪守正道的。

    当年，周天星门可以因为灵族的不公而导致自己遭到了毁灭性打击，就是因为他们存在的方式。

    真正的正义之道！

    于周天星门而言，不惧生死，存留正义。

    为正义而生，也为正义而死。

    一切行事，但求无愧于心，光明磊落。

    可现在方乾的表现，明显和周天星门的宗旨有着天差地别。

    血炼道场是这样，现在也是这样。

    蓝辛气的呼吸粗重，想休息又不敢休息，他也知道自己的情况，这个时候就算方乾直接出现在他的面前，他也有能力将其轻易击杀。

    只不过对方这一番折腾下来，让他的精气神下滑的厉害。

    死卫关切道：“主人，要不要先离开万妖林？”

    蓝辛冷笑道：“如果我们离开万妖林，那才是中了他的计。他要的就是我们离开万妖林，这样的话，他们就不用深入万妖林，可以从任何一个方位安全离开这里。”

    死卫心底叹了口气，自也明白这个道理。

    可要是再这么折腾下去，真的是让人心力憔悴，什么都做不了。

    “他不是想搞我心态吗？那就让他继续折腾。”

    蓝辛冷笑道：“只要抓住他一次，他就休想活着。而且到那时，他在什么地方出现的，就一定藏身在那一片区域。我就不信，掘地三尺找不出他！”

    死卫颔首，当前能够做的事情，大概也就这么多了。

    只是这一场心理博弈，方乾根本就不陪他们耍了。

    此刻的方乾正在丛林中寻找记号，但是他兜兜转转找了一片区域，却并没有发现任何记号。

    “不妙啊，果然在丛林中行事对谁都不方便。”

    方乾心底暗道：“但凡能够找到一个记号就可以找到他们，不过他们三个人在一起，理应无事。”

    继而，他轻飘飘的跳到了另外一棵树上。

    咻！

    凌厉的破风声响起，方乾只来得及一歪头，前方一棵水缸粗细的古树就被直接打穿。

    危机感再度出现，方乾迅速跳到了另外一棵树上，之前的那棵树也被打穿。他匆匆扭头看向后方，迎面而来的则是一道光点。

    盾牌第一时间出现。

    咚！

    盾牌一震，方乾被震的手臂发麻，倍感震惊。

    目光所及之处，一只长不过三尺的黑色松鼠站在树杈上，眉心处有一簇白毛，如第三只眼。

    “三眼黑松？”

    方乾吃了一惊，关于这种三眼黑松的介绍，他也看过一些。

    此物皮毛珍贵，可制作中品防御道器！

    当然，其他的信息很少。原因在于，人的本能是看到这东西的价值，而不是威胁性，故此才有了‘人为财死鸟为食亡’的话语。

    三眼黑松嘴里咕噜了几下，继而又是一枚松子一类的东西重重的轰在重盾上，将方乾震出树杈的范围。

    继而，它的攻击再度到来，对于方乾落下的方位算的很准。

    方乾强力舞动重盾，再度挡住了三眼黑松的攻击，之后则是贴着树杆全力冲击，准备先靠近对方再说。

    嗖嗖嗖！

    在方乾离开树杆的那一刻，漫天都是黑色光点。

    方乾倒吸一口冷气，只能够举起重盾抵挡，那等可怕的冲击力震的他浑身发麻，若非有重盾，只怕已经受伤了，就算不受伤，也将浪费更多的灵气。

    重盾猛然消失，方乾完全将自己暴露。

    三眼黑松眸光一闪，头一仰，嘴里嘟囔。

    道图秘技……

    “龙游！”

    在一枚松子到了面前的瞬间，方乾身躯一晃，化为漫天幻影，继而分两侧冲向三眼黑松所在的古树。

    三眼黑松眼睛闪烁，似乎对于这种攻击方式有些慌乱。

    方乾身化金龙，挥动直刀砍向三眼黑松。

    三眼黑松噌的一声爬到了更高处，让这一刀落空，只是砍断了树枝。

    方乾脚踏在树杆上，迅速直冲上方。

    三眼黑松直奔最高处，继而冲出树冠。

    方乾紧随其后，觉得这妖兽危险，不能够以其模样小看对方丝毫。

    可随着方乾冲出树冠的那一刻，顿时心底发紧，四面八方竟然出现了不下于五十只三眼黑松，似乎是在等待着自己一样。

    “不好。”

    方乾心惊，身躯于空中翻转，瞬间化龙猛冲远方。

    咻咻咻！

    凌厉的破风声如暴雨一般响起，可怕的攻击撕裂空气，搅起狂风杀向方乾。

    方乾想也没想的用了神通金龙神甲，同时体外出现了厚实的灵气屏障，下一刻，他整个被人被不断轰飞，灵气屏障只坚持了一会就被打穿，继而是刺痛的感觉遍布全身。

    嗖！

    方乾重回树丛中，衣服破损，若非金龙神甲让他肉身防御力惊人，只怕真的会被打成筛子。

    “这就是万妖林吗？”

    方乾心底不再平静，“果真无比凶险。”

    “吱吱。”

    有松鼠的叫声响起，目光所及之处，可见一只只三眼黑松在树上迅速爬行着。

