    第1164章 大师好惨！

    这个时候的大厅，一片熙熙攘攘的姿态。

    这是如今一整年来最为热闹的一天。

    无数强者汇聚风凌城。

    全城发放福利。

    所有人都可以吃一顿免费大餐。

    无论对方住在哪里，是哪里的人，有无正常居所，即使是流浪汉也一视同仁。

    而之所以这么奢华的原因，就是因为明日的弗兰德和柳二龙即将完婚。

    两人都是这个大陆上最顶尖学院史莱克学院的院长。

    如此一对喜结良缘，自然得到了非常多人的祝福。

    而且他们两个的人脉也都还不错。

    史莱克学院在二人的管理之下，比之前只强不弱。

    “老赵，来来来，一起喝点！！”

    一个魁梧的男人刚进门。

    只见到此刻的赵无极对着喊道。

    “独孤博长老，没想到您居然也来了，当真是稀客啊。”

    与此同时，门口，一个绿油油头发的老头走了进来。

    “史莱克学院院长的结婚典礼，我这老头子自然不能缺席不是，话说你们结这么早，就不等那一帮小家伙先回来？”

    只看到这个时候独孤博一脸别一样的对着问道。

    “本来我们也想等的，结果谁知道这一帮家伙到现在都没有回来，只能以后人到再补上了。”

    弗兰德微微摊的摊手说道。

    “我看是你们两个等不及了吧？毕竟这干柴烈火，特别是你！”

    独孤博神情略微有些别样。

    然后目光中充满玩味的朝着弗兰德看去。

    “独孤博长老，话可不能这么说，如果他们给个准信的话，那我跟二龙再多等一两年都没问题，主要是这帮家伙消失的无影无踪，我们压根不知道人究竟去哪，更不知道等到何时才是一个头。”

    只见到弗兰德微微地摊了摊手。

    “啧啧啧，那那位呢？”

    只见到独孤博神情别样的问道。

    “放心吧，有吃有穿有喝有住。”

    后边柳二龙上前，十分平静地对着说道。

    如果是之前有人提起这个男人，那么她的神情之中必定会充斥着别样。

    然而现在，柳二龙一切都放下了。

    所以回答的也都十分平静。

    早在此前，她就已经认清了那一个男人的真面目。

    如果对方知道悔改，其实她还是可以接受的。

    然而对方却没有丝毫要悔改的意思。

    反倒变本加厉将自己的自负无限放大。

    所以柳二龙也失去了耐心。

    说实话，如果是按照赌约的话，对方不知道已经死了多少回。

    毕竟他每次都喜欢做一些无比脑残的事情。

    现在能好好的活着，已经算是非常的不错了。

    “那就好，毕竟也是这大陆之上的一代大师。”

    独孤博言语之中略带着几分调侃。

    对方是不是真大师，大家的心里都跟个明镜似的。

    怎么说呢，对方在作死上确实是大师。

    连喜欢自己的人都跟他分开了，而他教的弟子也跟他意见不合。

    一直想要别人去承认他。

    最终使得其反。

    此时风凌帝国的一间小房子里。

    只见到一个身穿黑衣满脸乱糟糟的中老年男子，此时躺在床上。

    他整个人气息颓靡，犹如一具干尸。

    ……

    (本章完)

