
你们这群蠢货，洪水沟能那么轻易被活捉吗，这个是假的！

众人仔细一看，我了个去，假的洪水沟苏醒过来揉揉自己屁股蛋子指着黄狼说道，唉我说，你这家伙，用破铁圈差点把我揍死，快点给我赔礼道歉否则我不客气了。

假的洪水沟爬起来武动假的九孔三刃刀比划。

他的举动把在场人逗的哄堂大笑。

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒立刻改口道，我早就发现是个冒牌货真该死。

黄狼乐呵呵问假的洪水沟谁派他来的此人在哪里出现时候，假洪水沟哎呀惨叫死翘翘。

院中假山顶站立一个山贼打扮模样的人。

众人仔细观瞧我了个去是真的洪水沟，从他的眼神和手中九孔三刃刀就能看出来。

黄狼紧握三环圈还没等说话洪水沟来到场中央，所有人不由自主后退。

吓得飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，阴阳二魔，要跑。

“站住，刚才本尊看的明明白白你们每一个人都能轻松干死我，来来来，放马过来。”

洪水沟这么一说黄狼很高兴回头盯着他们，你们去吧，洪水沟真的来了，见证奇迹时刻到了。

还没等北宫花和飞鹅毒剑装傻充愣，阴阳二魔和火光斜毒捷足先登，装傻充愣嘿嘿笑躲了起来。

飞鹅毒剑看看北宫花，你去吧，洪水沟交给你了，告辞，扑通倒地抽搐装死！

北宫花也不示弱跟着装死。

黄狼很尴尬小心翼翼要启动阵法时候，洪水沟九孔三刃刀风驰电掣砍来，他应战至极突然洪水沟袖口掏出一个火球现场浓烟滚滚，烟雾散去人早已不见踪影！

洪水沟跑了黄狼暴跳如雷发功房屋倒塌护卫死伤上百。

现场乱做一团，不知道内情人议论纷纷。

说狐猿西启动无疆大法阵图攻打西山派了，嚯嚯嚯，这下热闹了，整个西山派开锅很多人开始逃跑。

飞鹅毒剑问北宫花洪水沟跑了吗。

“嗯，跑了。”

飞鹅毒剑一个鲤鱼打挺飞起精神抖擞伸懒腰，妈的吓死我了，折腾大爷装死累够呛。

阴阳二魔和火光斜毒悄悄回到现场发现洪水沟走了，他们立刻抽出武器大喊，洪水沟你给我出来，臭不要脸的，出来三下五除二弄死你。

气的黄狼武动三环圈来到进前，哼哼哼，还是本尊三下五除二弄死你们吧。

现场杀气腾腾，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒都准备战斗。

黄狼为了大局着想哈哈大笑，你们还愣着干什么，还不快去搜查洪水沟这个狂徒，他必须死，必须死。

西山派紧张起来严查过往人和物，大街小巷都是护卫队，搞得人心惶惶议论纷纷。

洪水沟躲到地下院落不愁吃喝玩耍，他很郁闷那三个内奸真可恶还敢用苦肉计。

女矮人五怪和胖瘦妇女为了得到能量液围绕拍马屁奉承。

另外一头冷寒，高北，孤独飞雪很快得知洪水沟出现，他三商议过后必须有所表示，毕竟他三体内有黄狼魔毒，当初是为了合作干掉洪水沟才肯把他三放了出来。

三人快速赶往黄狼老巢。

计北里悄悄在院中打探，妈了个巴子，冷寒够狡猾的留下黑风老泥和一空和尚看家，嗨嗨，计北里可不敢进院骂骂咧咧想别的办法。

冷寒，高北，孤独飞雪见到黄狼询问让他们怎么配合，黄狼陈思一下目前不要他三费心，搜查交给手下就行。

他愁眉不展叹息。

“教主有什么难题尽管说，我们能做到绝不退缩，高北一本正经说道。”

黄狼点点头。

各位，我最担心就是洪水沟启动能量液夺回西山派，能量液威力我亲眼看见过，那真是传染，杀伤力巨大，还能远程控制啊！

如果洪水沟启动能量液西山派会陷入灾难中啊，三位能不能辛苦一下暗中打探该死洪水沟落脚点，他太狡猾我一个人实在找不到啊。

这个家伙在西山派就是定时炸弹，随时都有爆炸可能，洪水沟启动能量液三位也好不了啊。

嗨嗨，黄狼属于将他们一军，明确告诉他们不合作大家都好不了。

冷寒，高北，孤独飞雪只能点头同意打探洪水沟下落。

黄狼还询问风自月和黑顶云姑下落，他三摇头不知。

大家闲聊一会各自散去，黄狼派出死侍紧紧盯着他三一举一动。

这群毛贼怎能逗的过冷寒，高北，孤独飞雪啊，很快被甩掉。

他三来到城中菜园商讨下一步计划。

孤独飞雪撇嘴出主意，跑，赶紧离开是非之地，她做过实验黄狼给他们运用的魔毒，这玩意要不了命，离开后慢慢想办法去毒。

高北咀嚼茄子看着冷寒，孤独飞雪很生气直接甩脸子，哼，听我的，还是听别人的，记住我是你的情人。

高北很尴尬微微笑没敢多说话。

冷寒抽出无影剑光闪过后天空飞过的鸟落地被解体，吓得孤独飞雪赶忙拍马屁奉承，都听她的。

“我们不能走，黄狼说的有道理洪水沟启动能量液，我们就是跑了也很快被迫应战。”

“你们可不要小瞧黄狼魔毒，我最了解他的魔毒，表面感觉没事实则发作后没有解药生不如死。”

“话说回来，就是勉强把魔毒解除有什么用，眼前武林纷争混乱，我们能踏实吗？”

我们和洪水沟并不熟悉他早已把我们列为重点对付对象，我们眼前只能和黄狼联手尽快查到洪水沟下落除掉他。

冷寒这么一说，孤独飞雪和高北连连点头答应。

冷寒安排分两组寻找洪水沟，她单独一组，高北和孤独飞雪一组。

三人快速去查找洪水沟下落。

都比较狡猾，冷寒直接跑到废弃道观看风自月。

高北和孤独飞雪跑到野外打猎商量计划。

根本没人去打探洪水沟，黑顶云姑，风自月下落。

冷寒来到道观地牢发现风自月不见了惊出一身冷寒，快速寻找，嗨嗨，发现他面壁思过呢，地牢昏暗差点没被认出来。

观察一会风自月一动不动，用木棍捅了捅，我去，还是不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69020518"  chaptername="第1609章  现">加入书签</a>
</div>
