    

    又是一个美好的清晨，入冬时分懒洋洋的太阳照在重新集结的队员身上。

    史卡的心情却不那么美好，这份郁闷的心情来自那西凯镇长白朗·盖斯特奇的贡献。

    打着七太阳商盟旗号，也确实为铁矿石贸易而来的史卡却被告知，由于前几次贸易的失败那西凯方面已经蒙受了不小的损失，而这笔账，被那西凯的领主老爷，议员老爷和本地商会统统算到了七太阳商盟的头上。

    “正是因为你们商盟的无能与不作为，才导致了几次运输过程中的矿石劫案，更可耻的是你们到现在才来过问这件事。”这是来自白朗的训斥。

    “恭喜你，现在你们商会在那西凯的信用等级已经大幅下调，而且，目前这笔矿石也和你们没关系了。”这是来自白朗的宣判。

    还想追问矿石去处的史卡直接就被送客出门，憋屈的回到旅店，带着焦急和恼怒召集了数人商议应对措施，而作为法术顾问（自封）某人也名列其中。

    “情况就是这样，大伙有什么建议和办法？”史卡的语气看似平和，可从他有些发白的嘴唇和太阳穴上凸起的血管就不难对他的心情窥知一二。

    副官索瑞默不作声，海姆神殿的两个牧师也一样，要让他们冲锋陷阵，身先士卒那他们义无反顾，可论到谈判，贸易这方面，那就真的是问道于盲了。

    唯有劳伦斯这老油条开口说了两句：“贸易车队被劫也不光是我们的责任，真正的问题是那西凯想要弥补自己的损失。”

    说着劳伦斯有些疑惑：“可这也说不通，如果他们不和我们博德之门贸易的话，那他们的铁矿卖到哪去？拿什么来弥补自己的损失？”

    史卡插话了：“或许是安姆？那西凯本身就是安姆的势力范围，他们把铁矿卖到安姆那个富有的国度也能赚上一笔。”

    “不见得，”声音来自于一位头发有些花白的老兵，“想要翻越漫长的云雾山脉进行矿石贸易简直就是和克蓝沃跳贴面舞，天知道那片山区里藏着多少危险。就算是泰摩拉保佑，避开了那些怪物，运输车辆可没法爬山，放着宽阔的海岸大道不走去带着铁矿石爬山？那西凯人再蠢也干不出这等事！”

    被说的哑口无言的史卡虽有些尴尬，倒也坦然：“抱歉，是我欠考虑了，只是剑湾就这么几个势力，除了博德之门他们还能和谁交易呢？总不能卖到烛堡吧？”

    “那为什么不可能是铁王座？”张元提出了心中的疑问：“既然铁王座本就是我们潜在的敌人，这次他们插手不是合情合理么？”

    那个老兵解释了一下：“铁王座的确喜欢背着博德之门的四人议会搞小动作，但是作为博德之门的大商会，矿石贸易也有他们的利益在其中，事实上，我们这次瞒着他们也是为了避免被他们借机发难。”

    “只要这件事情私下解决，那就只是商会之间的事情。”史卡也发话了。

    “可这件事要是就是铁王座干的呢？趁机垄断与那西凯的矿石贸易，不是对他们更有利么？”

    “他们要是敢做的这么明目张胆，焰拳和银盾大公的怒火也不是他们能够承受的。”

    也是，这么干就是翻脸了，哪怕是五年以后的铁王座也不敢这么做，只会偷偷摸摸的玩些阴私伎俩。

    话虽如此，可张元总觉得哪里不对，铁王座就真的在乎那部分利益么？他们真的就对此不清楚么？亦或是不在乎，装糊涂，实则另有算计？

    要说聪明，张元不见得就比其他人高到哪里去，更遑论人生经验了。

    可他唯独有一个优势，那就是对铁王座真正意图的认知，无论铁王座怎么掩饰、伪装，其种种手段溯本还原之后指向的还是那个目的——挑起纷争，借机上位”

    该怎么说服史卡和大伙儿是个问题，毕竟自己也没用直接的证据，默默盘算了一会儿，组织了一下语言的张元看向史卡。

    “记得当初我出发的时候我问过你一个问题，铁王座凭什么和博德之门的四人议会暗中对立？你是这么告诉我的”张元稍微顿了顿，似乎在回忆：“博德之门的贵族势力并不完全服从四大公爵，各怀心思的他们借助铁王座来达成自己的利益主张。”

    “你记得很清楚。”史卡点点头。

    “那么，凭什么就认为他们不舍得这一点矿石贸易的利益呢？他们的目的从来不是单纯的金钱，而是操控局势吧？”

    史卡有点拿不准，望向那个老兵：“史蒂夫，你怎么看？”

    那个老兵思索了一阵子，还是摇了摇头：“就算局势混乱，对铁王座也没好处，他们拉拢了一大群铁匠和矿石商人，如果那西凯的矿石输送出了问题，他们的麻烦比我们还大。”

    张元有点不甘心：“那他们可以走私矿石啊，将抢劫或购买的矿石偷偷运往自己的商会，不就得逞了吗？”

    “矿石不是宝石，这么显眼的大宗货物怎么可能隐瞒的了？整个海岸大道都有我们焰拳巡逻，如果他们运送矿石，早就被发现了。”

    张元无言以对，自己虽然知道铁王座和黑爪佣兵团以及冷血帮有合作，完全有可能绕过焰拳的巡逻地区，而且这帮家伙或许还在斗篷森林开了个铁矿，如果走水路，甚至都不需要经过海岸大道就能直达博德之门。

    虽然不知道这些五年后的事现在是否已经发生，但是铁王座绝不像他们认为的那样无能为力。

    苦于没有证据和信息来源的某人也不好明说，只能委婉的提醒：“即便如此，剑湾地区除了他们也不会有人想要这批铁矿石了，排除其他的可能性，剩下的那个概率再小那也是无穷大，我还是认为铁王座的嫌疑最大。”

    这次史蒂夫也没反对：“无论如何这批矿石都是要运出那西凯，不管谁是那个幕后黑手，都不可能一点破绽不露。”

    某人跟着史卡一起点头，心中却是十分玩味：搞不好幕后还真是黑手，手就是爪么。

    定下主意的焰拳众人也没心思继续在这耗着，直接当天就离开了这座小镇。

    虽然那西凯一日游这件事让大家看起来总有点败犬一般的灰溜溜的感觉，可为了引蛇出洞这也是没办法。

    小队离开那西凯却没有走远，而是赶往那西凯矿区的北边驻扎，以便监视矿石的动向。

    这一等，就是三天。

    （Ps.这章写的真是难受，一边想要把铁王座的嫌疑从史卡他们的认知中摘出去，一边又要让主角找到合情合理的破绽，写的快精分了。。。如果大伙儿还是觉得啰嗦或是强行降智的话，我也只能说句抱歉了，跳过也没问题的(?^?)。）

    恭喜某位龙套的出场        

