    “你若现在动我一根手指头，我便拼着一死，也要拉你下水！”

    慕容萱的态度十分坚决。

    李承阳撇了撇嘴，又小声嘀咕了一句：“本来就是给我准备的，这会儿又不让我碰了，神经病啊。”

    “你说什么？”

    李承阳连忙答道：“没什么没什么……那个，顶替你的姑娘准备好了么？”

    “不劳你操心，你把自己的事做好就行，今日若能成功，他朝你依旧可以做到一人之下，万人之上。”

    语气缓和了许多，不似最开始那般冷冰冰的。

    她昨天本已打定主意今日功成之后就要将李承阳折磨致死。

    但想了一夜，又改变了主意。

    事情发展到这一步，自己付出的代价已经太大，若是不能**他最后一滴利用价值，岂非亏大了？

    李承阳哪里不知她在打什么主意？

    便又是嘿嘿一笑：“我可提醒你一句，当今陛下眼光高，你不一定能迷得住他。”

    慕容萱立时发出一声冷笑：“除非陛下不是男人。”

    说着又极不耐烦的挥了挥手：“你不是说那鱼需得准备两个时辰么，还不快去？昨日你也该尽兴了吧？”

    李承阳暗笑不已：“行吧，那我就先去了，你自己好好准备。”

    说着便转身而去，直奔后厨。

    他前脚刚走，慕容萱后脚就燃起了香炉，然后招了招手：“出来吧。”

    话音落下，便见一位跟她穿着一模一样的衣裙，身段亦是相差无几的姑娘从屏风之后走出：“灵儿见过小姐。”

    “都准备好了么？”

    “小姐放心。”

    “辛苦你了！”

    灵儿立时盈盈拜下：“小姐言重，能为小姐解此困局，灵儿荣幸之至。”

    慕容萱便上前将她扶起：“你放心，你今日服侍的乃是当今陛下，待我入了宫，自会设法让你也位列妃嫔。”

    ……

    ……

    李承阳待在后厨，笑眯眯的忙活着。

    做菜的确是他的一大爱好。

    人生在世，吃喝玩乐，吃永远都是排在第一位的。

    要不怎么说民以食为天呢？

    东搞搞，西搞搞，时间很快就来到了午食一刻，十三也如期而至。

    排场着实不小，除了被派去云梦的老五和跟着高力士去了漠北的老大老二，剩下的九名黑衣暗影悉数到场。

    进到厅中，便各自寻了个角落抱刀而立，气势十足。

    慕容萱站在天子六号房的窗前，看到这一幕，不禁有些紧张起来。

    尤其是那个一进来就坐到场中一动不动的年轻人……

    他就是当今陛下么？

    长得可真俊，怕是连许多女子都自愧不如。

    不过那一身冷冷的杀气，却又让人不寒而栗，果然不愧是杀人不眨眼的暴君啊！

    慕容萱暗叹一声，又开始宽慰自己。

    不用紧张，他再怎么样，终究也还是个男人，天下没有哪个男人能够抵挡住自己的魅力！

    念头刚刚生出，就见李承阳亲自端着一大盆乳白浓稠的鱼汤来到厅中。

    “杨兄来啦，来来来，先开开胃，这可是今儿一早刚从秦河里捞起来的，还带着姑娘们的脂粉香呢！”

    闻听此言，慕容萱便是一愣。

    他胆子也太大了吧，都已经知道这人就是当今陛下了，还敢这般口无遮拦？

    下一刻，让她更为吃惊的事情便发生了。

    只见当今陛下竟然直接盛了一碗鱼汤就开喝，连个试毒的程序都没有！

    慕容萱目瞪口呆，但同时也欣喜若狂。

    陛下如此信任慕容阳，今日之事，多半能成！

    便在此时，李承阳又拍了拍手，立刻就有数名窈窕少女端着各式各样的精美食具鱼贯而出。

    随着李承阳熟练无比的介绍，整个南庆楼中都溢满了香气。

    就连慕容萱都忍不住咽起了口水。

    尤其是那一道叫做*****的菜肴，像极了慕容昭小时候说过的那什么冰淇淋，令她食指大动，馋得不行。

    但她知道现在不是贪此口腹之欲的时候！

    过得片刻，菜终于上齐，但李承阳却是迟迟没有发出让她登场的信号，反而跟陛下坐在厅中大快朵颐。

    为了保持完美的体型，慕容萱早间只是喝了一碗稀粥，又被那一大桌精美无比，见所未见的美食所诱，饿得口中生津，腹中鼓鸣。

    心里更是急得眼泪都快出来了。

    她知道“慕容阳”这是故意在磨自己，只恨不得冲将下去狠狠的扇他几巴掌。

    但她又深知小不忍则乱大谋，也只好紧紧的咬住下唇，躲在窗后恶狠狠的瞪着他小声咒骂。

    待得将自己能想到的恶毒词语全都用尽，李承阳方才大笑三声：“杨兄觉不觉得少了点什么？”

    十三便瓮声瓮气的答道：“少了助兴之人！”

    慕容萱闻言便是一喜，终于要轮到自己登场了！

    却不料李承阳又唤出几个说书的，打板敲鼓，又弄了小半个时辰。

    慕容萱直气得头昏脑涨，跺脚咬牙，终是忍不住将窗户推开，装出一副刚刚睡醒的样子：“慕容老板，可是有贵客来了？”

    竟是连面纱都忘了带！

    李承阳笑得肚子都痛了：“哎呦，怎么把慕容小姐给忘了……慕容小姐快快入席，在下介绍个朋友给你认识。”

    慕容萱立刻转身一路小跑，生怕他又再出什么幺蛾子。

    到得楼梯口，连忙又慢下步伐，调匀呼吸，风情万种的走下楼来。

    她这一走，看得李承阳眼睛都直了。

    就这下楼的几步，活生生的诠释了什么叫做烟视媚行。

    跟她一比，那些个什么维密超模，连提鞋都不配！

    慕容萱自然知道自己这步态对男人的杀伤力有多大，娉娉袅袅的走到李承阳和十三面前，便是盈盈一拜：“小女子慕容萱，自云梦而来，不知公子如何称呼？”

    “嗯，我姓杨，既然是慕容的朋友，那就坐下一起吃吧。”

    十三扭头看了她一眼，又冷冷的答了一句。

    慕容萱便是一愣。

    他若是没看自己也就罢了，可这明明看了，为何没有丝毫动心的迹象？

    是了，他可是当今天子。

    身边又已有了淑妃、丽妃那样的人间绝色，眼光定力自然是要比普通男人**许多的。

    慕容萱眉头一皱，手段升级。

