    此时此刻，边上的芹泽九段还有些其他几人正打量着这一手棋，还不是很明白黑棋下在这里的用意。

    “傅俞五段他在这里落子……是想冲断这里的白棋？”

    ”唔……从棋形上看，这里白棋的断点交错，挡是挡不住的，可黑棋冲断这里有什么意义吗？”

    “难道……他还想屠龙不成？！”

    几人议论纷纷。

    芹泽哑然失笑道：“这不可能实现！白棋这一条小龙往右侧去的话，很容易就能与这一片白阵连回啊，而且在左侧这里的活动空间也很大，不可能有生死之虞……”

    “不，不对……”

    座间王座神色凝重，盯着棋盘上黑棋一方在右侧这里的布置，准确说，是看着黑棋最初的时候不理会白棋抢占中腹要点，在这里的那一手飞，还有后续在这里的几手布置……

    “我明白了！原来，他从这一手飞开始，就在算计这里，堵住白棋这里的联络之路……

    这不是算计！而是计算……”

    这位顶尖棋士忍不住喃喃自语着，抬头看向了棋盘对面的绪方精次，“绪方，你怎么看……”

    “应该不大可能！”

    绪方他也有些惊疑不定，摇了摇头，下意识地把这种可能性排除掉，“应该是下到一定程度后，傅俞五段才突然意识到自己有能力杀死这一片白棋……”

    不可能的，怎么可能有人能够计算得那么远！

    正当他们惊疑不定的时候——

    “不，小光！他们说的不对，傅俞君从右边空那一手飞开始，就计算到了这里，甚至将后续黑棋屠杀这一条白棋大龙……也算了个清清楚楚！”

    站在进藤光身边的藤原佐为沉声道。

    “佐为，可……”

    就连小光也也不大相信，傅俞能计算到这种程度，“从刚刚到现在甚至还没到中盘啊，他棋盘上空间那么大，他怎么可能算的过来？！”

    “不！算得过来，因为……他把那个要点给了白棋，一旦白棋占据了这里，那么后续的许多变化就变得可以推导，而不是捉摸不定了！傅俞在右边空的那一飞开始，黑棋的一些布置就巧妙地引导白棋在中腹的落子……

    傅俞君他，一定是算到这里！

    否则，白棋不可能占据了上风的情况下，突然急转直下陷入了这种窘迫状态……”

    “！！！”

    进藤光呆住了！

    ……

    研讨室前面，在听了绪方九段和座间王座两人的话，其他顶尖棋士这才愕然意识到——

    傅俞的黑棋是想屠了中腹这一条白棋大龙！

    “哈哈……”

    他忍不住笑了，“绪方、座间，黑棋确实从这里冲断的白棋，但不说右侧这里还有腾挪的空间，而且，左侧这里不是很轻松能与这一片白阵连回上吗？”

    “哦？”

    绪方忍不住转头看了他一眼，正要说什么的时候，不知何时来到了这边的进藤光却突然指着黑棋一方左侧这里的黑棋几颗棋子……

    “没用的，黑棋在这里的布置……”

    还不等进藤光说完，同样坐在这里的塔矢亮已经凑过去，开始在这里落子，推演白棋在这里连回的可能性，寥寥几子，便将后续的变化展示的一清二楚……

    “这……”

    芹泽九段还是无法相信，傅俞五段能从那一手飞计算到这里——

    “可这……那白棋在右侧这里的腾挪呢？这里空间这么大……怎么看都不像是会死的样子……”

    正当他们争论不休的时候，忽然一位顶尖棋士淡淡地说了一句，“桑原前辈已经长考快二十分钟了……”

    “诶？”

    这些顶尖棋士们这才一顿，注意到了桑原本因坊思考时间，已经仅剩不足一个小时！

    如果白棋真的问题不大，那身处局中的桑原本因坊——

    为何迟迟不落子？！

    “……”

    可，可是！

    芹泽九段还有几位高段棋士，满脸震动之余，依旧难以相信，这位傅俞五段真的能够从序盘阶段计算到这里！

    其中一位棋士数了数，从傅俞在黑棋这一方的右边空上那一手飞，白棋在中腹抢占了那个要点开始，到黑棋在七之十三这里冲断……

    足足有四十来手棋！

    其实，在过去的r国棋坛上也有这种令人惊叹的非人级计算，但那大多都是在中盘阶段的计算啊！别忘了……

    从刚刚到现在，整个棋局是处于序盘阶段，一直到现在才刚要进入中盘！

    中盘不比序盘，棋盘上空白的地方很多……

    那傅俞五段究竟是怎么算出，白棋在这么大的空地上怎么行棋的？

    在这个问题上，绪方九段、坐间王座等一票顶尖棋士想破了脑袋，也想不通！

    他们数人联合起来，在洞察力上抵不过一个佐为……

    而进藤光也不会说出是因为傅俞主动让出棋盘中腹的要点，才让后续白棋的行棋变得可以推演计算——

    因为，他不想太过惹眼！

    此时此刻，随着研讨室内顶尖棋士们逐渐深入的研讨，所有人都越来越偏向于……

    白棋在中腹这一条大龙有生死之虞！

    “快看，白棋落子了！”

    “八之三，白棋跳了一手！唔……他真的来到左侧这里腾挪了！也就是说……”

    “……桑原前辈！他同样不认为自己右侧，有机会与那一片白阵连回！”

    ……

    幽玄之室。

    “咳咳咳咳……”

    桑原本因坊从刚刚到现在，已经连续咳嗽了有一阵了，边上的裁判也询问了他，是否要提前暂停比赛，中午休息一下，下午再战？

    但这位老者并没有接受，而是站起来，转身到边上连着喝了好几杯茶水，这才长长地呼出一口气，重新坐了回去！

    “了不得啊……”

    桑原内心不由叹息，今天这一局棋彻底震撼到了这位老前辈……

    “怪不得能一路攀登到这里，以横扫之姿来到我的面前……这种计算力，简直不像是人所能拥有的！或许，这小子有什么独到的计算方式吧，难以置信啊，居然真的有人能够计算到这种程度！”

    “不过，我桑原可没那么容易放弃！在左侧这里，我依旧这一条大龙还有那么大的空间可以腾挪……想要屠我桑原本因坊的龙，没那么容易！”

