    书接上回。

    说到王夫人因为贾宝玉满心欢喜的赞成和史湘云订下亲事，直接被亲儿子气的倒在了佛堂里。

    再加上王夫人在诵经礼佛时，不喜欢有丫鬟婆子们在旁边伺候，都给打发到了外边候着。

    时间一长，人心难免都有些懈怠。

    于是，每逢王夫人诵经礼佛的时候，丫鬟婆子们就在外头留一人值勤，其他人各自去玩的玩、打牌的打牌。

    可如今，留下来的那个，也大都只是守在门口打瞌睡。

    至于值勤？

    早已经没那么上心了，睡觉他不香么？

    也正是因此，当王夫人昏倒在地后，一时间居然无人察觉。。

    就这么的，直到外边天色彻底黑了下去。

    下人们各自潇洒够了回来，又等了一阵，仍不见王夫人出来，这才发觉不对。

    佛堂中，王夫人倒在地上久了，脸都已经冻得发紫。

    因此，当王夫人被下人们着急忙慌的抬到屋里，又请来医师诊治时，已经是三个多时辰过去了。

    因为怒火冲脑，加上又在大冷天的，躺在佛堂冰冷的地面上快三个时辰，这一切的结果就是，王夫人虽然在医师的诊治下醒了过来，但却是已经说不出话来了。

    等到武侯府的贾璟林黛玉三人得到王夫人出事了的消息，已经是第二天早上。

    次日。

    及至晌午之后，贾璟从营中回来，带着林黛玉等人前去探看时，王夫人嘴巴哆哆嗦嗦的，已经只能发出“咿咿…呀啊…”的声音。

    贾璟心中一凛，这分明是中风了的模样……

    再说贾宝玉。

    可即便自家母亲沦落至此，这厮仍旧在一处地方待不住。

    在王夫人的床前侍奉了有三两天的时间之后，贾宝玉就再也耐不住寂寞无聊，借口要回族学去念书，匆匆的跑了。

    王夫人的眼中满是失望。

    见王夫人沦落到如今这般的境地，林黛玉和薛宝钗的心中也有些戚戚然。

    再想到贾宝玉那副没心没肺的模样，心中更是火大。

    林黛玉咬牙道：“日后若是咱们府上的孩子也变成这样，还不如直接打死来的省心！”

    没说是变成哪样，但众人都知道比照的是谁！

    薛宝钗闻言，也是不由连连点头，显然是极为赞同林黛玉的话。

    贾璟听着两女的对话，忍不住的笑了起来。

    然后叫黛玉宝钗二人好一阵的埋怨。

    …………

    云南麓川。

    平缅宣慰使府。

    思可法坐在白虎皮的大椅上, 满脸阴郁。

    “贾璟那小子, 抓了山东孔家的人, 又杀了太原王家的人，甚至就连郡王府也是直接就闯了进去，有着那般本事在身, 不想居然甘做皇帝老儿手上的一柄钢刀！！”

    思可法冷哼一声，脸上似有不解。

    旁边的思并法也是一脸疑惑, “父亲, 你说这贾璟自绝于文官和士族, 就连宗室中人也是得罪了大半，他这究竟图的是什么？”

    “他这是想做纯臣, 只忠于大周！”

    思可法眼中闪过一丝不屑，“自从十几年前先太子起兵失败，这大周皇室便已经是渐渐糜烂, 再有后来的双日同天, 更是开亘古未有之先河！

    大周立国不到百年, 就已经到了眼下这般地步, 等到再过几年……”

    话及此处，思可法不由的又是一阵冷笑。

    一旁的幕僚却并不太乐观, “可就算是大周糜烂至此，但现在有昭武侯在，后面的一切也都很难说！”

    其余几人顿时沉默。

    以贾璟这般百战百胜的战绩, 的确是一座绕不开的大山。

    气氛一时间有些凝重。

    过了一阵。

    思可法问那幕僚，道：“咱们派去神京的死士, 如今到哪里了？”

    “四十名死士伪装成行商，于二月下旬出发, 估计再有三两天时间，就能进入神京了！”

    听到死士的速度, 思可法的眉头不禁微微皱起。

    当即命幕僚，说道：“你去信催催他们！那贾璟胆敢杀了我的满散，我非得要叫他贾家鸡犬不宁、要叫那贾璟下半辈子都在后悔中度过不可！！”

    “我稍后就去通知他们！”

    幕僚躬身领命。

    思可法又问道：“江浙福建那边的情况怎么样了？他们有银子，咱们有兵器盔甲，大可以提供给他们嘛！”

    “正要说起这个事情，”幕僚的脸上多了几分兴奋，“浙江那边, 暗中已经有两家派人过来接触咱们了，福建也有着一家，各个都是财大气粗的模样！”

    “那就好，价格使劲抬高一些, 那群挖矿的，手里可有的是银子！”

    “是！”

    …………

    神京，昭武侯府。

    贾璟坐在书房中，集中精神，盯着脑海中的属性面板，看着上头的灵魂点数在不断上涨。

    49990……

    49995……

    49998……

    50000！

    “终于在最后的时间里，凑齐了五万点的灵魂点！”

    看着出现在储物空间中的披风装备，贾璟松了一口气。

    购买！确定！

    眼见着灵魂点数骤然增加到五万点，贾璟当即心念一动，终于赶在系统商店刷新的最后几分钟倒计时结束前，把系统商店的最上方，那件标价五万灵魂点的披风神器买了下来。

    ……

    幻影披风

    分类：防具

    防御力：5点

    装备属性：

    1.装备者、随从、士兵的护甲强度额外增加30点

    2.自动清除装备者、随从、士兵身上的负面效果及持续伤害

    3.每分钟恢复装备者、随从、士兵1%的生命值以及5%体力值

    ……

    作为防具，披风的本身属性可谓是渣渣到不行。

    但再看下边的三条神器属性，又是一件妥妥的强大神器。

    全体增加30点的护甲强度，等同于是在贾璟和其麾下的随从、士兵身上，额外多套了两身铁甲，叫那群士兵的坦度顿时拔高了一倍之多！

    这对于那群系统兵来说，保命能力何止是提升了一倍？

    再加上每分钟恢复1%的生命值以及5%体力值，以及进出负面效果和持续伤害的属性，一个个的系统兵，顿时都朝着打不死的小强的方向开始发展了。

    原本就是一路碾压的系统兵，此时变得是更为变态了。

    贾璟已经想象不到，什么兵种会是自家系统兵的一合之敌！

    将幻影披风装备上。

    贾璟看着自己每分钟已经提升到2%的生命恢复和6%的体力恢复，心中不由的暗自吐槽一句，自己这是朝通往坦克血牛的路上奋力狂奔，还是一去不回头的那种！

    “不过，自己穿着龙心甲拿着乌木之刃，再有幻影披风，在眼下的这个世界中，似乎已经足以一人灭国了！”

    贾璟呢喃几句，“接下来，似乎就要看看，究竟是谁不长眼的跳上来找锤了！”

    似乎是想到了自家那些让敌人大吃一惊的场景，贾璟不由的笑了起来。

    嗯，眼中有光的那种！

