    火势慢慢变小，几个人又提了好几大桶水，一阵忙乱总算把最后一点的火苗给熄灭了。

    “呼……”

    “终于灭了，这场火太诡异了。”

    “谁说不是了，我们这里什么时候出现过这种情况。”

    “看来这次完蛋了，我能看出主子很的生气。”

    “还是别说其他的，我们也跟着去搜寻人吧。”

    “好……”

    四人一致认同，急急的离开了这个院子。

    院子中再次安静了下来，安静的能听到落叶的声音。

    隔了好久，院子中一口大水缸突然传来一阵悉索的声音。

    紧接着水缸里冒出了一颗人头。

    韩若青小心翼翼的伸出了脑袋向四周看了看，没有人守着，她爬了出来，嘀咕了声：“厉墨寒那边也不知道怎么样了。”

    皇甫越竟然放了一批蛇，现在这群毒蛇已经奔着厉墨寒那边去。

    “对了！”

    她急忙走近老太太那群人晕倒的那间房间，越过这些人在柜子里翻来覆去的找。

    只是她的药箱早就被皇甫越拿走了，哪里还找得到。

    这房间里的药材根本就不足以配驱蛇散！

    既然如此，现在恐怕只有自己用最快的速度逃出去和厉墨寒会合，这样才会帮着厉墨寒一起撤退，否则厉墨寒一定会在阵法苦苦纠缠。

    到时候……

    恐怕那些毒蛇也会如期而至。

    可是还没等转头，韩若青又想起一件事。

    她带来的那只狗子还在自己之前锅里，现在不知生死，好歹狗子是自己带来的，还是自己的伙伴，总不能撇下不管！

    那一口大锅就在眼前。

    韩若青迟迟不敢下手开锅，总怕狗子已经丧命。

    这狗子跟了自己很久了，也帮了自己很多的忙，她根本不想要看到这狗子死于丧命并且还是因为自己。

    可是时间紧迫，她不能再犹豫了，这么想着，韩若青迅速的打开了锅盖一眼就看到了里面奄奄一息的小奶狗。

    “狗子！”

    可是韩若青却惊讶的捂住了嘴巴。

    此刻的狗子一动不动的躺在锅里，但是韩若青检查了一下。

    “好像……还有口气？”

    韩若青眼神大喜，只要这狗子还有一口气就有机会活下去。

    虽然这机会很渺茫，但是……

    终究是自己对不住这只狗子了。

    可是韩若青刚准备带走小奶狗，却发现鞋子底下竟然有动静。

    “什么东西！”她小声的低喃一下，竟然有活物？

    随后就在韩若青目光紧紧之下，这只活物终于露出了面目。

    只见一个很迷你的小小奶狗，缓缓的从狗子的身下爬了出来，样子很的可爱。

    韩若青愣住了，这……

    呃，要是她没记错的话，狗子不是公的嘛？

    这只小小奶狗……

    “刚生的？”

    韩若青很惊喜的捂住了嘴巴，所以公狗也能生？

    她本能的嘴角抽了抽，不免多看了几眼小小奶狗。

    这个小小奶狗别看是刚出生，但是此刻却很的有灵气，看的人很的欢喜。

    韩若青特意试探了一下把手伸到了小小奶狗的面前，本来她还有一些担忧，害怕这个小小奶狗不像狗子一样与自己亲厚。

    可没想到……

    小小奶狗啪的一爪子拍在她的掌心上，嫌弃的眨了眨眼睛

    “汪汪”

    女人！你干嘛那么惊讶！

    卧槽！

    是狗子！

    韩若青把小小奶狗抱起来，忍不住道：“你……你是小白？那你怎么变得这么小了？缩水？还是自带buff加成？”

    “汪汪！”

    头发长见识短！本狗大人可不是平凡的狗！怎么能跟别的狗相提并论！

    韩若青把满腹的疑问压了下去，现在不是问话的时候，逃出这里才是正事。

    她赶紧把狗子塞兜里，边走边说：“反正你这么点儿，就待兜里吧，我去找厉墨寒，看他被咬死没有！只不过这里的阵法有点绕的我头晕。”

    “汪汪！”

    本狗大人帮你！

    狗子一溜烟从她兜里跳下来，小小的四肢格外灵活，尾巴摇了摇，跑了。

    韩若青噎了下，现在只能把希望放在小小奶狗的身上了。

    而就在此时，地上却有一个丫鬟有了醒来的迹象，正在地上迷离的扭着身子要转醒。

    韩若青大惊，连忙放下茶杯看了过去，发现这个丫鬟竟然比其他的人还要醒的快。

    丫鬟已经睁开了眼睛，迷茫的看了一眼周围，却惊讶身旁全都是倒下的人。

    “这是怎么回事？”刚说完这句话他就看到了坐在一旁的韩若青，下意识的道，“是，是不是你做的。”

    她倒过去的时候根本就没有看到韩若青做了什么，只是觉得韩若青一挥手他就倒下了。

    韩若青轻轻的扬眉，坐下喝茶语气淡雅：“是我做的又如何？再罗里吧嗦，我就把你眼珠子抠下来！”

    哼，敢为难金牌雇佣兵，不要了她狗命就已经很仁慈了！

    闻言，那个丫鬟脸色一白，当下也不敢吭声。

    “汪汪！”

    狗子回来了。

    女人！本狗大人找到一条安全的小路！快点！

    韩若青起身，那明显想要趁着她转头去看狗子的时候偷偷的通风报信。

    她扬手一劈，丫鬟再次两眼一翻晕过去了，手里刚掏出的要发信号的小竹筒当啷的一声掉落在地上，韩若青捡了起来直接徒手掰开，里头是一粉末，应该是发射到填上的信号弹之类的东西。

    哼，倒是装备齐全！装什么宝藏女孩！都是混蛋！

    “主人是混蛋，你们也不遑多让。”

    韩若青把东西丢掉，拍拍手，快步跟着狗子奔了出去。

    可是一路走着，韩若青越来越觉得哪里有不对劲的地方。

    这里没有人也就算了，怎么就连刚刚被皇甫越派出去的毒蛇也不见一条……

    也太奇怪了吧！

    她方才可是从大缸里看到了外面从四面八方涌过来的蛇有多少，此刻却一条都没有见到，这属实有一点疑惑。

    况且……

    自己这逃亡的这一路也太过于顺利了，顺利的透出一股奇怪的感觉。

    为什么这条路既没有阵法，也没有人看守，也看不到那些蛇？

    而且最重要的是！

    她捂住鼻子，忍住想要呕吐的冲动：“喂，狗子，你带的什么路啊，怎么……这么臭？”

