    市里传来消息，马步平的问题，在拖了这么长的时间后，终于尘埃落定了！

    马步平承认自己有经济问题，他自己主动向组织反应，在两年前，他老婆收了别人一尊金佛。

    当时他对此事不知情，而他的老婆也不知道这尊佛如此贵重，竟然价值百万。这尊金佛收了以后，就一直放家里老太太那里，供老人家敬佛用。

    直到今年年中，马步平无意之中知道了此事，然后马上让人将佛拿去做鉴定，才知道自己犯了大错误了！他为了这件事，在家里吃不好、

    睡不香，最后实在是扛不住内心的压力，便向组织主动交代了问题！

    市纪委组织专门的调查组调查此事，经过了严密的调查，得出结论，认为马步平说的情况基本属实。马步平所得金佛上交，对其免予纪律处分，而检察机关也免于对他上诉。

    对马步平的职务问题，市委决定，任命马步平为市老干局局长，马步平的风bō就此划上了句号。

    马步平解禁，陈京第一时间给他通电话，在电话中马步平开口就道：“小陈，我让你往山上一月送一筐橘子，你忠实执行了，这很好！

    以后这个任务还得交给你来办。

    我这个澧河乡巴佬，这么多年都没有离开过那一亩子分地，现在终究离开了。父母在，不远行，这一点我是做不到了！”

    “县长放心，我定然帮你照看好家里！”陈京道。

    马步平笑道：“我不是县长了，现在你是局长，我也是鼻长，我们都对等的了！”

    “我这个局长和您比不了，您这栏说就折煞我了！”

    “不要说折煞不折煞的，你好好工作！”马步平面sè一正“对了，有个事情你要注意一下，最近市委应该会将澧河县政府班子确定下来，你经贸局在这个关键当口，该有所作为，就一定要有作为！”陈京心中一沉，马步平的这个信息来得很及时，现在经贸局恰恰有很多决策要做，是不是在这个时候应该要先做出来？

    如不然，县政府班子确定，新县长上任，他的执政思路谁又知道呢？

    就不说这一点，单单政府班子确定这个缓冲时间，目前开发区那边就等不了，开发区那么大的体育馆现在奠基后还寸土不敢动工呢！体育局急得团团转，天天找冯为国，让他这个管委会主任想办法。

    从电话中听得出来，这次马步平没有大碍，老干局长应该是个过渡职位，将来组织还得用他，说不定还要重用他，既然是这种状态，马步平对澧河政坛是否还会保持相当程度的影响？

    县委最近的人事博弈，陈京是略有耳闻的，舒治国动了变动易周班子的心思。侯红权吓得频频往市里跑，但是舒治国既然动了杀机，

    他侯红权又怎能逃得掉？

    澧河县关于侯红权要倒霉的传闻流传很广，而马步平的成功解禁，是不是一切都会有变化？

    开发区，白huāhuā的棉huā沿着马路两旁一直延伸，似乎要延伸到无尽远处。

    一个毫不起眼的士多店，门口放着几张桌子和几把凳子，陈京就坐在凳子上，郝林侧立在他旁边。

    “陈局，喝一瓶水吧！我们这一路走过来，可是走了不少路了！”

    郝林抹了一把汗道，早上一上班，陈京就约他出差，他以为是要坐车，谁知陈京却是拉他走路。

    从县城到开发区，距离就好几公里，而开发区面积上万亩，就是要转一圈都得大半天，他实在有些不明白陈京这是要干什么！

    “陈局，我看还是给冯副局一个电话吧！让他们准备午饭，这毕竟是他的地面。”郝林道。

    陈京皱了皱眉头，有些生气，道：“不就吃顿饭吗？这么大一块区域，我们随便找点吃的会找不到？”陈京抬抬手，伸手指着前方，道：“我们再往前走，那边应该可以看到………”他话说一半，忽然看见不远处棉huā地里面，人流涌动，嘈杂一片。

    然后便看到棉huā收割机出现在棉huā地里面，冒着黑烟，一人多高的棉huā树上面白sè的棉huā被卷进机器中，顷刻间，一大片棉huā地就白sè尽失。

    “那边是收棉huā呢！”部林道。

    陈京沉默不语，此时士多店的老板也出来观望，他便问：“老兄，你们这里棉huā这么早就收了，浪费可是很大！”

    士多店的老板年龄40岁的样子，干瘦干瘦，他上下瞅了陈京几眼，道：“小哥儿，不是咱要收棉huā，是政府逼我们收棉huā！这里是开发区嘛，据说当官的又要下来视察来了，这几天公路两旁的棉huā都得清场！”

    陈京一愣，领导视察的事情，他怎么就没听到？

    他沉住气，又道：“什么样的大领导啊，还要搞这么大的阵仗？”

    “谁知道呢！当官的事，谁都不知道！”老板摇摇头，他眼睛看着棉huā地，从兜里掏出烟点上，狠狠的吸了一口，嘀咕了一句：“狗日的王海山！”

    陈京和郝林对望一眼，而就在这时候，地里的收割机忽然熄火了，很多周围的人涌向一处，嘈杂声、呵斥声不绝的响起。

    “打架了，打架了！”老板双目中精芒猛然一闪，掐灭烟头就往地里冲。

    场面越闹越大，隐隐可以看到戴着安全帽，一身警服的一众人护着收割机，和周围的人对峙。

    陈京连忙加快脚步靠近，他只稍微走近一些，前面的人潮就往后面挤，人群中有人议论：“王海山那狗日的用电棍，老三娃子几个吃了大亏了！”

    郝林脸sè发白，凑到陈京身边道：“陈局，这里太危险了，我们还是先走，回头弄清情况再说！”“都给我听着！”棉huā收割机机头上，一高大彪悍的警服男子站立在上面“大家在转让土地给政府的那个时候，这块土地所有权就是开发区的开发用地了！既然不是你们的地，你们在上面种棉huā，这是哪门子的道理？”

    他顿了顿，手上的电棍被他jī发，上面的电弧射出一尺多远，华得人群又是往后猛退。

    “今天我丑化说在前头，我王海山是奉命行事，收割棉huā也是你们各村都统一了思想的，谁要是敢闹事、惹事，就别怪我不客气！”郝林凑到陈京身边，指了指车头上的警服鼻子，道：“这人叫王海山，开发区〖派〗出所的，很有能力，在老百姓中威信很高！”陈京轻轻的哼了哼，脸sè极其yīn沉，他缓缓的闭上眼睛，心中想到开发区是经贸局下面的单位，他心中就犯堵。

    虽然说开发区有一定的独立xìng，平常局里面一般不过问，但是陈京今天初次到开发区的地面上，一下就遇到了这样的事，他心中哪里又能是滋味？

    “这个冯为国，简直是乱弹琴！”陈京心中火“腾”的一声就上来了！

    开发区如果再让他这么搞下去，干群关系将来又还了得？

    收割机再一次发动，这一次，周围的人再一次后退，一中年大胖子拿着扬声器高声嚷嚷：“都让开，都让开啊！注意安全，注意安全，你们……………”大胖子边嚷嚷，眼睛边往人群中逡巡，忽然，他声音戛然而止，像是别人掐着脖子的公鸡一般。

    他放下手中的喇叭，就往人群中挤，挤到郝林的身边，搓搓手道：“老郝，今天是什么风把你给……”他又说了一个半截话，一眼瞅到了陈京，他微微愣了一下，很快，他脸sè大变，一下变得急促了。

    “陈……陈……局！”陈京紧闭双chún，一语不发，胖子是管委会副主任姚奇，在陈京就职的欢迎宴会上，他还给陈京敬过酒。

    在这个地方看到陈京，他下意识的察觉到了不妙，连忙回头快步从地上捡起喇叭，冲着正在棉huā田里面肆虐的收割机喊道：“都暂时停下，暂时停下！”

    他又冲那群维护秩序的制服汉子招手，很快大家都往这边聚拢。

    “陈局，您来怎么都不预先打声招呼呢？我们这一点准备都没有…”姚奇脸上挂着笑，但是一看陈京那yīn沉的脸sè，他嘴中的话就说不出口了。

    这时候，刚才站在收割机机头上的高大制服汉子过来，姚奇向他介绍：“这是经贸局陈局！”“陈局好，我叫王海山！”王海山声音洪亮，陈京看到他，脸上的神情稍微松弛了一些，冲他点点头。

    场面很尴尬，周围的老百姓早就围拢了过来看西洋镜，姚奇略微调整了一下，道：“陈局，这些土地都是我们开发区部分征收的土地，………”

    郝林脸都绿了，拼命的朝姚奇使眼sè，让姚奇马上带所有人撤。

    陈京的脾气他太清楚了，在这个场合，他已经是竭力的给姚奇等人面子了，在这个时候，说任何话都只能jī起陈局的更反感。

    姚奇也是久居官场之人，一看情况不妙，连忙打手势指挥收割机，轰隆隆的大家伙从田里驶出来，很快喷着黑烟便消失在了马路的拐角处！！。

