    “吕方。”

    而这时，梁栋却是忽地点了吕方的名，道：“你诗才在咱们荆南无双，也要替咱们荆南郡出出风头才好。”

    吕方微愣，然后连道：“世子殿下过誉了，就我这点儿墨水……争光的事，还是交给在座诸位兄台吧！”

    他可不想出风头。

    这是最没有意义的事情，尤其是在没有看不顺眼的人在场，且人数不多的情况下。

    没好处啊！

    还可能平白无故遭人嫉妒。

    除非是人多，能够得到很多崇拜值还差不多。

    “呵呵。”

    梁栋轻笑，“在座的都是本世子的好友，你也是，就不要妄自菲薄了。”

    这话，让的盍去病、薛良策都不禁是再度看了眼吕方。

    他们和梁栋的来往算是密切，知道世子擅交。但是，能真正被世子殿下认可为“好友”的人，可是为数不多。

    在座的当然都是，但是，也差不多都在这了。

    仅仅凭借是禹元纬学生，再有诗才无双，就被世子殿下青睐了？

    而且他诗才无双，是真的么？

    吕方之前和梁思琪之间的事情，他们也有耳闻。

    当下虽然嘴上不说，心里多少还是有些不服气的。尤其是薛良策这等麓山学院的精英。

    吕方干笑两声，对付过去。

    一曲毕。

    入正题。

    庾香娘子等清倌儿从屏风后缓缓走出来。

    其实以庾香娘子的身价，该是在院子里接待恩客。只梁栋这帮人身份不同，自有特殊待遇。

    揖礼过后，众清倌儿各自入席。

    庾香娘子自是陪在梁栋的身侧。

    吕方也有个小娘子作陪，鹅蛋脸，带着微笑，“小女子芍药见过公子。”

    看着有几分活泼、调皮。

    会演呐！

    吕方心中感慨。

    这些清倌儿们个个都有特色，或是高冷，或是可爱。他才不信这都是生出来的。

    对着芍药微笑点点头，便正襟危坐。

    芍药噗哧低笑了生，“公子为何如此拘束？”

    吕方道：“有么？”

    芍药歪头想了想，俏皮道：“有呀！”

    然后很自然地拿起酒壶给吕方斟酒，“芍药又不会吃了公子，公子不必担心的呢！”

    该担心被吃的应该是你。

    吕方耸耸肩膀，向着梁栋看去。

    这样的场合，又都是清倌儿。谁都不会出丑，对身旁的小娘子动手动脚。

    那是让人贻笑大方的事情。

    就一个字，糙。

    就算心里想，那也得凭手段。若是低声细语间能凭着打嘴炮就忽悠得小娘子让你进香闺，那是你的本事。

    梁栋扫视众人一圈，笑道：“今日本世子在此设宴，一是想提前预祝你们都能金榜题名。二嘛，则是想带你们来一睹庾香娘子的风采。你们这些家伙啊，除去吕霖、吕方，就喜欢呆在学院里埋头苦读或是练武，太过无趣。”

    这算是开了个小玩笑，活跃氛围。

    却是让庾香娘子俏脸微红，“多谢世子殿下抬爱奴家了。”

    薛良策则是笑着接话道：“世子殿下，您不会是担心独自出来，要挨郡主殿下的骂吧？”

    “去你的。”

    梁栋笑骂道：“你以为本世子是你，家里好几个姐姐。个个都把你拿捏得死死的。”

    有清倌儿捂嘴轻笑。

    薛良策耸耸肩膀，也不辩解，只嘿嘿笑。

    吕方抽抽鼻子，心里腹诽。

    什么叫除去吕霖、吕方？

    我在家里读书也是相当刻苦的好不好？

    梁栋顿了顿，又道：“今日，咱们便分作两场，行酒令和投壶。”

    这年代，在青楼作乐，也不过就是这几个娱乐项目而已。

    行酒令、投壶，或是击鼓传花等。

    “咱们几个武道学院的投壶，良策你们几个行酒令。输者饮酒，且作陪的小娘子须得同饮，如何？”

    说着，看向吕霖、吕方两人，“吕霖、吕方，你们两个自己选。”

    吕霖脸上的大肥肉颤了颤，问身边的清倌儿，“你酒量如何？”

    那姿色极佳的清倌儿楚楚可怜模样，“尚可。”

    “呼……”

    吕霖似乎重重松口气，“那还好。这些家伙可个个都是能文善武，我是比他们不过。”

    一句话引得众人都是笑起来。

    有个叫秦朔的人道：“吕胖子，你就快些选吧！”

    “行酒令、投壶，我哪样不是输？”

    吕霖轻轻瞪了这个同样出自武将世家的家伙一眼，却是看向吕方，笑眯眯道：“兄弟，你选投壶还是行酒令？”

    吕方差点翻白眼，“吕兄你不是想欺负我吧？”

    “我是实在比他们不过啊……”

    吕霖无奈摊手。

    众人又笑。

    薛良策道：“吕方兄弟，这胖子可是腹黑得很。你不是诗才无双么，选行酒令，好好教训教训这胖子，哈哈。”

    看着都挺好说话的。

    吕方却是摇头，道：“我还是选投壶吧！”

    这个选择让梁栋很是有些意外，“你选投壶？这几个家伙可个个都有不低于六品的修为，投壶，那是手到擒来。”

    吕方道：“总得照顾照顾吕兄的。”

    “好！”

    吕霖拍手道：“还是兄弟你心疼哥哥我啊！这些家伙看着我肚子大，以前就总是喜欢死命灌我。”

    看样子，他们之间显然是已经相当熟稔了。

    “公子难道就不心疼芍药么？”

    这时候，芍药却是在旁边撅着嘴唇，满脸不情愿。

    刚刚世子可是发话了，输者，连她们都要同饮的。

    吕方有些讪讪。

    倒是忘记这小姑娘了。

    自己选投壶，那实在是因为投壶好放水啊！

    若是选行酒令，作诗，自己不会，也就只能抄。而前世流传下来的诗句哪个不是精品，念出来还不得把这些家伙给吓尿了？

    随即，只得对芍药道：“若是你等会儿酒力不济，我帮你饮几杯就是。”

    “哈哈。”

    众人听着两人的对话，不禁又都乐起来。

    梁栋道：“你还真是会怜香惜玉，难怪连幼熙小娘子都被你给拿下了。”

    一语出，满座皆惊。

    陈幼熙已不在潭州，但潭州仍然有她的传说，尤其是在飞仙楼这个地方。

    让潭州诸花魁尽低眉的幼熙小娘子啊！

    被这个家伙给拿下了？

    便是那陪在梁栋身边的庾香，也忍不住多看了在座风度、气势最是内敛的吕方几眼。

