    地藏朝接引准提使个眼色，二人心领神会，放下手中的佛塔整理好衣衫。

    “阿弥陀佛，诸位与我佛有缘，今日吾宣讲佛法，可得功德正果，有缘者自可前来。”

    准提口面佛号，鼓动三寸不烂之舌，接引端坐莲台，现出丈六金身，宝相庄严。

    诸人刚刚转生，犹如婴儿，一见二人卖相不凡，又一脸慈悲之相，纷纷坐下听讲。

    接引轻咳一声，摘下一朵曼殊沙华，闭目微笑。

    “师兄大法！”

    准提见接引卖弄玄虚，大声赞叹，仿佛拈花而笑真蕴含着何等至理一般。

    众人不明所以，却不想被人误以为自己资质愚钝，纷纷跟着赞叹。

    其中有一人名叫迦叶，也学着接引的样子，面露微笑，仿佛真的领悟了什么一般。

    地藏看迦叶的做派暗中勾动手指，传了一部度藏经。

    “迦叶拜见老师！”

    迦叶忽然浑身冒出金光，化成一个白衣和尚，双手捧着一卷经文，对着准提恭恭敬敬的拜了一拜。

    众人大吃一惊，居然刚刚开始就有人悟道，可见接引是真有道行的。

    众人态度立马恭敬了很多，接引微微一笑，开始讲道。

    地藏虽然用了点手段，不过也不算骗人。

    接引准提可是天定的圣人，这些人能拜入圣人门下那是天大的造化。

    地藏不过是略微加快了一点进程，帮接引打开局面罢了。

    见已经步入了正轨，地藏便不再关注这边，带着无常无相来看望帝俊。

    说是看望，其实就是监工。

    地藏自从出世就没离开过九幽，心心念念的就是去洪荒看一看。

    不过镇守九幽有大功德，地藏也不能轻易的说走就走，总要安排好才行。

    帝俊座下星神正在全力凝聚星力，九幽离无尽星空太远，虽然有妖教倾全教之力相助，进度还是不太让人满意。

    “见过老师！”

    元凤、祖龙等人见到地藏前来纷纷行礼，无常无相连忙还礼。

    无常无相在地藏身边，是以童子的身份，见到元凤祖龙要称师兄，也是占了不小的便宜。

    无常无相对鲲鹏依然是以后裔自称，鲲鹏对此是非常满意的，感觉自己的地位一下便稳固了不少。

    “你天天过来监工不累么？有这个功夫早点炼化佛塔不是更好？”

    帝俊看到地藏一摇三晃的走过来没好气的瞥他一眼。

    星神不修轮回之道，所以他们只能凝聚星力传给帝俊，再由帝俊烙印轮回符文。

    地藏把轮回之道传给了接引准提，所以能当甩手掌柜。

    每天地藏都会准时准点的过来看看，一是享受一下被众人尊称老师的感觉，二是看看帝俊忙碌的模样，找找优越感。

    你帝俊手下多又如何，还不是得亲自动手。

    我虽然是光杆司令，可是我只动动嘴就行了，你气不气？

    地藏就是抱着这样一个非常恶劣的想法每天来气帝俊。

    随着太一道行越深，帝俊和太一便愈发的像个孩子，充满了童趣。

    珊瑚独角兽甩不开共工，又吐不出玄冥，不知在东海跑了多远忽然转了个弯脑袋一拱就不见了。

    共工等人眼睁睁的看着珊瑚独角兽在眼皮子底下消失，非常纳闷，连精通空间大道的帝江都没发现端倪。

    “绝不是遁去了异空间，它绝对还在这里！”

    帝江上前仔细的探查，双眼放出神光上下左右看了看，非常肯定周围的空间没有异常。

    虽然不知道珊瑚独角兽到底去了哪里，帝俊对自己的空间大道却有十足的信心。

    “确实没有遁走，它就在这里！”

    烛九阴洞彻过去未来，他确定珊瑚独角兽就在这里，并且不止一次的“看到”它在这里突然出现或消失，可就是找不到它去了哪里。

    “精妙的阵法，此阵虽不如都天神煞大阵威力绝伦，却也是一等一的阵法，浑然天成非人为布置，看来我们要找的地方找到了。”

    太一见祖巫已经无可奈何这才走了过来仔细探查。

    阵法之道，洪荒之中太一敢说第二没人敢说第一，所以太一也不用谦虚。

    这里有明显自然能量流动的痕迹，只是非常细微，祖巫不擅长此道，没有发觉。

    自然能量流动本是非常正常的现象，就如同水流表面的漩涡，非常常见。

    如果不是众人亲眼看到珊瑚独角兽在这里消失，太一也不会对比多加注意。

    阵法之道就是利用自然能量，或加强自身如都天神煞大阵，或直接用来灭敌如周天星斗大阵。

    十二祖巫虽然坐拥都天神煞大阵却知其然不知其所以然，论对大阵的了解十二人拍马也赶不上太一。

    太一散开心神，细细的探查，发现这座大阵之精妙简直闻所未闻。

    就好似在螺狮壳里做道场，或许没有高山的巍峨，可是其中的精细小巧别具匠心一样令人惊叹。

    经过太一仔细的探查，翻来覆去把整个空间一寸一寸的翻了底朝天，终于在一粒微尘之上发现了痕迹。

    珊瑚独角兽逃跑之后，玄冥一直在催生白骨魔神，为了不被撑爆肚皮，珊瑚独角兽不得不一次次的把白骨魔神吐出来。

    在这粒微尘之上，太一就发现了几尊正在重组的白骨魔神。

    白骨魔神的骨头坚硬堪比先天灵宝，珊瑚独角兽的七色闪电虽然劈散了白骨魔神，但是却没能劈碎他们的骨头。

    珊瑚独角兽逃跑之后，距离过远的白骨魔神追不上来，便自动消解了，只有离玄冥比较近的才会重新组合。

    太一寻到了白骨魔神，就意味着玄冥就在附近，也意味着的珊瑚独角兽找到了。

    太一盯着小如芥子的微尘之上的白骨魔神，不得不一再控制自己的气息，精细再精细，使微尘在自己眼中不断放大。

    在太一眼中，这粒微尘不再是微尘而且一座大陆。

    有巍峨的高山，潺潺的溪水，甚至有花鸟鱼虫，完全是一个独立的世界。

    “精妙如斯，实在叹为观止！”

    太一以镜像术把自己所看到的展现出来，众祖巫也是一个个瞪大了双眼，顺着后槽牙吸凉气。

