
　　从开始到现在，时间并不长。

　　两个人也仅仅是互攻了一招。

　　但是对于他们而言，像是过去了很久。

　　夏天此刻痛苦到了极点。

　　感觉自己强韧的身躯，竟然有了即将崩裂的预兆。

　　这让他大为骇然。

　　反观温特里奥，更是震惊的无以复加。

　　他此刻早已经失去了最初的从容淡定，浑身上下被汗水浸湿。

　　且伴随着浓郁到极致的脱虚感。

　　不止如此，脑子里面更是嗡嗡直响，犹如撕裂一般传来痛楚。

　　他万万没想到，夏天竟然会强大到这种境地。

　　他的异能根本无法将对方彻底封困。

　　他甚至有一种感觉，若自己继续以心神与精神力施压的话，只怕他的脑袋会像是西瓜一般爆裂。M.23sk.com

　　短短时间，两人都有了一种死亡的错觉。

　　“嗡！”

　　夏天将自身的力量提升到了极致，气势节节攀升，达到了有史以来最强状态。

　　刹那间，他的身躯虽然依旧陷入在沉重压力之下，但双手却被解放了出来。

　　没有丝毫犹豫。

　　蛇刀刀身再次流转黑白二色，刀身两侧隐现四个诡异的印记。

　　“哧哧哧”

　　这一次，黑白二色并未脱离刀身。

　　也没有去攻伐温特奥斯。

　　而是一刀刀接连斩在了身旁透明的隔膜之上。

　　崩裂式！

　　“哧哧”破空之音摄人心魄，不过令人惊异的一幕发生了。

　　当一刀刀站在透明隔膜上的时候，出现了大片的裂纹，但紧接着又修复愈合。

　　然而夏天却没有放弃，依旧一刀一刀斩出。

　　一刀比一刀快，一刀比一刀重，狠狠轰击隔膜上。

　　温特奥斯脸色顿时煞白，噗的一声，嘴角再次溢出血迹。

　　他来不及动手了，只能将全部精力与心神集中在稳定空间之上。

　　然而随着夏天不断劈刀，他的脸色便越来越苍白。

　　而这片空间也在不断的剧烈摇晃起来。

　　“破！”

　　突地。

　　浑身是血的夏天，就像是地狱冲出的修罗一般，骤然大喝。

　　而后狠狠一刀斩了下去。

　　在隆隆巨响声中，这百米的奇异空间，轰然破碎开来。

　　在连续数十声激烈的碰撞中，一切都化为了狂暴的气浪余波肆虐席卷。

　　当一切平静下来的时候，夏天如钉子一般立在地上，浑身都是血水，看上去甚为可怖。

　　但他一点都不在意，入鬓的剑眉之下，黝黑的眸子凛冽如刀，刀削般的脸颊流露着刚毅之色。

　　死死盯着对面的温特奥斯。

　　事实上，他伤的并不重。

　　只是最初那股沉重而庞大的压力，让他来不及应对，将身上的毛细血管都崩裂了，所以才造成如此状态。

　　反观温特奥斯，虽然狼狈，但比之夏天要强上许多。

　　“你很强，华夏古武者曾言，同等境界之下，西方异能者的真实战力，要低语古武者的半个境界，看来不是没有道理。”

　　温特奥斯凝视夏天，主动开口。

　　这句话说出，四周围观的众多高手一片哗然。

　　对于他们而言，刚才的一切并不长。

　　只看到两人被一道有形的透明隔膜笼罩，而后两人互攻一次，紧接着透明空间都破碎了。

　　因此，他们也根本无法体会此间的凶险。

　　更想不到，温特奥斯竟然会说出这番话。

　　“但是我知道，你只是一个特例罢了，被许多人寄予希望。”

　　温特奥斯的声音继续传来，“所以，你今日一定要死！”

　　“轰轰”

　　就在他话音落下，两道冲天的气势自不远处而来。

　　在一道道或惊诧，或骇然，或兴奋的目光之中，两道残影如同闪电一般冲进了场内。

　　刹那间，他们与温特奥斯形成一个三角阵型，将夏天困在当中。

　　这同样是两名老者，看上去都是五六十岁的样子。

　　其中一人是个大光头，身躯骨架也极大，足有两米多高，看上去像是一个小巨人一般充满了威压。

　　而另外一个则是一个女人，手中拄着一根黑色拐杖，穿着黑袍，却是有着一双绿色的眼眸，这种眼眸就像是野兽一般充满了冷漠与冷酷，让人不敢与之对视。

　　“这是……法斯宾德和派斯大人，他们……竟然也来了。”

　　“这简直不可思议，我圣堂国四大超级高手竟然全部出现了。”

　　四周西方异能者顿时一片哗然。

　　他们作梦都没想到，在斯考达里奥被杀之后，不仅温特奥斯出现，剩下的两位竟然也现身了。

　　三大超级高手……这是要彻底杀死夏天！

　　“夏天，我再给你一个机会，把至尊戒叫出来，我可以饶你不死！”

　　温特奥斯淡淡说道。

　　名为派斯的女人也淡淡道，“你毕竟是霸主，哪怕杀死了弗拉里奥和斯考达里奥，我们也能保你性命。”

　　“交出至尊戒！”

　　法斯宾德也冷冷开口。

　　闻言。

　　夏天没有说话。

　　说的再多也是浪费时间。

　　他能感觉到，来的这两人，都是不弱于温特奥斯的超级强者。

　　三个人围杀，他的确没有了逃走的可能，甚至真的有陨落的危险。

　　但夏天从来没有想过放弃，至于屈服……更是不可能的事情。

　　即便是死亡前的那一刹那，他也会竭尽全力抗争。

　　这就是他的性格。

　　况且他已经察觉到，明珠离开了现场。

　　而且断定，华夏方面，肯定还有隐藏在别处的高手。

　　据说要偷一件东西。

　　而他便是将计就计的诱饵。

　　拖延的时间越久，明珠他们成功的希望越大。

　　“杀！”

　　没什么好说的，刀在手，唯有一战。

　　身形窜动，势若奔雷。

　　“不知死活！”

　　“狂妄！”

　　法斯宾德与派斯当即脸色阴沉，纷纷出手。

　　只是霎时，四人已经激战在了一起。

　　……

　　同一时间。

　　世纪园林远处一栋建筑的天台上。

　　圣灵一系的传人，乔伊斯穿着一袭黑袍，静静站在那里，远远望着远处的激斗。

　　在他身旁，站着身材火爆的爱特娜。

　　只是此刻的爱特娜，除了恭敬之外，脸上也挂着沉重的疑惑，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　她用眼角的余光偷偷瞟了一眼身侧的乔伊斯。

　　“爱特娜，你想说什么。”

　　乔伊斯依旧在望着远处的激战，却仿似洞悉了爱特娜的内心。

　　“没……没什么。”

　　爱特娜脸色一变，却是欲言又止。

　　乔伊斯却是淡淡一笑，“你一定在想，我为什么要把夏天的身份泄露出去，对吗。”

　　爱特娜脸色再变，下意识摇头。

　　“当年我欠夏九幽一个人情，而且这些年来，海川也帮了我不少……”

　　乔伊斯顿了顿，又道，“所以这次，我是在还他们的人情。”

　　这句话说出，爱特娜的脸色更加复杂了。

　　更多的是疑惑。

　　不久前，她亲眼看到乔伊斯电话通知了温特奥斯，告知夏天的身份。

　　乔伊斯作为圣灵，更是整个西方世界唯一的预言家，同样是圣教议会的一员……温特奥斯自然不会怀疑他的话。

　　所以才能第一时间赶来。

　　可是让爱特娜不明白的是，既然乔伊斯先生还人情，为什么要这样做。

　　三位超级高手围杀夏天，在她看来，夏天绝无逃走的可能。

　　“有些事你不明白。”

　　乔伊斯叹息一声，淡淡道，“去吧，去将莫妮卡救出来，送她离开。”

　　“是！”

　　爱特娜赶紧应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2488章 送她离开免费阅读。https://xs.23sk.com 