    德雷斯罗萨，王之高地。

    残破的大地满目疮痍，偌大的城堡都被摧毁了大半。

    魔神一般的庞然大物疯狂的抡着狼牙棒猛砸。

    “屠龙者那小子呢，快滚出来！”

    凯多晕乎乎的咆哮道。

    这时候，王之高地的上空中出现了一条黑线，黑线向两边延伸撕裂了空间露出一个两人高的黑腔来。

    是陌人的术！

    多弗朗明哥不止一次见到陌人跳跃空间的能力。

    虽然嘴上不说，但心底还是羡慕的，这一招比他的空岛更快更方便。

    “阴阳果实究竟有多少能力？”

    多弗朗明哥望着黑腔之中走出来的人影呢喃道。

    陌人曾经告诉过青雉他的能力是阴阳遁，多弗朗明哥也从小道消息听到了‘阴阳果实’。

    天空中那么大一道黑腔张开，空间力量波动频繁，凯多第一时间便注意到了。

    陌人浮空而立，低头看向如同小巨人一样的凯多。

    这是陌人和凯多第一次见面。

    “瘦不拉几的小子，就像是一只苍蝇一样一巴掌就能拍死，凭你也配和老子齐名？”

    凯多眯着眼睛打量着陌人半晌，心底不禁泛起嘀咕。

    他没有从陌人身上感受到一丝强者的气息。

    不仅感受不到强者的气息，反而像是一个普通人站在面前。

    可那撕裂空间跳跃空间的手段绝对不可能是一个普通人能够做出来的。

    凯多有些醉酒，脑子迷迷糊糊的，但不是说他整个人都傻了。

    管你是不是人，先吃老子一棒再说！

    接得住咱们再聊下面的！

    呼！！！

    凯多猛地挥棒砸去，恐怖劲气搅动空气，瞬间掀起了一股夸张的风暴！

    风卷残云，飞沙走石。

    视觉效果简直爆表！

    “随手一击便有这么夸张的力量？”

    陌人感叹着凯多和大妈这种天生的怪物，长得跟一座小山，力气更是大到寻常人难以理解的程度。

    凯多的力量很强，速度也不慢。

    漆黑的狼牙棒化作一道残影砸向陌人的面门，跟着老远都能够感受到那股恐怖的风压。

    气压低沉，仿佛要将陌人给碾碎。

    啪！！

    说时迟，那时快。

    众人根本没有看清楚眼前发生了什么，只知道陌人在傻站在原地就会被一棒子砸个稀烂。

    可是凯多的那夹杂着暴风的大力一击就那么停在了半空中。

    狼牙棒距离陌人的面门只有三寸不到，上面沾染鲜血与镔铁的味道入鼻三分。

    可就是这三寸不到的距离，无论凯多如何用力都无法再往前一丝！

    “嗯？”

    凯多的脸上露出疑惑之色，难道是喝太多手软了？

    不可能啊！

    通常喝酒后他的力量控制不住，出手应该更狠更猛才对！

    陌人缓缓地抬起右手，屈指一弹。

    嗡！

    神秘的力量荡漾起一圈白色的纹路，竟是以不及狼牙棒千分之一的手指那么轻轻一弹，将巨大的狼牙棒朝着凯多的方向弹飞了过去。

    凯多手臂的力量竟是不能与之相抗。

    砰！

    狼牙棒重重的砸在了凯多的胸口上，凯多庞大的身躯竟是被一棒子砸得蹬蹬蹬的往后退了数步，在地面上留下了一个个硕大的脚印才坎坎停住。

    “这...”

    “竟然在力量上压制住了凯多那怪物？”

    一众堂吉诃德家族的干部们目瞪口呆，像是看见了鬼一样的表情。

    多弗朗明哥收起了两只手爪，既然陌人来了，那就不需要他出手了，也正好趁着这个机会看一看陌人的真正实力。

    “别忘了，那家伙也是个怪物，只是长得像人罢了！”

    迪亚曼蒂提醒道。

    多弗朗明哥咧嘴一笑，“咈咈咈咈咈，仅凭力量陌人可不是凯多的对手。”

    “少主？怎么说？”

    一众堂吉诃德家族干部纷纷侧目，静待多弗朗明哥的解释。

    对于多弗朗明哥的话，他们都是深信不疑的。

    多弗朗明哥抬眼看向陌人，“陌人所使用的不是纯粹的力量，而是阴阳果实延伸出来对‘力’的掌控，是规则的力量，凯多再强又怎么可能强得过规则之‘力’呢？”

    众人闻言皆露出恍然大悟之色。

    多弗朗明哥的分析能力很有一套，眼光也是异常毒辣。

    陌人的确是用斥力弹飞了凯多的狼牙。

    虽说陌人所使用的不是什么阴阳果实，而是转生眼与阴阳遁的力量，但以多弗朗明哥土生土长海贼土著人的身份能够分析到这一步已经很不错了。

    站稳脚步的凯多重新抬眼打量起眼前这只蚂蚱。

    “不错的能力。”

    多弗朗明哥都能看出陌人不是纯粹的力量压制凯多，凯多自然也能感受的出来。

    感叹了一声，凯多一把将插进地底的狼牙棒给拔了出来。

    “不错的能力？说的好像你见识过我的能力一样。”

    陌人挑了挑眉，反问道。

    刚才那一下只是斥力的基础运用，连威力最低版本的神罗天征都算不上。

    伸手，查克拉凝聚指尖。

    三颗求道玉逐渐凝实，考虑到凯多的‘不死’体质，陌人决定将初级版本的银轮转生爆升级一波。

    银轮转生爆的威力直接相关的便是求道玉的数量。

    至少需要三颗，才能稳定术式。

    每一多一颗求道玉，威力便是翻倍的提升。

    这一次陌人指尖的黑色小球数量足足增加到了五颗，五颗如墨般的求道玉缓缓地转动起来，而后越来越快，越来越快。

    渐渐地，一个肉眼可见的银色小旋风出现。

    迎风见涨。

    转眼之间，术式便已经完成。

    “银轮转生爆！”

    同样的术式，威力却是天壤之别。

    众人只见陌人单手一指遥遥点在虚空之上，一股银色的旋涡风暴轰然喷涌而出，瞬间打在了凯多的胸腹之上。

    凯多的反应不可谓不快，在银轮转生爆打中的瞬间便用武装色霸气覆盖在胸腹之上。

    胸腹之间漆黑一片，犹如钢铁一般坚硬。

    铿锵！！

    铛！！

    金属碰撞的声音震耳欲聋，好似洪钟在众人的心底撞响。

    所有人都一脸惊愕的看着眼前这一幕，不约而同的低喃道‘怎么可能...’。

    ……

