    第1章重生

    “沈郡主稍等，卑职这就前去禀报！”

    陌生而又有些熟悉的声音自耳边响起，沈千洛幽幽的睁开了眼睛，只见一座府邸近在眼前。

    府邸的大门两侧，分别立着一头张牙舞爪，威风凛凛的狮子，墨红色的大门上方，悬着一方匾额，上书‘寒王府’三个大字，字体恢弘大气，气势磅礴，越发显得王府高贵大气，端庄威严。

    寒王府府门大开，一名守门的寒王府侍卫转过身，顺着笔直的青石道，阔步向府里走去。

    在他身前，有怪石嶙峋的假山，有姹紫嫣红的花园，有蜿蜒流淌的小河，有高高筑起的楼台……

    沈千洛漆黑的眼瞳里闪过一抹惊诧，低头望向自己。

    只见她穿一袭烟蓝色湘裙，裙子被划的横一道竖一道的，但仍然能看出，裙子乃是极品蜀锦所制，裙摆上绣着大朵的栀子花，栀子花惟妙惟肖，栩栩如生，在阳光下泛着丝丝光华……

    这是母亲留给她的十四岁生辰礼物……

    也是她十四岁那年最喜欢的一件衣服……

    更是她只穿了半个月，就被山上的枝枝叶叶挂坏了的衣服……

    顺着衣服向下望，沈千洛看到了自己的手腕，手腕纤纤细细，手腕下的双手纤长，白嫩，是火羽王朝贵族少女应有的手，完全不是她死时，那布着厚厚茧子，以及一道道细密伤口的模样！

    十四岁时最喜欢的衣服，十四岁时最喜欢的玉镯，十四岁时会有的手腕，十四岁时会有的手……

    一切的一切让沈千洛心中腾起一个不可思议的念头：现在的她，并不是死后的魂，而是活着的人！

    她……重生了？

    沈千洛难以置信的抬起头，只见湛蓝的天空里挂着一轮金色的太阳，金灿灿的阳光照在她身上，将她骨髓深处那透心彻骨的冷，驱的干干净净，她整个人，由内到外都暖洋洋的……

    她重生了，真的重生了！

    她重生到了她十四岁这一年，这一年，她还是高高在上的战王府郡主。

    她还没有被南宫寒真正的心上人踩成烂泥。

    还没有被当成南宫寒真正心上人的替代品送人。

    更没有被当成南宫寒真正心上人的救命药，挖心挖肺……

    她的朋友，她的忠心耿耿的属下们也都还活着，所有的悲剧都还没有发生……

    沈千洛欣喜若狂，大颗大颗的泪珠从眼眶里滑落，一滴一滴的滴落到了她紧紧握着的小包上。

    丝帕叠成的小丝包瞬间被打湿，里面包裹着的物件，若隐若现……

    沈千洛哭泣的动作一顿，诸多往事在脑海里炸开，她嘴角弯起一抹自嘲的笑：是了，这个时候的她之所以会出现在寒王府门前，就是为了她手上这株丝帕包裹着的药材—七叶明芝。

    三皇子南宫寒旧伤复发，需要七叶明芝医治，她便悄悄前往凤栖山寻找。

    为了早点儿找到七叶明芝，减少南宫寒的痛苦，她披荆斩棘，不眠不休的找了三天三夜……

    历尽千辛万苦终于找到七叶明芝后，她立刻快马加鞭的送了过来，没想到，寒王府的守门侍卫，竟然不让她进府……

    前世的她心系南宫寒，侍卫们的阻拦，在她看来，是在拖长南宫寒的痛苦时间，她又气又急，眼前阵阵发黑，险些昏死过去，而这一世的她，明显是劳累过度猝死了，于是，有了她的重生……

    南宫寒喜欢广交朋友，对朋友，他也十分友好，她认识的他那些朋友们，来寒王府，从来都不需要禀报，直接进去就可以，只有她，每每来寒王府，都需要禀报，得到允许后，才能进入……

    即便是像今天这样，她拿着南宫寒的救命药来，南宫寒都不肯让她直接入府，可见南宫寒对她有多厌恶……

    可惜，前世的她想不通这个道理，南宫寒说喜欢她，她便信了，南宫寒说爱她，她便也一心一意的爱着南宫寒，心甘情愿又死心塌地的为南宫寒做着一件件千难万险的事，不知不觉中，被利用，被污蔑，被践踏，最终声名狼藉，失去一切，死于非命……

    急促的脚步声远远的响起，是前去禀报的那名寒王府守门侍卫回来了。

    前世，守门侍卫回来后，只拿走了七叶明芝，她这个采来七叶明芝，满怀期待想要进去见见南宫寒的人，被拒之门外，还美其名曰：“沈郡主寻找七叶明芝辛苦又劳累，王爷甚是心疼，现在的郡主，最需要的就是休息，王爷就不请您进府了……”

    多么敷衍的措词，多么明显的谎话。

    可当时那个单纯到了近乎愚蠢的她，虽然感觉不太对，但也没有多想，还傻傻的以为，南宫寒是真的关心她，想让她尽快回去休息，才没有让她进府……

    更可笑的是，她竟然还在目送守门侍卫拿着七叶明芝走进寒王府深处后，才依依不舍，一步三回头的离开……

    而今生么……

    沈千洛瞟一眼越来越近的那名寒王府守门侍卫，冷冷一笑，转身朝隔壁的御王府走了过去。

    御王府是南宫寒的堂兄，也是南宫寒前世的死对头南宫衍的府邸。

    十八年前，南宫衍的父亲南宫御战死边关，南宫衍的母亲也就是当时的御王妃突闻噩耗，悲痛欲绝，早产生下了他，随后，他母亲大出血而亡。

    父母双亡又早产的南宫衍体弱多病，为了养好他，南宫皇室的人，将他送去了雷隐寺，一住就是十八年。

    但就在几天前，现任御王南宫衍回府了，还悄悄发了一条悬赏：七叶明芝一株，悬赏黄金千两。

    御王府府门前。

    两名守门侍卫抬手拦住了沈千洛的去路，戒备的看着她：“什么人？”

    “战王府，沈千洛。”沈千洛停下脚步，自报家门。

    两名侍卫面不改色，依旧戒备的看着沈千洛：“郡主有事？”

    “我来送这个！”沈千洛淡淡说着，打开了手里拿着的丝帕，刹那间，一件淡紫色的物体现了出来，物体的形状很像灵芝，只是，其上生长着七片灵芝所没有的淡紫色叶子，还有灵芝所没有的荧荧白光萦绕，远远望去，宛若仙界的仙芝一般。

    “七叶明芝！”两侍卫惊诧的睁大了眼睛，仔仔细细的打量七叶明芝……

    好片刻后，两侍卫收回目光，相互对望一眼，放下了阻拦的手臂，并朝沈千洛做了个请的姿势：“郡主请！”

    (本章完)

