    第145章 潜规则？

    林晨也不由的点了点头，夸赞道：

    “悠悠，你这条裙子跟你很搭，还别说，一下子就有女神范儿了！”

    平时的唐悠悠并不怎么在意自己的穿着，所以都打扮的很简单。

    这也导致她这婀娜的身材没有展示出来，现在身上的这条裙子, 完美的展示了唐悠悠的身材。

    “低胸装……”

    关谷神奇喃喃的说道。

    然后，惊道：

    “悠悠，你今天面试就是穿的这个去试镜的？”

    “当然啦，我现在感觉特别不一样，所有人的注意力都放在了我的身上。”

    唐悠悠点头说道。

    关谷神奇动了动鼻子，然后凑在唐悠悠面前一闻, 问道：

    “悠悠，你喝过酒了？”

    胡一菲摆了摆手，帮悠悠把风衣重新穿上, 道：

    “喝酒不是正常的嘛，肯定是导演对她很满意，所以请悠悠吃饭。”

    “一菲说的没错，导演对我今天的表现非常的满意，于是就约了我单独吃饭。我们去了五星级酒店楼下一家非常高级的餐厅，我们喝了酒，还吃了神户龙虾！”

    唐悠悠开心的说道。

    今天确实很开心，试镜过了，导演也特别的喜欢她。

    胡一菲惊讶道：

    “看不出来啊悠悠，导演居然对你这么好！”

    关谷神奇咬牙切齿的说道：

    “我只听说过神户牛肉，全世界最名贵的牛肉。”

    “神户龙虾，就是用神户牛肉饲养长大的龙虾！我先去换身衣服洗个澡，你们先聊天。”

    唐悠悠说完，就高高兴兴的离开了。

    等唐悠悠走后，关谷神奇痛苦喃喃道：

    “他们都去酒店了, 下一步会做什么？”

    林晨和胡一菲对视一眼，然后默默的坐在了沙发上。

    两人的眼中都闪过一丝狡黠。

    “下一步，去吃神户大闸蟹！”

    曾小贤答道。

    关谷神奇猛的抓住曾小贤的衣领，生气的说道：

    “都是你这个家伙的错！是你让悠悠穿成这个样子的，还有谁比你更邪恶的？”

    昨天就是曾小贤建议唐悠悠这样穿的，唐悠悠也就真的这么做了。

    反响还不错，但是关谷神奇却误会了。

    他怕唐悠悠被导演潜规则，毕竟娱乐圈嘛，这么的乱，能有多少干净的人呢？

    说完曾小贤，关谷神奇又对一旁的林晨还有胡一菲喝道：

    “你们也是，刚刚居然那么夸悠悠，就不怕悠悠……悠悠……”

    关谷神奇说不下去了，后面的事情，他根本不敢想象。

    “关谷，淡定一点，你这么激动干嘛？”

    林晨淡淡的说道。

    关谷神奇的反应过激了，这都还没什么，就开始急了。

    况且，刚刚的表现，完全就是一个男朋友担心女朋友的样子。

    “淡定？你要我怎么淡定？”

    关谷神奇反问道。

    曾小贤补充道：

    “是啊，为了面试成功嘛，一点小小的牺牲，没什么的。”

    “小小的牺牲？那是面试应该穿的衣服吗？！她穿成那样，都可以直接做心脏移植手术了！”

    关谷神奇再次激动的说道。

    胡一菲不以为意，道：

    “关谷，哪有你说的那么夸张，我倒是觉得挺正常的。”

    当然，这也是她知道面试的那个导演是女的情况下。

    林晨之前就告诉过胡一菲，唐悠悠面试的导演是女的。

    所以对于唐悠悠这么穿，胡一菲就没有多紧张了。

    而且人家导演还单独约悠悠吃饭，肯定是看上了唐悠悠的演技，而不是对唐悠悠另有所图。

    至于为什么不把这些告诉关谷神奇，就是想看看关谷神奇有多在意唐悠悠。

    曾小贤也被关谷神奇这样子弄得有点生气了。

    他指着关谷神奇，道：

    “关谷，我觉得你的反应有点过激了哈！”

    关谷神奇拍掉了曾小贤的手，道：

    “我是一个画漫画的，你知道为什么日本漫画里的女生，都是穿水手服和超短裙吗？”

    “因为是学校的规定嘛！”

    曾小贤笑道。

    “因为……只有那样漫画才能卖的出去！”

    关谷神奇道。

    见他们两个快要打起来，林晨走过去拉开了曾小贤。

    为什么拉开曾小贤？

    这家伙战斗力最弱了，真要和关谷神奇打起来，那只有被关谷神奇虐杀的份。

    拉开曾小贤后，林晨语重心长的说道：

    “关谷，我们要对悠悠有信心，她怎么穿衣服是她的自由。

    况且，她也只是面试这样穿，你没必要这么激动！我们作为悠悠的朋友，应该给她的是信任和鼓励。”

    曾小贤也开始反驳了：

    “我们相信悠悠就应该相信到底，悠悠之所以试镜成功，是因为她靠自己的努力换来的！”

    关谷神奇正要反驳，就听见了“哒哒”的声音。

    大家好奇的看过去，就看到想在穿着紧身的衬衫，系着领带，戴着一个墨镜，头发用发胶喷的的油光发亮，双手插兜走了过来。

    “张伟，你干嘛？”

    林晨好奇的问道。

    这还是第一次见张伟这样子穿搭，以前张伟就像之前的唐悠悠一样，都不会这么的爱打扮和收拾。

    突然，张伟双手捂着自己的喉咙，舌头伸了出来，倒在了地上。

    张伟痛苦的在地上挣扎，不停的弄着领带。

    胡一菲淡淡的说道：

    “他好像被勒住了。”

    “卧槽！”

    “张伟！”

    林晨三个男人急忙冲过去帮张伟解开领带，然后拍着他的背。

    “咳咳……”

    张伟脸色涨得通红，不停的咳嗽，大口的喘着粗气。

    秦羽墨跑了过来，道：

    “张伟，原来你在这儿啊！我说帮你试衣服，你怎么跑到这里来了？”

    胡一菲抱着胳膊笑道：

    “他是来求救的！”

    “他这种修身的紧身衬衫就是要这样穿的，要的就是这样的风格。”

    秦羽墨说着蹲在地上把张伟搂进了怀里，重新帮他系着领带。

    “我求你了羽墨，现在就算了吧！等我饿到晚上，应该就能呼吸了！”

    张伟急忙说道。

    林晨看到了张伟衣服后门吊牌，道：

    “张伟，你为了追莫兰居然下这么大的血本啊！”

    上面的吊牌上写着：￥1999

    “所以，我想找大家借点钱，不然我晚上约会吃饭，连账单都买不了。”

    张伟无奈的说道。

    (本章完)

