    自己这位老大到底是什么时候突破的？来迎新阁才短短不到一个月，从头到尾也没见他占据什么修炼资源啊，这修炼速度未免也太恐怖了点吧！

    　　

    　　    林逸老大就是林逸老大，难怪有底气能够摆平这么多人！萧然和乔宏才相视一眼，眼神之中俱是心悦诚服。

    　　

    　　    林逸对着俩人眨了眨眼，随即转向对面的一众新人，淡淡道：“你们不是要以多欺少么，那想必也不介意我倚强凌弱吧？别浪费时间了，快点开始吧，打完还要回后山殿交差呢！”

    　　

    　　    伴随着一身强大气势，每一个字每一个音都重重敲打在场众新人的耳膜之上，本就吓得够呛的众人，一时间更是心生恐惧，纷纷低下头颅不敢跟林逸对视，生怕自己成为第一个牺牲者！

    　　

    　　    就算是以往面对孟觉光这位更加强大的筑基初期巅峰高手，众人也从未有过如此惊恐的感觉，但是此时此刻面对林逸，他们反而深刻体会到了什么叫做战战兢兢！

    　　

    　　    无他，立场决定心态，毕竟孟觉光就算再强也不会拿他们怎么样，但林逸可是他们实实在在的对头，尤其还是眼下这种允许相互攻击的试炼场合，就算对方一怒之下出手把他们全部给废了，也不会受到任何责罚。

    　　

    　　    更关键的是，在一句话之前他们可都还在打着围攻林逸的主意啊，没想到转眼之间强弱易势，自己一伙人反倒成了待宰的羔羊，这种时候不怕能行吗！

    　　

    　　    见众人开始集体退缩，林逸无语地摇了摇头。

    　　

    　　    青云阁本就积弱已久，现在就连这帮新人都这么烂泥扶不上墙，刚才以多欺少的时候一个个这么积极，现在一见不妙立马就开始缩头，堂堂的天阶大圆满高手猥琐到这份上，也真是够丢人的！

    　　

    　　    “来吧。”林逸不想再浪费时间，往前走了一步。

    　　

    　　    然而让他意想不到的是，就这么一个毫无威胁的动作，竟然直接就把神情最紧张的孟同大爷给吓了一跳，二话不说嗷呜一嗓子，竟是连滚带爬地直接跑了！

    　　

    　　    卧槽，这货到底要不要脸啊！

    　　

    　　    包括林逸在内，全场众人直接傻眼，人家什么事都还没干呢，竟然就直接屁滚尿流地跑了，这货之前还口口声声自称是青云阁新人的老大，这也太特么不讲究了吧！

    　　

    　　    但不管怎么样，孟同这个所谓的带头大哥确实是跑了，而且跑得义无反顾，相当之快。

    　　

    　　    紧接着，李政明也悄无声息地同样脱身而去。他可是明眼人，已经看出来林逸顾忌着萧然和乔宏才这两个如今毫无战斗力的累赘，似乎没有要追的意思，何况已经有孟同带头，此时不逃更待何时！

    　　

    　　    有一就有二，有二就有三，眼看着孟同和李政明相继逃跑，其他新人心里也都打起了小九九，一个个挪着脚步就想逃跑。

    　　

    　　    然而，林逸却不会这么轻易让他们如愿：“我有说过你们可以走么？下一个再想逃的，可别怪我不讲同门师兄弟情面！”

    　　

    　　    一句话，原本蠢蠢欲动的众新人顿时脸色一白，虽然一个个都还想着逃，但是却不敢再做出头鸟了。

    　　

    　　    虽然说他们全部四散而逃的话，就算林逸这种筑基初期高手，也很难有什么办法阻止他们，但如果按他这句话的意思，接下来谁要是敢第一个逃跑，那他就紧盯着第一个人杀，那却是绝对能够说到做到的！

    　　

    　　    一时间，剩下的所有新人都不敢动了。

    　　

    　　    林逸这才点点头，由于没有料到孟同会这么不要脸的缘故，他刚才其实是有点失策的，否则若是他提前开口震慑的话，也不至于让孟同和李政明两人白白跑掉。

    　　

    　　    毕竟正如李政明推测的，他身后可还站着萧然和乔宏才两人呢，虽然说如果他真去追杀孟同了，那么孟同就算身法再快也只有束手就擒的份，但是这样一来可就管不到其他新人了。

    　　

    　　    万一有人动起歪心思，趁着他追杀孟同的时候，抢了萧然的灵药就跑，又或者说干脆把萧然两人都给废了，即便是林逸这样的筑基初期高手那也是分身乏术啊。

    　　

    　　    不过，现在虽然跑掉了孟同和李政明，剩下其他新人却是不敢再动了，这个结果倒也还算不错。

    　　

    　　    林逸扫了剩下众新人一圈，每一个被他目光扫到的人，都是诚惶诚恐战战兢兢，就如被抓了现行的重刑犯等候宣判一样，他们如今的命运，已经完全掌握在了林逸的手里。

    　　

    　　    虽然说林逸不大可能做出将在场所有人废掉这种天怒人怨的事情，但若说为了替萧然和乔宏才二人出气，而将每个人暴揍一顿以作惩戒的话，这却是完全有可能的。

    　　

    　　    将心比心，若是将他们换在林逸的位置，只怕都会做出这样的选择，要不然难消心头之恨啊。

    　　

    　　    然而，林逸接下来说出口的话，却是让所有人都松了一口气：“我不难为你们，每个人只要拿出相当于一百积分的灵药，我就可以网开一面放他一马，当然如果不配合的话，我只能选择更加暴力的手段了，怎么选择，你们自己看着办。”

    　　

    　　    本来依着众人的想法，每个人身上的全部灵药被集体没收，这已经是最起码的惩罚，能够不受皮肉之苦就已经是万幸了，哪想到林逸对他们竟会如此仁慈！

    　　

    　　    这些人虽然采集灵药的时间不多，但三四百分却还是有的，最多的甚至有五百多分，如果只是每个人贡献出一百积分的话，基本上并没有什么实质性的损失。

    　　

    　　    这个道理很简单，事情发展到这一步，林逸一伙占据上风是肯定的了，就算还存在着孟同和李政明这两个不确定因素，但对于在场众人而言，前三肯定是不用想了，最好的结果也就是争取前十，这样至少还能收获三块灵玉聊作安慰。

    　　

    　　    而林逸定下这一百积分的限额，也是刚好挠到了众人的痒处。

    　　

    　　    因为试炼规则之中，有一条不怎么引人注意的补充规则！

    　　

    　　    那就是试炼奖励虽然是按照名次来给，但却有一个基础分条件，也就是说如果没有达到最起码的基础分，就算你最终积分排到了第一，也没办法拿到奖励。而这个基础分要求，就是两百积分。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

