    冥想是剑客独有的一种修炼方式，是人与剑之间的交流，让两者的精神世界保持同步，实战时才能人剑合一。

    当陆韶迎着浓烈的晨光来到后山潭边时，夏独行正盘腿端坐，闭目凝神，正对着身前直立的长剑。

    陆韶于数丈外的一棵大树下驻足，不想打扰他。

    他斜靠在粗大的枝干上，托了托昏沉的脑袋，昨夜饮酒太多，导致此刻头痛欲裂。

    “碍事……”

    不想，他刚一晃脑袋，便看见对方投来的冷厉目光。

    “我站得已经够远了，是你自己分心了吧……”

    说着，他干脆抬脚靠近，在其身旁坐下。

    “大轮回法王，当今五大宗师中排名第二的人物……”他摇头笑道，“呵呵，我真是蠢，早该想到的……当年徐剑圣正是败在了他手上，最后才郁郁而终。”

    夏独行再次闭起双目，沉默不语。

    “只不过……你会不会操之过急了？”陆韶继续自语道，“毕竟……对方可是当今天下的第二把交椅。”

    “那又如何？”夏独行微睁双目，露出凛凛杀机。

    “夏兄……”陆韶皱眉道，“我知道令师败在他手上，你要报仇，天经地义，但是……是不是再等个几年？”

    “再等几年？我能等，他等不了……”

    “什么意思？”

    “若再过二十年，我或能稳稳杀他，但那时，他已经一百岁了。”夏独行站起身来，看着眼前的清澈潭水，眯眼道，“他是否还活着，都是个未知数，更何况，让那样的人活到一百岁，天理难容！”

    陆韶双眉蹙起，犹豫了一会儿后，还是开口道：“夏兄，在下有一事，不知当问不当问……”

    见对方不语，他自顾问道：“徐剑圣败在了大轮回法王的手上不假，他因其而死，也不假，只不过……双方公平决斗，总有胜败，咳……你是不是太偏激了点？”

    “公平决斗？要是公平决斗，先师绝不会败！”

    陆韶一惊，睁大眼睛问道：“难不成，当年那场决斗……有内情？”

    原主虽然年轻，但十年前的那场决战，还是深刻于脑海中的。

    彼时的五大宗师之一，剑圣徐奉良与一名“初出茅庐”的老僧大战，最后的结果大出意料，堂堂大宗师竟败下阵来，以致郁郁而终。

    而那自称“大轮回法王”的老僧彼年已逾古稀，却是刚刚出道，之前从未有人听过名号。与剑圣徐奉良的一战，正是他的出山之战。

    谁也想不到，他竟一鸣惊人，第一战便将大宗师拉下马。之后没几年，他更是取而代之，被宣道署奉为天下五大宗师之一。

    不过直至今日，相比于其他四位宗师，作为无门无派的散修，其依旧神秘异常，没有人知道他的师承、他早年的经历以及背景身世等等。

    “夏兄……”

    见夏独行起身，向潭边走去，陆韶也立刻跟上。

    “天下五大宗师？如果那样的人也配称为‘宗师’，那这天下已是病入膏肓……”

    “夏兄，当年究竟……”看着他急剧变化的脸色，陆韶知道，事情必有内情。

    长久的沉默之后，夏独行对着清潭长出一口气……

    “先师一生光明磊落，唯独……”他剑眉紧蹙，露出一丝苦涩，“唯独对不起一位女子……”

    “女子？”

    “先师早年曾与一位世俗女子，有过一段往事，后来他为了追求更极致的境界，离开了她……”夏独行轻叹了一口气，“几十年过去，尽管先师的修为、身份、心境都发生了天翻地覆的变化，但心中始终未忘记那女子，也多次去往曾经的地方找寻，却一无所获，直至那场大战……”

    陆韶全神贯注地看着他。

    “先师身为天下五大宗师之一，每年都会收到不少邀战帖，当时也没放在心上，如往常一般，应约赴战。可没想到，双方在打斗中，那大轮回法王竟突然提到那位女子……”

    陆韶一怔：“他怎么会知道的？”

    “我也不知道，当时的先师也是大惑不解。”夏独行摇头道，“但听到那个名字，他便乱了心神……”

    “所以被对方钻了空子？”

    “不仅如此，他还说了一件令先师当场崩溃的事情……”他吸了口气道，“他说，当年先师走后没多久，那女子便诞下一名女婴……”

    “你师父的？”陆韶一惊。

    “先师因此心神大乱，再加之那大轮回法王用了阴狠的暗器，他最终败下阵来。”他咬牙道，“落败之后，先师追问他事情的原委，可他却说……说那母女二人……已被他凌辱至死！”

    “这……”陆韶双眼暴睁，一脸不可思议，“这是真是假？”

    “不知道……先师直至闭上眼晴的一刻，都没弄清真相。”

    “没想到大轮回法王是那样的人……”听完夏独行的叙述，陆韶只觉后背升起一阵阵的凉意。

    如果那母女确实被他凌辱而死，那这大轮回法王别说“宗师”之名，连人都不配，可谓十足的禽兽。

    反过来说，如果事情是他编造的，他在已经得胜的情况下，还要去磨灭徐剑圣的心志，杀人诛心，其内心之狠毒，同样让人毛骨悚然。

    无论是哪种情况，此人都绝非善类！

    再次对着清潭长吐了一口气，夏独行摇头道：“这是先师隐晦，我本不当讲……”

    “你放心，我嘴巴很严的……”陆韶剑眉一挑，“对了，你打算什么时候动身？”

    “我一年前向他下的战书，约他于云泉县西侧，伏龙山的山腰处决战。”他沉声道，“原本，我打算前往淮南北郊的一处山洞中闭关，不想碰上了陈心瑶的事，经过一连串的事情，约定的日子距今，还剩十天。”

    “十天……那准备准备，这两天得上路了……”

    夏独行皱起眉头看着他：“你想干什么？”

    “呵呵，怎么说我们也算相识一场，而且还共过患难，我陪你同去。”陆韶咧嘴一笑。

    “你觉得我需要你的帮忙？”

    “需要。”陆韶郑重点头，“你需要一个替你收尸的人。”

