
颜铁龙和未婚妻狮特艾莉雅以最快速度来到已经建一半的王宫；只是当颜铁龙来到王宫，他就见到几名水晶花骑士成员被飞龙翼龙骑士按压出来。

而狮特艾莉雅见到那些水晶花骑士成员，她急忙要求未婚夫救那些女骑士，并急忙表示五王子出事跟那些女骑士无关！

颜铁龙听到未婚妻的话，他阻拦了独角飞炎翼龙骑士，表达了自己身份，并要询问玫瑰女骑士一些问题。

独角飞炎翼龙骑士也是认识颜铁龙，他也知道颜铁龙跟五王子和大公主十分不错，不过他还是表达为难，因为~。

那名独角飞炎翼龙骑士还没有说完，被押送的水晶花女骑士没有一丝血色有些疯魔道：“殿下死了！乌~。”。

颜铁龙听到水晶花女骑士的话，他已经明白这些女骑士有什么下场，不过他还是急忙抓住那名女骑士衣领动用精神力询问对方龙瑞艾德什么时候断气？

水晶花女骑士目光呆滞，一旁独角飞炎翼龙骑士告诉颜铁龙，龙瑞艾德王子断气十分钟。

颜铁龙听完之后，他直接冲进王宫找龙龙瑞艾德。

当颜铁龙冲进龙瑞艾德王子房间，他就见到龙瑞艾德王子头已经被盖上白布，于是他上前要对龙瑞艾德王子进行诊断。

由于颜铁龙太想看看龙瑞艾德王子情况，所以他对于有人阻拦直接将对方扔飞。

不想要浪费时间，于是颜铁龙直接对已经死亡的龙瑞艾德王子进行侦察术，看看龙瑞艾德王子到底是怎么一回事？

通过侦察术，颜铁龙已经明白现在龙瑞艾德王子还没有死处于溺死状况，不过对普通人来说和死已经差不多，毕竟心跳都停了。

已经清楚龙瑞艾德王子是怎么一会事，他根本没有转头对未婚妻表示，不要任何人打扰，要是敢打扰他就杀，然后开始紧急急救。

狮特艾莉雅还没有来到急提醒未婚夫，她就见到房间早已经站着多时老者向她点，于是她十分简单道：“好！”。

首先介绍龙瑞艾德王子情况；现在龙瑞艾德王子已经没有心跳，同时他咽喉部位有大量流动异物堵住，同时他身体内有不少残留冰元素。

颜铁龙已经明白应该是冰元素导致龙瑞艾德引发先天性心脏病，于是他第一个动作就是让龙瑞艾德王子头朝地脚朝天，接着上下摇动让龙瑞艾德王子喉咙中流动异物弄出来。

很快红色带着药材气息的液体不断从龙瑞艾德王子口中流出来；而见到龙瑞艾德口中红色药剂流的差不多，他开始做心肺复苏。

但是做了十分钟心肺复苏没有效果，于是颜铁龙换一种方式开始，他念咒语，很快颜铁龙双手不断出冒电，然后以将双手的电触碰龙瑞艾德胸口。

然而第一次的电击并没有达到颜铁龙效果，于是他忍耐手中电击副作用加大输出。

连续三次之后，颜铁龙终于感应到龙瑞艾德王子微弱心跳。

颜铁龙见龙瑞艾德王子终于被他从冥界拉回来，他并没有结束，他这一次念咒语以风系聚集氧气让龙瑞艾德王子有充足氧气增强心跳。

感应到龙瑞艾德王子心跳恢复到正常之后，颜铁龙再一次念起咒语释放火之力补助魔法来化解龙瑞艾德王子体内的冰元素。

很快龙瑞艾德王子苍白脸色慢慢变得有一些血色；而颜铁龙注意到龙瑞艾德王子的脸色，他松了一口气，停下所以动作，然后就有些站立不稳，毕竟刚刚一连串释放魔法十分讲究精神控制能力，所以已经有魔导师精神力的颜铁龙也有些受不了。

狮特艾莉雅见到未婚夫站立不稳，她急忙上前搀扶，并关心询问怎么样？

对于未婚妻关心，颜铁龙表示他没有什么大问题，只要稍微休息一下就可以。

然而颜铁龙刚说完，他就听到：“小家伙，你做的不错！”。

见到称赞主人是龙穴大长老，颜铁龙吃了一惊，同时也下了一跳，毕竟刚刚他要是没有将龙瑞艾德王子救活，那他逃不了一个侮辱王室尸体的罪名，到时候下场将会十分惨！

龙穴大长老告诉颜铁龙，现在是非常时期无法给颜铁龙奖励，不过过一段时间会给颜铁龙一个满意的奖励，然后就以龙瑞艾德王子要好好休息下逐客令。

面对龙穴大长老的逐客令，颜铁龙直接听从就和未婚妻到休息房间休息一下。

在颜铁龙精神力稍微恢复之后，狮特艾莉雅送来一些海鲜放到颜铁龙面前，她询问未婚夫，难道等一下继续要为羽翼族制作治疗瘟疫药剂？

颜铁龙喝了一口麦酒感慨酒比花茶要喝过瘾，接着摇摇头表示不会前往羽翼族，用他的话就是，他已经给大量资料关于治疗羽翼陨落瘟疫，要是羽翼族还不能制作治疗羽翼陨落瘟疫，那么他真的怀疑羽翼族药剂师能力了。

狮特艾莉雅听到未婚夫不会去羽翼族，她内心有些惊喜询问未婚夫接下来要干什么？

颜铁龙面对未婚妻询问，他稍微考虑一下就表示近期休息一段时间，然后在重新组建雇佣兵团。

颜铁龙之所以对雇佣兵团那么执着，那是他发现自己靠系统是真香，他必须做任务涮任务，这样一来待遇像羽翼族瘟疫，他立马可以制作出治疗特效药，而不用花近一个月时间才制作出治疗羽翼陨落瘟疫药剂。

对于未婚夫执念于雇佣兵团，狮特艾莉雅没有反感，她反而喜欢跟未婚夫粘在一起，毕竟这一段时间未婚夫不在，她总感觉缺少什么，心里有些空荡荡的，而现在就没有那种感觉。

享用完海鲜之后，颜铁龙跟未婚妻一起看看现在的小鱼鱼镇的发展；毕竟用狮特艾莉雅的话，这一个月时间，小鱼鱼镇有十分大的变化，据说这一个月时间，小鱼鱼镇拥增加近十万人口。

而小鱼鱼镇之所以增加十万人口，那是因为达古拉要塞原本二股势力火并，可是现在已经变成几十股势力火并，这也导致大量普通平民百姓逃到小鱼鱼镇，毕竟小鱼鱼镇有五王子，最重要是这边可是有五万精锐近卫军，没有那个不开眼的势力来招惹这边。

正当颜铁龙他们开门之时，他们房间的门转来敲门声。

当颜铁龙打开门，他们就见到龙瑞艾德王子身边的水晶花骑士队长美格爱茜伊。

对于美格爱茜伊到来，狮特艾莉雅比颜铁龙要热情接待，毕竟这一个月时间里，狮特艾莉雅跟大部分水晶花骑士成员成为好姐妹。

美格爱茜伊到来是想请颜铁龙和狮特艾莉雅救救，求救对向就是那些值班差一点让五王子归冥界的那些水晶花骑士团的好姐妹。

狮特艾莉雅急忙听到美格爱茜伊要求救水晶花骑士团的好姐妹，她急忙询问到底是怎么一回事？

美格爱茜伊对于狮特艾莉雅询问，她叹了一口气表示，米月茜莉雅他们十二名水晶花骑士团让五殿处于死亡，原本要被处决，但是由于颜铁龙将五殿下救回来，她们也避免了殉葬，但是她们保护五王子不利，所以她们下场可能要比被处死还要惨！

狮特艾莉雅听到那些近期结交都好姐妹因为保护五王子不利，下场会十分惨，于是她急忙询问要怎么救那些好姐妹？

美格爱茜伊听到狮特艾莉雅有救人意愿，于是她就指向颜铁龙表示，由于颜铁龙救了五殿下，那么由颜铁龙去问龙穴大长老要那些被处分的水晶花骑士成员，那么龙穴大长老肯定愿意将那些被处置的水晶花骑士成员就会交给颜铁龙。

颜铁龙听到美格爱茜伊的话，颜铁龙已经明白对方想要用王室欠的救命人情来交换那些被惩罚的水晶花骑士成员，不过他内心并不愿意，毕竟以王室救命人情换十二名水晶花骑士成员未来价值并不合算

然而颜铁龙根本无法抵抗未婚妻请求，于是他同意了救那十二名水晶花骑士成员。

很快颜铁龙来到五殿下房间，他向龙穴大长老以救五王子人情交换十二名水晶花骑士成员成员。

龙穴大长老十分认真向颜铁龙确定真的要十分重要人情交换那十二名水晶花骑士成员，毕竟龙穴大长老表示救五王子的人情相当伯爵领地。

对于贵族领地，颜铁龙并不在意，毕竟他已经有不少领地，甚至他担心自己获得太多领地，未来他就可能成为飞龙王国清理的对像；于是颜铁龙十分认真向龙穴大长老以人情交换十二名水晶花骑士成员。

而龙穴大长老面对颜铁龙十分认真神情，她同意，并让一旁隐藏的龙爪成员带十二名要被处理的水晶花骑士成员交给颜铁龙处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64836683"  chaptername="第九百七十七章：救五王子和救水晶花骑士团成员">加入书签</a>
</div>
