    出了江浙一带后，车队一路直奔河东，并没有在向之前那么绕圈子了，不过即使如此，一路上行来，都是灾民无数，民不聊生，让陈宇心中也是挺不好受。

    “主人，这里还有这么多的灾民，该怎么办，依照以前一样救治。”米迦勒小声的询问。

    “用吧，反正那些货物就是用来准备这个的，吩咐下去，在前面的茶铺停下一下，帮忙施粥，这天下真的是动乱无比，苦的都是老百姓。”陈宇应了一声，感叹的说。

    “是的，主人，奴婢知道了。”米迦勒应道，随后钻出马车，对着彭管家说道：“管家，主人说在前方的茶铺准备一下，这里的灾民太多了，能救一些就救一些，施粥。”

    “好的，小的明白，这就去准备，夫人放心。”虽然知道对方是庄主的奴婢，但是更加知道与庄主的关闭，自称奴婢而已，但他们下人都是称呼为夫人的，庄主也没有反对嘛。

    米迦勒红着脸点头，就回到了马车中，躲在主人怀中不出来了。

    雅典娜三女顿时开始取笑她，让本来有些沉闷的气氛，变得活跃起来，很不错。

    彭管家马上就让人去准备，自然有人先一步到了茶铺，对着茶铺的老板说道：“老板，此次咱们庄主看到这么多灾民，心中不忍，想要借此一用，施粥赈灾，不知有没有空闲？”

    茶铺老板也是一个忠厚老实的人，一听，有如此大善人要要做善事，哪里不容易的，急忙应道：“没问题，没问题，我这就收拾一下，不过桌子只有这么几张，对了炉灶只有一个。”

    “那，有没有多余的锅啊，要大的锅。”

    “有倒是有，不过在这里合适吗？”

    “没事，只要有就可以了，先拿出来吧，自有我们的人来作，这是给你们谢礼。”

    茶铺老板看到一锭银子递过来了，顿时连忙摆手道：“不用了，千万不能啊，你们都是为了这些老百姓，我怎么能收你们的钱，良心都无法过得去，不用了，不用了，收起来，收起来，能够为大伙做点事，已经很满足了，我这就去准备，你们稍后，稍后。”

    很快大锅拿了出来，一众仆人见后，马上就搭起炉灶，开始生火，此时，正好车队到了。

    “管家，已经准备好了，是不是马上开始？”

    “这还用说，开始吧，庄主心善，不要让庄主失望，赶快去，多多救治一些灾民。”彭管家也是过来人，当初一样不是闹饥荒，要不是遇见庄主，自己早就是枯骨一堆，化作尘土了，哪里还能在这里吆喝呢，活着就是好，希望更多的人能够活下去。

    “庄主，已经全部准备好了，下米熬粥了。”

    “很好，你去安排一下，让那些灾民过来吧，不过要保持秩序，不能乱了，知道吗？”

    “明白，小的这酒去。”彭管家领命之后，急忙带着人去招呼灾民了。

    陈宇带着四女下了车，走进了茶铺之中，茶铺老板也是见的人挺多，看这架势就知道是正主来了，连忙招呼起来，并且还拿了一套干净的茶具出来，为他们泡茶。

    “老人家，不用客气，坐坐坐，咱们坐一会儿，说说这里的情况吧。”陈宇招呼着坐下。

    茶铺老板很是小心的坐下，也不敢多言，低着头不说话。

    “老人家贵姓？”看到眼前的老人不怎么说话，陈宇只能先开口打破了。

    “小老儿姓童，你叫我老童就可以了，不用客气，要说谢谢还是我才对，都是你救了这些灾民，要不是你来了，这些人说不定今天就会死去，可是活活就回来的，大善人啊。”

    “客气，客气，举手之劳而已，那好，老童，这里现在怎么样了？”陈宇也不计较。

    “还能怎么样，现在北方的都在打仗，自然会让无数百姓流离失所，似乎要打到这里来了，想必用不了多久，我也要去逃命了，兵荒马乱的，不逃命又能怎么办啊？”

    “哦，大宋的兵力阻止不了嘛？”陈宇想到在边境还是有不少的大宋军队的。

    “大宋的军队？那就是奇怪了，说是兵痞子还可以，一点规矩都没有，练都没有练过，你说，这样的军队有用嘛，根本一点用处都没有，哪里能护得住咱们这些平明百姓啊。”

    陈宇听着老人的话，心中不自觉的失望，连朝廷的军队都这个模样，还怎么生存下去，能存在真的是奇葩啊，不得不说对于宋朝而言，武力绝对是弱项，只能文人文化可以。

    但是要知道一个连国家都不能保住的情况下，再好的文化有什么用，一场战火都会被灭掉，真的是不知这些宋朝皇帝怎么想的，只想自己安居乐业，还是认为军队可以依靠了，只要做到防御就可以，让人无法言语，心中无比的失望，多年来，都是如此。

    看着前方灾民不断地涌动，一个接一个的露出劫后余生的笑容，让他知道，百姓很苦，可是他不能心软，再心软也无法改变上位者的野心，一味的帮村，只能认为是理所当然，只有迟到了苦头，才会明白安宁来之不易，事实上确实是非常的不容易啊。

    “谢谢，谢谢”

    一声声道谢，在一中仆人心中都是露出喜悦的心情，他们一直生活在山庄之中，只有出来见过世面的，才会知道百姓的苦，才能感受到自己过得是什么幸福的生活，这一切都是庄主恩赐的，心中也不停的说着‘谢谢’二字，脸上没有露出一丝的不耐，很安宁。

    老童看着一幕，心中也是莫名的欣慰，果然天下还是有好人的，而且还是如此大善人。

    施粥依然再继续，直到每一个人都得到为止，都不曾停下，一点都不计钱粮多少。

    砰砰砰突然远处传来了一阵马蹄声，让众人立刻就是起了骚动，老童立马脸色一变，大叫道：“不好，那些兵痞子又来了，该怎么办，他们看到了一定会抢的，大善人，你们快点走吧，他们绝对不会讲理的，说不定连累你们，还是快点走吧，再晚就来不及了。”

    陈宇脸色顿时阴沉下来，对着老童摆手道：“不用紧张，坐坐坐，不过是乌合之众而已。”

    一种仆人自然是知道庄主的意思了，没有觉得丝毫的意外，同时护卫们已经准备妥当了，施粥的还是在施粥，根本不管这些马蹄声的到来，这等镇定下，连带着灾民也镇定下来了。

    灾民们还有些忐忑不安，但是对于他们有恩的人，心中很是感激，却不想他们一点都没有撤的意思，毫发以整的继续施粥，不在乎兵痞子的到来，心中的安定似乎在增加起来。

    “让开，让开，赶紧的让开，该死的贱民。”带头的兵痞子很是不耐烦的要驱逐灾民。

    却不想已经有人在他下手前，就一掌拍在马身上，马一惊一震，就将马上的兵痞子震了下来不可谓不惊心啊，只要晚一步，就到了灾民身上了。

    那兵痞子顿时不干了，摔得痛死了，立马有人扶起他，大骂道：“你们这些贱民，真是作死，难道不知道我们是军队的人嘛，竟然袭击军队，是不是不想活了？”

    只是没有人听他说话，自己去做自己的事情了，直到一个兵痞子回过神来，看了看就低声说道：“老大，他们好像是在施粥，有不少的灾民都在呢。”

    “施粥，竟然在这里施粥，是不是活得不耐烦了，去给我撤了，气死人了。”兵痞子头很是怒火冲天，没想到有人敢顶撞与他，更加不耐烦了，一定要他直到厉害。

    “只是，大哥，他们人数不少啊，而且还有一众灾民，可能打不过，怎么办？”

    “打不过嘛，难道他们真的愿意和朝廷的军队比斗嘛，去，给我好好的收拾他们。”兵痞子头顿时狠狠地怒骂道，心中一定要出这一口气，不然真的咽不下去，不管他是何人。

    “是是是，大人，我们这就去，您稍作，稍作。”几个兵痞子不敢顶撞头头，那么只能引祸开去，谁让这些人不知好歹，竟然敢如此对待他们的上司，简直就是活得不耐烦了。

    “来人，给我上，看看他们厉害，还是我们厉害，竟然和朝廷作对，简直不知死活。”

    随着兵痞子待头要攻击施粥的仆人，旁边的护卫明显不让，一推手一翻，顿时将人狠狠地摔了出去，碰的一声，重重的落在地上，荡起了一层灰尘，狠狠地刺激了剩下的兵痞子。

    对于一众前来的兵痞子，护卫根本不放在眼中，只派出一个人，就这样一推一翻就完事了，要知道护卫可是要经受不同程度的训练，才能加入，不然只能成为仆人，自然实力不一般了，对于这些兵痞子那还不是手到擒来嘛，异常简单的事情，没有什么例外。

    灾民们看到一地的兵痞子一个都没有同情，都是一脸的鄙夷之色。

