    第106章不信任我？

    洛微有些怔仲，她眼眸微微上扬，看向时镌，感觉他并不像是在敷衍撒谎。

    “指挥官是想睡我？还是想和我表白？”

    “都有。”时镌实话实说。

    洛微嘴角淡淡勾了勾：“这怕是要让指挥官失望了，我这辈子不打算结婚，也不打算要男人。”

    “原因。”

    “不想沦为繁衍生育的机器！”洛微嗤笑道，“联邦的女人就仿佛是男人的附属品,而我不想做附属品。我有更重要的事情要做。”

    “感觉到了。”时镌曲起手指，有一下没一下挠着她的掌心，“洛微，你一直在问我要权限的目的是什么？”

    洛微顿了顿，犹豫了一下才说道:“有一点棘手的事情需要查一下。”

    “棘手？”时镌挑挑眉，“说来听听？”

    洛微想了想之后，摇了摇头:“算了吧。”

    “不信任我？”时镌何等聪明，几乎瞬间就猜到了她的犹豫。

    “并没有不信任指挥官。”她眼尾一勾,笑容里透出几分狡黠,“您日理万机，我个人的事情就不劳驾您了。”

    说着，她将自己的手轻轻地从他的掌心抽了出来，“时间不早了，赶紧去休息呢，明天还有要紧的事情要做。”

    她转身刚要走，门咔嚓一声就开了。

    那一瞬间，洛微感觉自己的腰被时镌给紧紧勾住了。

    他唇瓣凉薄，吻却是非常地炙热，落在了她的唇畔之上。

    华兰夫人走了进来，看见儿子和儿媳妇两个人搂在一起亲吻，她脸上立刻就露出了满意的微笑:“好，好，你们继续，继续……”

    她一关门，洛微就从时镌的怀里挣脱了出来。

    她笑着问到：“指挥官,你不会是故意借此占我便宜吧？”

    “你觉得呢？”时镌嘴角微微动了动。

    “我觉得是。”洛微笑着转身，衣衫间带起一股子甜香味，是她身上的味道。

    晚上，毫无意外的两个人睡在了一张床上，但是洛微丝毫不担心眼前的男人对他会有什么不合时宜的举动。

    她安安心心闭上眼睛睡去了，只留下时镌一个人闻着从她身上传来的一阵阵幽香，身体里的某个地方在苏醒……苏醒……

    ……

    第二天一大早，华兰夫人早早起了床，亲自为儿子和媳妇准备好了早餐。

    时镌下楼，看见母亲已经端正地坐在了桌前，他回头看了一眼，身后的女人还打着瞌睡，全然一副还没有睡醒的样子。

    他伸出了手臂，洛微低头看了一眼，很自然地挽住了他的手臂，缓缓跟她走了下来。

    华兰夫人看见儿子和媳妇一副恩爱的样子，嘴角也跟着上扬:“来吧，昨晚辛苦了，多吃点东西！”

    “谢谢妈！”洛微坐了下来，拿起了一片切片面包,涂抹上了一些黄油，准备开吃。

    华兰将一盒黑乎乎地东西打开推给了时镌:“吃吧,这是专门为你准备的，吃了他，精力充沛，有助你的发挥！”

    “这是什么？”时镌皱皱眉头，隐约可以猜到一些。

    “偏方！”华兰神秘地笑道，“别想着拒绝，吃了对你有好处！”

    (本章完)

