    第680章精神病监狱036号杀人魔（114）

    记忆回笼，宋安宁脸上包扎着伤口。

    她想到医生的话，只要这段时间好好休息，以后还是有机会复原的。只是...希望渺茫。

    她这心里又怎么能不恨。

    被人设计进入公司，成为薄云礼的替身，这一被骗就是三年，她又有什么错？难道长得像那个女人，错的是她吗？

    宋安宁望着那个靠近落地窗的男人，他的神情看起来无比忧郁。

    她默默地看着，心里说不出是什么滋味。

    这个男人她爱过也恨过，可是到头来，他到底还是救了她一命。

    宋安宁心里忍不住去想那天自己见到的那个女孩。

    她到底是谁？她知道这么多年，自己的存在吗？就是为了那个女孩，云礼不顾这三年的情分，一听说她回来的消息，就不顾一切地跑回去找她。

    宋安宁咬紧嘴唇，她知道云礼一直有很严重的胃病，因为他很爱喝酒，但是不抽烟。

    问他为什么，他就会回答，因为喜欢的人不喜欢烟味。

    宋安宁那个时候不明白，以为他是猜测，自己是不喜欢烟味的，毕竟没有女人会喜欢忍受的烟带来的味道。

    曾经自己以为是生意场上落下的病根，现在想来，会不会是因为...她？

    宋安宁咬紧嘴唇，内心更加害怕和混乱。

    就在这个时候，那个坐在落地窗前的男人，突然毫无预兆地，缓缓倒下。

    “云礼！”宋安宁双眼震惊，跑了上去。

    ...

    娇阳和斯里亚安从老付莱斯特那里出来以后，手拉着手，男人突然长臂一揽，让娇阳的脑袋靠进他的胸口。

    “怎么了？”她笑着问他。

    斯里亚安望着她，“你以前可没和我说过，你是盛家的大小姐盛娇阳。”

    娇阳笑了笑，把手垂落，和他十指相扣，并排着往前走：“有什么好说的，现在盛家都没了，还哪来的盛家大小姐。”

    斯里亚安垂下睫毛，掩住眼底的思绪。

    “我明白了，是不是因为来了亚洲，让你没有安全感了，”娇阳调笑着，“毕竟这里是我的老地盘了，可不是你的大本营。”

    “让我没有安全感的不是这些。”

    那双碧绿色的眼神望向她，像动人的宝石。

    “因为你是盛娇阳，所以你认识那么多人，那么多人都为你拼命，小甜心，一瞬间，我觉得我自己好像变得可有可无起来了。”

    男人扬起嘴角，故作风轻云淡地笑着说出这一番话，可是他的心跳变得慢下来了，胸口传递过来的感觉也变得很奇怪，这里的一切，包括周遭的环境，都变得那么沉重和压抑。

    他真的...很不喜欢。

    “我并没有很多人呀。”

    娇阳笑着，主动靠近斯里亚安的怀里，抱住他的腰：“你看呀，那么多人来了又走，包括付莱斯特林和乔尹，我身边现在，只剩下你一个人了，斯里亚安。”

    斯里亚安顿了顿，深深地注视着她，然后伸出手臂，闭上眼，近乎沉迷地呼吸着小甜心带来的香气。

    “等过个几天，陪我去个地方吧，斯里亚安。”

    “嗯？”

    “就是你知道的，那个男人的骨灰...”

    “好。”他扬起嘴角，对她露出微笑。

    娇阳抬起头，灿烂地回以笑容。

    就在这个时候，伴随着一阵疾呼，一个女人突然莽莽撞撞地冲过来，“噗通”一声跪在娇阳面前。

    所有人的目光都看过来，甚至还有人举起手里的手机，拍摄下眼前的画面。

    “你干什么？”斯里亚安第一反应地冲到娇阳身前，替她挡住了面前的摄像，神情阴冷地可以杀死人。

    娇阳愣了愣，从斯里亚安的背后往前面望去，看到那个跪在地上包着脸的女人，没反应过来她是谁。

    “对不起，对不起...我真的没有任何办法了...”

    宋安宁跪在地上，不断地往地上磕头，满脸都是泪水。

    “云礼、云礼他快要死了，求你看看他，救救他吧...”

    (本章完)

