    洛城一个小巷中，只有一个小小的裁缝铺。

    铺子并不算多么的出名，不，应该说可能是因为地方太过于偏僻，所以这个裁缝铺一天到晚都没有多少客人。

    但是只要你进去，就可以看到一个美艳的老板娘，还有一个萌萌哒的小女孩。

    老板娘衣服的款式很多，每一天都会穿着不同的衣服，但是无论怎么更换，唯一不变的就是那清凉的抹胸装，还有那高高开叉的裙摆。

    而且走起路来是优雅的猫步，婀娜的身子更是挑战着脱氧核糖核苷酸的本能。

    所以有缘进入到铺子里的男子，若是色欲熏心，想要动手动脚，那色字头上一把刀，城哥还在天上笑......

    他们不仅是连老板娘的衣摆都碰不到，反而性命要丢。

    第二天，你就可以看到那些登徒子暴毙在某个街道的某个角落，官府给出的公告也永远都是“他自己想不开，自行了断了”。

    其实从某种意义上来说，也确实是他们想不开。

    当然，如果你有缘进到这个裁缝铺，是真心的想要买衣服。

    美艳的老板娘也会大方地给他们做衣服，用的是凡尘的布料，但是做工极为精细，性价比极高。

    衣服一般是半个时辰内做好，交钱给货，美艳的老板娘似乎根本就不在乎对方给钱多少。

    不过等他们走出小巷，就会发现再也找不到那个裁缝铺的位置，甚至对那么美艳老板一点印象都没有。

    而在清晨，天边刚刚鱼肚白时，裁缝铺已经是开门，天亮营业，这是她的习惯。

    这个美艳的老板娘并拢着双腿坐在椅子上，一个小女孩躺在她匀称的大腿上，

    小女孩长着一双狐耳，毛茸茸的，一条尾巴在身后甩啊甩，让人看了很容易产生一种将她揉秃的冲动！

    一个人走进裁缝铺。

    “客人做衣服吗？”

    楚夭夭轻轻抚摸着大腿上小女孩的发丝，习惯性媚声道。

    “做一件吧。”男子沉闷着声音。

    “公子要做什么类型的？”

    “丧衣！”

    当男子话语刚落，女子那抚摸着丫丫银白发丝的小手停了下来。

    抬起双眸，一双狐媚的眼睛微微眯起，看着面前的这个男子：“一个伟大的人物曾经说过‘尽管那里成了黑洞，也是我一生向往的地方。’”

    “也有一个人说过‘你向往的林荫小路，其实每个清晨和夜晚都挂满了白霜’”男子回复道。

    “是苏樱姑娘让你来的?”

    “没错，苏樱姑娘已经肯定，殿下就在洛城。”男子摘下黑色的帽子，露出一张兄贵的脸，“楚夭夭，难道你忘记了自己的使命?”

    “没有忘记。”

    楚夭夭眼眸中闪过一抹寒意。

    “我为万魔宗魔子一系，修行日月之法，就是为了当殿下的炉鼎，有朝一日将这清白的身子给殿下，助殿下境界提升！”

    “你记得就好，记住了，养育你的是万魔宗，你的使命就是当殿下的炉鼎！而殿下是何等人物？

    他是光！他是太阳！他是凌驾于这天下的存在！能够成为殿下的炉鼎是你的荣幸！

    现在殿下受伤，若你帮助殿下恢复伤势，那你的存在将高于一切！”

    “高于一切？”楚夭夭轻笑道，狐眸之中很是不屑，“命都没了，还何谈什么高于一切？”

    “你什么意思？”

    “咯咯咯......”楚夭夭掩面发出母鸡般笑声，“没什么意思，只不过，我楚夭夭凭什么为了一个男人去死？！我清白的身子，又为何要给肮脏的男人？”

    语落，铺子之中，雾气不停弥漫。

    不知何时，楚夭夭膝盖上的少女已经是消失，狐首人身的楚夭夭横躺在卧榻之上，开叉旗袍之下，修长的双腿交织在一起。

    也不知道是不是自己单身久了的原因，虽然是狐首，可是这个兄贵看着竟然也觉得眉清目秀。

    “死鬼，来啊。”一道媚音在他的脑海中响起，元婴级别的狐媚之术可勾心魂。

    可是，只见这个兄贵从怀中拿出了一个小本子，本子上写着“殿下语录”。

    然后兄贵打开，只见第一页写着：

    “女人，会引起你修行的速度！”

    第二页：

    “心中无女人，出剑自然意。”

    第三页：

    “是修行不好玩了，还是睡觉不够香了？女人，那是什么？”

    “殿下！我悟了！”兄贵深深呼出一口气，一拳递出！瞬间，房间中迷雾散尽。

    “啧”

    房间中只是传来一身砸嘴声，紧接着一道狐爪掏向了他的后心。

    于此同时，楚夭夭对着被隐藏在暗处的丫丫心湖传音：“快走！”

    在一个角落抱头蹲防的丫丫尽管很害怕，可是不想抛下夭夭姐姐！

    “走！他不知你的血统！你不能出任何意外！走啊！”

    楚夭夭再次在丫丫的心湖大吼，同时狂暴的灵力将丫丫掀飞出去，并且发动了法阵，将整个裁缝铺锁住，自成一个小天地。

    “夭夭姐姐......夭夭姐姐......”

    丫丫不停地拍着的房门，可是怎么都冲不进去......

    “怎么办.....怎么办呀......”

    丫丫急得快要哭出来了。

    “清儿姐姐......我要去找清儿姐姐......”年龄不过六岁，什么都不懂的丫丫往林寻的院落跑去。

    清儿姐姐一定可以救夭夭姐姐的！

    ......

    清晨，林寻砸吧砸吧嘴，然后习惯性地往身边一搂，结果发现搂了个空......

    迷迷糊糊地睁开眼，看着床边空荡荡的地方，只是残留着她些许的清香，可是人已经是不见了。

    这时候林寻才想起来，自己的妻子这是出差了......

    尽管林寻不用担心自家妻子的安全，毕竟清儿还带着自己送的发簪，而且洛城城主只是去乾国皇都述职，那就更不可能有危险了。

    但是.....

    清儿不在的第二天.....想她......

    而就当林寻穿着好衣服，日常洗簌去教书的时候，门外响起了重重的敲门声。

    “丫丫？”

    打开门，林寻便是看到丫丫哭着小脸站在门外。

    ……

    ……

    [感谢“陵兰半生”2000起点币、“布拉格的桑”1500起点币、“无陌无声”500起点币等等书友的打赏~~~(??ω??)]

