    事情结束，白季钻出了藏身之处，转身就准备走。

    他终于可以睡个好觉了。

    至于身后那个捕快嘴里的轻声细语，管他屁事？

    “喂！为什么？”

    还就那个打破砂锅问到底？

    白季不耐烦地转身，“有什么为什么，你以为他会怎么做？把那老人家杀了？至于么？”

    “我看到的很多江湖人士似乎……似乎……”

    “没脑子？”白季直接了当地替对方说了出来。

    “是……”

    白季摇了摇头，“片面。”

    说完后，白季转身就想走。

    白天看到这捕快，还挺有气势。

    晚上一看，刚出道的小青年一个。

    “你等等！”

    司星辰见白季要走，连忙几步跟上。

    “你是怎么看出来的？”

    司星辰快步跟随，一边侧着脸看着白季。

    白季脚下一顿，停下脚步，转身看向对方。

    “你就是这么请教别人问题的？”

    “哦……”

    司星辰反应过来，退后半步，行了一礼，“请赐教。”

    白季上下打量了一眼眼前这近距离看起来身形看起来有些纤细的捕快，忽然想逗逗他。

    “人说传道授业解惑的是谁来着？”

    司星辰黑白分明的眼睛盯着白季，“你想要我叫你师父？”

    “唔……也不是不行。”

    白季点了点头。

    对于大部分正经人来说，师父不是一个可以轻易出口的词汇。

    师者如父。

    司星辰犹豫片刻，最终还是面色一凝，肃然说道。

    “我可以叫你师父，不过只能在这种私下之时……”

    说着，司星辰照着弟子礼就要拜下，嘴中也是恭敬道。

    “师……”

    白季连忙制止。

    他可不想收一个初出茅庐的小青年拖后腿。

    “算了算了……其实我也不确定，要不我晚上也就不会来了。

    这种事吧，也没什么好说的。

    别怀有偏见，时刻保持清醒和中立。

    世界上不是只有坏人和好人。

    任何人都会做好事，也都会做坏事。

    世界非黑非白，人也都是复杂的。

    给别人贴标签是对这个世界建立认知最快的方式，但最终会阻碍你更清晰地看清这个世界。

    就事论事，就人论人。

    言尽于此，告辞！”

    干脆利落地说了一堆废话，白季转身就走。

    他来这也就是简简单单的贩个剑找个爹，不打算被牵扯进什么别的乱七八糟的事情。

    再走时，那司捕快果然没有再追上来。

    回到自住的客栈，白季终于可以在洗漱过后，美美地睡上一觉。

    ……

    第二天一早，白季直接安排三个仆人在自己看好的地方，支起了摊位。

    经过了昨天的一番探查，白季已经摸清了这郡城里的规矩。

    如今的大夏帝国对于地方的控制力度已然极为薄弱，几乎各处都有地方官自己的政令，每到一地，都需要摸清当地的情况。

    这也是白家铸剑山庄难以自行将武器贩卖至大江南北的原因之一。

    好在这里的郡守不像紫林县的县令那般浅薄，正常营生，他也不会要求办理什么证件。

    这是一处十字路口，此时正值清晨的闹市，人来人往，极是热闹。

    白季拿起准备好的锣鼓，猛然一敲。

    顿时吸引来了来往路过的人群。

    又拿起自制的大喇叭，白季清了清嗓子后，对着喇叭里面就开始喊了起来。

    “安阳玉河，安阳玉河，白家铸剑厂倒闭了！

    安阳玉河，最大铸剑厂，白家铸剑厂倒闭了！

    王八蛋王八蛋白岩庄主，吃喝嫖赌吃喝嫖赌。

    欠下了欠下了五十万两白银，带着他的二房跑路了！

    我们没有没有没有办法办法，拿着武器抵工钱工钱。

    原价都是四五两、七八两、十几两的武器，统统三两统统三两。

    白岩王八蛋，王八蛋白岩，你不是你不是你不是人！”

    ……

    贩剑找爹，一举两得。

    听到大街小巷都传颂着自己真名的白岩，总不至于还能缩着吧？

    白季身边，三个仆人一时之间更是瞪大了眼睛看着自家的少主。

    这可和他们的计划不一样啊？

    武器是这么卖的么？

    “你们这质量行不行啊？”

    路过的那些淳朴行人，哪里见识过这种另类凶残的营销。

    这时已经有人上前问到核心问题。

    白季随手拿过一根短矛，又对着身后一伸手喊道。

    “上盾。”

    入手是一个质地稍轻手感凉凉的事物，白季也没多想，拿着短矛用尽全力就朝手里的事物刺了下去。

    嘴里还不忘继续吹着。

    “大家看啊，这都是我们的师傅纯手工打磨，匠心独造，世间罕有……”

    说着话的白季，忽然觉得由双手之间传来的触感有些许不对劲。

    似乎，矛头折了？

    “切~”

    人群也就在这时轰然散开。

    白季低头看了看手上接过的事物，又回头看了眼身后的方向。

    一个穿着一身青色衣衫，头顶上用一根发带箍住头发，打扮地潇洒利落的……公子？

    正笑意盈盈地看着自己。

    虽然换了身打扮，但是从对方的脸上，白季还是认了出来对方——是那个司捕快。

    看到对方的一瞬间，白季就大致清楚了。

    昨晚没有满足现在过来找茬了是不？

    “哎哎哎，别走！”

    当下，白季却也不管他，直接去挽留那些要走了的围观路人。

    “是的！你们没猜错！”

    白季举起自己手中从司捕快处接过的事物，那是一小面臂章。

    “我今天要卖的主要是这个东西，这是我们的大师出手，世上唯此一件，现在只卖十两银子！欲购从速啊！”

    顿时，汹涌的人群一瞬间挤了上来。

    “给我给我！”

    “我买我买！”

    白季身边的司星辰见状，连忙一把将白季举在手中的臂章夺了回去，同时拉着白季就逃离了人群。

    离开了摊位，跑到了一个街角里。

    司星辰才微微喘了口气，转过身看向白季，眼神中满是新奇。

    “你这些手段我倒是都没见过……”

    白季翻了翻白眼，“你没见过的多了去了，有事没事？没事我回去卖东西了。”

    “等等！”

    司星辰拦住白季的去路，同时对着白季伸出右手。

    “认识一下，交个朋友。我叫司星辰。”

    白季面带无奈地一把握住了对方的手。

    “白季。”

    在报上自己名字的时候，司星辰就微微有些期待着看着白季的反应。

    见到白季对这个名字没有表现出任何异样，既有些高兴，又有些低落。

    高兴的是他不知道自己的身份。

    低落的是这个名字依然无人知晓。

    “我今天休假，左右无事，出门闲逛，没想到就碰到你了。”

    “那还真是巧呢～”

    白季说着话，就往回走。

    “你来自玉河县？”

    司星辰连忙追上白季的脚步，用平淡的语气掩饰心中的好奇。

    她知道，自己昨天急了。

    没人愿意对陌生人推心置腹，可平素里她遇到的那些江湖人士要么就是知道自己的身份讳莫如深，要么就是五大三粗、油嘴滑舌，看着就心生厌烦。

    眼下，这位看起来还算顺眼的少年郎，倒似乎是一个不错的讨教对象。

