    就在刘青如坐针毡之际，一个意想不到的人，来到天庭幼儿园。

    这个意想不到的人，不是别人，正是潘银河。

    潘银河，云梦山家族时代的潘家家主，最早的时候，烈阳图为潘家所有，但随着潘银河被困烈阳大陆，潘家分崩离开，由此，云梦山也开启了宗门时代。

    直到一年前，刘青误入烈阳大陆，让潘银河和烈阳器灵，握手言和，潘银河才得以走出烈阳大陆。

    但那时，天界与人界之间的公共通道，已然关闭，纵使潘银河达到仙境，也难以登临天界。

    于是，刘青又动用天道令，把潘银河带到了天界。

    彼时，天庭幼儿园已经开始对外招聘工作人员，刘青本想留下潘银河，让潘银河在天庭幼儿园打打杂，养家糊口。

    可对天界向往已久的潘银河，根本不了解天界的实际情况，跟刘青说了一句再见，便迫不及待地跑出去享受新生活了。

    刘青当时也没阻拦。

    他觉得应该让潘银河体会一下生活的艰辛，不然，永远不知道在天庭幼儿园打杂是一件很幸福的事。

    按照刘青的推断，最多两个月，潘银河就会知难而退，回到天庭幼儿园。

    毕竟，连灶王爷那种在天界有点人脉的小仙，到最后，都沦落到要饭。

    可现实是，整整一年，刘青都没再见过潘银河。

    所以，当潘银河出现在天庭幼儿园的大门口时，刘青还以为潘银河是在外面实在混不下去了。

    然而，真正一聊，刘青才知道，潘银河早就有了一份稳定的工作，这一年过得非常滋润。

    “你做的是什么工作？”

    刘青好奇地问道。

    潘银河的修为很一般，在天界更是连认识的人都没有，刘青想不出哪个大单位会用潘银河。

    “我是极光阁的情报专员，年薪五千紫晶币。”

    在刘青的注视下，潘银河挺直腰板，满是骄傲地回答道。

    “极光阁？”

    刘青一怔，“难不成是星月秘境的极光阁？”

    “对，就是星月秘境的极光阁。”

    潘银河肯定地答道。

    “这……”

    刘青大脑飞速旋转起来。

    极光阁，星月秘境一家独大的情报组织。

    下辖的情报交易市场，鱼龙混杂，星月秘境但凡有一点风吹草动，都能在极光阁觅得踪迹。

    其创始人包打听，更是极具传奇色彩，不但对星月秘境了如指掌，连三界大陆的事也非常清楚。

    刘青一到星月秘境，包打听就识得了刘青的身份。

    之后，更是帮助刘青找到敖巡，破解云梦山修者失踪之谜。

    “我的信息，不是你提供给包打听的吧？”

    刘青忍不住问潘银河。

    “还真不是。”

    潘银河耸耸肩说道：“极光阁像我这种常驻天界的情报专员，没有一百，也有八十。早在我入职之前，包大人就知道你的存在了。”

    “看来，我还真是低估包打听了。”

    刘青还以为包打听就是凑巧在天界有个熟人什么的，由此知道了天庭幼儿园，顺带知道了他，没想到人家在天界建有完备的情报网络。

    至于潘银河为什么能顺利加入极光阁，倒也很好理解。

    极光阁终究属于外部势力，那些土生土长的天界修者，肯定会心存抵触，也只有潘银河这种刚到天界，和天界没什么感情的，才没有心理负担。

    “不过，众多情报专员里面，真正能和刘大人说上话的，就只有我一个。”

    潘银河接着说道。

    “那你这次见我的目的是什么？”

    刘青问潘银河。

    “传信。”潘银河正色说道：“包打听包大人那里有一些关于妖兽世界的情报，希望您能到星月秘境面谈。”

    “连妖兽世界的情报，包打听都能弄到？”

    刘青一脸惊讶。

    这无疑又一次刷新了他的认知。

    “具体是哪一方面的情报？”

    刘青忍不住问潘银河。

    “您觉得我可能知道吗？我就是个传话的。”

    潘银河耸耸肩，实话实说道。

    “也是。”

    刘青想了一下，站起身说道：“我这就出发去往星月秘境。对了，你要不要见见潘星渊？”

    潘星渊是潘家唯一的后人，曾被潘银河寄予厚望，如今，正在烈阳大陆里面，和众多云梦者修者一起，闭关修炼。

    “不用了。儿孙自有儿孙福，我这个当老祖的，不可能一直盯着他，守着他，还是让他自己安心修炼吧！”

    潘银河摆摆手，说道。

    “你这么想就对了。”

    刘青为潘银河挑起大拇指，觉得潘银河到天界一年，思想上有了质的提升。

    但现实是，有了稳定收入的潘银河，正谋划着娶个媳妇，生个儿子，已经不知道是多少代后人的潘星渊和即将出生的儿子一比，自然而然就不香了。

    潘银河又何必在潘星渊身上浪费太多精力。

    刘青哪里知道，潘新河正琢磨着焕发第二春，终究是故人来访，出发去星月秘境之前，刘青把助理广元子叫来，让广元子带着潘银河去到食堂，吃一顿工作餐。

    潘银河一开始还推辞，觉得一个工作餐有什么好吃的，可等他真正看到工作餐长什么样时，一下就走不动道了。

    各种不知名目的顶尖地宝，光看外观，闻香气，就知道吃下去会是什么效果。

    跟广元子一打听，这种程度工作餐，天庭幼儿园的保洁，都能一周吃上一顿。

    前一秒还觉得自己作为情报专员，非常高大上的潘银河，下一秒，后悔得差点儿顿足捶胸。

    很明显，他走了弯路。

    与其费尽心力的出去找工作，还不如一到天界，就投入到刘青的门下。这一顿工作餐，至少能抵他在极光阁一百年的工资。

    有句老话说得好，亡羊补牢未为晚已。

    一边狼吞虎咽地吃着由各种顶尖地宝，潘银河一边谋划起跳槽的事，他要从极光阁跳回天庭幼儿园。

    抛开“迷途知返”的潘银河不讲，再说刘青。

    事关妖兽世界，一刻都不能耽误。

    他第一时间用天道令传送到了四海。

    之所以传送到四海，是因为，在四海，有一条直接通往星月秘境的空间通道。

    当初，北海敖宿，将空间通道封禁，导致正在星月秘境的敖巡，被困星月秘境，无法归来。

    敖巡只能化名敖四海，在星月秘境打拼，以待时机，这才有了在星月秘境大杀四方的四海仙宗。

    没费多大力气，刘青就找到那条空间通道，空间通道上的封禁还在，但对于刘青而言，仅是动动手指的事。

    分分钟打通了空间通道，刘青纵身一跃，跳入其中。

    一阵天旋地转后，再出现时，刘青已经置身于四海仙宗，那座熟悉的祭坛之上。

    就在几个月前，敖巡曾掳掠上万云梦山修者，绑在这座祭坛上，试图以血祭的方式，来打通空间通道，回归天界。

    还好刘青阻止，不然，空间通道一旦打通，敖巡过去，必会在敖宿提前布好的杀阵之下，灰飞烟灭。

    “刘大人，您什么时候来的？”

    走下祭坛，刘青一出门，正好碰到四海仙宗的大长老。

    敖巡走后，四海仙宗依旧作为星月秘境数一数二的仙宗存在，只是，主事人变成了从宗主变成了大长老。

    大长老领略过刘青的实力，准确地说，是领略过刘青的傀儡，元素之身的实力。

    当时，元素之身一出手，以他为首的四海仙宗十大长老，只能满地找牙，连一招都扛不住。

    因此，刘青这个煞星一出现，四海仙宗大长老本能地缩了一下脖子，好悬晕过去，而后，他赶紧换上一副笑容，热情地迎了上来。

    “刚到，我准备去极光阁一趟。”

    刘青瞥了四海仙宗大长老一眼，说道。

    “极光阁？我送您！”

    四海仙宗大长老立刻召出一艘地阶飞舟，连拉带拽地把刘青请上了地阶飞舟，再亲自充当司机，驾驭着地阶飞舟，向着极光阁飞去。

    这般待遇，就算四海仙宗宗主敖巡，都未曾享受过。

    刘青一开始还不太自然，但很快，就适应了。

    说起来，他手边还真没有个合适的代步工具，以前，可以借助元素之身，让元素之身带着他御空而行，但元素之身镇守聚灵谷后，他就只能靠自己了。

    因为有地阶飞舟，原本三个时辰的路程，变成了半个时辰。

    这让刘青打定主意，有时间也要搞个飞舟，而以他的层次，地阶飞舟肯定的不行的，至少也要天阶飞舟。

    正盘算着去哪弄炼制天阶飞舟的材料时，刘青所乘坐的地阶飞舟，已经平稳降落在极光阁门口。

    极光阁终日人来人往，往来之人一多半都是搞情报的。

    大家很快就认出，那是四海仙宗的飞舟。

    近一段时间，四海仙宗宗主敖巡，销声匿迹，宗门事物都由大长老打理，这样的变动自然引起了情报贩子们的警觉。

    地阶飞舟出现的那一刻，几乎现场每一个人，都瞪圆了双眼。

    在无数双目光的注视下，四海仙宗大长老，走下飞舟。

    “四海仙宗大长老，到极光阁，难不成四海仙宗要有大动作？”

    情报贩子们眼前一亮。

    要知道，四海仙宗成立的一百年里，从未停止过对其他仙宗的攻伐，大家判断掌权的四海仙宗大长老是来极光阁，购买下一个征伐目标的情报。

    那些掌握着四海仙宗潜在目标的情报贩子们，立刻争先恐后地涌向四海仙宗大长老。

    可就在下一秒，四海仙宗大长老突然一转身，猫下腰，搀住随后走下飞舟的刘青，并殷勤地提醒道：“刘大人，小心。”

    刘青修为是不高，却也达到了仙境，哪里用得着搀扶。

    四海仙宗大长老不过是为了表达自己的尊敬之意，免得刘青一不高兴，再把傀儡召出来，胖揍他一顿。

    但这样的举动，却让现场的情报贩子，眼镜碎了一地。

    “这还是我认识的四海仙宗大长老吗？”

    “他对敖四海也没这样过啊！”

    “那个年轻人是谁？”

    前三秒，情报贩子们的关注重点在四海仙宗大长老身边，三秒钟后，全都转移到了刘青身上。

    很快，就有人认出了刘青。

    因为，几个月前，刘青就曾到过极光阁，更是在极光阁一掷千金，随随便便就掏出了几十万的紫晶币，创造了极光阁成立以来，最大单笔成交金额的新纪录。

    如今，刘青和四海仙宗大长老站在一起，还是以一种远高于四海仙宗大长老的状态站在一起，不少人推断，刘青正是四海仙宗宗主敖四海，也就是敖巡失踪的根源。

    还别说，这个推断真就推对了。

    可后面的一些推断，就有点不靠谱了。

    什么刘青联合长老害死了敖四海，刘青是敖四海的私生子，接班成了新任的四海仙宗之类的，听得刘青直想吐血。

    可都是一些无关紧要的人，又没有必要解释。

    刘青示意即将发作的四海仙宗大长老淡定，然后，穿过成群的情报贩子，径直进了极光阁的后堂。

    内堂伙计早就得到指示，把刘青带到包打听面前。

    “刘大人，你来得还真快。”

    双方见面，包打听微笑着说道。

    “事关三界存亡，我不得不快。”

    刘青也没拐弯抹角，直奔主题道：“不知道，包大人，你这里有什么关于妖兽世界的情报？”

    “情报不着急，我先向你引荐一个人。”

    包打听说完，屋后屏风当中闪出一名一身白衣的中年男子。

    “谷良辰，天尊巅峰！”

    在包打听正式介绍前，刘青先用真实之眼把白衣男子过了一遍。

    名字只是个代号，张三李四都无所谓，但对方的修为，着实让刘青大吃一惊。

    在此之前，刘青一直坚定地认为，星月秘境没有天尊，正因为如此，他才没有着力把星月秘境拉入统一战线。

    可现在，谷良辰的出现，彻底打破了刘青对于星月秘境的判断。

    关键，谷良辰不单是天尊，还是天尊巅峰，以至于刘青有那么一瞬间，都在怀疑自己的真实之眼是不是出了问题。

