    开天神斧绽放出万道神光，正在全面复苏。

    场中所有的法宝齐齐颤鸣，不受控制了，面对开天神斧的威势，不由颤抖。

    一尊如魔神般的人影出现在陆长生身后，顶天立地，手持一柄神斧，死死注视着恒无造化！

    所有人目瞪口呆的看向陆长生，神色中充满震撼。

    “怎么可能！这怎么可能！开天神斧全面复苏！盘古虚影显现！”

    恒无造化脸色发白了。

    他没有想到，自己就嘲讽了几句，开天神斧就复苏了。

    这是什么操作啊。

    造化神器有灵，但也不带这样的吧！

    这谁顶得住啊。

    恒无造化怎么也想不通陆长生是如何做到的。

    难道这就是天命之主吗？

    这就离谱，很可怕。

    正在大战的大长老与浑元妙音也不由一顿，看向陆长生。

    开天神斧乃是天下第一杀伐神器，恐怖无比，即便是造化强者，也不敢硬撼。

    当初盘古也就是靠着这开天神斧，在大千世界主宰一方，杀出赫赫之名。

    可想要将其全面复苏，也困难至极，未达造化，根本不可能做到。

    哪怕是给他们，也无法做到让开天神斧全面复苏。

    浑元与妙音不由默默对视一眼，两人眼神莫名。

    而大长老则心情激动彭拜，陆长生越是非凡，越是展现的不同凡响，更让他坚定自己在这无尽岁月的等待，没有白白浪费。

    唯有这等不断做到常人所不能，才有希望推翻掌天教。

    毕竟，敌人可是掌天教啊，一个名字便足以让人绝望的存在。

    “杀！”

    大长老长啸一声，大手挥动，气机与古神界造化大阵相合，金色雷霆天罗地网凝聚，欲要镇压浑元妙音。

    陆长生如此非凡，他自然不能落后。

    古神界中所有人看到这一幕，也皆震撼莫名，神情不一。

    天命之主这么可怕的吗？连造化神器都能够复苏！

    掌天教众人看到战势，不由生出一股惧意。

    如若教中没有强者来支援的话，那么这一战，将很难。

    古神一脉的众人明显十分兴奋，毕竟陆长生越强，对他们来说自然是好事。

    难怪之前战神都站在陆长生身侧，简直太恐怖了。

    他们对于陆长生的了解，非常少。

    可对于战神，他们十分清楚。

    天纵奇才，有绝世傲骨，一生从未败过，哪怕面对再强的敌人，也不言败，越战越勇，恐怖绝伦。

    这等人物，怎么可能会愿意当一般人的绿叶呢。

    唯有王修面色平静，十分淡然。

    坐下坐下，基操基操。

    这长生尊上要是来句天道听令，你们怕不是人傻了。

    在看过那一幕后，王修觉得这个世间不可能有事情再让他震惊了。

    这世间难不成还有什么人在天道之上不成。

    王修心中如此想道，不由生出些许得意。

    等等！

    天道之上！

    王修脑海灵光一闪，猛然间好似想到了什么。

    古神山脉，巴掌，号令天道......

    王修念头刚起的瞬间，身躯不由颤栗，连忙停止自己想下去。

    经历过上次死河水的事情，王修知道什么叫好奇害死猫。

    有些东西不能胡思乱想。

    自己老老实实当一个背景板就好。

    王修看着战斗，控制着自己的大脑，不再继续乱想。

    “你只不过是大罗之境！怎么可能真正将开天神斧复苏，想要对付造化，不可能！”

    恒无造化浑身法则弥漫，长啸一声，体内仅存的造化之力轰然打出。

    虚空崩塌，一只漆黑巨手猛然探出，瞬息间攻到陆长生头颅，透过大道青莲，想要捏爆。

    终于，开天神斧全面复苏。

    “斩！”

    陆长生吐出一个字，以无敌之姿向恒无造化斩去。

    其身后的盘古虚影也与陆长生做着相同的动作。

    这一斧，超越了时间，超越了空间，超越了一切的一切，无法言语描述。

    就在漆黑大手落在陆长生面前时，恒无造化肌体上出现血痕，密密麻麻的血痕。

    同时，古神山脉的禁忌之力，漫天雾霭将恒无造化笼罩，将其吞噬。

    “不！不可能！这不是真的！我的造化之气！”

    恒无造化疯狂咆哮，只觉得浑身力量被压制着，被磨灭，就连他体内的造化之气都在被磨灭。

    任由他如何阻挡，都无法抵挡这股力量。

    是开天神斧的斧光，在恒无造化体内，将其生机破灭，将其造化之力破灭，一切破灭。

    全面复苏的开天神斧太可怕了，哪怕陆长生只是大罗之境，也能斩杀造化。

    虽然不是真正的造化。

    但也很可怕。

    轰！

    恒无造化肌体密密麻麻，如同瓷器般，轰然炸裂开来，有大道碎片澎湃，迸发亿万缕金光。

    在这一瞬间，恒无造化心中不由在想，自己是不是选错了。

    或许，眼前的天命之主真能推翻掌天教。

    念头一闪而过。

    恒无造化，死！

    这一画面，让天地为之哀鸣，许多大罗强者匍匐跪地，心神颤栗，不敢抬头，不敢仰望，不敢直视。

    谁能想到，大罗能够杀死造化强者？

    没有人能想到。

    陆长生自己也知道，若不是因为自己开挂，这是根本做不到的事情。

    不过，哪怕是开挂，陆长生斩杀一名造化强者的战绩，传出去足以震撼整个大千世界。

    许多人失神惊呼大吼，不敢相信自己的眼睛。

    这太可怕了，太恐怖了。

    造化强者，怎么可能死亡。

    谈及造化，那就是高高在上，就是天！

    哪怕造化星辰黯淡，跌落造化之境，那也是不可招惹，能够坐看古今，俯视苍生的存在。

    现在，一尊这样的无上存在，死了。

    陆长生脸色平静，毫无表情，丝毫没有斩杀一尊造化的喜悦。

    他目光落在正与大长老战斗的浑元与妙音身上。

    刹那间，浑元与妙音心惊胆战。

    他们虽然以二敌一，但大长老有着造化大阵，加上古神山脉的禁忌之力对他们压制。

    如果，现在陆长生对他们动手的话，根本无法抵挡。

    看着陆长生手中的开天神斧，身后的盘古虚影。

    轰！

    两人轰开虚空，撕裂出一道通道，带着所有掌天教弟子跨界进去。

    “吼吼吼！！！”

    古神山脉中的凶兽仰天怒吼，冲向空间通道，欲要追杀过去。

    陆长生只是静静的看着，没有继续动手。

    刚才那一斧，消耗他太多力量了。

    如果想要拦截，除非他继续开挂。

    陆长生没有这样做。

    因为他心中有着担忧，担心有真正的造化强者出手，掌天教教主出手。

    现在对方离去，证明掌天教不会再来人，所以陆长生没有动手。

