    第342章两个臭皮匠

    问完这个问题，贾熙桐有些后悔。

    虽然这位柏玉前辈人善好说话，但阵法之事毕竟是人家的独门手艺，这活儿能随便教人吗？

    “您要是不方便也没关系，我就随便说说。”

    “你有好学之心，可。”

    两人的声音同时出现，贾熙桐顿时愣了一下。

    “真的？”

    这就好像天上掉馅饼,让人一时间不敢相信。

    “世间万法，皆因学后而知进步。”

    柏玉真人温和的声音从传音符中传来，“故此也不能算是说教，乃是修者间的交流，共同进步。”

    “感恩前辈。”

    小浣熊闻言整个熊都兴奋起来了，这位柏玉真人的格局真不是一般的大。

    接下来的时间,贾熙桐每天都会在固定的时间和对方煲电话粥。

    一聊就是一个时辰，饶是商晏庭修炼，也撞见过几次。

    柏玉真人是谁？

    担心此人别有目的，他专门让霍睿去查了查。

    沂蒙学院和定天学院性质相同，地位相当，但是学院的内部仅仅只有一位院长和四位长老。柏玉真君就是长老之一。

    此人如今已经三百六十七岁，武王巅峰实力。

    乃是修者之中最为博学之人，同时又和善仁爱，让很多修者推崇敬佩。

    当听到他在突破武王时因为一些原因，外貌与身体已经变得如同八九十岁的老人般苍老时，商晏庭对于此人的危机感减少了大半。

    聊天就聊天吧。

    他看了眼细桶与那柏玉真君交流后记下的厚厚笔记，知道她也没玩。

    贾熙桐何止没玩，她从柏玉真君哪儿学到了好多关于阵法的东西嘞。最开始只是他们俩人聊天，后来又加入了胡长秀。

    再后来胡长秀和柏玉真君两人聊得太深入，她就开始听不懂了。

    但是……

    给二十位师兄量身定制的阵法有苗头了！

    “桶桶道友，你真真真厉害！”

    胡长秀以前也不是没想过请教老师，但要么周围人的水平同他差不多，要么比他厉害的老师不愿意教。细桶居然请到了精通阵法的大师前来解惑，这些天交流给他的启发,比他看几年的书都要多。

    “嗐,主要还是人家柏玉前辈大公无私,诲人不倦。”

    贾熙桐又夸了对方一次。

    ##

    如今

    贾熙桐也算是有点阵法基础的人，胡长秀在画出阵法之后，她也能大致地看懂。

    胡长秀这次设计的阵法来自一個杀阵的残阵。

    或许是受到柏玉真君的影响，此阵同样是召唤出一强大的兽魂。

    贾熙桐见他设计的阵法忍不住摇头。

    胡长秀以为她嫌弃这阵法威力太低，解释道，“我毕竟没没没有真真君的能力，兽兽兽魂的实力最最最多只能够到到达武宗中中期。”

    “武宗中期很厉害了。”

    贾熙桐担心的可不是这个。

    作为曾经和人形阵硬碰硬的人，她太知道这种阵法的弊端了，“他们二十个人站在哪儿像个柱子一般，别说是武宗境界了人了，就算只有武灵实力的修者，只要抗过一轮攻击，近身到他们面前，那就是靶子一般被人随便练。”

    桶老师摇摇头，对本次设计给不及格，“胡老师，您再想想。”

    胡长秀看着她沉默。

    他想不出来。

    “我实在不不不知道如何做做做出一个既能够召召出凶凶兽替他们作战，又能够让让让他们灵灵活对敌的两两两全阵法。

    桶桶道友你你你怎么看？”

    她……她站着看？

    贾熙桐被问起来有些尴尬。

    自己不过是听老师讲课，会了点儿皮毛。

    挑刺她在行,实干她不行。

    贾熙桐右脚放在身后，脚尖尴尬的点地。

    房间里沉默了一小会儿。

    “胡老师，咱们总共有二十位师兄，有没有可能让他们一半入阵、一半游走？又或者设计出一个可以叠加的阵法？”

    贾熙桐抱着试一试的心态提出自己的想法。

    胡老师闻言眉头越皱越紧，然后猛地一下两眼放光，“对对对啊，我之前怎么就没想到呢。”

    啊这……

    贾熙桐还以为他要说不行，吓人一跳。

    “好好好想法，我我我尽量试试。”

    桶老师和胡老师手动升级二十位师兄的计划进行得如火如荼。

    ##

    另一边

    万俟静想要报复的心情无比迫切，虽然她被万俟毅叫过去谈了话，但是丝毫不影响她对杀害她孩子的人进行报复，甚至是不惜代价。

    根绝调查的人汇报，黄志平虽然杀了她大部分手下，但是她的韵儿依旧是死在显龙峰人的手中。一想到显龙峰，她便夜不能寐。

    先毁显龙峰，势在必行。

    “族长，院长请您过去一趟。”

    一个童子敲门小声汇报道。

    万俟静闻言将桌面上写下的计划盖住，沉着脸跟他前去。

    始明峰。

    意为始于此地，光明未来。

    乃是万俟毅的山峰。

    作为四大院长之一，他的山峰那叫做三步一灵植，五步一灵宝。就连随便一个摆件，那都是上万灵石的价值。

    可以说万俟族所有的财富，都汇集在始明峰。

    不过峰内的人已经见怪不怪了。

    万俟静跟随着小童进入内殿，看着上方坐着的中年男子，朝他卑微的行礼，“尊上万寿！”

    “阿静啊，关于龙鳞之事你说不日便能办妥，如今可有消息？”

    万俟毅询问道。

    万俟静：“启禀尊上，显龙峰如今守备森严，我手下没有利害的人，若是尊上能够帮忙，想必假以时日龙鳞自然就能够取得。”

    万俟毅：“何必要去显龙峰，你难道不知道真元峰也有龙鳞吗？”

    万俟静何止是知道。

    显龙峰的人送个礼，偷偷摸摸、鬼鬼祟祟。

    万俟族安排在真元峰的眼线一早就告知她了，哪里需要他来讲。

    “尊上，我认为显龙峰诡计多端，此事极大可能是个圈套。”

    她回答道，“龙鳞早就是传说之物，即使阎清的那只畜生有，他也不会舍得扣下来送人。”

    “是吗？你可知黄志平现在正在挑选能够淬炼法器之人？”

    若是没有龙鳞，他淬炼本命法器做什么。

    万俟毅看向她，自从濮韵死后，她的行事让他有些不悦。

    (本章完)

