    第400章姑爷

    谢知微挑了一下午的布料，才挑出了一匹蓝地云风暗花织金锦和一匹黛色八吉祥凤凰纹双层锦来准备给萧恂做两件袍子。

    她手里拿着之前襄王府给的尺码，看了一眼，冷笑一声，“扔了！”

    紫陌愤愤然，道，“要奴婢说啊，襄王妃做这样的手脚，也实在是太低挫了一些。”

    “这有什么，她这也算是想给我一个下马威了，你想想，谢家小定礼的回礼，拿回去是要摆在厅上给人看的，特别是我亲手做的衣衫，难道还光摆着不上身？针脚差的姑娘，不会让绣娘做？可若是尺码都不对，穿上身，无论是什么理由，少不得要闹一场笑话。”

    谢知微说过也就撂过了，她也记得前世，萧恂那个嫡出的弟弟娶的是庄氏娘家的侄女儿，比萧恪大了两岁的样子，一开始，和庄氏婆媳相亲，后来，说是侄女儿嫌弃儿子，庄氏对这侄女儿也没什么好脸色，婆媳之间闹得格外不好看。

    萧恂蹲在海棠树上，他耳聪目明，听得到谢知微屋子里说话的声音，顿时怒不可遏，原来在他不知道的地方，襄王妃还在玩这样的手段。

    他的婚事，能够指望襄王妃给他办妥当吗？

    他没有想到，这还没开始呢，湄湄就因为他受了一肚子气。萧恂正要回去找襄王妃的麻烦，就见谢知微从后房门进来，进了后面的耳房，原来，丫鬟已经提了两桶水，谢知微要沐浴了。

    萧恂顿时面红耳赤，虽然从这里，他什么都看不到，但还是觉得不妥当，从树上，悄悄地下来，绕过西面，翻过游廊的栏杆，又从南窗翻了进来，在暖阁里待着。

    谢知微沐浴过后，穿了中衣，外面裹着一件夹袄，正要到暖阁的炕上，便感觉到了一股熟悉的气息，她便侧身进了次间，在大床上坐下，让人抱了被褥过来偎着，让紫陌给她擦头发。

    百灵进来说，秋嬷嬷和浅眉回来了，谢知微便让人进来，二人给谢知微行过礼，秋嬷嬷将写好的尺码递给谢知微，道，“和之前襄王府那边给的尺码差了好多，幸好姑娘多了个心眼，要不然，照着从前的尺码做出来的衣服，浪费了布料功夫不说，姑爷穿上身，岂不是要惹人笑话？”

    “咳咳！”谢知微朝秋嬷嬷递了个眼色，想让她不要喊“姑爷”，怕被萧恂听到了笑话。

    萧恂待的暖阁和这边只隔了四面雕空紫檀板壁，萧恂听得谢知微身边的下人喊他“姑爷”，一颗心就跟泡在了蜜罐里头，欢喜得差点在炕上打了个滚。

    秋嬷嬷没明白谢知微的意思，在说萧恂让人给她和浅眉的打赏，“谁能想到，郡王爷出手这般阔绰，竟打赏了这么大两个银锭，一个约有十两呢！”

    “既然是他给您老的，您就拿着吧。”谢知微接过了尺码，便让秋嬷嬷和浅眉下去休息，心说，早知道萧恂会来，何必让嬷嬷一大把年纪了跑这一趟呢？

    头发擦干了之后，紫陌又拿来了香膏给谢知微身上抹上，不解地道，“虽说天气暖和起来了，可这春寒也不得了，姑娘以后还是在床上抹香膏。”

    谢知微“嗯”了一声，也不多话，要不是怀疑内室里有人，她怎么会在这里抹香膏呢？

    萧恂听出她在做什么，脸臊得通红，想出去，听到外头有人走动，他不敢动弹，他与谢知微是未婚夫妻，要是闹出点什么来，于谢知微的名声上不好。

    谢知微打发了服侍的人都出去了，进了内室，将门关好，走到暖阁前，将阁门打开，朝萧恂狠狠地瞪眼睛。

    “我不是……我是有事要找你！”萧恂连忙将怀里揣着的图纸拿出来，双手递给她，“湄湄，你别生气了，我下次再不这样了，我是真的有事，一刻都不能等，就跑来了。”

    谁知道，正好撞上了她沐浴抹香膏？萧恂忍不住想，等婚后，抹香膏这种活，是不是该交给他来做了？

    他忍不住偷偷地朝谢知微的手腕看了一眼，果真如书上说，一抔雪般地白，他顿时又红了脸，别过头去。

    “这是什么？”

    谢知微看了一眼图纸，没明白，他拿这些来给自己是想做什么？

    “是房子的图纸，我打算明天让工部安排人进府，把房子修葺一番，我不知道你想要什么样的格局，就把图纸拿来给你看看，你喜欢什么，我们就把房子改造成什么样的，你看好不好？”

    说起正事，萧恂这才正常起来，他指给谢知微看，“这边是王府，这边是一圈墙，只在这边开了一个门，可以和王府通往来，平常，我们只要把这道门关上，这边就是我们自己的院子。”

    谢知微这才看明白些，襄王府临街一共是四道门，五间大门寻常不会开，只走东西角门，可东角门往东，还有三间黑漆大门，进了大门，是一座独立的院落，宽敞的院子，往里走，开了道仪门，左边是一个三进的院子，乃是萧恂的书房久麟院。

    之后，是三层仪门，进去曲折游廊，两座小厅，五间正房的前面，连着三间厅，正房后面，靠东面，起了一座两层小楼，游廊连接着北面的一座花厅，转到东面，又是三间屋子。

    北面的游廊下了三层台阶，穿过一个庭院，又是一座院子，名叫泽兰院。

    三个小巧院落连在一起，房屋错落，布局巧妙，又彼此独立，北面的院门口是一座圆形的拱桥，通往后园，是一个三亩大的花园，穿过东面的园门，便是偌大一个花园，起云园。

    “这已经很好了！”谢知微将图纸还给了萧恂，“都挺好的，我也想不出哪里不好，要改了。”

    “这是真的吗？”萧恂担心谢知微是怕麻烦，道，“我觉得还不是那么好，湄湄，你不要嫌麻烦，你说哪里需要改，我们就好好改一改，要是将来住进去了，更是难得改了。”

    “真不用。”谢知微想了想，指着五间正房道，“既然这正房分前后两块，不如就把前面和后面索性分开，这里设座，东西做成两个暖阁，后边五间就做平日里的起居之所，如何？”

    ?  ?第二更！

    ?      400章了，撒花！

    ?  

    ????  

    (本章完)

