    看见从黑暗走出来的是两个人和两匹骡子，刘光世心里稳定一些没有急着逃跑。

    又听见走在前面的少年问是不是刘光世将军，他又警惕起来。

    “你们是谁？从哪里来的？”刘光世没有回答而是反问道。

    “我们是从盐山县来的。就找你——刘光世刘将军。”长寿面带微笑的说。

    看着长寿和他身后的马扩好像没有敌意，可是他们又声称是从盐山县来的。

    如果是从盐山县来的。那么他们自然就是那帮把自己杀的屁滚尿流的亡命之徒了。

    “阁下是哪一位？”

    长寿已经指称他是刘光世了，可是他还是不肯直接承认而是追问长寿是谁。

    长寿走到火堆旁边大模大样的坐下说道：“我叫长寿。他们都叫我长寿小师傅。”

    长寿小师傅的名头刘光世听人说起过。

    他禁不住凑近长寿问道：“你就是陛下当年派到青白王朝乞雨的长寿小师傅？那你怎么现在在这里？”

    还没等长寿回答，刘光世马上又想到他听到的从盐山县里传来的消息。

    “我听说盐山有一个小神仙带着苦力造反，说的就是你吧？”刘光世接着问道。

    “就是我。流民军疯狂抓人送到盐场做苦力。我就是造反也是造流民军的反。”长寿苦笑着答道。

    “巧言令色！你们在盐山县城里把我的士兵杀的像砍瓜切菜一样。你还敢说没有造反？”刘光世手按刀柄咬牙切齿的问。

    “那也是你们杀上门自找的！难道让我们坐以待毙束手就擒吗？”长寿反问道。

    “我听说在京城的时候，陛下还召见过你。这是多大的恩典啊！你要是回到京城也许陛下会让你当京城一座道观的观主。多少王公大臣主动与你交好。你为什么放着好日子不过跑到这里带着苦力造反？”刘光世又是愤怒又是不解。

    “我没有造反。百姓饭都吃不上了，找一口饭吃就是造反了？难道就应该老老实实的等着饿死才是良民吗？”长寿答道。

    “大楚国朗朗乾坤，皇皇盛世哪有那么多饥民？再说，那些饥民关你什么事？过自己的好日子就完了。”刘光世不耐烦的说道。

    “盛世？哪里有盛世？”长寿反问。

    “你不是在大楚国京城待过吗？那是何等的繁华！那不是盛世，什么是盛世？”刘光世答道。

    “在我眼里，帝王将相的盛世屁都不是！百姓的盛世才是真正的盛世！”长寿突然一改温文尔雅的态度提高声音说道。

    “从盐山到这里已经走了几天了。本来这一大片土地都是有人在耕种的。可是现在这些人哪里去了？这是盛世吗？”长寿指着四周茫茫荒野问道。

    “穷山恶水出刁民！这些人天生就长着反骨！”刘光世恶狠狠的答道。

    “不当刁民就会被饿死。难道要当待宰的羔羊吗？”长寿冷冷的说道。

    他心里一片冰冷。他说的每一个字刘光世都听到了。刘光世说的每一个字他也听到了。

    可是两个人说话如同鸡同鸭讲，根本没有办法交流。

    一个在将军府里养尊处优长大的公子哥看那些整天劳作的穷苦人就是愚昧无知的下等人。也许在刘光世眼里他们跟牲口也没有什么区别。

    这样的人死了就死了，跟他刘光世一点关系都没有。

    长寿觉得不要再浪费时间与刘光世争论这些事情。还是直接与刘光世讨价还价说这一次找他的目的。

    “刘将军这一次回去不怕陛下龙颜大怒把你下狱砍头吗？”长寿问道。

    “这一次大败，我愧对将门虎子这四个字。陛下要杀我，我也没有怨言。我就以死尽臣节！”

    刘光世话说的慷慨激昂。连他的亲兵都心里暗骂煮熟的鸭子嘴硬。

    “这么说盐山县里我们抓住的三千人你不想要了？”长寿轻声问道。

    “什么？那些人还活着？你们没有杀了他们？”刘光世忍不住凑到长寿身边低头急切的问道。

    “没有。”长寿答道。

    “你们想放了他们？”刘光世声音颤抖的问。

    “想放，不过要有条件。”长寿看着他说。

    “什么条件？”刘光世问道。

    现在长寿如果让他跪在叫爷爷，刘光世也会毫不犹豫的跪下。

    “银子一万两。粮食两千石一两银子一粒粮食都不能少。”长寿答道。

    刘光世愣住了。没想到条件就这么简单。对他来说也不难达到。

    不会是那些该死造反的遇到什么困难了吧？所以才这么好说话。

    像是猜到了刘光世的心思，长寿看着他说道：“盐山县里的百姓粮食不多了，再过些日子就断顿了。”

    原来是这样。刘光世的脸上不禁现出笑容。原来是有求于我，这样的话事情就好办了。

    “解救百姓于水火之中也是我的责任。听说百姓没有粮食我也是心如刀绞啊！”刘光世一副老子娘要死了的表情。

    “可是我做不到啊。实在是拿不出来这么多银子和粮食啊。”刘光世苦着脸说道。

    刘光世不在大楚国京城的勾栏瓦舍里当戏子实在太屈才了。

    长寿冷冷的看着刘光世表演。听他说完后，起身带着马扩就往回走。

    “长寿小师傅，你口口声声说什么百姓疾苦。那三千士兵也是百姓家的孩子。你不会真的杀了他们吧？”刘光世在后面问道。

    长寿缓缓的转身答道：“我不会杀了他们。我会让人在他们每一个人脸上刺上刘光世大饭桶六个字再把他们放了。”

    刘光世紧走几步一把拉住长寿。马扩拔出雁翎刀担在刘光世的脖子上。

    “不要乱动！”马扩吼到。

    刘光世赶紧缩手退回几步强笑着说道：“我刚才是跟你小神仙开个玩笑。为了百姓，我就是死也要把银子和粮食凑足！”

    “从这里到刑州是两天路程，从刑州到盐山七天路程。我给你十天时间，十天一过我就刻字！马大哥，给他们两个面饼解解馋！”说完，长寿头也不回的走了。

    没有用火烤，刘光世就狼吞虎咽的把一张面饼吃进肚子。

    他觉得长这么大也没有吃过这么好吃的东西。

    刘光世擦擦嘴疑惑的问亲兵：“刚才长寿小师傅说的盛世、百姓什么的，你听懂了吗？”

    “听懂一点。”亲兵迟疑的答道。

    “奇怪，连你都听懂了，可是为什么我却没有听懂啊？”刘光世喃喃自语道。

