    与山主那慈眉善目老人的和煦面貌不同，他的气息，绝对是恐怖到了极点！压迫感太猛烈！即便是如今的秦风，在面对山主时，都是感觉到了压力巨大，前所未有的强大！连灭五入道级强者都不可能有这种压迫力！“难道山主真是天眼极境的强者吗？”

    秦风心中自语，有这种猜测。

    如果是这样，那就太可怕了！要知道，在整个鸿蒙的认知之中，总共也就出过三名天眼境的强者，周化神、魔风与林天元，连最近的林天元，距离如今都已经过去了数千年。

    倘若山主当真是天眼境强者的话，那就太夸张了，这个消息传出去，可能会让鸿蒙炸开锅！不过旋即，秦风便直接打消了这个想法，不再多想。

    因为鸿蒙的压制法则摆在这里，应该是不容许有天眼境强者的存在才对的，当初周化神和魔风大战，尚且只是分身，最终都是被鸿蒙驱逐出去，眼前这山主若真是天眼境强者，不可能能安稳留在鸿蒙之中。

    可若不是天眼境强者，秦风又想不通，为何山主的气息会强大到这种地步！似乎是看出秦风心中所想，那山主只是淡淡说道：“你的猜想并不错，我确实是天眼境修为！”

    秦风心中凛然，十分吃惊！果然，灵巫山的山主，果真是天眼极境的强者，难怪连老猴子前辈都败给了他！老猴子的剑术太超凡，如果不是天眼极境，放眼整个鸿蒙，不灭境的强者之中，基本无人能敌，哪怕不能胜，起码也不会败！哪怕让魔天来，都不见得能赢老猴子，但却被山主轻松碾压，那时，他就有这种猜测，觉得山主可能是天眼境强者。

    如今终于是得知了答案。

    毕竟如果不是天眼极境强者，根本就看不穿他心中想法，还一语道出！不过这么一来，问题就出现了，为何山主能够留在鸿蒙之中呢？

    而且更关键的是，山主此番现身是为了什么？

    一名天眼极境的强者拦下他，如果动起手的话，他根本不可能有还手的余力，天眼极境强者，太超凡了！“你是为了阻止我带走你们灵巫族的灵女，所以才现身的吗？”

    秦风询问道，非常干脆！反正对方是天眼极境强者，以他的修为，自己所想的一切都会被对方所洞悉，没必要藏着掖着，干脆打开天窗说亮话！一旁的芷朵拉则是低着头，有些不敢去看山主。

    其实，山主对她很好，而且也很慈祥，但毕竟山主天生自带的实力压迫感太强，再加上她最终还是选择了和秦风离开，在她心目中，这是某种意义上抛弃了灵巫族的作为，令她有些愧疚，所以更不敢去看山主了。

    山主看了芷朵拉一眼，捋了捋胡子，一副主意已定的模样，悠然自得道：“芷朵拉是我灵巫族的灵女，灵巫族不可没有灵女！”

    “她只是她自己！”

    秦风说道。

    山主淡淡一笑，没有回应秦风，只是反问道：“我若真是为阻止你而来，你又当如何？”

    “那就只能得罪了，只有一战！”

    秦风沉声道，态度很坚定。

    即便他很清楚，眼前的这一位，根本就不是他能战胜的存在，但却还是很坚定。

    他一定要带走芷朵拉！山主眯着双眼，看向秦风，面容上流露着一丝意味深长的表情：“你应当知晓，以我的实力，抬手间便可灭你！”

    “可即便如此，你仍是敢向我挑衅，难道，你不怕死吗？”

    秦风凝声道：“没有人不怕死，我一样怕死，但有的东西比死更重要，芷朵拉，我必须要带走！”

    “你就算是至尊来了，我也是一样的答案！”

    “为何？”

    山主询问。

    “没有为何，芷朵拉是人，不是为了所谓大义就要牺牲的贡品！”

    秦风淡淡回应，不卑不亢！“也许摩罗迦神的预言是对的，灵巫族，甚至是整个鸿蒙未来都可能会有难！”

    “但纵使如此，也不该干这种舍一人而成全千万的事，至少灵巫族人，并没有资格对她如此，她应当有自己的抉择！”

    “所以，你又如何认为，你给她的选择，就一定是她想要的呢？”

    山主目光深邃，出言问道。

    “你也是将她强行带走的，也并没有真正询问过她心中的意愿，我很了解她，若是给她自己选择，她并不会跟着你走，而是会留在灵巫族！”

    秦风冷笑道：“她当然会选择留在灵巫族，因为她是灵巫族的灵女，她有自己的大义，又有和灵巫族人们的无数羁绊所在，如果真要舍弃她自己而成全整族，她自是会选择如此。”

    “只不过，这只是她的责任和所谓的大义心态使然，倘若正常情况下，谁会愿意死？”

    “可这确实是她的选择！”

    山主又说道。

    “狗屁选择，不过是情感上的道德绑架罢了！”

    秦风冷冷说道。

    “你凭什么这么说？”

    山主眯着眼，凝声质问。

    “就凭她的笑容！”

    秦风回应，非常刚强，根本不退步！“有的东西是隐藏不了的，至少在我强行带着她要离开的时候，她并没有抵触，而且脸上是有笑容的！”

    “就凭一个笑容，你就觉得她心甘情愿了不成？”

    山主继续质问。

    秦风则是反问道：“还有什么能比会心的笑容更能证明她心中所愿吗？”

    “敢问山主前辈，倘若当初在灵巫部落里，她在甘心成为摩罗迦神传承的牺牲品后，在这一段时间里，脸上可否有流露过一丝一毫真正会心的笑？”

    “倘若是有，我愿意让她回去，将自己命留下也未尝不可！”

    “不过我想，除了强颜欢笑之外，她的心中，应该是生不出半分的欣喜的，对吧？”

    山主看了一眼一旁的芷朵拉，心中默然。

    自从决定要接受摩罗迦神的传承起，一直到如今，芷朵拉虽然也有些笑容，但那种笑容只是强颜欢笑。

    她确实是许久未曾真正会心笑过了！ 

