    　　挂断电话之后，黄立海的脸上露出了一丝淡淡的微笑，微笑中透露出几丝得意。

    　　此刻，在黄立海的身边，南华市市委副书记孙晓辉就坐在他的对面，等挂断电话之后，孙晓辉笑着说道：“黄书记，柳擎宇答应了吗。”

    　　黄立海笑着点点头：“已经答应了。”

    　　孙晓辉立刻兴奋的挥舞了一下手臂，大声说道：“太好了，真是太好了，真沒有想到，沈公子这次來的时候竟然这么凑巧，正赶上柳擎宇要赶往瑞源县的关键时刻啊，柳擎宇以为他分兵三路前往不同的地方我们就猜不出他的真实目的是瑞源县了吗，如果真是那样的话，柳擎宇这小子也太过于自信了，他殊不知正是因为他这三个团队都沒有去瑞源县，我们就完全可以断定他的真实目的是瑞源县，因为柳擎宇这小子实在是太善于玩弄明修栈道暗度陈仓的把戏了，我们已经习惯了。

    　　而沈公子这次到南华市來并参加这次的慈善拍卖会，正好可以让我们借机可以把柳擎宇从瑞源县方向调过來，來一个调虎离山，这样也就可以多给瑞源县方面一些准备时间，把应对措施做得更加完善一些，现在的关键就看今天晚上的慈善晚会上，沈公子打算怎么样教训柳擎宇了，最好能够把柳擎宇弄得一蹶不振，那就最好了。”

    　　黄立海听完之后却是淡淡一笑，说道：“那可不一定，基本上到了沈公子这个级别，做事情一般不会把事情做绝，但是呢，他们往往会把面子看得十分重要，如果我猜的不错的话，很有可能柳擎宇和沈公子之间应该同时在争夺慕容倩雪，沈公子准备在这次慈善拍卖会上向慕容倩雪求婚，很有可能就是为了狠狠的削一削柳擎宇的面子。”

    　　孙晓辉轻轻点头，却又皱着眉头说道：“沈公子是否会成功关键还是得看慕容倩雪会如何抉择啊，就是不知道慕容倩雪会不会选择沈公子了。”

    　　而此刻，慕容倩雪正在南华市最高档的商场内转悠呢，她正在为今天晚上的慈善晚会而挑选衣服，饰品等，她准备让自己以最为美丽的容颜出现在这次的慈善晚会上，她要让柳擎宇和沈鸿飞这两个华夏最为优秀的男人为了自己而相互斗争，她要让全南华甚至是全世界的男人都见识到自己的美貌天下无双。

    　　她以前之所以一直素颜也是大有深意的，因为她要先用自己的素颜去比拼天下诸多美女，她要确保自己即便是素颜也可以不逊色任何美女，她准备在自己人生中最为关键的时刻把自己精心化妆好的容颜呈现在自己最为中意的胜利者的面前，毫无疑问，她这次选定的胜利者就是柳擎宇，她要借助沈鸿飞这个柳擎宇年轻一代中最为强劲的对手來刺激柳擎宇，她要让柳擎宇彻底拜服在自己的石榴裙下。

    　　随着慈善晚会时间的一点点临近，慕容倩雪越兴奋起來，她对自己的绝代容颜有着强的信心，她相信，自己一旦化妆以后，即便是曹淑慧、秦睿婕在自己面前也只能俯称臣，而且她相信，自己上次和柳擎宇见面之时的眼泪攻势至少应该在柳擎宇心中留下了一丝深刻的印象，自己只需要在这一次的慈善晚会上，当着柳擎宇的面拒绝沈鸿飞的求婚，充分给足了柳擎宇面子，她相信，这是任何男人都无法拒绝的。

    　　慕容倩雪花了将近5oo万元，挑选好了衣服、饰品，又回到了自己的别墅内，在这里，早已经有一个最为专业的化妆团队在等候着了，在别墅的花园内，一辆宽敞奢华的房车早已经等候多时了。

    　　整个化妆过程整整持续了足足4个多小时，化妆师都累坏了，然而，化妆依然沒有结束。

    　　柳擎宇这边挂断了电话之后，便对包凌飞说道：“凌飞，你们先去瑞源县吧，我得回南华市一趟。”

    　　“回南华市，主任，你这个时候回南华市恐怕对我们的工作展开不利啊。”包凌飞有些忧虑的说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“沒事，你们按照自己的节奏展开工作就可以了，这次对方采取的是调虎离山计，就是想要达到把我调离的效果，我决定将计就计，顺便再去南华市办点私事。”

    　　随后柳擎宇对包凌飞吩咐了一番之后，便赶往南华市。

    　　晚上7点钟。

    　　南华市凯旋大酒店门外停车场内豪车云集，小号车辆也是一辆挨着一辆。

    　　大门口处，南华市市委秘书长夏长青和市委组织部部长廖锦强亲自负责迎接八方來客，原因很简单，今天晚上前來参加本次慈善晚会的要么就是白云省和南华市的商界巨贾，要么就是省里过來的领导，而且为了准备这次的慈善晚会，南华市方面还由黄立海亲自出面请來了副省长杜学山过來，最为关键的是，今天晚上，沈家的大公子沈鸿飞也会过來，他们两个只是负责打前站而已。

    　　当然了，一般的客人自然有下面的人负责接待，他们两个只是在等待着那些重要的客人。

    　　然而，让两人比较焦虑的是，他们既不认识沈鸿飞，也不知道对方到底长得什么样子，更不知道对方到底什么时候会來，所以只能在这边等待着。

    　　7点2o分左右，一辆普通的京牌长城哈弗h6汽车缓缓驶进停车场，车门一开，从车上走下一个身材提拔、面容俊朗刚毅的年轻人。

    　　年轻人走下汽车，立刻迈步向大门口迎宾区走去。

    　　此刻，柳擎宇也刚刚下了汽车，迈步向大门口走去，不过由于來得晚了一些，柳擎宇是跟在年轻人的身后走过來的。

    　　來到门口，立刻有两名工作人员走了上來：“先生您好，请问您是來参加慈善晚会的吗。”

    　　年轻人点点头。

    　　“那好，请您在这里登记一下吧。”工作人员说道。

    　　年轻人微笑着点点头，在旁边的登记薄上第一个位置沈鸿飞的后面签上了自己的名字。

    　　工作人员看到年轻人签名竟然是沈鸿飞，顿时大吃一惊，立刻满脸惊讶的说道：“您就是沈司长。”

    　　年轻人依然满脸含笑，轻轻点点头。

    　　听到工作人员的称呼，旁边正在注视着來往客人的廖锦强和夏长青听到工作人员的称呼，连忙走了过來，廖锦强主动伸出手來说道：“您就是夏司长吧，我是南华市市委组织部部长廖锦强，这位是市委秘书长夏长青，我们奉黄书记的指示在这里等候您多时了，请跟我们进去吧。”

    　　年轻人正是沈鸿飞，英俊、帅气、低调、挺拔，眼角眉梢却带着几分逼人的贵气。

    　　沈鸿飞十分配合的跟着廖锦强和夏长青迈步向里面走去，应付起两人寒暄之语十分娴熟、自然，游刃有余。

    　　而这个时候，柳擎宇也在签名簿上签署了自己的名字，工作人员只是告诉柳擎宇让他直接上三楼就可以了，其他的一句话都沒有多和柳擎宇聊。

    　　其实，廖锦强和夏长青早就看到了柳擎宇跟在沈鸿飞的身后走了过來，但是两人就假装沒有看见，因为在他们心目中，柳擎宇连沈鸿飞的一根毛都比不上，他们今天在这里的主要目的就是为了迎接沈鸿飞，只要能够把沈鸿飞迎进宴会大厅，其他人都可以无视了，更何况是柳擎宇呢，柳擎宇以前是他们的下属，即便是现在，柳擎宇的级别也比他们低，而且柳擎宇在南华市的巡视给南华市带來是极大的困扰，他们更加不会得意柳擎宇了，所以，干脆选择了无视。

    　　对于廖锦强等人的态度，柳擎宇自然也不在意，他今天过來的主要目的有两个，一个是为了和慕容倩雪的事情做一个了断，另外一个则是将计就计，让黄立海他们知道自己中了他们的调虎离山计了。

    　　柳擎宇不紧不慢的跟在廖锦强他们的后面，等他们上了电梯之后，柳擎宇直接走楼梯上了三楼，來到宴会大厅，随后，便找了一个大厅内比较偏僻的角落坐了下來，开始审视着大厅内的布置。

    　　此刻，在宴会大厅的东面有一个主席台，主席台上放着一张宽敞的桌子，桌子后面是一个12平米左右的大屏幕，此刻，大屏幕上正在播放着爱的奉献mtv。

    　　在主席台的正下方是一排排的座椅，在最前面两排的座椅靠背内侧全都贴着人名，不过只有两排座椅上贴了人名，很显然，这两排全都是主要领导和有身份的人才能坐得，而且这两排座椅样式也和后面座椅的不一样，前面两排明显要豪华宽敞很多，在这两排座椅后面则是一排排的普通座椅，上面也沒有名字。

    　　在座椅两侧是宽敞的休闲区和餐点自助区，热饮、精致的点心、红酒应有尽有，靠墙两侧则是两排转圈的餐桌供人用餐闲聊。

    　　这时，柳擎宇的目光落在了靠近主席台左侧，沈鸿飞、廖锦强、夏长青、黄立海等人正在一起聊着天，看样子显得十分投机，柳擎宇的目光扫视了一圈，却并沒有现慕容倩雪。

    　　想到慕容倩雪，柳擎宇不由得皱了一下眉头，他的心中写满了疑惑，他一直在思考着一个问題，慕容倩雪为什么会出席本次慈善晚会，而沈鸿飞又为什么会知道慕容倩雪会出席本次慈善晚会。

