    （他怎么知道？难道是桑渊偷偷告知？）

    （不，不可能！就算桑渊打听到我炼制焱元丹，也不可能看出我炼丹未成！更不可能将时间掐算得如此精准！）

    这一刻，无数念头纷至沓来。

    严守道恍如呆滞般地站在原处，一种沉默的气场笼罩开来，令得周围人大气都不敢出。

    终于，一道带着哭泣般的声音响起：“师尊！师尊啊！”

    遥遥的，有白色身影惊电般掠来。

    靠得近前可以看到，他披头散发，双目通红，脸上有着说不尽的惶恐。他一见到严守道，就嘭地跪了下来：“弟子无能，没有看好焱元丹！丹鼎，丹鼎炸了啊！”

    严守道身躯猛地一震，一把握住了爱徒的肩膀：“炸了？真的炸了！？”

    消息被证实，他所有的怀疑统统消散而去，只有一个惊人的想法浮现——

    桑渊许久没有来过我的丹殿，我炼制焱元丹之事也不曾对他提过。

    难道说，焱元丹之事根本不是由桑渊传出，而是这位青龙分院核心巨子自己看出？

    他，仅凭看我一眼，便察出我在炼制焱元丹！？

    甚而，他更是从中推算出焱元丹有缺，行将炸鼎？就连时间也掐算得分毫不差？

    这，该是何等惊世骇俗的丹道修为？

    这等人物若肯帮忙，那困扰自己多年的难题，是否有可能被化解？

    如此一想，他甚至激动得浑身颤动了起来，脸上充斥了狂喜之色！

    “炸，炸，真炸了！”

    新丰不明白，为何焱元丹明明炸鼎了，自己这位师尊却像是突破了修为、凝炼了炉神般狂喜。

    他第一个想法便是：完了！师尊受不了这刺激，已经失心疯了！

    因此，他心中一酸，忍不住哭诉道：“师尊，来得及，一切还来得及！弟子今日便出院，一定倾尽全力再寻找炼制一炉焱元丹所需的灵材！师尊，您老万万保重身体啊！”

    严守道懒得去管这位爱徒的内心戏了，直接一脚将之踹开。

    他目光通红地盯视着桑渊：“老桑，不，桑兄！我炼制焱元丹一事真的不是由你传出？”

    桑渊忍不住猛翻白眼：什么玩意儿？用得上老子了，就是“桑兄”，用不上了就是“品性不端，再不来往”？

    “呵呵，不敢当不敢当。您严大丹尊何等人物，那可是日后要成就天级丹师的存在，您在炼制什么丹药，我这小小丹师哪里敢过问？”

    桑渊明显也不是好相与的主，一开口就是阴阳怪气十足。

    “不不不，桑兄当年自修丹道，一路青云直上，成就赫赫威名！这等天赋才情，我一直仰慕无比。”

    严守道明显也是能屈能伸之辈，一连串马屁赶紧奉上。

    桑渊忍不住露出了自得的神色，虽说这马屁不要钱，但是出自同境界的丹尊之口，那还是舒爽得紧。

    尤其是严守道这番奉承，正好搔中了他的痒处，更是令得他心中大快。

    他哼的一声：“行了，少来这一套！明明白白地告诉你，你炼制什么焱元丹之事，老夫连听都没听过！”

    他们在这一吹一捧，旁观的几名域主，不由露出了哭笑不得的神色——

    这两位丹尊平日里都是眼高于顶，别说寻常弟子了，就连同为导师的域主强者都不大看得出。

    谁能想到，他们还有这般搞怪的一面？

    百里等人进而想到，这一应变化似乎全都与江浩有关！

    这位核心巨子竟能令得堂堂丹尊如此失态，他身上究竟还藏了多少未解的秘密？

    ……

    严守道得到准确的答案之后，强忍住满心的激动，恭恭敬敬地朝江浩道：“先生，我有一丹道疑惑，恳请先生随我前往朱雀分院一行！不论事情能否解决，我分院上下都同感先生大恩！”

    桑渊毕竟与他结交多年，也不忍心见他真的被难题所困，于是也帮忙道：“巨子，老严这人秉性不坏，只是骄傲了一些，先前多有无礼之处，还望巨子勿怪。”

    严守道暗暗苦笑。

    若论傲气，桑渊平日里的做派比他要傲娇得多。不过这种时候，他可不敢辩驳半句，只能一脸愧色地听着。

    所幸，此刻生死战台中的动静，都被崔冷崖暗暗以言灵秘咒封锁。

    否则的话，两大丹尊齐齐俯首的一幕若是外传出去，不知会引起何等轩然大波！

    “桑丹尊。”

    一阵静默之后，江浩终于说话了，“你这是在教我做事？”

    虽然他语气淡然，没有丝毫动怒，但是听在桑渊耳中，却是令得他冷汗涔涔。

    桑渊急忙连连摇头：“我万万不敢！巨子行事如神龙见天，岂是我辈所能置喙。小桑这便退下！”

    开什么玩笑？

    自从被江浩点化了炉神之后，短短两日，他已经感觉自己修为突飞猛进，有再进一层的迹象。

    再想到江浩之前的承诺——

    若是能够得到这位巨子的帮助，自己怕是真有可能成就上位域主，攀上天级丹尊之列！

    如果因为自己胡乱讲话，惹得江浩不快，失去这等天赐良机，自己懊恼得一头撞死都来不及。

    因此，他果断地抛弃了严守道，再也不愿多说半句。

    “先生，我朱雀分院愿欠你一大人情！日后先生但有所求，我朱雀分院无所不从。”

    严守道非但不敢有丝毫动怒，反而态度愈发恭敬，甚至是带上了几分哀求。

    “不必。”

    江浩淡然回绝，“我要你朱雀分院人情何用？百里前辈，御战舟，回吧。”

    “是。”

    百里域主同情地看了一眼严守道，挥手召唤战舟浮现。

    既然这位巨子大人做出了决定，外人根本无法令其改变。要怪，也只能怪严守道自己太过目中无人了。

    严守道急得不知如何是好，那难题若是不能解决，对朱雀分院而言，将有可能是一场灭顶之灾！

    眼看着江浩等人走下生死战台，登上了飞行战舟。

    桑渊叹了口气：“老严，今日之事是你太沉不住气了！你看看，这是何物？”

    话落，他掌心浮现出了一只雏狮般的生物。

    虽然看似细弱，但是从那生物体内，能够感知到一股宛如地脉孕生般的庞大生命波动。

    注视其上，严守道甚至觉得自己体内本命丹炉一阵颤抖，产生一种臣服的念头！

    “炉！神！！！”

    严守道用尽了全身的力气，才压抑住了狂吼的冲动。

    饶是如此，他依旧是激动得浑身直抖，一对眼睛死死地盯着那头炉神，险些要暴突而出！

    对任何一名丹师，尤其是他们这种困在地级不得寸进的丹师而言，能够拥有炉神乃是毕生最大的梦想。

    若是有可能，严守道愿意用尽一切，去换来一尊炉神！

    而现在，他梦寐以求的境界就这么出现眼前。

    激动之余，严守道不由疑惑——

    桑渊的丹道修为还不如自己，为何能做到如此不可思议之事？

    “是巨子。”

    桑渊也不掩饰，目光中含着毫不掩饰的崇敬，“两日之前，巨子出手，为我点化了炉神！”

    呆滞！

    严守道犹如木雕泥塑般呆住，天大的震惊与懊恼充斥了心头：原来，原来那少年竟然有如此境界？

    他原本以为江浩可能是有神秘的丹道传承，所以目光如炬，可以勘破丹道上的迷难。

    但是现在看来，这位核心巨子本身就掌握了玄妙莫测的丹道力量！

    单单凭借他能够点化炉神这一手段，严守道就确信，这青岳域不知多少丹师愿意奉献所有，供其为尊。

    这一刻，看着那行将破入虚空的飞行战舟，严守道心中的懊悔几欲焚空！

