    蔡伟强也意识到了事情的严重性，也赶紧跟在了后边。

    外边。

    四九似乎已经失去了耐心。

    开口道：“两千万债务，对于陈总而言，只是随随便便就还了，我实在不明白，为何你们这些有钱人，就这么一毛不拔？”

    “还有，你这么个做女儿的，难道就这么眼睁睁地看着你父亲流落街头吗？”

    “说出去谁会相信？一个全国知名的手机商人，身价那么多个亿，自己的父亲竟然流落到了街头，还欠人钱都不还。”

    “有意思？”

    陈妮望着他开口说：“钱我可以帮他还了，但是你给我想清楚，搞清楚，他到底欠了你多少钱，把欠条拿过来。”

    “不能靠你一张嘴说多少就是多少，这个世界上没有这个道理。”

    “还有，我不知道你是什么身份，但我还是要警告你一句，不要以为自己可以为所欲为，到最后出事情的肯定是你。”

    一个小弟在边上忽然开口：“你在威胁我们四九哥？”

    “这么大一个老板，这是不想让我们老百姓活了，想要仗势欺人吗？”

    “看你在报纸上挺光鲜亮丽的一个人，怎么，难道你还养了很多男人，想要把他们叫过来对我们动手？”

    一时间，其他十几个人开始笑了起来。

    笑声引起了边上不少人的注意，餐厅里面也有很多人都看了过来。

    包括路边，也有不少人围观了过来。

    而且这些人嘴巴很是猥琐，越说越过分。

    无非就是看他们今天就几个女人在，无所顾忌。

    甚至于还说到了要把陈妮带回家，让他们四九睡觉来抵债的恶毒话。

    马明月气得不停地跟他们理论。

    陈年华总算有了一丝的良知，在听到这话的时候，也有些忍不住了。

    破罐子破摔：“四九，你踏马做人别太过分了！”

    “当初我找你拿了不过二十万，后来也还了四十万给你了，但是你还在不停地给我累加利息！”

    “我知道你们这行的规矩，我可以不找你们理论，变成了两百万，我也认了。”

    '但你现在张口就是两千万，还想要动我们人。'

    “不就是一条命吗，行，你给我拿去，老子一分钱不还了！”

    “你们三个马上给我滚，我再也不想要见到你们，我的事情也和你们没有任何关系了！”

    陈年华望着三个女人，一脸通红。

    陈年华是个非常算计人的人，但那也是以前了。

    现在他算计别人的资本都没有了，整天烂醉如泥，浑浑噩噩。

    但上次和陈妮他们闹翻后，他确实没有在想过要找他们。

    现在来骚扰他们，不过是没事就要被四九他们给毒打，被逼到了没有任何生存空间的时候。

    慢慢的，只能过来骚扰他们了。

    这就是一个非常糊涂的人，但凡当初有点理智，也不至于生活成这样。

    现在，看四九真要动陈妮他们三个，内心深处的一丝良知，终于给唤醒了。

    已经破罐子破摔，不想在活下去了。

    说着就推三个女人，想要把他们给推开。

    但四九当初给陈年华，无非就是看中了他有一个有钱的女儿。

    而且算计了这么长时间，总算是把他女儿给堵到了，可能会这么放弃吗。

    也开始撕破了脸，开口说：“想走，有这么容易吗？”

    “给我把人给全部带走，然后通知幻彩公司的人，让他们马上把钱给我送过来还债赎人！”

    “现在就给我带到澳城去！”

    果然，十几个人围着他们的人马上就开始动手。

    马明月一下子着急了，赶紧开口求饶说：“带我走，不要带我女儿走，好吗。”

    “你把我女儿给带走了，你让谁给你凑钱去。”

    一个小弟开口：“柴进啊，不是都在传闻，柴进是幻彩背后的大老板吗。”

    “两千万，对于他而言，不过是吃几顿饭的钱吧。”

    “至于你，你还值不了这么多钱，别把你自己太当回事。”

    说着马上伸手去抓陈妮。

    而且这人刚一直很是猥琐地盯着陈妮，此刻抓人也有揩油的心思。

    伸过去的方向也是朝着陈妮的胸口。

    陈妮马上准备挡开。

    就在这时候，只听见轰的一声，这个试图要揩陈妮油的小混子，忽然被人一脚给飞到了边上。

    不但如此，马上冲出来了一拨人，对着这个小混子围在地上狠狠地踩！

    所有人都愣住了。

    陈妮的脑子也有些发蒙。

    没等她反应过来，柴进面色铁青，从身后穿了过了他。

    直接一把抓住了那个四九的脑袋，抬头就疯狂地抽嘴巴子。

    柴进已经很久没有自己动手过了，这次竟然亲自动手，俨然已经到了很是愤怒的程度。

    四九的人也开始反抗。

    可他们哪里打得过柴进他们一群人。

    因为刚刚华商会的人听说柴进有事情，已经全部都跟了出来。

    刚刚餐厅的二楼，有上百号华商会的人。

    这会全都跟了出来。

    仅仅只是那么几分钟的功夫，四九他们十几个人全部都被按着跪在了地上。

    个个鼻青脸肿，而且还是非常屈辱的被人给抓着头发。

    陈妮这时候才反应了过来，情绪有些激动，但是在压制着。

    只是声音很小的说了句：“柴……总，你怎么会在这里，还有蔡总，李总，张总……”

    “你们怎么都在这里？”

    陈妮一个个地看，看了一圈后，竟然全部都认识。

    因为都是他们幻彩体系的供货商。

    柴进站起了身子，面色铁青，望着寂元问了句;"你师弟今天干嘛去了？"

    “他人呢！”

    声音特别大，吼得在场的人全都愣住了。

    陈妮马上反应了过来，赶紧开口解释：“寂坤今天帮我去公司拿材料去了，柴总，这不关寂坤的事情，是我要求他没有跟着的。”

    “对不起，我……”

    柴进面色铁青，没有回话，然后望着陈年华：“你踏马怎么不死了一了百了？”

    “有你这么坑你女儿的？”

    “你还是个人吗？和一个畜生有什么区别？这么把你女儿往火坑里推？”

