    翌日。

    阳光明媚。

    今天赫本上身穿了一件白色衬衣，下身穿一条长裙，丝袜+无根小皮鞋，外面又套了一个咖啡色的风衣。

    一头微卷短发。

    脖子上一条丝巾。

    整个人显得干净利落又优雅洒脱。

    赫本下楼时，哈迪已经在酒店院子等她，还是那辆小摩托车，赫本优雅的冲哈迪露出一个轻笑，侧着坐在后面，哈迪一加油门小摩托车离开酒店。

    酒店三楼房间窗帘后面，两个人正偷偷盯着外面，只露出眼睛部位，等小摩托车离开，两人才收回视线。

    “你说，大大老板真的只是想要让赫本体验电影场景吗？”赫本的女助理崔西问和她们一起来的男工作人员。

    男工作人员露出一个莫名微笑：“我觉得，倒像是大大老板在泡妞。”

    “我也是这种感觉。”崔西道。

    男工作人员呵呵轻笑道：“大大老板的风流可是出了名的，只是大众知道的，就有好几位，全都是好莱坞最出名的女人，不过你要知道，她们可是被无数女人羡慕呢。”

    “好莱坞并不缺漂亮女孩，这里可是集中了全美乃至全世界的美女，她们缺的是美貌吗，不，她们缺的是演技吗，也不是，她们缺的是扶持她们的人，如果赫本能被大老板看上，那是她的幸运，未来将无可限量。”

    崔西点头，“我当然也知道，所以我更希望猜想是真的。”

    “梆梆梆~！”

    就在这时房门被敲响。

    两人微微一愣，男工作人员去开门，这里是他的房间。

    打开门，发现是哈迪老板的安保队长之一，男工作人员笑着点头，“您有什么事情吗？”

    安保队长进屋，把房门关好，看了一眼男工作人员和助理崔西，语气严肃的道：“如果不想被狙击枪瞄准，下次不要做那些无聊的举动。”

    屋里两人都是一惊。

    脸上浮现惶恐神色。

    难道刚刚自己偷看大老板的时候，被狙击枪盯上了，或许自己两人稍微有什么危险动作，现在就变成了两具尸体。

    两人想想就害怕。

    “我们，我们下次一定注意。”

    “啊是，绝对不会在做那样的事情了。”

    两人急急忙忙表态。

    安保队长准备离开，刚要开门时又撂下一句话，“还有，以后不要在背后议论老板。”

    两人如坠冰窟。

    天啊，

    刚刚他们说大大老板风流的话，也被对方听到了，他们知道大大老板这样的人物，身边的安保措施非常严格，可没想到竟然严格到这种程度。

    总统估计也就这个标准了吧。

    ......

    哈迪骑着摩托载着赫本，赫本又变成揪着哈迪衣角，经过一晚她又变得有些拘谨。

    “有什么特别想去看的地方吗？”哈迪侧头问道。

    赫本想了想，

    “斗兽场，我一直很想看罗马斗兽场。”

    “没问题，出发。”

    哈迪知道斗兽场的方位，加大油门开过去，罗马街道有些地方很窄，小摩托却非常方便。

    来到斗兽场，两人登上阶梯，这里已经可以看到斗兽场全貌，虽然只剩下一些残垣断壁，可依旧能看出当年这里的辉煌。

    看过斗兽场，

    两人又来到许愿墙。

    旁边有提供纸条和笔的商人，这些家伙很有生意头脑，因为来这里的人不可能每个人都带着纸笔。

    两人拿了纸笔，赫本叼着铅笔头思索了好一会，然后写下一段话，

    “若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的好处；若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人；若要美丽的头发，让小孩子一天抚摸一次你的头发；若要优雅的姿势，走路时要记住行人不止你一个。”

    “愿世界和平，愿没有战争，愿远离饥饿，愿人人喜乐，还有，愿我第一部女主角电影成功。”

    赫本写完，

    拿起纸放在手心，双掌合十祈祷了几句，然后用胶水贴在墙上。

    赫本在写纸条时，其实哈迪一直在偷看，只感觉这个女孩写的真好，心地也是如此善良。

    看得出，

    她很爱这个世界。

    赫本粘好自己的纸条，笑着看向哈迪，“哈迪先生，您还没写完吗？”

    哈迪刚刚只顾着偷看了，根本没写，他想了想，在纸条上用中文写下一句话，

    “男儿千年志，吾生未有涯，今世当创立自己的功业。”

    赫本此刻就看着哈迪，可她发现自己根本看不懂哈迪写的什么，大眼睛眨呀眨，“哈迪先生，你这是用的什么文字？”

    “中文，东方中国的文字。”哈迪道。

    赫本微微惊讶，“就是那个现在正在和美国打仗的东方中国吗？他在环球时报上看到过关于他们的报道。”

    现在中国已经派兵，这个消息一出全世界轰动，环球时报自然也做了报道，而且比其他各家报纸报道的都要详细，甚至连中国的历史沿革都介绍了一遍，以让美国人更充分的了解。

    “没错，就是那个中国。”哈迪道。

    赫本又看了一眼哈迪纸上那些方块字，赞叹道：“哈迪先生还真是博学，竟然会写那个古老国家的文字。”

    被美女夸奖，心里真舒服。

    之前在语言上被碾压，现在只能拿中文出来装装逼了。

    两人又骑车继续游逛，来到万神殿时已经中午，旁边有咖啡摊，还有午餐提供，两人找了个临街的地方坐下。

    他们刚点了餐，还没等午餐和咖啡过来，一个背着画架的中年男子走过来，对两人打招呼道：“美丽的小姐，这位尊敬的先生，两位坐在一起简直就是一幅画，你们两位是情侣吗，要不要我帮你们画一张，等你们吃完午饭就能画好。”

    对方说的是意大利语。

    哈迪再次懵逼。

    赫本负责给哈迪翻译，“他说，要不要帮我们画张画？”

    至于画家说两人是情侣，很般配的话赫本自动过滤过去。

    “我怎么感觉他说了好多？”哈迪道。

    “啊，他说的意大利语，意大利语一般都比较啰嗦。”赫本撒了一个小谎。

    哈迪冲画家比了一个OK的手势，这个手势全世界通用，画家笑着点头，站在旁边观察两人找角度。

    最后在斜侧方摆好画架，哈迪不用看也知道，这家伙把正脸给了赫本，自己最多只有一个侧脸，异性相吸同性相斥，这个画家估计就是冲着赫本来的。

    无所谓。

    饭菜上桌，两人没管画家，边吃边聊，聊下午准备去什么地方玩，聊对罗马的见闻，甚至聊哈迪写的那句话。

    “哈迪先生，您还没告诉我你在许愿墙上写的那句话的意思呢。”赫本问道。

    “男儿千年志，吾生未有涯，意思就是‘好男儿要有远大的志向，就算奋斗一辈子也不算完’，这是我的座右铭之一，我自从退伍后，一直在践行这句话。”

    赫本看着哈迪，眼里露出崇拜的神色。

    作为哈迪集团旗下公司艺人，她很了解哈迪先生的事迹，从一个最普通的人，几年时间就做出这么大的成就，整个美国都难以找到这样的人。

    哈迪先生是美国梦的体现，被无数美国人追捧，尤其是年轻人，都以他为榜样。

    旁边的画家一直在快速的画着，他画的不是素描，而是水彩画，这要比素描用的时间长很多。

    赫本和哈迪也不着急，两人一边吃一边聊天，有哈迪在不会出现冷场情况，话题可太多了，两人又聊起新电影的情况。

    上次哈迪只说了故事梗概，这次说道很多细节内容，比如男女主角的感情是如何逐渐升温的，乔恩的家也是重要场景之一。

    “我已经让人找到合适的房子，典型的罗马民居，今天晚上我们就住在那里，感受一下安妮和乔恩的情景。”哈迪道。

    赫本眼睛里露出惊讶神色。

    “只有，只有咱们两个人吗？”

    “对，只有咱们两个。”

    不知道赫本想到什么，大眼睛上的长睫毛开始卖力忽闪，看得出她内心有些紧张。

    可脸红是什么意思？

    终于画完了，用时两个多小时，是一张八开的小画，艺术家画完后自己看了看，感觉很满意。

    “这位先生，美丽的小姐，画好了，你们看看还满意吗？”画家用意大利语说道。

    哈迪看向赫本。

    “他说画好了，让我们看看是否满意。”赫本翻译道。

    哈迪和赫本站起来，来到画的后面看向画作，这是一副写实画作，画上两人坐在咖啡桌上，后面是略显模糊的神庙街景，哈迪露出帅气侧脸，不过估计只有很熟的人才能认出。

    而赫本的脸部却露出百分之七十多，微卷的短发，修长的脖颈，精致立体的五官，粉嫩的肌肤。

    画上的赫本，优雅而纯洁，却又很灵动鲜活。

    尤其是她的眼神，就像活的一样，这也是哈迪最满意的地方，画中男人似乎在讲话，微张着嘴，而赫本则把手竖起来，垫在侧脸上，眼神专著的看着男人，而眼神里透露出一丝丝崇拜味道。

    这正是哈迪讲述中文座右铭时赫本的举动，被这个画家完美的捕捉到。

    赫本很满意。

    而哈迪更满意。

    因为他太喜欢赫本看向自己的眼神了，让他获得了极大的成就感和满足感。

    哈迪看向赫本，“你觉得怎么样，喜欢吗？”

    “他画的非常好，我感觉比我本人还漂亮。”赫本笑着道。

    “你问问他这幅画多少钱？”

    赫本用意大利语问画家，画家说出一个数字，赫本对哈迪道：“他说要30美元。”

    画家虽然不懂英语，却很懂美元，他不要意大利里拉却要美元，因为这个时代美元是最坚挺的货币。

    哈迪从兜里掏出100美元递给对方，“你的画我非常满意，多的是小费。”

    赫本翻译给对方。

    画家脸上露出惊喜，嘴里不住感谢哈迪，抓起哈迪的手还亲了一下，随后又抓起赫本的手亲了一下。

    哈迪严重怀疑这家伙就是为了亲赫本。

    画递给哈迪，画家收拾东西准备离开，哈迪却让赫本叫住对方，冲着远处打了一个手势，很快一个穿着西服的男子过来，是远处负责安保的行动队长。

    “哈迪先生。”

    哈迪指着画家道：“我记得罗马有哈迪公司的艺术品收购公司，让收购公司收购他的画作。”

    “还有，让他把这幅画，放大画一幅油画，可以摆在大厅的那种。”哈迪说着把画交给安保队长。

    画家还有些不明所以，看向赫本。

    赫本帮忙翻译，“这位先生在罗马有一家艺术品收购公司，他准备收购你其他画作，你愿意吗？”

    画家立刻露出惊喜表情。

    他之所以穷困潦倒到上街给人画画，就是因为画卖不出去，现在有人收购简直太让他兴奋了，没想到遇到了一位收购艺术品的大老板，他再次抓住哈迪的手用力亲吻起来。

    最后还是被安保队长拽着衣领才离开。

    赫本被逗的不住呵呵笑，意大利人从来不缺艺术家，更不缺逗比，这一点世界公认。

    “哈迪先生，您收购他的画，有可能就会拯救了他的人生。”赫本看着哈迪道。

    哈迪看着赫本认真道：“他画的很好，其实很多画家，画画都很漂亮，只是没机会出名而已。”

    “但我可以肯定，未来他一定会出名。”

    赫本有些诧异。

    “您为什么肯定他未来一定会出名呢？”

    “就因为他刚刚画的那幅画！”

    “那幅画，为什么？”

    “因为画上的人，那个女孩，将来会成为全美乃至全世界最知名的明星，她会是一个时代的标签，而那个男人，将会是叱咤全球的金融大亨。”

    “他们两人在罗马的故事，必将成为一段经典，而那幅画就是见证，所以那幅画一定会出名，借着那幅画，那个画家也会出名。”

    “噗呲~！”

    赫本被逗笑了。

    听到这里她才明白，原来哈迪先生在臭屁自夸。

    这是女孩单纯的想法。

    其实她不知道。

    如果哈迪想让那个画家出名，有一百种方法，那个画家的能力不错，只要稍加炒作就能成为所谓的大师，所以现在囤积他的画，对哈迪来说绝对大赚。

