    训练球馆中。

    秦昊已经换好了球衣。

    昨天一场比赛，他最大的收获不是追平了nba单场个人三分球命中数历史记录，而是自己的三分球能力更进一步。

    毕竟昨天秦昊之所以那么疯狂，扔那么多三分，就是为了寻求三分球能力的蜕变，而不是为了什么历史记录。

    因为季后赛临近，秦昊迫切需要提升实力，这次他可不想再和上赛季一样，在第二轮就被干掉。

    并且，按照如今的战绩排名，76人队将在第二轮对上热火队，这将是76人队的复仇机会，但热火队的实力摆在那里，即便如今76人队实力比上赛季又提升了不少，可对上76人队还是很危险。

    所以秦昊才会疯狂扔三分，只为了赌一把，希望能够在季后赛到来之前自己的三分球能力再次蜕变，达到一个更高的境界。

    “可惜还是差了一点点。”秦昊深吸口气，来到场上，嘴角却是又扬起一抹笑意，“不过也只是一点点，随时都能推开那扇门。”

    昨天的比赛，那种奇妙的感觉再次出现，且前所未有的清晰。

    这一度让秦昊以为自己已经完成蜕变，因为这次和以往不一样，没有“临界点”，也没有之前那种到了临门一脚，感觉到只需一个“契机”感觉，就是一种福至心灵，玄之又玄的感觉，他没有经验。

    不过很快秦昊就意识到，自己的三分球能力并没有蜕变，只是无比接近，只一步之遥。

    而这次，他需要的却不是“契机”，而是时间，还有那种玄之又玄的感觉。

    “只要那种奇妙的感觉再来一次，应该就能蜕变了。”秦昊充满了信心，因为他能够感觉到，这只是时间问题，而且不会很远，“如果运气足够好，可能几天就足够了。”

    之所以今天秦昊还是来到球馆，一是为了不丢下三分球的训练，继续积累，直到蜕变；二则是想要进一步验证自己如今的三分球能力。

    哪怕还差“一步之遥”，但终究是有提升的。

    “伍德，开始吧。”秦昊喊道。

    “嗯。”伍德答应一声，和巴里一左一右，站在篮圈下边，双手一推，把球传给秦昊。

    秦昊站在弧顶，接球就投，篮球从他指尖飞出，旋转着划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    之所以不用投篮机，是因为投篮机缺少变化，球传递出来的角度，力量，都过于死板，对于秦昊这个等级的射手来说有些不够用了。

    而巴里和伍德一左一右站在篮下，手里各自拿着一个篮球，两人完全能够控住篮球，伍德刚把球传给秦昊，巴里就紧接着传球，给到秦昊手上，等秦昊第二个球投出，伍德已经抓住第一个球，又传给秦昊。

    如此循环......

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    秦昊变化着各种动作，或是直接干拔，或是运一步之后跳投，或是横撤步后仰，或者变向之后的撤步三分，或者干脆退到三分线外一米多两米的位置，来上一个超远三分......

    尽管技术动作不同，但秦昊每一次投篮的动作却几乎一模一样，就像是一架投篮机器一般。

    “砰！”

    一声闷响，这球没进。

    秦昊移动，换了一个位置，等下一次出手，又是空心命中，调整非常快，立刻就重新找回了手感。

    “太准了。”

    “真是可怕，我从来没见过三分这么准的。虽然库里也很准，但感觉他现在要是和秦比一比，多半会输。”

    巴里和伍德啧啧赞叹。

    去年夏天，库里和秦昊一起训练，巴里和伍德也参与了“明日之星训练营”的训练，当然是以训练师的身份。

    所以两人对库里并不陌生，那时候库里和秦昊比三分，两人是互有胜负，尽管秦昊赢得次数更多一些，两人却也不敢说库里遇到秦昊就一定会输，因为库里和秦昊差距其实并不大。

    可是此时此刻，秦昊却给了他们一种感觉，若是再和库里交手，他肯定能够击败库里。

    一连投了两百个，秦昊停了下来。

    “呼哧，呼哧......”秦昊喘着粗气，脸上洋溢着笑容，自言自语，“和之前比起来，又提升了不少。”

    一番验证之后，秦昊清楚地明白，自己又有所提升，虽然不是那种“质的提升”，但也足够了。

    之后秦昊休息了一会儿，接着进行第二组训练。

    一共三组，每组两百个，然后秦昊便停了下来，今天的训练到此为止。

    到了这个时候，心里有了底，秦昊反倒不那么着急了。

    ......

    一转眼，距离76人vs步行者的比赛已经过去了两天，nba各支球队的常规赛也都宣告结束，2012-2013年nba常规赛落下帷幕。

    同时，季后赛名单，以及第一轮的对阵名单也出炉。

    西部的雷霆队以62胜20负的战绩，位列西部第一，同时也是联盟第一，在哈登离开之后，他们似乎并没有变弱，反倒更强了一些，至少常规赛打得非常出色，马丁很好地填补了哈登的位置，伊巴卡的表现也有所提升......

    位列第二的是快船队，第三则是马刺，第四是掘金，第五是火箭，第六是湖人，第七是灰熊，第八是勇士。

    虽然爵士队赢下了他们的最后一场常规赛，但勇士队也赢下了最后一场，库里砍下33分，帮助勇士队守住了季后赛入场券。

    东部这边。

    公牛队以59胜23负位列东部第一，76人队以57胜25负位列东部第二，第三则是热火，54胜28负，第四是尼克斯，第五步行者，第六是篮网队，第七是灰熊队，凯尔特人队第八。

    也就是说，76人队将在第一轮对阵灰熊队。

    事实上，在常规赛结束之后，卢克教练就开始给球员们布置第一轮针对灰熊队的战术。

    毕竟战绩已经固定，提前几场就知道多半会是打灰熊，卢克教练自然会早做准备。

    所以对于第一轮，76人队上下无比淡定。

    ......

    两天之后。

    2012-2013赛季季后赛打响，76人队也在主场瓦乔维亚中心球馆迎来了第一轮的对手——灰熊队。

    PS:季后赛名单和排名与现实中不一样，我根据具体情况做了修改，比如现实中掘金位列第三，阵容中有伊戈达拉，但书中伊戈达拉还留在76人。还有马刺队本该是第二，但书中小卡不在马刺，而是在76人队。大家理解就好，不用带入现实中的名单和排名。

    【作者题外话】：求银票！

