    突然间一个剧烈的颠簸，将他撞的不轻，外边时不时的马达声告诉他，他现在正在汽车的后备箱中躺着。

    原来这一切都是一个圈套，这个圈套从一开始就是针对他而设计的，究竟是谁呢？到底是为了什么，梅川义夫一时也想不清楚。

    大皇宫夜总会。

    董浩南和秦无命站在夜总会中一个隐秘的房间之内，在他们的面前，一个巨大的屏幕上面映射着一个巨大的地图，上面有无数的红点散布在地图上的各个角落。

    一个身穿制服的工作人员正在屏幕面前紧张的忙碌着，他明显的感觉到顶在后脑的枪口散发着冰凉的气息，脑门上也渗出了细腻的汗珠。

    “找到了，找到了！”身穿制服的工作人员用D国的方言兴奋的大叫着。

    随后他用鼠标一点，只见屏幕一下就放大了，一个闪烁着的红点正在快速的移动着。

    “好，很好！”秦无命面色阴沉的说道。

    就在这时，董浩南的手机响了起来，董浩南拿出手机按下了接听键，电话的那一头传来了略带沙哑的声音：“董堂主，刚才夜总会里面一下就涌出了很多人，我看他们好像受到了什么惊吓，一个个都四散奔逃的开车走了，我们这些弟兄忙活了半天，也没看到那个叫梅川义夫的家伙啊。”

    董浩南听到这里，顿时就气急败坏的骂道：“废物，都TM的废物，一个人都看不住！我平时都是怎么教你的！啊！”

    这时，秦无命伸出手来，拍了拍董浩南的肩膀，心平气和的说道：“不要责怪丐帮的兄弟了，今晚的这一伙人明显是有备而来。而且看他们应该是准备了很长时间。”

    “秦老大，那我们该怎么办？”董浩南挂断了电话，转头对着秦无命问道。

    秦无命没有直接回答董浩南的话，而是直接对着用D国语问道：“你把各个入口的监控调出来，我看一下。”

    谁知那个工作人员却是一脸的无奈，说道：“我们夜总会门口的监控就是一个摆设，很多都是坏的，你应该不知道，我们D国很注重个人隐私的，所以你看到的很多监控其实都没有用的。”

    “你小子是不是在骗我们，小心你的脑袋！”董浩南说着就要扣动扳机。

    工作人员立马就吓得哭爹喊娘，一个劲的求饶，他太知道这些丐帮的人了，尤其是这些堂主，都是杀人不眨眼的主。

    秦无命面若冰霜，对着董浩南说道：“好了，不要吓唬他了，他说的应该是真的。”

    就在这时，监控室的房门被人从外边打开了，首先走进来的是两个身穿黑色制服的保镖，都是人高马大，一脸横丝肉的主。

    紧接着一个个子不高的风衣男走了进来，他笑嘻嘻的摘掉墨镜，径直朝着秦无命的方向走了过来。

    他一边走，一边伸出手来，对着董浩南说道：“浩南哥，您来了也不给我说一声，我好亲自迎接啊。”说着就紧紧的握住董浩南的手。

    董浩南脸上顿时泛起了几丝不屑的笑容，有些敷衍的说道：“孟老板，您这么忙，哪有时间照顾我们这些要饭的呢？”

    “浩南哥，您这是说的哪里话，你这是打我脸啊。”紧接着他有对着秦无命继续说道：“这位看着面生的紧啊，浩南哥，要不您给我介绍一下。”

    秦无命看这个这个叫做孟老板的家伙，满口地道的龙国京腔，而且说起话来有些油腔滑调的，心中就猜的八九不离十了。

    秦无命没等董浩南说话：“孟老板是吧，如果我猜的不错的话，您大概就是这个大皇宫夜总会的老板吧。”

    “呦，还是我们龙国人，真是有缘份呐。”孟老板继续满脸堆笑的说道。

    董浩南接着孟老板的话继续说道：“这位秦大哥可是我们帮主的战友，是我们丐帮的贵客。今天能来到你这大皇宫算是给你面子了。”

    紧接着，董浩南转过头来，对着秦无命继续说道：“秦大哥，这位就是这个夜总会的大老板——孟伟成。”

    孟伟成故作谦虚的说道：“哈哈，原来你就是秦无命啊，我可是听国内的人说了，你两天的时间就破获了一起大案，还把当地的一个大富商送进了监狱，真是后生可畏啊。”

    “哦？”秦无命听到这里，眉头一挑，对着孟伟成说道：“孟老板可真是耳听八方啊，我倒是想打听打听您是听谁说的？”

    孟伟成眼珠一转，依旧笑呵呵的说道：“在下也是道听途说而已，您二位就别在这站着了，我再顶楼的泰合殿包房准备好了一些酒菜，二位就赏光吧。”

    秦无命却是冷冷一笑，对着孟伟成说道：“孟老板，我们有急事在身，就不去了吧，我还有有些事情需要您的帮助呢？”

    秦无命从一开始就看出来这个孟伟成绝对不是个简单之辈，他虽然在董浩南的面前唯唯诺诺，毕恭毕敬。但能量却不可小觑，自己仅仅只是破获了天女湖的案子，龙国的很多人都不知道，他却是知道的一清二楚，可见此人的消息绝对的灵通。另外他能在百林市的超级黄金的地段经营着这么大的一个夜总会，肯定是个左右蓬源，八面玲珑的厉害角色。

    但是反过来一想，又感觉哪里有些不对劲，好像这些话是故意说给自己听的，莫非他知道一些内情。

    孟伟成却是一脸的真诚，对着秦无命说道：“这位秦先生既然是丐帮的贵客，那也是我孟伟成的贵客，我也学着浩南哥喊你一声秦大哥吧。”

    秦无命点了点头，没有和他客气。

    孟伟成紧接着说道：“那好，秦大哥，有什么吩咐您就直说，我孟伟成绝对鞠躬尽瘁。”

    秦无命依旧面无表情，对着孟伟成说道：“孟老板，如果我没猜错的话，这个梅川义夫你应该也盯了好久吧。”

    孟伟成看到秦无命这样咄咄逼人，心中就知道这绝对是个不好对付的主，随即满脸堆笑的说道：“哦，你说的是个梅川义夫吧，他原来也是我们龙国人，可惜是个卖国贼，我确实盯他好久了！”

