

    这个“TA”没说是谁，但是在国际中心的人一定知道那是谁。

    自从上一次那一场跟白衣的直播之后，国际中心上层就在震荡。

    直到今天，似乎是彻底坐实了这个事实。

    “TA？”苏回倾眼眸微低，只轻声说了一个字。

    她这句话的语气太过的复杂，大长老跟独孤恒都没有感觉出来。

    “你以前不在国际中心，不知道她是谁很正常，”大长老叹了一声，再看了一眼苏回倾之后，再次道：“大小姐，你先回去，这件事我们来解决。”

    就是这句话让独孤恒反应过来，他收起了脸上凝重的表情，朝苏回倾缓和的一笑，“也对，大长老说的没错，你先回去。”

    这件事跟倾倾没有关系，独孤恒不想把她牵扯进来。

    苏回倾也没有要坚持呆在这里，而是淡笑一声，转身向外走去。

    在合上门的那一秒，她脸上的笑意瞬间消失，唇紧紧的抿起来，而同时，那双眼眸也变得极其的幽深。

    她站在原地半晌，最后拿出手机，还没发信息，就看到了上面一条条的短信，有独孤聿笙的有白衣的还有迪恩士的也有神偷的……

    大概说的都是同一件事，都以为她回来了。

    苏回倾看着屏幕上的字，然后打开了那个妖孽群，妖孽群里，聊得火热。

    苏回倾看着群里的聊天记录，修长白皙的手指按着虚拟键盘，眼眸垂着，只在群里发了四个字：“那不是我。”

    这句话之后，整个群里都像按了暂停键一般，聊得火热的群忽然间仿佛被冰冻，只剩下了那一句。

    ——那不是我。

    苏回倾发完之后，也没管他们的想法，而是将手机塞回兜里，眉目清冷的朝前走去。

    回到住处，苏若华看起来已经是想明白了，她让苏回倾关了门。

    “倾倾，我答应过你外公有些事不能告诉你们，”苏若华没有绕什么道，她看着苏回倾，“他最希望的就是你跟阿玖一辈子平平安安的当个普通人，可你外公大概都没想到你竟然是S级的血脉。你现在还太弱，倾倾，既然迪恩校长愿意当你的老师，你一定要跟在他后面好好学，他所能懂的，是国际中心其他人远远不及的。还有苏宅的书房，等你某一天如果你能有实力去海外了，你就回苏宅，书房的暗格里有你要的东西，那时候，你自然就会明白一切。”

    “妈……”看到苏若华仿佛在交代后事一般的话语，苏回倾眸底一震。

    然而苏若华没有给她再说什么的机会，直接将苏回倾推出了门外，她的表情依旧很是雍容冷静。

    苏回倾看到独孤恒正好进来，握了握手指，然后深吸一口气低眸回了自己的房间。

    原本以为苏家只是一个普通的家族，可没想到苏家的情况要比无名岛复杂多了。

    房间内，独孤恒看着苏回倾的那道身影，微叹一声，“你还没告诉她？”

    “她身上的担子太重了，当初在青市，我爸帮我扛，现在，也该我帮她扛了。”苏若华按了下眉心，这一天她也预料到了。

    就是没有想到会来得这么快，更没有想到，她女儿要比她想象得更为出色。

    当初苏伦知道自己恐怕时日无多的时候，选择将所有事情告诉了她，她那段时间浑浑噩噩无心苏家的事，无法接受。

    那种恐慌只有她自己知道，现在，她不想苏回倾面对这种恐慌。

    倾倾有独孤恒在，有那么多朋友在，情况一定会比她好。

    这也是她选择来独孤家的一部分原因。

    **

    次日。

    独孤恒一大早就来找苏回倾，他进来的时候，苏回倾正在整理自己的背包。

    “倾倾，迪恩校长的课，你好好上。”独孤恒看了她一眼，很郑重的嘱咐着。

    苏回倾点头，偏头一笑，“放心。”

    “家主，”这时候，大长老匆匆赶来，面色有些苏回倾没有见过的慌张，“白家的人过来了，他们说，苏S回来了，跟她一起回来的，还有虚无岛的灵均殿下！”

    “灵均？”一向淡定的独孤恒面色也微微的变了一下。

    不过他显然要比大张淡定多了，只那么一刻就恢复了正常的表情，“我知道了。”

    “倾倾，你先去迪恩校长那里，我有些事。”独孤恒没有立马离开，而是先跟苏回倾说了一句。

    站在大长老身后等独孤恒的白家护卫见到独孤恒这个态度，不由神奇的多看了苏回倾一眼。

    苏回倾将背包往背后一搭，一手插在兜里，笑意盈盈地朝独孤恒点头。

    独孤恒这个时候也来不及说什么了，跟着大长老跟白家的护卫匆匆离开，从他们慌乱的背影就知道他们此时有多慌。

    而远处，苏回倾淡定的拿出耳机，给自己戴上，慢悠悠地朝前晃着。

    一边还在思考着，灵均殿下？

    这她倒是第一次听到。

    独孤恒这三人不知道的是，苏回倾那背包里，就装着他们见而生畏的“苏S”的银色面具！

    迪恩校长是给她上课，地点自然不在怪物大学，这几个家族的人都很有默契，不会去干扰普通人的生活，他们都有一个共同的高级训练地点。

    就是国际中心核心的势力所在。

    每天这里的人训练的人都不算少，有为了家族试炼地而努力的，有为资源争夺赛而准备的，苏回倾去的时候，第一次感觉到国际中心的能人异士有这么多。

    不仅是她，连一向足不出户的独孤纪安也在。

    看到苏回倾，他还很恭敬的拱手，“大小姐。”

    只不过今天的他似乎有些心不在焉的，而是朝着南方的天空看着。

    苏回倾伸手取下了一只耳机，抬起眼眸，朝他淡淡的一笑，然后将目光放在了南边的天空，微微眯眼，是有什么大人物要来？

    她这副样子，不远处的喻时越跟独孤星都看到了，喻时越眉头一皱，“怎么这里也能碰到她？”

    “大概是因为听到灵均殿下会来吧。”独孤星冷笑一声。

    “她？”喻时越脸上又是厌恶，心间早已被厌恶填满了，“还以为自己被迪恩校长收了徒就有多了不起？不说她，星小姐，你认识无名岛的人，那位，真的会跟灵均一起回来？”

    苏S竟然跟灵均认识。

    她又是无名岛的人。

    这个消息传出来，别说他，就算是那些家族，都可劲的与无名岛的人扒上关系。

    闻言，独孤星这才笑了，“自然，我与无名岛的苏晨小姐认识。”

    虽然不知道苏晨是谁，但是一听独孤星的话，喻时越更为的放心，心底最后一点顾虑也没有了。

    然而，听到这句话的，不止是他，还有站在不远处的苏回倾。

    苏回倾正转身，朝迪恩校长授课的地方走去，手中的耳机还没戴上，在听到了“苏晨”二字之后，就猝不及防的停在了原地。

    那眸光都是沉的。

    也就是这时候，门口再次一片轰动。

    是独孤恒那一群人，不仅有独孤恒，还有喻家的家主，白家从未露面的家主……

    阵容是前所未有的强大。

    接着就是一群护卫，将围观的年轻子弟们隔开，隔了条三米宽的大道。

    之前还在猜测今天会有哪个大人物来的年轻子弟们，此时一句话都不敢说。

    灼灼阳光中，天边一道流光闪过，接着是轰隆隆的响声。

    所有人下意识的朝天边看过去。

    一辆金色的造型古朴的战机慢慢停在了独孤恒等人的面前。

    先是几个穿着蓝色长袍的人下来，恭敬地站在两边。

    接着，里面下来的两道人影，一男一女。

    男的穿着金色长袍，过分耀眼的衣服没有将他脸压下去，那张脸因为这件衣服熠熠生光。

    女的穿的是一身火红色的长裙，一张清美的脸，墨色的发。

    衬得她整个人妖艳极了。

    苏回倾站在原地，冷眼看着红衣女人，那双眼说不出的沉冷。

    “那是谁？竟然有这么多家族的族长来接？这么大的威风？”不是所有人都认识这两个人的。

    有人疑惑着开口。

    一个明显是知道的人激动的开口，“那是灵均殿下，这个人，你们没参加过争夺赛，我只说一句，他是虚无岛来人。还有他身边的那个人你们一定认识……那是无名岛的苏S啊，你们都忘了吗？！”

    