    通过与汉唐商行的合作，同样也让他们尝到了好大的甜头。

    面对着实力强悍的官府势力，加上还有处弼兄这么大一只恶名远扬的妖蛾子坐镇。

    使得那些各州獠首们都乖巧地默认了这样的渐进过程。

    当然，也有不想默认，想要奋起反击的，不过那些想要反击，夺回原有权力的人们。

    早就已经被处弼兄当着过千獠人的面，炸成了灰灰。

    看到了叛乱者的下场，看到了处弼兄近乎妖邪的手段。

    让那些意志不坚定的人们，现如今也变成了泸州扶贫攻坚的铁杆支持者。

    程处弼坚信，自己只要找到足够的既得利益者，掺和到洱海之地去。

    那么莫说是自己率军离开了姚州，便是自己离开了剑南道，距离那姚州十万八千里。

    程处弼相信，那些能够从姚州一带获得丰富利益的人们，绝对不会允许自己的利益被别人剥夺。

    等到那些大西南的獠首们，都意识到了，与其成日呆在穷乡僻壤里边学野猴子呆在山中称王称霸，

    时不时还得吱哇乱叫地抄着大刀片子跟野兽或者是其他部落打死打活，就为了争口吃的或者是争地盘。

    那还不如呆在风景如画的大宅院里边，身边围着一群眉清目秀的小姐姐，穿金戴银，吃香喝辣来得爽利。

    “处弼兄你放心吧，小弟会督促他们，尽快修通直抵姚州的水泥官道。”

    #####

    程处弼砸巴砸巴嘴，伸手抹了抹嘴角，满脸神往地道。

    “嗯，那就拜托贤弟你了，为兄我去了那洱海之地，怕是得好好呆上一段时间。”

    “处弼兄，你到底在馋什么？”李恪斜起了眼打量处弼兄，总觉得这位妖蛾子之王说这话别有深意。

    “呵呵，且容为兄先卖个关子，等我到了那里，仔细地尝尝那里到底有什么好吃的，回头给你捎点干货。”

    你好见手青，你好鸡枞菌，你好干巴菌，你好松茸，你好黑松露……

    程处弼不禁想到了自己在云南吃过的各种美味的菌类，还有把菌类跟火腿一起烹饪，特别是做的汤，再洒点三七粉，味道六得飞起。

    总之，美丽的彩云之南的美食你们大家好不好我不知道，反正老子很好。

    现如今正是春天，自己蹿到姚州，正是各种菌类蓬勃生长的季节。

    唔宣威火腿这个很可以，等到了姚州，一定要大力提倡养猪业，努力将宣威火腿这一品牌在大唐打响。

    成为姚州之地的又一拳头产品，程处弼相信，在并不久远的将来。

    在自己的英明领导下，姚州将会很快脱贫致富，摆脱奴隶制社会体系，进入到更先进的封建社会制度。

    步入大唐帝国的大家庭，让所有人都能够安居乐业。

    嗯嗯，毕竟这是大唐帝国，在这样强大的帝国下面，程处弼可不敢瞎搞什么太超前的玩意。

    不然，就算是大唐皇帝陛下没的披挂着一身史诗装备蹿过来，自己也有可能会被五花大绑提溜到朱雀门外等待六月的初雪。

    虽然画面很有意境，但是相信见识到六月初雪的主角内心定然是无比的卧槽。

    #####

    李恪有些不太理解，处弼兄的情绪为什么变化得那么的快。

    不过等处弼兄问出了那个问题之后，李恪的心情也瞬间低落。

    “让那位留下来的蒙舍诏首领陪处弼兄你回去就成了，伽蓝姑娘留在这里不挺好的吗？”

    “难不成，你还担心小弟我能干啥？”

    “贤弟，你这么想，我能理解，而且你想要干嘛，得看那位力气比你大不少的伽蓝姑娘自己乐不乐意。”

    看着处弼兄那开合不停的嘴，李恪感觉自己受到了深深的污辱，可偏偏他说的又是事实。

    “重要的是，人家姑娘留在这里算什么，人质？你若是想要娶她，那咱们就得按照之计策划好的步骤来。”

    “总不能贤弟你直接一步到位，省略所有的过程，那样一来，你不觉得很缺乏仪式感吗？”

    看着摊开双手的处弼兄，李恪的脸又黑成了蒸酒的铁锅锅底。神特么的很缺乏仪式感……

    “停！处弼兄你不用再说了，我觉得咱们聊到这就可以了。你明天一早还得赶路，早点休息要紧。”

    #####

    第二天一大清早，程处弼与那百名精锐，还在已经赶到了泸州的十四位獠首所率的精锐已然齐聚泸州城外。

    衣甲实在是不咋的，但好歹精气神十分旺盛的獠军已然整装待发。

    特别是当程处弼现身于这只獠军跟前之际，原本还显得有些喧闹与嘈杂的杂牌精锐，瞬间鸦雀无声。

    看到了这一幕，李恪情不自禁地咧了咧嘴，看向身边古井无波的处弼兄。

    怕是能够有这等本事的，也就只有恶名远扬的处弼兄才能够做得到。

    程处弼回头看了李恪一眼，李恪笑眯眯地摆了摆手，示意处弼兄自己过去便是。

    程处弼也不客气策马到得阵列之前，就在这个时候，顺州獠首者光当先翻身下马拜倒在地。

    “见过程长史！”

    之后，过千獠人齐刷刷地拜倒在地，同样齐声高呼。

    程处弼满意地抬起了手，看到了他的动作，那些獠人们纷纷昂首挺胸地站定。

    经过了近乎于潦草的训练，好歹让这些獠人知道了什么叫令行禁止。

    概括成两个字就是：听话。

    “诸位，废话我就不多说了，你们在我这里，仍旧是一群不合格的士兵。

    不过没关系，南下的路上，我会好好的训练你们，除此之外，这几日告诉你们的三纪八规。”

    “上至程某，下至普通一卒，都要遵守……”

    程处弼在那边训话，而李恪则乘这当口正跟那眉清目秀的意中人伽蓝姑娘在那里说着难舍难离的分别话。

    程处弼训话完毕他们这边居然都还没结束，程处弼无可奈何地打马赶了过来。

    李恪朝着张伽蓝用力地点了点头，这才恋恋不舍地松开了对方的手。

    然后就当着张伽蓝的面，朝着程处弼深深一揖。

    “处弼兄，伽蓝姑娘的安全，还有蒙舍诏的安危，就拜托你了……”

