    龙帝抛出了九龙御天符，九条巨龙魂冲出，也加入了战斗中。

    百里茗香见到龙帝已经快要到突破的关键时刻，也严阵以待，不让秦无双打扰他。

    虽然战力跟秦无双差距很大，但抵挡一段时间还是做得到的。

    另一边，龙帝加快了速度。

    一百个，一百零一，一百零五...

    一直到一百二十，体内的能量已经到达了一个极致，但就是不突破。

    “看来是需要外部压力！”

    龙帝很快明白了过来，心念一动，把剩余的战魂全部收起来，九条龙魂也回到神符内。

    他步踏罡斗，携带无边气势杀向秦无双。

    而秦无双一眼就看出了龙帝的企图，冷笑间后退：“想要我助你突破？做梦！”

    她不跟龙帝硬抗，反而在后退的过程中不断积蓄力量，显然是准备在关键时刻给予龙帝致命一击。

    龙帝暗暗心急，体内那股要突破的感觉越来越小，要是错过这次机会又要等很久了。

    秦无双讥讽万分：“你得到的已经够多了，奉劝你现在最好退去，否则绝对没有好果子吃！”

    龙帝充耳不闻，一拳轰出。

    背后出现五尊帝影，迅速融合，化作一尊无敌存在朝着秦无双杀去。

    秦无双同样是捏拳印，以无敌之姿逆杀而上。

    双方碰撞，地覆天翻。

    等破掉龙帝这一击后，他人已经不在原地，而是出现在了爆炎蜈蚣的身后，拔刀便斩。

    刀气苍莽，蕴含无边杀机。

    彼时爆炎蜈蚣正跟龙战天缠斗在一起，无暇他顾，被龙帝钻了个空子，直接就将其一分为二。

    而后，他猛然张嘴，把从爆炎蜈蚣斩杀后期体内所汹涌出来的狂暴火焰全部吞了下去。

    瞬间他就变成了一个火人，恐怖的火焰之力要将他焚烧成灰。

    在巨大的压迫之下，功法运转速度比平日快了十倍不止。

    再配合体内的雄浑之力，一举轰开境界屏障，跻身武尊后期！

    一条血色的规则出现！

    那是气血规则，掌握得越完整，自身的气血就越是旺盛。

    秦无双那饱满的胸脯剧烈起伏，对龙帝的杀意前所未有的炽盛，咬牙切齿：“当初我就不该留你一命，而是应该将你趁早斩杀！”

    当初她的实力远远凌驾在龙帝之上，是有机会杀掉他的。

    但秦无双为了把龙帝培养起来，到一个合适时机才采摘果子，就放过了龙帝。

    却没有料到这步棋最后养虎为患，三翻四次破坏自己的好事。

    “武尊后期了！”龙帝紧了紧拳头，感受着体内奔腾咆哮的力量，眼中精芒闪烁。

    只要再进一步，达到武尊大圆满，他就打算不顾一切击杀秦无双，然后离开这里，前去御神长城支援。

    嗡嗡嗡...

    就在这个念头刚刚升起，四周围的虚空就泛起阵阵涟漪。

    紧跟着数百位气息雄浑，可怕到极点的强者就凭空出现。

    每一个都是武主初期，为首一人更是武主后期，所散发出来的波动让龙帝都一阵心惊肉跳。

    暗星神之神侍！

    这名武主后期的盖世强者目光落在下方的圆坑中，脸色微变：“先祖们，你们被那人炼制成了‘传功人’，囚禁于此，受尽无尽磨难，我们一定会为你们报仇的！”

    随后此人右手高高扬起，猛然落下：“杀了他们三个！”

    轰轰轰...

    数百武主同时爆发自身的力量，那是一种何等壮观的场面？

    浩大能量波动挤满了苍宇，让整个神墓大都在剧烈抖动，无量波动击穿了这片特殊世界浩瀚的星空，湮灭了无数的星辰！

    只是刚一交手，龙帝、百里茗香跟秦无双就负伤。

    他们虽然有着轻易越级斩杀的战力，但在面对如此多的武主除了身死道消也不会有第二个可能。

    龙帝扭头，正好与秦无双对视上了。

    双方一个眼神，就完成了沟通。

    合作！

    目前的情况只有两个人联手才有活路。

    “不要抵挡！”龙帝低喝一声，左手抱住百里茗香。

    无距！

    瞬间出现在秦无双身边，他气血激荡，震动虚空，体内传来撼动过去未来的龙吟凰鸣。

    一拳轰出。

    秦无双绽放斗战圣体全部力量，一股赤金色的力量爆发，煌煌大气，无与伦比！

    两种至强战体的力量融合，形成了某种未知的变化，扭转了时空，扰乱了空间。

    三人身形一阵模糊，即将离开这里。

    “留下！”

    那尊武主后期的盖世强者怒喝，猛然间一掌印落而下。

    那掌心中有星河环绕，蕴含无边威能，像是苍穹都要被抓破。

    轰隆！

    这里的空间能量变得无比混乱，什么都不可见了。

    龙帝三人受到了巨大冲击，但最后还是离开了。

    过了许久，这里才平复下来。

    那位盖世强者冷哼一声：“算你们运气好，所有人分开行动，第一目标是寻找关押‘暗星神’的地方，一旦发现立即汇报！”

    ...

    嗡！

    这是一块被雾气笼罩的岛屿，有一股神秘的力量作用其中。

    忽然，虚空开裂，三道身影从高空中跌落下来。

    三个人都昏迷了过去，过了许久，才相继醒来。

    “啊，我的身体...我的力量！”百里茗香发出惊呼，脸色很难看。

    龙帝发现自己的力量没有了，而且那一身傲视群雄的肉身之力也消失了。

    现在的他就是一个凡人，等于是还没有步入武道之前的样子。

    秦无双挣扎着站起来，脸色阴郁，打量着四周围：“这里是哪里？这些雾气有些诡异，应该就是它们封禁了修为跟体魄之力。”

    龙帝看着秦无双，眼中凶光闪烁。

    这是个大好时机，灭掉对方！

    现在大家都被打回原形，而他这边占据了人数上的优势。

    百里茗香也反应过来，不动声色的挡住了秦无双的后路。

    “怎么，要自相残杀吗？”秦无双讥讽道：“愚蠢，现在我们到了一个陌生环境，万一有什么巨大危险，多一个人才多一份活下去的希望！”

    龙帝点点头：“有道理。不过，不差你这一个，杀！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

