    “所有人，准备战斗！”

    这次，纳兰特没有再如前天一般提前投掷什么荣光之怒。

    连两千人的猪头人都解决了，他的属下已经有了应对的经验。

    要说这么百来个弱不禁风的猪头人都对付不了，那他这些属下也太菜了。

    所以，纳兰特没有犹豫，立刻下达了战斗命令。

    当然，这样的想法估计也只有他纳兰特了。

    除了那些帝国的魔兽军团，或者皇家骑士团。

    在神圣大陆少有贵族会做他这样的事情，毕竟人数也才一两百人，超凡骑士也才二三十个而已。

    而纳兰特的这些属下也是毫无畏惧，听到自家大人的命令，立刻开始了冲锋。

    不过，冲在最前方的是一众魔兽。

    纳兰特这次连自己的两头银角犀牛都带来了，加上大小喷火蜥，两头大灰灰外加科多兽，其实凶凶冲向猪头人营地。

    当当当！

    如此动静，自然很快就被黑岩寨里的兽人发现，随着预警声。

    即使营地里只有百多头老弱猪头人，他们也纷纷拿着各类简陋武器冲向营寨门口。

    吼吼吼！

    不过，这些猪头人虽然凶悍，可面对一众魔兽以及纳兰特的一种属下，却根本没有抵抗的可能。

    纳兰特的魔兽率先朝着这些猪头人发动了攻击。

    随着各种法术释放而出，瞬间就鸿飞了好几名猪头人。

    而后，这些魔兽又以强大的肉身战斗力开始了厮杀。

    魔兽之后便是奎克等暴风骑士骑着战马开始了冲锋冲撞。

    而薇薇安等长弓手和远程则是站在数十米外进行远程支援。

    战斗过程很激烈, 是纳兰特这边进行了一面倒的屠杀。

    有着几头魔兽吸引了绝大多数猪头人的注意力，奎克等人的战斗变得更加轻松。

    “看来, 以后得多驯养一些魔兽, 这些魔兽在战争中简直是最强悍的破阵者！”

    战斗只是花了十分钟不到就完成, 百多头留守的猪头人无一幸免。

    而看到这样的结果，纳兰特心中却是笃定了一件事情, 那就是魔兽对战争的重要性。

    魔兽皮糙肉厚，让其冲在最前方，能直接冲入敌人的队列, 然后让敌人陷入混乱。

    这样一来，再配合着其他兵种，能以最快捷的速度，最小的伤亡解决敌人赢得战争。

    当然, 纳兰特这也是后知后觉而已。

    比如昨天入侵他城堡的猪头人主力，就是带着十几头魔兽前去的。

    要不是纳兰特是躲在城堡里，外加有着小熊熊，他们面对的可就是今天这样的效果了。

    “所有人, 进到营寨搜索, 确认没有遗漏的敌人！”

    “雪莉，立刻让蜜蜂和小灰灰在周围进行搜索, 确认还有没有其余敌人。”

    “是, 大人！”

    随着纳兰特的命令, 一众属下快速开始行动起来。

    而纳兰特则是收起了长剑，缓步进入了这猪头人的聚集地。

    猪头人的聚集地面积不算小, 周围使用木桩围成一个营地。

    而里面的模样, 倒是与大力果村没什么区别，全都是破旧茅草屋。

    倒是位于营地最中央的一座宽大石屋格外显眼, 于是纳兰特立刻前往了这最大的石屋查看。

    咣当！

    “嗯，还有敌人？”

    不过，就在来到这营地门口之时, 纳兰特却忽然听到里面传来了动静。

    顿时让他重新拔出了腰间长剑。

    “大人, 小心！”凯瑟琳和薇薇安几女见状，立刻戒备起来。

    “嗯！”

    纳兰特点点头, 心里有数。

    随即握着长剑踢开这石屋房门, 随即小心朝着里面看去。

    “什么人, 给我出来！”

    接着射入房门的阳光, 纳兰特立刻看见了里面有着两个人影在晃动。

    从体型上，他立刻就发现这并不是兽人，当即朝着里面呵斥一声。

    “求大人饶命，求大人饶命！”

    而随着纳兰特的呵斥，里面两个人影一惊，随即便尖叫着从屋内走了出来。

    “大人，怎么还有人族女孩？”

    当两个女孩冲出跪在地上，口中不断求饶，几名幸运之女吃惊无比。

    在她们心目中，兽人是嗜血野蛮的存在，与人族女孩简直就是两个极端。

    “凯瑟琳，先把她们捆住吧！”纳兰特却没办法回答几女。

    不过，他已经从两女身上的衣服看出了端倪，这应该是被猪头人抓来服侍自己的人族女孩，因为两人身上穿着的正是城堡女仆才穿的服装。

    “是，大人！”凯瑟琳对于纳兰特的吩咐没有任何迟疑，即使这是两名人族女孩也同样如此。

    立刻就小心上前，用绳子将两个只懂得求饶，神色稍显迟钝的女孩给绑了起来。

    等女孩被绑好后，纳兰特就进入了这石屋。

    迅速扫视一圈，确认了没有敌人后，他这才重新收起长剑，而后露出了喜悦的笑容。

    “哇，大人，好多漂亮的花瓶和烛台。”跟随这纳兰特的几名幸运之女这时候也进入了石屋。

    当看到这石屋内的布置，立刻惊呼了起来。

    这也是纳兰特露出喜悦的缘由。

    在这最多只有百多平米的简陋石屋内，竟是放满了各色金银装饰品，而且这些金银装饰一看就知道都是贵族所使用的精品。

    甚至连摆放这些装饰品的木桌或者柜子，也都是精心雕刻的上等木材制作。

    “这恐怕就是从那子爵堡里劫掠来的。”

    纳兰特不用多想, 就肯定了这些金银饰品的来历，因为他入住那子爵堡的时候，城堡虽然没有被破坏, 可里面值钱的东西可是被洗劫一空。

    谷灋

    如果不是他从荣光大陆的城堡也带来了许多的装饰品，否则有回到了当初穿越后的模样，城堡简直没法见人。

    当然, 即使有着从荣光大陆带来的各色饰品装点城堡，却因为子爵堡比他原本的幸运之堡规模更大，还是显得‘空旷朴素’了些。

    “大人，您快看，这条长桌好漂亮！”这是，雪莉小萝莉立刻朝着纳兰特招呼。

    而她的面前便是这屋内占据最大空间的一件家具，正是一张与简陋石屋极其不般配的长桌。

    纳兰特走上前，果然发现这长桌也是从城堡内劫掠而来的。

    长桌上的质地绝对是优等的木材锻造，即使几十年过去，也是光洁平整。

    再加上桌角与边缘雕刻着栩栩如生的骑士魔兽，乃至于巨龙的图案，可以看得出当初绝对是经过能工巧匠一番精心雕琢的！

    “薇薇安，你现在去让长弓手小队过来几个，将这些物件都办到屋外去。”

    既然这猪头人聚集地已经被攻破，这些东西自然就属于纳兰特的了。

    虽然说他现在的城堡装饰品也有不少，可这长桌还真是没有，毕竟这么大的物件，千里迢迢带来是不可能的。

    托马斯这两天已经好几次朝着他提出建议，想让自家大人派出卫兵护卫木匠们前去森林边缘寻找合适的木材制作长桌。

    可纳兰特因为安全问题，暂时还没有执行。

    现在倒好，这如此精美的长桌，拿回去清洗一番就能直接使用。

    而且原本就是城堡内的物件，所以契合度绝对不他重新制作还好。

    “是大人！”薇薇安立刻领命。

    在薇薇安走后没多久，屋外却是传来了奎克声音。

    “大人，属下有事情汇报！”

    “嗯，什么事情？”纳兰特退出了石屋。

    “大人，属下们在这猪头人的营寨内发现了数百个我们人族！”奎克神色负责回答。

    “那么多？”纳兰特原以为这营地内只有两名少女，没想到竟然还有这么多人族。

    “是的，大人，属下已经询问过，他们都是当初被兽人劫掠而来的人族，一直被圈养在这猪头人营地，给他们干活！”奎克如实回答。

    顿了顿，奎克复杂神色终于变得愤怒，“大人，这些被圈养的人说，当初他们被劫掠而来，有着足足上万人。”

    “不过因为猪头人的暴虐，他们现在只剩下几百人了！”

    至于如何暴虐，奎克没有直接说，因为雪莉等丫头还在一旁。

    不过，纳兰特不用多想，就知道上万人口变成数百人，他们究竟经历了什么。

    而且周围茅草屋的墙角，纳兰特先前前来之时也看到了不少人类的骷髅头。

    “奎克，去将那些幸存的人族都带过来，另外让其余人仔细检查整个营地！”纳兰特也没有多问，直接吩咐了起来。

    接下来，纳兰特的属下对着猪头人营地进行了地毯式的搜查。

    虽然没有在营地内再发现其余的人族，但又搜出了不少同样是从那子爵城堡内劫掠而来的家具物件。

    纳兰特让属下将那些品相好的全都搬运过来，准备当做战利品带回城堡。

    而他则是在这营地中央的空地上对心存的人族进行了短暂的询问和清点。

    这猪头人营地内圈养的人族总共有着八百三十五人。

    其中大部分都是年轻男女或者少量的孩子。

    至于年长的，那是一个都没有。

    这倒不是兽人安排的事情太过辛苦，年长的人类干活累死了。

    而是因为当圈养的人族老去，感觉他们干活不利索的时候，这些猪头人就会将那人族当成口粮给吃了。

    这两年因为人族人数变得稀少，而且他们需要依靠这些人族耕种获得粮食，这才减少了这样的事情。

    听了这些被圈养人族的话语，纳兰特更加笃定自己绞杀猪头人的行动是没有错的。

    如果有可能，他甚至觉得让那猪头人首领如此轻松死去，简直是太便宜他了。

    “这位贵族老爷，这猪头人除了这个大的营地外，在周围还有好几个小的村寨！”

    就在纳兰特询问完毕后，被解救的人群中一名年龄稍长的中年人小心翼翼开口。

    “还有猪头人村子？”纳兰特听后立刻追问。

    “是的，贵族老爷，这个猪头人营地名叫黑岩寨，除了这个聚集地，周围还有四只猪头人村子，他们是这一百多里森林内唯一的兽人！”

    “你知道其余猪头人村子在什么方向么？大力果村已经被我剿灭了！”

    “大人，小的知道，其余的三个存在距离黑岩寨也就二十多里的路程，小人当初被派去教导那些村子耕种过！”

    “很好！”得到这中年人的回答，纳兰特立刻打定主意，要将这百里森林内的所有猪头人斩草除根。

    当下，他留下了十名长弓手和大小火球留守这黑岩寨，自己则是带着剩余的属下，在那中年人的指引下前去寻找其他猪头人村子。

    按照这中年人所说，那几个村子的规模和大力果村差不多。

    而这次又被那猪头人首领抽调走了不少猪头人，估计留守的猪头人同样稀少，正是剿灭他们的时候。

    在中年人的指引，外加小灰灰和蜜蜂的配合下，纳兰特花费了两天时间，将这剩余的几个村子全部剿灭。

    这些村子里留守的猪头人果然不多，每个村子也才二三十头老弱猪头人。

    对于他们，纳兰特也没手软，一个不留。

    将猪头人解决后，他一把大火就将这些村子全部给烧毁。

    当然，纳兰特这后续行动也有着其他的意外之喜，这些猪头人的每个村子外，竟然都有着一片大小规模不一的大力果树林。

    当将三个村子都解决完毕之后，纳兰特获得超过两百枚的大力果果实。

    原本，他还想将那些大力果果树都连根拔走，打包带回领地耕种。

    不过，在中年人的提醒之下，他才打消了这个念头。

    原来，这些大力果树颇为神奇，出生之后便只能在原地生长，而且一生长还都是在一片区域集中生长。

    如果开挖的话，那这些大力果树就会枯萎而死。

    这也是为什么猪头人自己都没有整合这些大力果树，而是分出人手在这果树林边上建造村落。

    虽然无法摘走，不过纳兰特已经将这片森林当成了自己的后花园，倒也没有太失望，大不了等明年春暖花开的时候，自己再来采摘就是。

    解决了所以猪头人，回到了黑岩寨，将黑岩寨外最大片的大力果采摘后，纳兰特就带着一众属下和解救出来的人族幸存者返回了领地。

    这次他选择出征是非常正确的，没有任何属下阵亡，收获却是颇丰。

    比如，大力果总共就有着七百多枚，这数量足够配制出七百多支加快修炼的大力果药剂了。

    另外便是黑岩寨之中，那些金银装饰品以及其余贵族城堡的家具摆设。

    这些物件，纳兰特以荣光大陆的物价判断，再怎么说也值个上千枚金币。

    特别是那张精美的长桌，即使拿到荣光大陆，那也起码价值上百枚金币。

    至于以神圣大陆的物价来看，纳兰特觉得这些战利品至少还要翻上一辆翻的价格。

