    对于初来乍到的贺辰来说，这错乱的世界，让他心中充满了焦虑。

    亚极陀的力量被夺走，时劫者又不知所踪。

    贺辰自己却无能为力，只能干着急的寻找。

    这种无力感，让他茫然无措。

    而在这时候，门矢士的出现，就像是黑暗中的一道光芒。

    俗话说得好，还不快多谢帝骑哥！

    看着门矢士，贺辰露出了惊喜的表情。

    这时候，有什么是比见到帝骑哥，更让人开心的事！

    随即，贺辰来到了门矢士的面前，连忙道：“士前辈，大事不好了，有个时劫者……”

    贺辰想要对门矢士解释缘由。

    但不等他说完，门矢士淡定的打断道：“好了，事情的经过，我大概都已经知道了，你不用多说。”

    听到这话，贺辰释然。

    也是，门矢士会再次来到自己的世界，肯定是因为某种原因，比如那个夺取自己力量的时劫者。

    毕竟，门矢士可是去过小魔王的世界，对于时劫者肯定也很了解。

    下一刻，只听门矢士斜着眼睛看着贺辰，道：“小子，你还真是会给我找事情做啊！”

    “？？？”

    听着这话，贺辰疑惑的摸不着头脑。

    啥意思？

    门矢士道：“你以为那个时劫者为什么会盯上你，还不是因为你暴露了！”

    “使用空间之力去往了假面骑士亚极陀的世界，真以为我看不出来？”

    门矢士翘着二郎腿。

    对于帝骑哥来说，同样身怀空间之力的他，早就看出贺辰体内的空间能量。

    要不是贺辰意外穿越时空，去了骑士世界，也不会这么容易被时劫者盯上。

    而门矢士的这句话，一下子也就讲清了，时劫者为什么会来贺辰世界的原因。

    这完全可以说是贺辰自作自受。

    当初的因，今天的果。

    听到门矢士这话，贺辰恍然大悟。

    我说时劫者为什么会盯上自己，感情是因为这个啊！

    贺辰欲哭无泪，懊恼想到，要是知道会这样，当初就不应该使用空间之力穿梭时空。

    可贺辰也没法后悔，因为那会穿越到假面骑士亚极陀的世界，也是一次意外。

    所以，贺辰干巴巴问道：“那我现在该怎么办？”

    贺辰目前，也只能求助于门矢士。

    帝骑哥还是很靠谱的。

    贺辰不由问道：“士前辈，你知道那个时劫者是谁吗？”

    门矢士缓缓道：“那个时劫者，名字我不知道，也懒得去问。”

    对于帝骑哥来说，只有别人问他是谁。

    “不过……”

    门矢士皱眉：“不过，他是一个很特殊的时劫者，有着类似时间分身的能力，可以制造自己的分身，这些分身可以任意化作本体，在多个世界捣乱、掠夺。”

    听见这话，贺辰知道，帝骑哥在介绍时劫者的来历。

    门矢士继续道：“为了抓住他，我找来桃塔罗斯他们，一起在时空中追捕他，可因为他的能力，总是被他逃走。”

    “几经周折，原本我们马上就要彻底将他抓捕，可在这时候，出现了变故。”

    说道这里，门矢士又是意味深长的看了贺辰一眼。

    贺辰尴尬，怪我咯！

    好吧，确实怪我。

    这次的锅，贺辰也只能自己背。

    门矢士：“在昨天，他找到了这个世界，并且夺取了你的力量。”

    “令和的亚极陀，代表无限可能性的力量，贺辰你知道给我们带来多大麻烦吗？”

    贺辰歉意道：“对不起！”

    要不是自己半年前，意外闯入假面骑士亚极陀的世界，也不会发生这档子事。

    门矢士摆摆手：“不需要你说对不起，毕竟接下来的事，还要让你帮忙。”

    听着这话，贺辰一愣

    失去骑士力量的自己，还能帮到帝骑吗？

    随之，却见门矢士脸色严肃道：“在昨天，那个时劫者使用了你亚极陀表盘的力量，让这个世界的历史出现了变化，并且在改变历史的时候，他还将数十个世界融合了进来。”

    亚极陀的可能性，让不可能化为了可能。

    这话一出，贺辰脸色一变，一股不好的情绪升起。

    而门矢士也说道了关键所在：“时劫者融合的那些世界，正是我们各个假面骑士的世界。”

    “世界与世界的不同，让历史也出现了无数的漏洞，现在这个世界因为承受不了过多的历史，不堪重负，超出了它的负荷，已经化作了普通的世界。”

    “换句话说，就像是手机太卡，停止了运行，手机就失去了它的一切功能。”

    “如果不快点找到这个时劫者，那么这些融合的世界，就会彻底改变，与你的世界融合。”

    “小子，手机太卡会怎么样？”这时，门矢士问道。

    贺辰小心翼翼应声道：“卡死？”

    “如果是棒子国的手机呢？”门矢士再次反问一句。

    听见这话，贺辰目眦欲裂：“爆炸！”

    “没错，爆炸！”

    门矢士点点头，郑重道：“时空和世界太复杂了，这个世界如果支撑不住融合的副作用，就会爆炸。”

    “这样一来，各个假面骑士的世界也会因为爆炸毁于一旦，而这也是时劫者的阴谋。”

    “要知道，平成骑士的历史如果消失，那时王的力量也会衰弱。”

    别忘了，每个时劫者的最终阴谋，就是打败逢魔时王，改变历史。

    “我们必须尽快找到时劫者，阻止他融合世界。”

    “如果世界承受不住，不仅仅你的世界，其他假面骑士的世界，也会被毁灭。”

    听见这话，贺辰焦急：“那我该怎么做？”

    门矢士说了，有事让贺辰帮忙。

    门矢士回答道：“就算世界化为普通，但假面骑士的世界，骑士依旧是存在的，不过现在，他们就像是你一样，失去了变身能力，记忆也或多或少出现了缺失。”

    “你应该感受到，一股陌生的记忆，打算覆盖你原先的记忆吧？”

    “嗯。”贺辰点点头，刚苏醒那会，自己以前的记忆的确有些模糊，仿佛即将慢慢忘记。

    但此时，不知道是因为遇到了门矢士，还是其他什么。

    贺辰的记忆，已经重新恢复了清明。

    “你要做的，就是找到那些平成骑士，并且唤醒他们的记忆。”

    门矢士说出了贺辰所需要负责的任务。

    简单来说，就是寻找骑士。

    只要全骑士归位，难道还怕打不过一个区区时劫者？

    贺辰豁然开朗。

