    墨凛见她着急的模样，脸上扬起了笑，“下次回来我们再好好聚聚，明天汐梓还要高考得早些休息。”

    狄弘远看了夏汐梓一眼，含笑站了起来，“那就不打扰了。”然后对夏汐梓道：“夏小姐，加油。”

    夏汐梓站了起来，含笑道：“谢谢。”

    石良俊见他就这么赶人，有些生气道：“重色轻友，哼！”

    一旁的夏汐梓有些不好意思起来，见墨凛送他们出门，上楼把自己关在房间。

    一连三天的高考，墨凛全程陪着，考完上午，带她吃饭，又来学校考下午。

    终于，三天高考结束，墨凛带夏汐梓去外面吃饭庆祝。

    来到一家高级餐厅，墨凛点菜时，夏汐梓去了洗手间。

    谁知道会这么巧，碰到同样来这里庆祝的陆静霜。

    陆静霜在钢琴比赛上得了第三名，陆老太太很是欢喜，叫了几个熟人和朋友去外面庆祝。

    陆静霜也没想到会在这里遇到夏汐梓，愣了一下，反应过来后，走过去拉着夏汐梓的手，柔柔弱弱道：“姐姐怎么会在这里，是在这里打工吗？”

    夏汐梓甩开陆静霜，眼神清冷的看着她，“关你屁事。”

    都知道对方的底，她也没必要跟她一起装。

    陆静霜受伤的看着她，语气带着委屈，“姐姐怎么能这么说，我是你妹妹。”

    夏汐梓如同看白痴的看了她一眼，正打算离开。

    这时，从厕所出来的单姗姗看到这一幕，冲过去想打夏汐梓。

    夏汐梓动作快速的躲过去，防备的看着她，“你想动手？”

    没打到人，单姗姗含着怒意的看着夏汐梓，“夏汐梓，你有完没完，离开了陆家，跑到这里来欺负静霜！”

    夏汐梓白了她们一眼，“白痴。”

    她是哪只眼看到她欺负陆静霜了，明明是陆静霜非要跑到自己面前‘叭叭叭’个不停，难道她就不能回嘴了，谁规定的。

    单姗姗正想骂两句，被陆静霜拉住，“姗姗，姐姐不是故意的。”双眼通红，语气哽咽，这一看就是被人欺负的模样。

    如今解释夏汐梓没有欺负她，更是坐实夏汐梓欺负她的铁证。

    单姗姗见她这么善良，心疼的道：“你啊，就知道替她说话，也得看看她领不领情。”

    陆静霜苦笑一声，看向夏汐梓，“姐姐高考如何，有多大把握。自从你离开陆家，妈妈一直担心你的安危，正好爸妈都在，我带你过去。”

    夏汐梓呵呵两声，“不用，离开就没打算回陆家。”清冷的瞟了她们一眼，转身离开。

    真是晦气，吃个饭也能遇到她们。

    墨凛见夏汐梓进来，见她一脸不悦，好奇道：“怎么了，不开心？”

    夏汐梓坐在位置上，拿着筷子吃饭，“没事，赶紧吃，我还得回去赶论文。”

    见她不愿意说，墨凛也不打算问，两人吃完饭，回去。

    陆静霜和单姗姗回到包间，文淑蓝发现陆静霜的不对劲，小声的询问她，“怎么了？”

    一旁的单姗姗气愤道：“还不是夏汐梓欺负静霜，明明已经离开了陆家，还阴魂不散的出现在静霜面前，真是讨厌！”

    文淑蓝皱眉，这段时间，没有夏汐梓的消息，也没见她主动来找自己，还以为她老实了。

    没想到她又来惹静霜不高兴。

    “这件事回去再说，有客人在。”

    陆静霜乖顺的点头，跟文淑蓝挨个的敬酒，拿礼物。

    高考结束，夏汐梓更忙了。

    写论文，报考医科大学做准备，整天忙着学习上的事，根本就没有心情去想不开心的事。

    高考结束后，墨凛很难在家里见着夏汐梓。

    半个月后，高考成绩终于出来。

    墨凛大清早就起来等夏汐梓查询高考成绩。

    谁知道，话刚说完，夏汐梓拿着东西急匆匆的离开。

    没办法，墨凛只好拿出她的准考证上网查成绩。

    很快，成绩单出来。

    语文：145分

    数学：150分

    外语：150分

    理综：300分

    除去语文，每科都是满分！！！

    墨凛喝口咖啡压压惊，感觉这太奇幻了。

    一个初中生，高考能考出745分的成绩！

    说出去，谁信。

    此时，京都各大学校此时乱成了一片。

    纷纷打电话询问夏汐梓到底是谁，从哪里冒出来的？

    就连京都各大媒体也在关注着这个消息。

    每年考七百分的都有，但考740分以上的少之又少！

    并且，这位考生的资料少之又少，没有学校，年龄已经二十一岁。

    终于，从网络报名处，找到了夏汐梓的住址和电话。

    只是，电话通了没人接。

    各大学院，各大媒体，纷纷拿着夏汐梓留的地址找到了陆家。

    陆家。

    陆云岫这两天头大，花费巨资竞争的地被墨氏抢了过去。

    公司因为这件事，损伤很大，想要恢复，没有一年半载恢复不过来。

    文淑蓝脸色铁青带着气愤，“早知道这死丫头是个祸害，就不该把她接来京都！”

    陆静霜有些担忧的道：“爸，就没有其它办法了？”

    陆云岫叹了一口气，他多次去墨氏找墨凛谈判，一面都没见着，更别说谈了。

    陆静霜一脸自责道：“都怪我，惹姐姐生气，姐姐才会离开陆家。”

    文淑蓝心疼的搂着她，“不怪你，是那死丫头惹事生非。”

    就算入了墨家人的眼又如何，半年后，还不是得守寡。

    就墨家那样的人家，她想再嫁，想都别想。

    现在嚣张，也得看以后还能不能嚣张。

    这时，佣人一脸慌张的走了过来，“先生夫人，外面来了很多媒体说要采访夏小姐！”

    三人对视一眼，起身去了外面。

    采访夏小姐。

    陆家只有一个姓夏的人，那就是夏汐梓。

    她又在外面做了什么，让媒体登门采访。

    记者见到他们，拿着麦伸到他们面前，提问道：“请问你们就是夏汐梓的父母吗？我们是京都新闻记者，想采访一下夏同学高中状元的心情。请问她在吗？”

    “我们是京都娱乐记者。能不能把夏同学叫出来，我们想问问她一些事？”

    “我们是社会都市记者，想问一下，你们是怎么培养出一个高考状元的？”

    人群中，一名老者来到陆云岫的面前，含笑道：“你好，我是京中大学校长，这次来是邀请夏汐梓同学就读京中大学。”

    面对众人的询问，三人一脸懵！！！！

    高考状元！就读京中大学!

    就凭夏汐梓初中毕业的文化，能成高考状元。

    不是来搞笑的吧！！！！

