    房谋杜断。

    杜如晦此人，谋略虽不及房玄龄，但处事果敢，李世民有什么拿不定的主意的时候，总是由杜如晦来决断。

    “陛下，房相说的对，朝中之人，不论大官小官，早已在朝中染成了一团，以如今这种情况，恐怕并不能保证他们完全听命于太子，与其派遣官员，不如给予太子征召之权。”

    征召之权……

    李世民在心中暗中盘索了起来，房玄龄三人也不在说什么，殿内变得静悄悄的。

    过了足足一刻钟之后，李世民眼中闪过一丝坚毅之色，看着像是做了什么重大的决定一般。

    但又什么都没有透露，和三人又随意的闲聊了几句之后，便打发他们各自回去理政了。

    在三人走后，李世民静坐许久，而后便赶往了东宫。

    ……

    兴安门外。

    鲜味阁的三人等了片刻之后，李承乾才姗姗来迟。

    “殿下！”

    三人各自行礼，李承乾看着三人中体型最为肥胖的张二河，打趣道：“你小子，这才几天没见怎么又吃胖了这么多。”

    张二河憨憨一笑，摸着圆滚滚的肚子，不好意思道：“小的也不知道怎么回事，这几天也没多吃，但就是越来越胖了。”

    刘三喜和郭二也跟着打趣了几句，面对他们二人，张二河可不怵，三言两语就将他们堵的哑口无言。

    “行了行了，时候不早了，赶紧出发吧，到了灵州之后，给孤来个信。”

    刚刚还在嬉闹的三人面色一凛，恭恭敬敬的行了一礼后，正色道：“殿下多多保重。”

    “行了，上车吧。”

    待三人上车后，李承乾对着于德林交代道：“出城的时候小心，若是有什么不对劲，就先带着他们回东宫。”

    “殿下放心！”

    于德林知晓轻重，昨天李承乾吩咐了之后，他就做足了准备。

    他办事李承乾还是放心的，看着马车渐行渐远，李承乾莫名的叹了一口气。

    “殿下，陛下来了，正在东宫等着呢。”

    朴二郎气喘吁吁的从远处跑来，一边跑一边喊，李承乾一听李世民来了，眉头下意识的一皱。

    平日里李世民是不怎么来东宫的，昨天崔家刚把银子送来，李世民今天这一大早就来了……

    黄鼠狼给鸡拜年，起个大早，难不成是贪图他的银子。

    李承乾的心一紧，连忙就往回跑，朴二郎气还未喘匀，又屁颠屁颠的跟在了李承乾身后。

    这些年来，每天早晨跑步总算没有白跑，他现在不仅强壮，跑得还非常的快，没用几分钟，就赶回了东宫。

    ……

    启辰殿内。

    李世民看着铺在木箱上的被褥，嘴角就是一抽抽。

    不就是几千两银子嘛，居然还躺在上面睡了一晚，有辱斯文啊。

    “儿臣，参见父皇。”

    李承乾进来就看到李世民不停的在银箱前派回，当下心中一苦，觉得这次怕是要大出血了。

    “高明啊，君子重德，钱财次之，你明白吗？”

    “儿臣明白。”李承乾面色更加苦涩，犹豫几息后道：“儿臣愿孝敬父皇五百两。”

    嗯？

    李世民先是一愣，随后眉宇一皱，看着李承乾的眼神有点莫名之色。

    那种神情，让李承乾的心直接开始滴血：“儿臣再孝敬母后五百两。”

    这可就是一千两了啊！

    五千两银子都还没有捂热，眨眼间就出去了一千多两，对李承乾来说，这简直就是剜肉之痛。

    这也不是一笔小数目了，原以为李世民应该满意了，没想到他不仅没有满意，反而还隐隐有了温怒之色。

    正当李承乾咬着牙，准备在多加五百两的时候，李世民恼怒道：“朕是在教你如何为君为人，你把朕想成什么了？”

    突如而来的训斥，让李承乾先是一愣，随后又是一喜。

    只要不要他的钱，怎么着都行，别说只是干说两句了，哪怕就是破口大骂也无所谓。

    “是是是，儿臣庸俗了，父皇教诲，儿臣定当铭记于心。”

    李世民哼了一声，这才满意了许多。

    “你们出去吧，任何人不准进来。”

    “诺！”

    苏宁带着宫女太监走了出去，朴二郎下意识的看了李承乾一眼，随后也跟着候在了门外。

    木门缓缓关上，李世明的神色变得庄严，搞的李承乾一头雾水。

    “高明，你为什么要杀崔玉生？”

    李世民的话听不出个喜怒哀乐来，李承乾也摸不透他是个什么心思，犹豫几息后，便正色道：“此人乃幕后主使，不就该杀，律法制裁不了，儿臣就替天行道。”

    等他说完，李世民也不说话，就直愣愣的看着他，看了足足一分钟之后，才道：“为君者，行事应该坦坦荡荡，以后做事，定要谨记。”

    “是”

    李承乾乖乖的点了点头，摸不透李世民到底是想做什么。

    “杀此人时，你可想过会引起今日之风波？”

    “没想过，儿臣只想主持一次公道。”

    “为了所谓的公道，和世族势同水火，值得吗？”

    “值得，儿臣来到这个世界，便想做点不一样的，有些事定当为之。”

    李承乾一语双关，可惜李世民并不懂他说的真正的意思。

    不过也不要紧，虽然不知道其中的含义，但李世民仍旧非常赞赏。

    小小年纪就能有这种气度，李世民作为一个老父亲，倍感欣慰。

    “朕准备让你去灵州。”

    灵州？

    李承乾一愣，好端端的让他去灵州做什么，这莫不是就是所谓的被贬？

    见李承乾眉头瞬间拧成了一团，李世民解释道：“朕不是贬你去灵州，而是让你自己去闯出一片天，你明白为父的意思吗？”

    说实话，李承乾不明白，这话不论怎么听，都像是在安慰人，他是琢磨不明白。

    见李承乾依旧不解，李世民直接摊开道：“如今朝堂上的官员，出自世家的，和依附于世家的，共占了七成。”

    “这还不算天下各州县，这是股庞大的力量，如今，你和他们水火不容，这群人定然会盯着你，要是留在长安，定然时常会受到攻讦。”

    “这就是个漩涡，朕能保你一时，却不能保你一世，若想安安稳稳的登上皇位，你就得有自己的力量，所以朕让你去灵州。”

    “你性情聪慧，只要没有了掣肘，定然会闯出一番天地，就跟为父当初一样，南征北战，身边因此聚集了许多的人，所以这皇位朕坐的安稳。”

    “你若是也想安稳的登上皇位，那身边，就也得聚集起一堆人，明白朕的意思了吗？”

    李承乾明白了个大概，但还有一点，他琢磨不明白，李世民怎么突然对他这么放心了。

