    马来西亚首都吉隆坡，当黄正鹤从船上下来的时候，他立刻就感受到了自己从未感受过的一股热浪。

    这里与他熟悉的国家是如此的不同，马路上车水马龙的汽车并不属于人民模范，而是属于普通人，海岸上椰林树影，每个人的胸前都少了一块儿在朝鲜常见的胸章。

    这一切对黄正鹤来说都是如此的新奇。当黄中鹤缓缓的来到了岸边，然后跟着一起到来的水手涌进了雅加达城中，看着那些迅速就从街边揽住了女人的肩膀，随后往小旅馆钻的家伙，黄正鹤不由得摇了摇头，眼神中透着鄙夷的目光。

    如果不是亲身经历，黄正鹤恐怕这辈子都不会和蛇头打交道，不过既然是专业搞偷渡的，而且黄东勋经营了如此长时间却不出事，自然手上有一套完备的产业链。

    从提供身份进入马来西亚，再到利用这里的身份找到工作，寻找年轻人，安排临时住所，黄东勋把一切都安排得井井有条。当然他所负责的部分只是带着货物离开韩国或者把货物送回韩国，在这一整套犯罪链条中，每个国家的成员都会参与着不同的犯罪活动。

    但是如果是内部人士，作为客户自然会受到格外的优待。这不，黄正鹤才刚一下船，这边就有人联系上他，告诉他伪造成他生母的女人已经安排好了。

    其实黄正鹤并不需要一个母亲，因为那样反而麻烦，他所需要的只是要和张泰秀有血缘上的联系，然后再联系上韩国大使馆，亮明自己的身份，等到韩国方面找到张泰秀核实的时候，只要她点头承认，黄正鹤就可以张泰秀兄长的身份来到韩国合法的生活了。

    黄振赫虽然不懂马来语，但是凭借着汉语他也一样可以在吉隆坡顺利的找到联系人约定的地方。当他从一辆摩托三轮车上下来之后，就看到了一处中国餐馆，随后黄正鹤便走了进去，他按照约定在这里点了三道指定的菜，一道凤尾虾球，一道海南鸡饭，还有一道潮汕烧鹅！当三道菜被送上来之后，并有人走到他的桌前，用手指点了点他的桌面，随后像是用眼神询问自己能否坐在他这一桌。

    黄振赫有些疑惑的抬起头来看向了对方，随即点了点头，于是他就看到对方大大咧咧的坐了下来，然后先是要了一瓶啤酒，随后便挽起袖子对黄正鹤问道：

    “你是韩国来的黄先生！”

    “是的！”

    “你的朋友交代我们的事已经做好了，这是你母亲的信息，她住在吉隆坡的乡下，大概在20多年前和你的父亲在这边相遇，然后生下了你！这份是你在医院的出生证明，剩下的你自己搞定就好了！”

    “哦，谢谢！”

    “不用客气！”

    对方说了一句不用客气，可是却并没有起身离开，黄政赫愣了半天，这才想起来自己还没有付钱，于是他连忙打开随身携带的手提包，然后拿出一个厚厚的信封递给了对方。

    对面这个纹身中年男，抹了抹嘴上的胡子，然后接过了信封来，轻轻挑开信封的封口，侧着的眼睛看了里面一下，作为一个经常在道上跑的人，他只用手指头一量就知道钞票大概的厚度，看到对方脸上露出了满意的笑容，黄正鹤心里最后的担忧也终于放下了。

    “黄先生是第一次来马来西亚，其实要是不着急的话，可以多住几天再走嘛！”

    “对不起，我归心似箭，我已经迫不及待的想要回到父亲的国家了！”

    “噢！那就祝你一路顺风！”

    听到对方的话，黄正鹤默默的起身，把桌子上这些菜钱都给付了，对方看他如此上道，便笑着冲着他点了点头，像是感激一样！

    当黄正鹤出来之后，他看着自己的出生文件上面有马来西亚文和汉语。而在自己姓名的汉字上正好写着张政赫的名字。

    是啊，看来以后自己再也不能用回本名了，从此这个世界上少了一个名叫黄正鹤的朝鲜人，却多了一个从小出生在马来西亚，一直渴望着能够回归韩国的韩国人！

    为了以防万一，已经改成张政赫的黄正鹤。特意多花了一周的时间，在马来西亚生活了几天，这几天他虽然无法融入本地的生活，但是也不想被别人看出破绽。

    不过凑巧的是，张政赫皮肤黝黑，身材精瘦，看起来和马来西亚人似乎有着相似的地方。所以在一周之后，当张正赫戴着一副眼镜，穿着本地人常穿的白色衬衣和黑色西裤，走近了韩国驻马来西亚大使馆之后，随着他递上了自己的材料，这里的使馆官员一点都没有怀疑他是不是马来西亚人。

    “张政赫先生？您说您的父亲是韩国人？”

    “啊……是的！”

    “那么您会说韩语吗？”

    “当然，那可是我父亲的母语啊！”

    “您的父亲是在20多年前来到马来西亚旅游，然后和这里的女性产生了感情，随即生下了您是吗？”

    “是的，一开始我们母子二人还能收到一些生活费，不过后来就完全断了消息！”

    “那么按照规定，您确实可以申请到韩国生活，不过……为什么您现在才来申请？”

    “啊西……我的母亲又不会说韩语，不过他教会了我汉语，本来我是想陪伴母亲，一直生活在这里，不想让韩国的亲戚知道我们的存在，毕竟我的出生是不光彩的！可是当几年前有一通电话，意外的联系到了我们家，然后对方说想见一见我这个哥哥的时候，我就知道，也许我应该和韩国的亲人们取得联系，而且我也是时候认祖归宗了！对了，顺便说一句，我的弟弟现在在首尔当检察官！他好像希望我早点过去！”

    听到张政赫的话，使馆的官员一时间愣了一下，随后脸上便带出亲切的笑容对他说道：

    “请您稍等一下，如果可以的话，我想联系一下您在韩国的亲人！”

    “没有问题！”

