    片刻后，在三个女人你一言我一语的幸灾乐祸下，女超人大致了解了事情的始末。

    关于罗素女装，以及和英樱樱之间的龌蹉事，大致发生在她被石化之后，所以她没有这段记忆。

    而罗素本人，隐瞒不报，只字未提。

    罗素：这次真没骗，只是没说，而且你也没问呐！

    嗖！

    虚影闪现，简韶歆带着段心兰瞬移而来。

    “队长，我看到罗素去追拉顿了，我们要不要跟……”简韶歆话到一半，发现女超人面色不善，果断选择了闭嘴。

    “罗素！这就是杰森的真名吗？”

    “太不容易了，我还是第一次听说。”

    “咦，心兰姐，杰……罗素现在和我们是队友，朝夕相处，你的机会来了。”

    康希瞬间进入八卦模式，煽风点火嘿嘿笑道：“不过你得小心点，副队小心眼，她肯定不会善罢甘休，而现在的男女关系都是从冤家开始的，小心你预定的男人被副队抢走了。毕竟副队她可御可萝，而杰……罗素刚好又是个不缺蓝的魔法师，感觉他俩更配！”

    “休得胡言！”

    杀气袭来，段心兰用分叉的发梢思考，都知道源头是谁，一个虎扑加反剪，将康希按倒在地。

    “疼疼疼！要断了，我的手要断了！！”

    “无耻之徒，凭空污我清白。”

    段心兰眉梢带煞，义正言辞道：“我段心兰对队长忠心耿耿，赤胆忠心天地可鉴，团队上下谁人不知，谁人不晓？你这八婆竟敢颠倒黑白，污蔑我和队长的男人有一腿，队长能忍，我都不能忍，今日我就要将你毙于掌下，还罗素一个清白。”

    “心兰姐，你在胡说八道些什么呀！明明是你馋杰……罗素的身子，还有，这和队长有什么关系，她分明也乐在其中。”

    “还敢狡辩！”

    “疼疼疼————”

    看得出团队里还有傻女人不知情，而女超人也没解释，简韶歆适时出声，不情不愿道：“快别说了，罗素是队长现实中的男朋友，这件事的确和队长有关系。”

    “嘶嘶嘶！”

    场中响起三声抽冷气的声音，剧情出现神转折，把她们震得晕头晃脑。

    费洁荷恍然大悟，难怪罗素每次都和她们小队的人组队，原来是另一种意义上的自己人，顺便夸一句，这剧情真赞。

    关茵对段心兰投去敬佩的目光，队长的男人都敢抢，从今天开始，段心兰就是她的偶像了。

    还有，这一副忠诚狗腿的架势，是真的从心了，还是佯装假象，降低队长的戒心再徐徐图之？

    嗯，这剧情真给力，超期待！

    被按在地上的康希傻眼了，不对呀，她就一看戏的，名字都叫‘看戏’，怎么剧情一歪，突然变成了她在作死？

    慑于女超人的钢铁之躯，费洁荷和关茵心里偷着乐，脸上却是一本正经的严肃神色。

    康希想加入其中，和大家一起严肃，可惜心直口快，想改也来不及了。

    “……”

    一场闹剧！

    女超人将全场人的神态尽收眼底，琢磨着这支小队迟早要被罗素倒腾散架，她懒得多说什么，对段心兰挥挥手：“拉到旁边处理，我不想见血。”

    “明白！”

    康希大惊，被拖着脚带入树林，双手死死攥住地上的野草，大声求饶：“不要啊！队长，不知者不罪，我对你忠心耿耿啊……”

    ……

    另一边，满身黑色火焰的拉顿坠落大海，掀起惊涛无限。

    拉顿沉睡于岩浆之中，鳞片包裹热量不散，形成地热铠甲，本身对高温高热有极强抗性，但黑色火焰的性质截然不同，跗骨之蛆般焚烧他的表皮和内脏，身坠大海也无法将其浇灭。

    蔚蓝海面波涛翻滚，拉顿浑身黑火缭绕，一边惨叫一边挣扎舞动，万吨海水被遮天之翼拍打，狂风卷席浪潮，不断冲击高空。

    罗素振翅悬浮半空，操控火焰威力，一点点焚烧拉顿的躯体，却又不给其致命一击。

    他缺个装……代步的坐骑，在怪兽宇宙的剧情世界里，不收个怪兽小弟，岂不白来一趟。

    换成别的怪兽，比如哥斯拉、基多拉之流，罗素虎躯一震，对方纳头便拜的可能性很小，微乎其微，但拉顿不然，这货出了名的成熟。

    拉顿：我拉顿，天空之王，誓不为奴，除非打不过！

    拉顿的实力很强，论战斗力，仅次于哥斯拉和基多拉之下，参考其空战二把手的人设，答案呼之欲出，这货就是怪兽宇宙中的红蜘蛛。

    情景一，基多拉立于火山口，仰天咆哮，拉顿纳头便拜。

    拉顿：大哥在上，请受小弟一拜。

    基多拉：你小子眼力不错，以后跟我混吧，给你个任务，把哥斯拉的姘头做了！

    ……

    情景二，哥斯拉杀基给猴看，仰天咆哮扫视全场，拉顿纳头便拜。

    哥斯拉：靓仔呢，他怎么没来？

    拉顿：大哥，瘦猴贼眉鼠眼，狼顾狷狂，必然包藏祸心。

    哥斯拉：有道理，你去做了他！

    ……

    情景三，金刚倒拔电视塔，一棍子将拉顿拍倒在地，而后捶胸仰天咆哮，拉顿纳头便拜。

    拉顿：大哥，哥斯拉居心叵测，人手都召集齐了。

    金刚：笑话，我会怕那胖子？

    拉顿：大哥勇武！

    金刚：先让那胖子嘚瑟一会儿，等我憋出技能，就去抢了他的宝座。

    拉顿：愿为大哥鞍前马后！

    ……

    就这么一货，罗素认为收服它没什么难度，摆事实讲道理，拉顿肯定能听懂。

    事实也的确如此，拉顿在海水中翻滚挣扎，体力渐渐耗尽，海浪也不如开始那么汹涌了。

    “吼吼吼————”

    拉顿凄厉的嘶鸣逐渐转化为哀嚎，头颅对准罗素的方向垂下，隐有臣服讨饶的意味在其中。

    罗素将三叉戟取出背在身后，探手朝拉顿身上的火焰微微一招。

    瞬间，黑焰汇拢化作黑色光带，涌入罗素手掌消失不见。

    没了黑焰的折磨，拉顿眼眸之中亮起微不可察的凶光，想要将罗素一口吞下，却又因多处烧伤无法移动。

    拉顿永不为奴，奈何重伤之躯无法移动，决定委曲求全，暂时臣服罗素的淫威，静等伤势复原那一刻将他一口吞了。

    轰隆隆！！

    万丈波澜拔地而起，在剧烈的翻滚之中，海洋中央出现巨大缺口。

    一张披满黑色鳞甲的狰狞面孔出现，血盆大口，岩石利刺般的背脊充斥蓝色能量强光。

    哥斯拉！

    在怪兽电影宇宙的设定中，地球是个中空的球体，地下世界拥有高速公路一般的水流脉络，哥斯拉可以凭借这些地下水道，实现全球范围内的快速移动。

    感应到拉顿苏醒，他便前来与其对决，试图将其收服变成小弟。

    拉顿慌得一批，原本在硬实力方面就不是哥斯拉的对手，现在被打成半残，跑都跑不了。

    “吼吼吼————”x2

    两声咆哮，一声是哥斯拉递下战书，一声是拉顿向新老大求援。

    罗素惊疑不定看着下方的哥斯拉，并非怀疑眼前这只哥斯拉和当年地下遗迹那头为同一只，因为他记得很清楚，当年那头哥斯拉被打爆，成了遍地尘埃，死得到处都是。

    他只是在想，同样是主神编织的世界，也同样是怪兽电影宇宙的背景，他那十五只犭……良儿们，是否也存在这个世界。

    应该不会！

    以十五头饿狼的拆家计划书，真要是存在眼前的世界，地球都没了，哥斯拉和基多拉还争个屁的怪兽之王。

    就算地球还在，怪兽之王也和哥斯拉、基多拉没关系，十五个打不死的小强一拥而上，谁能扛得住？

    “说道基多拉，按剧情它应该先哥斯拉抵达战场，怎么还没来？三个头内讧了？”

    轰隆隆！！

    水花高扬，波浪滔天而起，在拉顿的惨叫声中，哥斯拉挥舞小短手游动，巨大身躯直直撞上，一个水溅跃将其扑倒在海面之下。

    罗素见状微眯双目，也不见他有何动作，海面波浪沸腾，轰鸣巨响振聋发聩，整片大海活了过来。

    一只水元素大手从海面下方升起，掌心之中握住一团水球，而百米之长的死胖子，咳咳，是哥斯拉，赫然被囚禁在其中。

    浪花咆哮，天地间阴云密布，无边飓风卷起惊天狂潮。

    水元素巨人半截身躯露出海面，手握水球微微用力，仿佛下一秒就能将哥斯拉当场捏爆。

    罗素站在水元素巨人头顶，俯视下方的哥斯拉，暗暗寻思剧本要怎么编，才能让金刚和这个胖子过两招。

    先找树？

    还是直接莽，抱着哥斯拉的尾巴疯狂输出，欧拉欧拉欧拉？

    又或者，机灵点，用靓仔的颜值撬走魔斯拉，习得绿色光线技能？