    一道象征着灵魂的白光势如破竹地冲进“星屑巨神”和“破坏王·泽克泽克斯”的战场时，就连身经百战见多识广的泽克泽克斯都吓了一跳。

     “你这是……疯了？！”正在和“星屑巨神”和十代的意识双线开战的泽克泽克斯看着如同扑火飞蛾一般的藤本秋千，他的心中微微一怔——这个时候自己已经半只脚踏进“星屑巨神”所在的隐秘空间之中与其作战，他之所以会选择进入对方的主场就是因为担心这个世界的结构承载不了逆天者的交锋，但是没想到会有人主动冲进来！

    而且她四周好像还缠绕着什么信息，似乎是要送信？但是现在冲进泽克泽克斯和星屑巨神的战场上送信，就好像是电影里面秀念用轻功冲着大卡车发传单……哦不对，是在互扔原子弹的战场上某个家伙想要给丢原子弹的轰炸机驾驶员发传单一样，是彻头彻尾的找死行为！

    然而就在此时，游城十代的意识却突然迎来了一波最激烈的反击，此时十代的意识在歇斯底里地向他表述着一个意思：用决斗来定胜负吧！用一场决斗来决定身体的归属！

    【我TM也想啊！现在的情况根本就不让打牌啊！】泽克泽克斯虚实切换，灵巧地闪过了“星屑巨神”又一次的进攻，但是因为他是闪避过去而不是直接抵抗的缘故，这股力量砸在了身后的漩涡上，直接让两个世界的漩涡又扩大了一大截！

    但是他选择躲开也是无奈，这一轮爆发对于“星屑巨神”是一次强袭，是一波即使是“星屑巨神”发动后也需要休息的攻击，躲开它就能争取到更多的时间；与此同时十代的意识冲击让泽克泽克斯一时半会儿无法发挥全力，只能避让。

    对面的“星屑巨神”很显然刚刚醒来，还没有意识到世界已经变了，祂疯狂地发泄着自己的力量，完全没有和泽克泽克斯打牌的意思；不过既然不是打牌而是对波，那么泽克泽克斯知道只要自己沉下心来，拔剑应对，那么就可以保证不败——当然现在沉下心来对决的前提是十代不要在他内心的灵魂世界里乱折腾。

    好在，这种情况显然不会太持久，十代的抵抗伴随着之前的那轮高潮之后已经开始逐渐减弱——到底是小孩子心态，几轮不理之后激情就开始下降了。然而就在十代的反抗情绪开始稍稍弱化、泽克泽克斯稍微有些放心打算专注精力对付“星屑巨神”这一刹那，藤本秋千及时插入了战场！

    原本对于这个逆天者互扔原子弹的战场而言，藤本秋千就是一个被气浪卷起来的浮萍，一颗石子的影响力都远远超过了她；但是问题是现在这个切入的时间点卡的太完美了：正好是泽克泽克斯放松对内部灵魂世界的拉锯战的一瞬间，也正好是“星屑巨神”开始休息，对方压力的减少让泽克泽克斯的念头开始从防御转向进攻的一瞬间……

    这样的结果就是藤本秋千几乎可以说是刚刚卡着点进入了泽克泽克斯正在和游城十代拉锯的灵魂世界，切入的时间点完美到泽克泽克斯怀疑自己是不是生活在别人的剧本里！

    如果说这个战术是这个女人自己想到的，那说明她非常善于观察并且愿意豪赌；但如此善于观察的人之前是不可能无法发现自己只是想要好好打局牌的，所以说这很可能是别人安排的。

    【那么这个安排计划的家伙……究竟是个什么样的怪物？】泽克泽克斯深吸一口气，随后他心中的决斗者之魂开始熊熊燃烧了起来：【能计算得如此完美的人，一定是个决斗高手！真想和他打一局……】

     眼见“星屑巨神”正在蓄力，泽克泽克斯决定先分出一个分身来对付祂，然后自己做了一个不落壁垒躲了进去，全心全意关注灵魂世界，他发誓一定要得到这个幕后指挥之人的消息——和他打一局的话，这次重生的意义就足够了。

    【或许，我也该在“应许之地”订一个位置了。】泽克泽克斯在进入灵魂世界之前目光深邃地看向了漩涡那一头“星屑巨神”的身后，祂站在一扇巨大的大门之前……在门后，就是逆天者最后都要前往的地方，“应许之地”。

    ——————究极宝玉神·虹龙——————

    心灵世界、精神世界、内心世界、灵魂世界……

    这里有着太多的称呼，但是归根结底是一样东西：潜伏在物质世界之下的纯粹由能量和信息推动的一个属于个体自己的小宇宙。

    在游城十代的内心之中，这样的宇宙是一片无忧无虑的大草原，在草原的地平线上，可以看到一座有着摩天大楼的宏伟城市。

    【这里的确像是十代的世界呢……代表自由意志的草原，可以自由自在的奔跑。】藤本秋千行走在草原的土地上，她自从进入了这里之后不知为何变得不那么紧张了，似乎自己只要继续走下去，就可以遇见想见的人一般，【以及代表对“英雄”的向往的都市，“英雄”什么的，毕竟是人类社会中才有的概念，十代他想当英雄也是为了获得认可吧……所以一座有着摩天楼的英雄都市在这里应该也是情理之中。】

    曾经见识过自己那狭窄的内心世界的藤本秋千有些怅然地看着这里，而就在此时，两个声音突然在她身后响起：

     “贸然造访别人的世界，可不是什么有教养的手段。”

    “你还好意思说，你就是最大的强盗还好意思说人家藤本老师！快把我的身体还给我，我们决斗定输赢！”

    不用多说，这自然就是泽克泽克斯和十代了。藤本秋千轻轻回头，就能看到此时一个青年版本的游城十代正一只手像是抱抱枕一般抱着龇牙咧嘴的小十代，青年十代的气定神闲和小十代成了极大的对比。

    “我就是你你就是我，我的就是你的你的也是我的；我事情办完了自然会还给你，而且我现在已经有目标了。”

    青年十代一个手刀砍在小十代的脑袋上，小十代吃痛后嗷呜一声，超级凶道：“你又打我？！我爸爸都没有打过我！”

     没有理会手上的小十代，青年十代一脸郑重地对藤本秋千说：“虽然我应该猜中了，但是还是想找你确认一下你到这里来的目的，是让我现在就交还身体吗？”