    对于玄逸独自一人究竟去做什么，一惠没有去推测，更不会去偷偷查探。

    她对自己的定位很清楚——用生命去绽放刹那芳华的忍者。

    从宇智波一惠，资质平庸之人，在发现了那个被辐射所笼罩的地带后，从拔下地上的第一棵草吃下肚子的那一刻，既定的命运已经发生了改变。

    有时候，夜深人静的时候，一惠总是会辗转反侧，想着如果自己当初没有去那个地方会怎么样？

    如果去了那个地方，察觉到了些许的不对劲，但没有鼓足勇气去吃草会怎么样？

    也许，她依然是那个平庸而无能之人，连开眼都不可能，成为宇智波一族的庸碌之辈，被送上战场，最终出现在慰灵碑上。

    残酷的战争，让无数的平庸之人死去，让天才能绽放出独有的璀璨。

    最明亮的那道光，老一辈是波风水门，这无可争议，而新生代最耀眼的那个，甚至压倒了绝大多数老一辈人，成为闻名全忍者的最强新生代天才。

    “命运这种东西，还真是……有趣。”

    正在茂密森林中疾速移动的一惠，忽然低笑了一声，挽了挽头发。

    这是她的习惯性动作。

    这一挽起，就露出了那颗失去光泽的右眼。

    “一惠，你在笑什么？”琳一脸疑惑地看着她，旋即捂住了嘴，吃惊地看着她的右眼，“这只眼睛是怎么回事，所以你平时才会刻意遮住吗？”

    “是啊，曾经发生了很有趣的事情，让我这个庸碌的家伙，捡回来一条命呢……”

    一惠微笑着说道。

    “庸碌，怎么会，一惠你可是超级天才啊，跟玄逸君和卡卡西并列木叶三大最强新生代。”琳有些羡慕和忧虑地看着一惠。

    原来失去了一只眼睛啊，可究竟是什么样的事情，要让一惠不得不损失一只眼睛来保命……

    可一惠却只是微笑着，没有再回应琳了。

    天才吗？她真的是天才吗？别开玩笑了，如果当初她错过了那个辐射地带，没有冒死吃光所以的植物，没有疯狂到去吃土，她啊，早就不知道死在哪个角落里了。

    如果，后来没有恰巧被玄逸发现，她现在只怕也早就死掉了，失去辐射刺激的她原形毕露，重新变成庸才。

    卡卡西面无表情地回头看了一惠一眼，在她的那只右眼上扫了一瞬，旋即收回了目光。

    他不关心这种细枝末节的东西，只需要确定，一惠不会在执行任务的时候拖后腿就可以了。

    “敌人在十点钟方向，前方一千五百米！”

    伊吕波忽然开口，右眼中的宗家白眼，带给他超乎以往的视野。

    一行人猛然加速。

    已经，隐隐看到了前方的砂忍。

    ……

    “一尾居然在这个时候暴走……分福，你是认真的吗？”罗砂脸色难看。

    分福只是浑身颤抖着，默默坐在地上，双手合十，真像是一个慈悲的老僧一样。

    他在竭力让自己这衰老的身躯，对抗着一尾的暴走。

    “放我出去，你这个该死的老东西，别逼我真的杀了你！”一尾在分福体内大吼大叫。

    巨大的尾巴疯狂甩动，庞大的身躯更是疯狂撞击着封印。

    每一次发作，这封印的力量就会松动一些。

    “一尾，我们正在逃命，不是耍性子的时候……”分福叹息一声，看着眼前的守鹤。

    “别废话，我受够你们这些砂忍的蠢货了，打架都打不赢？木叶还没有出动九尾人柱力！我倒不如趁机离开，老家伙，你现在要是放弃抵抗，我可以带着你一起逃走。”

    守鹤大吼着，疯狂撞击。

    分福低声叹息一声，双手合拢，掌心处的两个符号，拼合成了一个“爱”字。

    “抱歉了，守鹤，我不能放你出去……至少不是现在，敌人马上就要追上来了。”

    “那我就连敌人一起杀！”

    守鹤发出尖锐的叫声。

    外界，分福颤抖的愈发剧烈，脸色苍白。

    属于守鹤的查克拉，正源源不断涌现出来。

    罗砂恼火着暗骂一声。

    守鹤要是现在暴走，就麻烦了。

    “罗砂大人，如果守鹤暴走的话，凭我们封印班和分福大人的合力，倒也不是不能重新封印，但是……”

    一名封印班忍者满头大汗，看向分福的目光中，也带着一丝责怪和无奈。

    这太糟糕了。

    这时候，木叶的忍者已经来了。

    “原来是你们，看样子发现了大鱼……”卡卡西目光冰冷地抬头看去。

    直接就盯住了身上不断涌现出查克拉的分福。

    “一尾人柱力……如果玄逸在这里的话，想必会很开心，但是我们的话……”

    卡卡西拔出了一把刀，面色凝重。

    他的白牙短刀，在神无毗桥之战中，被岩忍给砍断，暂时只能用其他刀具来替代。

    “一尾，似乎玄逸桑对尾兽查克拉很感兴趣……”一惠思索着，三勾玉写轮眼直勾勾盯住了眼前这个老僧。

    “啧，木叶的家伙真是难缠，而且居然只是一群新生代和暗部……都死在这里吧。”

    罗砂直接动手，磁遁力量爆发。

    砂金送葬！

    无数的金砂从地底轰然喷涌而出，化作了一道道的巨手，抓向了卡卡西一行人。

    刺啦！

    卡卡西直接发动雷切，一击就切断了数道手臂。

    三个根部忍者来不及反应，倒是被当场抓住，被挤压成了肉泥，当场惨死。

    “八门遁甲·景门·开！”凯怒吼着，直接开启了第六门，击碎了一道道巨手。

    众人突破了砂金，试图直接冲向了分福。

    “火遁·豪火灭却！”

    规模夸张的火焰，当时就让罗砂的眼皮狠狠跳了一下。

    这宇智波家的天才……有这么夸张的查克拉量？

    砂金涌现，直接就阻拦住了这恐怖的火焰。

    双方正式展开了交战。

    “卡卡西小队，一惠小队，暗部有数人，宇智波一族还有几个个人……这些敌人真是麻烦！”

    罗砂脸色愈发难看。

    他急忙回头，看了一眼分福，却发现分福和封印班不但没能压制住一尾查克拉，分福本人已经出现了尾兽化的征兆。

    “我来挡住敌人，你们带着分福快走！”罗砂低喝一声。

    “罗砂大人，已经来不及了……”一名砂忍忍者一脸绝望。

    下一刻，一条尾巴轰然刺出，将这名忍者的胸口给捅穿。

    “哼哼哼，终于出来了……你们这些家伙，压制了我这么多年还不够？一帮混蛋，我杀了你们！”

    分福已经半尾兽化，并且体型急剧膨胀，向着完全尾兽化狂飙突进。

    同时出手，大肆屠杀着身边的封印班忍者。

    “啧，完了，木叶的家伙们，你们招惹了不该招惹的东西，自求多福吧。”

    罗砂果断逃离，躲在远处，冷笑着看着这一切。

    既然无法压制，那就让一尾守鹤去发狂就好了。

    等杀光了木叶的人，他再想办法出手回收一尾。

    “唯一庆幸的是，不知火玄逸不在这些队伍里，否则一尾再怎么发狂，也不保险。”

    罗砂看着被守鹤盯上的木叶等人。

    这帮家伙已经逃不了了，只有被上头的一尾给杀光才行。

    如果能借着一尾发狂，将卡卡西和一惠杀掉，说不定也不算亏。

    “如果能早一点暴走，直接投放到战场上就好了，偏偏在战败逃命的时候狂暴……”罗砂脸色阴沉。

    轰隆！

    一声巨响。

    已经完成了完全体尾兽化，且夺取了身体控制权的一尾，兴奋无比。

    它一兴奋，就要大开杀戒。

    “用土遁忍术封印住这大家伙的行动！然后用火遁发起攻击！”卡卡西大吼一声。

    众人立刻开始结印，动用大量的土遁忍术，制造出大量的岩石轰然砸下，试图压制住一尾。

    但很显然，这用处不大，一尾仅仅被压制了两三秒，然后立刻就兴奋大叫着，摆动身形，击碎了一切的阻碍。

    遮天蔽日的身形笼罩一切，在大地上投放出大片的阴影。

    一条好似黄色沙石构建成的巨尾，来回甩动，每一次微不足道的摇摆，都能引发地震般的毁灭。

    “风遁·练空弹！”

    一尾张开嘴巴，喷出来了含有巨额查克拉的巨大风球，猛烈打出中，顷刻间就跨越了遥远的距离。

    速度快到惊人，威力更是骇人。

    哪怕还没有真正打来，就引发了可怕的飓风，吹的人站立不稳。

    伴随着重重土阵壁的疯狂动用，以及数名忍者的死亡，总算是勉强挡住了守鹤的攻击。

    残垣断壁之下，卡卡西等人狼狈地聚集到一起。

    “这就是尾兽的力量，随便动用一个忍术，就能制造出天灾般的灾难……”

    “这还只是普通的术，如果一尾动用尾兽玉的话，那我们早就死掉了。”

    “这样的怪物……玄逸桑当初就是跟这样的怪物进行着对抗，他究竟甩开了我们多远……”

    很多人都参与了对阵岩忍的战争，都远远看到了，玄逸靠一己之力硬是拖延住了四尾人柱力。

    四尾人柱力同样动用了很多强大的术，包括尾兽玉，但都没能杀死玄逸。

    “尾兽……玄逸桑，你已经远远甩开我了，不，也许从一开始，我们就不在一个水准上……”

    一惠抬头，一只左眼正加速旋转，死死地盯着眼前这只庞然大物。

    尾兽的力量，难怪为人们所追逐，这种压倒一切的恐怖，任何人都会感到畏惧。

    而作为能对抗这种恐怖的存在，玄逸，已经甩开了他们这么多么？

    “哈哈哈，找到你们喽，躲藏在废墟下也不可能逃过我的眼睛！”

    一尾那特有的尖锐声音再次响起，带着一种癫狂和愉悦，猛然探下身形，直勾勾盯着这些木叶的家伙。

    杀戮让一尾感到快乐。

    尾兽的生活，就是这么朴实无华且枯燥。

    等杀光了所有人，想必会更加快乐吧？

    一尾发出尖锐的叫声，挥舞着巨大的尾巴，猛然砸下。

    这是一道粗的不像话，沉重到骇人听闻的尾巴。

    “死吧，都去死吧，你们这些臭虫，简直就是毒瘤！都去死吧！”

    轰！

    巨尾正面砸下。

    “快逃！！”卡卡西大吼一声。

    下一刻，道道雷电在他身上浮现，刺激着全身细胞，短暂提升了体术，疾速撤退。

    其他人也急忙逃窜，惊惶无比。

    凯更是用八门遁甲，试图将所有人都救出来，哪怕，他已经感到了疲惫。

    “我不会放弃任何一个人！”

    凯低吼着，开始疯狂奔走，以惊人的速度，率先扛走了不能动弹的伤员。

    “一个，两个，三个……”

    但是已经来不及了。

    尾巴轰然砸下。

    但依然还有数人没能逃走。

    琳一脸苦笑，但继续专注于治疗伤者。

    身为医疗忍者，不能放弃任何一名伤员。

    凯将一个人放到远处，回头的瞬间，目眦欲裂地看到，还有人没有逃离。

    “不会的，而且一惠为什么不逃……”凯咬牙就要冲过去。

    一切都仿佛静止，只有那粉碎一切的巨尾，似乎即将就要毁灭一切。

    砰！

    电光火石之中，一惠以惊人的速度，将琳和那名伤者踹飞。

    “这就是，尾兽的力量……”一惠那一只眼睛，不知什么时候，眼睛布满了血丝。

    那本就红色的眼眸，此刻变得愈发浓郁，好似下一刻就会爆裂开来一样。

    “这就是……”

    三颗勾玉，正在无数血丝中移动，那种曾经似乎出现，但又莫名消失的感觉，此刻是变得如此强烈。

    轰隆！

    巨尾砸了下来。

    粉碎了一切。

    在大地上，留下来了一个让人头皮发麻的深坑。

    “哈哈哈，死了，又打死一个！下一个是谁？”

    守鹤尖锐狂笑着，左顾右盼。

    所有人都脸色煞白。

    “怎么会，一惠居然被……”

    “她被一尾给杀死了，这头该死的畜生！！”

    凯更是握紧了拳头，浑身颤抖，再度抬头的时候，满脸的愤怒和悲伤。

    失去了父亲，现在又要失去同伴了吗？

    他嘶吼着，就要强行打开第七门。

    一尾尖锐的笑声响起：“哈哈哈！我最喜欢看你们这些绝望的眼神，丑陋的人类总是会在绝望中显现出更多的卑劣性！”

    “你说的眼神，是我这种么？”

    一道身形忽然诡异出现在了一尾的头颅前。

    嗯？

    一尾下意识移动目光，惊诧地看了过去。

    然后，与那一双诡异的双眼对视。

    这是一双奇特的眼睛，三颗勾玉已经消失不见，只剩下那聚拢在瞳孔上的三块空白尖角。

    就像是，黑色的瞳孔被一个白色的三角标符包裹着。

    这双眼睛是怎么回事？！

    “混蛋，你这小鬼……”一尾惊怒交加。

    它意识到了这双眼睛是什么。

    是那天生就满是罪恶，让它感到厌恶和恐惧的……万花筒写轮眼！！

    “去死！该死的宇智波！！”

    一尾凄厉嘶吼着，一爪子就抓了过去，然后轰然一握。

    啪叽！

    有丝丝鲜血流出。

    “哈哈哈，死了，这次一定是真的死掉了，脆弱的人类被我这么一捏……”一尾疯狂大笑。

    可下一刻，它的笑声戛然而止。

    手中的血液当场消失，就连那种捏碎血肉的触感，都诡异消失了。

    “安静点，一尾，在我这双眼睛面前，你似乎变得没有那么可怕。”

    一惠再次出现在一尾的头上，完好无损。

    只是，双眼中的白色三角，隐约中，出现了一道道血丝。

    “原来如此，我这双眼睛的力量……”

    一惠隐隐有所明悟。

    命运的痕迹，在她这双视野下，无所遁形。

    “改写命运的禁忌之术，伊邪那岐，和恢复并反转的术，伊邪那岐命……”

    一惠捂着自己的右眼，急促喘息着，体内的查克拉瞬间减少了一大截。

    右眼的瞳术伊邪那岐，左眼的瞳术伊邪那岐命。

    心灵写照之眼，这就是她内心深处，足以压倒一切的最终诉求。

    “打破既定命运的渴望……吗……？”

    常年累月的疯狂，常年遭受辐射粒子不断撞击和刺激她的深层基因。

    终于在这一刻，她亲手推开了大门，捧起了足以扭转命运的力量。

    毕生都未曾向命运妥协的意志，在这一刻开始集中绽放。

    耀眼的光明照亮了一切的黑暗，璀璨的芳华张开羽翼，腾飞于九天之上。

    一惠深吸一口气，一道道远超她想象的恐怖瞳力，从这双眼睛中疯狂迸发。

    同样的，体内的查克拉也在不断被这双眼睛损耗掉。

    “还真是恐怖的消耗，如果不是这具身体，我根本不可能支撑的住，连一记完整的瞳术都不可能用出来。”

    一惠深吸一口气，霍然抬头。

    那包裹着黑色瞳孔的白色三角，陡然旋转了一圈。

    右眼中，血丝疯狂显现，密密麻麻。

    “这个伊邪那岐，跟我之前用过的有所不同……如果这样的话，说不定可以做到……”

    一惠右眼的视野，直接就落到了脚下的守鹤身上。

    恐怖的瞳力汇聚，疯狂抽取着查克拉，在急剧损耗中，一股恐怖的威能落到了守鹤身上。

    守鹤陡然拍来的巨手，在这股瞳术下，直接开始了消失，如海市蜃楼一般。

    从现实转化为虚幻，而虚幻又再度转化为现实。

    守鹤的一条手臂，重新出现的时候，已经变成了动手之前的位置，并且被命运给固定并锁死。

    刚才的那个现实被覆盖并改写了，如同垃圾一般，被清扫进了命运的角落。

    新的现实降临。

    守鹤震怖地发现，自己已经失去了对这条手臂的控制权。

    有恐怖的东西，进行了某种可怕的压制，又仿佛是某种无法察觉的封印术一样。

    “这是什么力量？你这该死的宇智波，对我做了什么？滚开，给我滚开！！”

    守鹤尖叫！

