    只见，远处葱郁的绿色当中隐隐显出了一处灰沉的焦黑，在树木的遮掩和距离的遥远下橘舟看不太真切，模糊的轮廓看起来像是一辆轿车，只是隐隐窥见的大片焦黑和斑驳的色泽彰显了它的残破。

    是废弃的轿车吗？出现在这种明显远离人烟的山野里...虽然有可能是之前的露营者开车上山抛锚留下的，但是......

    橘舟眉头微蹙，不知道怎么回事他总觉得有点不安。

    “园子，那边好像有什么东西，我过去看看。”橘舟思考了下，放下手提袋转头吩咐铃木园子说：“你呆在这里先别乱跑。”

    “诶？”铃木园子好奇地探头看了看，没发现什么，但是她还是连忙捡起橘舟放在地上的手提袋跟上了他，“等等我，我跟你一起。”

    “那你跟在我后面，一会小心一点。”

    橘舟抿了抿唇，犹豫了一下没有拒绝，等铃木园子追上他顺手想接过提包。如果真的出什么事情的话，他应该也能护得铃木园子周全。

    “遵命！”铃木园子笑嘻嘻地把沉甸甸的提包塞给了橘舟，她还把相机在脖子上挂好，不伦不类地敬了个礼：“舟舟真是太可靠了。”

    橘舟无奈地看了眼还乐呵呵的铃木园子没再说什么，只是原本有些紧绷的心情也不觉地松弛了几分。

    “舟舟你看见了什么东西啊？”铃木园子一边走一边环顾四周，好奇地问：“在哪里啊？为什么我没有看到？”

    橘舟指着林间深处的小黑点：“喏，那里看见了吗？”

    铃木园子快跑几步眺望了一番又跑了回来：“没有啊，你不会是看错了吧？”

    橘舟不紧不慢地走着：“我看没看错一会你就知道了。”

    “那我们走快一点啦舟舟——”铃木园子闻言更好奇了，但她又不好扔下橘舟自己跑过去查看，只好不停催促着橘舟。

    “你都不觉得累吗？”橘舟嘴上吐槽，还是任由精力旺盛的铃木园子拽着他快步往西边的丛林走去。

    “咦？这是汽车吗？它怎么会停在这里？”走了几分钟之后铃木园子也看见了那辆停在树林里的汽车。

    或者说，比起汽车，称呼它为汽车骨架....或者残骸比较合适一点。

    红色的轿车整个被烧得彻底，鲜红色的车漆大片大片的剥落起泡。还没靠近就能看出它的残破和狼狈。

    它的驾驶座的车门半开着，除了正前残留着挡风玻璃，整个车体上再没了什么玻璃。

    它看起来实在不像是一个自然遗弃的状态。

    “哇！这种感觉，像是寻宝探险一样！”铃木园子兴致勃勃地就想跑上前去：“就是那种，拾取树林里遗留下来的物资和宝藏一样的感觉！”

    橘舟想把好奇地就想要上前一探究竟的铃木园子拉到了身后，轻松的神情陡然消失不见：“园子，你等等。”

    “怎么了？”铃木园子没察觉出来橘舟语气的不对，她感兴趣地跑快向了林间废弃的汽车，导致橘舟没能第一时间拽住她。

    “让我来看看，车里都有什么？”

    “园子，你——”

    橘舟快步跟上铃木园子，他的视力极佳，远远地就看见了被烧的只剩钢结构的座椅下方的景象。橘舟神情一紧，抬手捂住了铃木园子的眼睛：“你——别看。”

    “舟舟？”铃木园子被橘舟突如其来的举动下了一跳，她再怎么神经大条也意识到了不对：“怎么了...舟舟？”

    橘舟平静地和躺在车里的几个头颅黑洞洞的眼眶对视了一眼，他推着铃木园子转了个身，背对着车窗。

    确定铃木园子不会看见什么可怕的东西，橘舟才松开了手，对着有点惶惶的铃木园子安慰说：“没什么，只是，我想我们现在大概需要报警了。”

