    “还有谁！”

    秦北的一声怒吼，瞬间震住了在场的一众高手！

    “这...这怎么可能！”

    郭天叙脸色微变，秦北被徐天策一刀重伤，他怎么可能还有余力，一击斩杀了十五长老和十六长老？

    郭家剩余的一众长老也是面面相觑，甚至有些开始怀疑起来，秦北是不是在耍诈？徐天策刚刚根本就没有伤到他？

    就在众人充满疑虑之时，秦北再也撑不住了！

    他本就被徐天策给捅伤了，刚刚强行击杀十五长老和十六长老，给他的身体带来了极大的负荷！

    “噗！”

    秦北吐出一口鲜血，双腿几乎无法站立，只得用刀强撑着自己站起来。

    “哈哈哈哈，原来如此，强弩之末，强弩之末啊。”大长老郭儒见状，不由得舒心的笑了起来。

    “呵呵，秦北，被兄弟背叛的滋味，如何啊？”郭雯也是一脸笑意，仿佛出了一口恶气！

    “该死的家伙！你竟敢用乞丐来侮辱本小姐，等本小姐抓到你的女人，我要找世上一百个！一千个最肮脏，最下流的人，让他们轮流玩弄你的妻子！以泄我心头之恨！”

    秦北不说话，只是冷冷的看着郭雯，仿佛连说话的力气都没有了。

    “大长老，你和二长老，三长老，四长老，五长老一起上吧，你们五人联手，争取一击必杀。”

    狮子搏兔，亦用全力，有了前车之鉴，不管秦北现在的虚弱是真是假，还是由几个高手一齐上将其击杀比较稳妥。

    “好。”

    大长老郭儒点点头，自然是明白郭天叙的用意。

    五大长老一齐出手，威势骇人！

    “秦北！受死吧！”

    五长老率先出手！手臂赫然暴起青筋，仿佛有万钧之力！

    秦北见状，下意识的抬刀抵挡，瞬间被重重击飞！

    “秦北！你死期已到！”

    在秦北被击飞的同时，四长老的身影突然出现在了秦北身后！

    四长老的身法迅如鬼魅，快如疾风！使人根本就无法琢磨到他的踪迹！

    在最后关头，秦北只能勉强提刀格挡。

    “真能熬啊，也罢，就陪你玩玩！”

    三长老哈哈一笑，仿佛要将秦北玩弄于股掌之间！

    五大长老联手，仿佛踢皮球一般，将秦北来回击飞。

    “就是现在！”

    突然，秦北双眸一睁，气势节节攀升，不可遏制！

    他刚刚一直被动抵挡，为的，就是等到这五个人放松警惕，他好发出致命一击！

    “斩！”

    只听秦北一声怒吼，大夏龙雀刀发出巨大刀芒，瞬间将五长老整个人给完全吞没！

    “不！”

    刀芒余威中，只听见五长老的惨叫声在慢慢消散！

    “噗..”

    强行动手，秦北又吐出了一口鲜血！

    “贼子！”

    其余四人也纷纷发现了秦北的意图，瞬间怒不可遏！

    他们五人联手，竟然还被秦北反将一军！

    这要是传出去了，简直是耻辱！

    剩余的四名长老发出联手一击，威力无比，将秦北重重轰飞！

    然而，在倒飞途中，秦北用刀尖轻触地面，整个人瞬间弹起，借力打力，顺着四大长老的力量，跳出了郭家！

    “什么！”

    这一下，众人都愣住了！

    “混账！这小子一开始就是抱着激怒我们的心思，他好借力逃出生天！”

    大长老郭儒瞬间暴怒，他刚想追出去，却被郭天叙拦住了。

    “大长老，好了，不要追了。”

    “可是，家主，一旦让秦北逃走，日后他一旦恢复，必要报复郭家，到时候，家族危在旦夕啊！”郭儒有些担心的说道。

    “我知道。”

    郭天叙双目深沉：“只是这秦北已经逃到外面了，我们若是将动静闹得太大，引得普通人注意，那就不妙了，不到关键时刻，尽量不要引起龙国三老的注意。”

    “那...家主，该怎么办？难道就让他逃走了？”郭儒问道。

    “呵呵，放心吧，秦北先是被捅了一刀，本来就身受重伤，再加上被你们接连打击，他又强行动用真气击杀了五长老，十五长老和十六长老，现在的他，想必已是油尽灯枯，没个个把月，恢复不过来。”

    “而且你们可别忘了，秦北，还是八十万大军的军主！杀秦北的罪责，可不能由我郭家一人独担，现在，立刻通知秦家，那家，武部，京畿军，南宫世家，还有六部尊老，告诉他们，秦北被我郭家重伤，杀秦北的机会，到了！”

    “是！家主！”

    郭儒闻言大喜！如此一来，杀秦北，人人有份！

    就算秦北麾下那八十万大军想搞事情，他也得掂量掂量！

    而此时，京郊外。

    重伤逃出郭家的秦北，迅速按照当初的约定地点，来到了京郊三十里外的小树林。

    “大哥！”

    秦北刚一到，顾小枫便连忙从暗处冲了出来，抱住了秦北。

    “小枫，清影呢？”秦北有气无力的问道。

    “大哥你放心吧，嫂子安全着呢，没人追过来。”顾小枫连忙说道。

    “好，我们马上回南域吧，我估计现在我身受重伤的消息怕是已经传遍了整个上京，现在不知道有多少人想杀我，我得立刻疗伤。”秦北缓缓道，脸色已经苍白的跟一张纸一样。

    “好。”

    “可恶！要不是徐天策那个混蛋突然背叛我们，大哥你也不至于....”

    一提起秦北是被徐天策捅伤的，顾小枫便恨的咬牙切齿！

    若不是徐天策，他们也不至于沦落到现在这个地步！

    “好了，事情已经发生了，没有必要再说了。”

    对于徐天策的行为，秦北表示理解，但是他们的兄弟情，也到此为止了，从今往后，他们兄弟碰面，便是陌路人！

    顾小枫抱着秦北先到了一处偏僻的地方给他处理伤势，苏清影和秦盼也正躲在这里。

    “秦北！”

    见秦北来了，苏清影立马冲了过来，脸上写满了担忧！

    “秦北，我...我好怕...我怕又失去你了怎么办...”

    苏清影忍不住哭了出来，这是她这么长时间以来，第一次见到秦北受如此重的伤！

    “没事儿...我这不是逃出来了嘛...”秦北勉强笑了笑。

    “这些可恶的坏人！”

    秦盼坐在一旁没有说话，心底却是记住了郭家！

    如果将来有机会，他一定要替爸爸报仇！

