    “是！”

    下方的诸多名师，虽然满是不甘和憋屈，听到是名师学院做出的决定，还是点了点头，撤出战场，向后退去。

    “赵院长，你留下安排所有学生，暂时不要和诸多灵兽发生冲突，我和糜长老去云雾岭就行了！”

    见众人退走，张悬道。

    “这不行，我要跟院长一起过去……”

    听到让他离开，赵丙戌满是着急，急忙摇头。

    院长就算最近进步很大，也只有蚕封境初期而已，去满是圣兽的云雾岭，简直就是送死，他就算拼了老命，也要跟在后面，确保安全。

    “怎么，认我做院长，现在连命令都不听了？”

    张悬眉毛一扬：“如果不听，你们两个都别去了，我一人过去！”

    “院长……”赵丙戌满是着急。

    “这些学生也的确需要安排，赵院长，你先回去吧！”

    糜长老摆了摆手，紧接着传音：“你回去立刻准备，同时去找木师等人，时间为两个时辰，两个时辰内我们不出来，直接攻击……我跟在院长身边，拼尽性命也要保证他两个时辰的安全！”

    “这……”赵丙戌愣了一下，随即点头：“好！”

    “走吧！”

    虽然不知道对方传音说些什么，但张悬并不在意，招呼一声，和糜长老二人，乘坐圣兽笔直向云雾岭的方向飞了过去。

    赵丙戌则一咬牙，急匆匆向名师学院飞去。

    人在空中，拳头捏紧。

    “院长，你千万不能有事……”

    他知道院长要去谈判，是为了下面的诸多名师，这样做看起来有失学院的威严，却保护了人族的有生之力。

    将骂名自己背上，只为了能让更多名师不受伤害，这份心胸和气魄……

    他们的确没选错人！

    张师是个可以依靠的名师……一位领悟了师者之心的真正名师！

    和当年的孔师一样，悲天悯人，大义天下。

    或许，他们真的见证了一个传奇的诞生。

    ……

    圣兽的速度飞快，没用多久，就来到了云雾岭，糜长老站在窗前，中气十足，声音响彻四方。

    “名师学院糜竹，如约前来，不知诸位王者何在，还望出来一见！”

    “还请坐到这头鹰兽背上，会把你带过来找我们，你的圣兽，还是留在山外吧！我怕谈不好，陷它与不义！”

    一个淡淡的声音传了过来。

    糜长老的火龙圣兽，也是兽类，现在人与兽谈判，一旦出现问题，它帮了主人，就等于背叛兽族，帮了兽族，等于背叛主人，无论怎么做，都是两难。

    “好！”

    交代圣兽一声，糜长老身体一晃，从兽背飞了下来，凌空一抓，真气将张悬包裹，落在了不远处的一头鹰兽背上。

    “啾！”

    鹰兽一声长嘶，展翅飞起。

    这家伙已经达到了蚕封境，一身青灰，身体流畅如同闪电。

    和之前张悬驯服的那头青鹰兽相似，不过更加强大。

    “院长，你先别表明身份，就说……是我的一个学生！一旦它们发难，会想办法将你送出来……”

    糜长老悄悄传音。

    “不用这么麻烦，不表明身份怎么谈？”张悬摇了摇头。

    “这……这些圣兽一向和我们名师学院不对付，就算不发生这两天的事，也想将其铲平了……只可惜，这群家伙，一直缩在老巢不出，学院这些年，派过去好多人，甚至皇室都派去不少，都杳无音信，估计遭到了毒手！”

    糜长老道。

    “派了不少人？”眉头一皱，张悬突然想起当初在地脉灵液池后面看到的诸多尸骨。

    弄不好，那些就是皇室，或者名实学院派出的队伍之一。

    “云雾岭，终年云雾，地形复杂，易守难攻，这些圣兽，留在这里，如同插在人类咽喉的一根刺，早就想铲除了，只可惜……太难！”

    说到这，糜长老像是想起了什么，神色凝重：“而且，这群圣兽，似乎并非占山为王这么简单，老院长知道一些，不过，没来得及细说就失踪了！根据史料记载，当年吴阳子前辈失踪，貌似也和云雾岭有关！”

    张悬眼睛眯起。

    他对吴阳子知道的极多，甚至还得到了对方留下的宝藏，如果真和这个云雾岭有关，恐怕背后也牵扯到异灵族人。

    “难道……和狠人有关？”

    得到吴阳子宝藏后，曾专门询问过狠人，只是这家伙只剩下一个心脏，很多记忆都消失了，只知道地宫的事，多的并不了解。

    但吴阳子失踪和异灵族人有关……难道这些圣兽，也有某种联系？

    或许还真有可能！

    在鸿远城如此靠近名师学院的地方，将一个无限接近圣域二重的超级强者抓走，单凭异灵族人，恐怕真难以办到。

    “是，正因如此，为了调查真相，也有圣域强者潜入其中，可惜，同样没有成功，这地方七百年前我也来过……当时要不是老院长相救，可能早就死了……”

    脸色一红，糜长老道。

    七百年前，他实力有成，也想探查这地方的究竟，悄悄潜入其中，结果没走多远，就被打的快要死亡。

    不是老院长，哪还有他的今天。

    “哦！”没想到这位糜院长还有这种经历，张悬微微一笑。

    他虽然进去过一趟，但云雾岭的确非常诡异。

    要不是凭借巫魂，别说偷走对方的地脉灵液，恐怕会和魏长风一样，被当场打死。

    “所以，过一会尽量不要表明身份，不然我怕会出现变故……”说完缘由，糜长老道。

    “嗯，到时候随机应变吧！”张悬点头。

    如果真牵扯这么多，云雾岭的圣兽知道自己是院长，弄不好真会发疯。

    就算有紫阳兽和金源鼎，堆积如山的圣兽、从圣、半圣，想要逃走，也没那么容易。

    二人说话的功夫，身下的鹰兽，飞过了浓浓的迷雾，来到一处山峰。

    张悬看了看，居然是他熟悉的地方，地脉灵液的所在地。

    “啾！”

    鹰兽鸣叫一声，笔直飞了下来，糜长老身体一晃，落在地上，张悬紧跟在后面。

    “名师学院糜竹携学生已到，还请云雾岭的王者们一见！”

    向前一步，糜长老圣域一重巅峰的气息，激荡而出。

    “糜院长，进来再说吧！”

    淡淡的声音从前方的山洞传来，紧接着两头半圣级别的黑灵豹走了出来，看向二人，做出了邀请的姿势，像是两个护卫。

    “走！”

    深吸一口气，糜竹点点头，当先向里走去。

    张悬左右环顾了一周，发现周围依旧有不少从圣、半圣级别的灵兽守护，不过数量比上次来少的太多了。

    看样子，应该是和名师学院战斗，被派出去了。

    沿着山洞向里走去，很快来到之前盛放灵液的空旷岩洞，随即看到十头圣域一重巅峰的圣兽坐在其中，见他们进来，一个个目光如电，带着冷漠的杀机。

    “糜竹，带了个蚕封境的学生就来这里，胆子不小！”

    当中一个，圣域一重巅峰的黄金熊虎兽，眼神冰冷的看过来。

    名师学院糜竹，驯兽学院院长，云雾岭的圣兽，也早有耳闻。

    “我人已经到了，咱们还是商议一下，名师学院和云雾岭的战斗，如何善后吧！这样继续打下去，我怕会两败俱伤！”

    糜长老摆了摆手。

    “两败俱伤？两败俱伤又怎么样？你们人类偷走了我们的地脉灵液，断了我们的根基，大不了就鱼死网破，杀个痛快！”

    一头圣域一重巅峰的赤炎狮吼道。

    “偷走了地脉灵液？”糜长老眉头一皱。

    “不错，这就是我们盛放地脉灵液的，现在空空如也，只有你们人类如此卑鄙……”赤炎狮道。

    糜长老转头看了一眼，果然看到不远处一个空旷的池子，虽然没了东西，依旧可以感受到其中浓郁的灵气。

    这里是云雾岭最中心的地方，无数圣兽、从圣把守，这种情况下，能将灵液偷走……这到底是哪位高人干的？

    要知道他当初实力大成，别说这里，连半山腰都没到，就被打的差点半死了。

    能进来，并且偷走东西，还能活着……简直就替人族出了口恶气。

    “这件事我并不知情！”

    心中满是佩服，脸上却没表现出来，糜长老摆了摆手：“你们说是人族干的，可有证据？又是谁？”

    “不知情？一句不知情就想糊弄过去？”

    黄金熊虎兽哼了一声。

    “不是糊弄，你们没抓到证据，就是无头烂账，找我也没用，我只代表名师学院！咱们还是说说，双方的战斗吧！”

    糜长老不在这个问题上纠缠：“咱们之间小打小闹，名师堂不会管理，一旦闹大，生灵涂炭，恐怕你们云雾岭，也就没存在的必要了，会被轻易抹去！这点不用我多说，你们也应该清楚，不然也不可能，这么多年都相安无事！”

    “以前有地脉灵液，我们有晋级的希望，现在不一样了……”

    听到他的话，黄金熊虎兽，粗大的蹄爪一摆：“想和解也可以，名师学院只要赔偿我们，五万枚上品灵石，并帮忙在云雾岭建造五百处六级聚灵大阵，我就立刻将灵兽撤回来！”

