    谢希跟陈律聊完，看了她两眼，见她虚弱，又在休息，就没有打扰她，走了。

    第二天中午，她带着鸡汤过来时，徐岁宁正好在换药，谢希也就看见了她触目惊心的伤口，泛着红，伤口还有点裂着，由于血小板的凝血功能，里头还有些干涸了的血迹，被护士一一擦干净。

    徐岁宁还是只能躺着，保持一个姿势不动。

    护士换完药以后，替她把床摇起来了些。

    谢希说：“好一点了？”

    徐岁宁说话也没有什么力气，勉强朝她扯起个嘴角：“嗯。”

    谢希说：“这伤口深，估计得留疤。”

    徐岁宁微微皱眉，伤在这个位置不太好，要是留疤的话，以后穿一字肩可能都不太好穿了。

    谢希安慰道：“毕竟也是因为陈律，你才遭的这罪。让陈律给你想想办法，他做手术应该懂祛疤问题。”

    徐岁宁张了张嘴，到底是没有开口说自己不是为了救陈律。

    说了也没人信，只会觉得她嘴硬。

    那段监控视频今早她也看过了，确实像她在死死护着陈律。如果她不是当事人，也只会想到这是一出舍己为人的戏码。

    但其实是因为那边空间过于狭小，她被堵在里面无路可退，人家但凡转头，她就成为下一个目标了，不得已才跑的。谁又能想到那男人还是把注意力转到了她身上来。

    人一旦倒霉起来，真是什么事都能落到自己头上。

    不过要捅的是陈律，那就是心脏的高度了，指不定还真会出意外。

    陈律现在挂了，她爸的后续就没着落，所以她又觉得又挺幸运，没伤到陈律。

    徐岁宁在心底叹口气，又开始犯困，勉强忍着困意着喝掉谢希喂过来的鸡汤。

    喝到一半的时候，穿着白大褂的陈律走了进来。手上还有本登记表，徐岁宁没看表，也猜到现在是上班时间。

    谢希回头看了他一眼，道：“不是在上班？”

    “刚在楼上通知完病患明天手术的事情，正好路过，就进来看一眼。”陈律看着徐岁宁，见她一副眼皮直往下耷拉的模样，说，“别喂了，让她睡吧。”

    “那怎么行?多喝点才能尽快把身体养好。”

    陈律微哂：“您的手艺，人家也不想喝。”

    徐岁宁再困，还是打起精神说：“阿姨，我没觉得不好喝。”

    谢希说：“没事，你睡吧，他一直就是这副死样子。”

    陈律看了两眼徐岁宁，没有再说什么，转身走了。

    谢希也没有待多久。

    再等到傍晚，徐岁宁因为翻身牵动到伤口而痛到掉眼泪的时候，陈律来了。

    陈律顿了顿，说：“疼？”

    她觉得他净说些废话，偏头没有理他。

    陈律走过来看了看她的伤口，说：“再等个三五天，应该就不会这么疼了，一个星期左右能愈合，扎得也没有那么深，就是那天血流了不少。”

    徐岁宁说：“受伤得不是你，所以你才能说的这么轻描淡写。”

    陈律挑眉道：“你这话倒说的像是我不上心。”

    他上心了才有鬼呢，也没有见他替她做什么。在他眼里她应该是“救命恩人”，但徐岁宁可没感受到半点关于“救命恩人”的优待。

    陈律进了她病房的洗手间，洗了个澡，换了衣服。出来时端着水给徐岁宁擦身子。

    徐岁宁倒是想稍微冲一下澡，但是条件不允许，昨天也没有擦拭。

    陈律脱她裤子的时候，她的反应有点大，就是不肯。

    “没什么可害臊的，你身上哪儿我不熟？”陈律道，“老实点，身上已经是一股馊味，再不清理臭气得熏天了。”

    “那喊护士过来。”

    陈律眉梢微挑：“我在这儿，找什么护士？”

    他还是替她扒得干干净净。

    徐岁宁正要开口说门锁坏了，护士就推门走了进来。

    她只看见男人一只手握着女人的一只脚腕，至于大腿上边被男人挡着，看不见。不过女人的裤子底裤这会儿正挂在椅背上，到底是一副什么场景，也可见一斑了。

    陈律淡淡的扫了她一眼，护士连忙红着脸退了出去。

    徐岁宁怕的就是被人撞见，此刻心如死灰，“你非要这样，这会儿被人看见了。她要是一传，医院里都是这事了。”

    陈律拧干毛巾：“想开一点，我们本来也不清白。”

    “你身边有那么多女人，他们肯定要觉得我是你小老婆。”徐岁宁还是不想把他俩这点关系闹得人尽皆知。

    陈律道：“上次出差，不少人见过你，大家都认为你是我的追求者。所以这次不管护士那怎么传，没人会觉得你是小老婆，最多觉得你是过分喜欢我。”

    徐岁宁沉默了一会儿，说：“就算人家觉得我过分喜欢你，但是你扒我裤子做什么？人家肯定要觉得我们有关系。”

    陈律闻言认真打量了片刻她的神情，意味不明说：“你想要身份？”

    陈律把干净的裤子给她换上，这个过程当中一直安安静静，换完后直起身子若有所思的打量了她两眼，道：“我觉得，维持现状也挺好。当男女朋友，反而有了枷锁。你怎么想？”

    徐岁宁明白陈律的意思，他这是不想因为这点恩情，就被她给粘上了。

    不过恩情本来也就是被他误会才有的。

    她说：“我也觉得维持现状挺好。但是今天护士小姐看见了，你去解释。”

    陈律说：“行。”

    上边他擦的没下边仔细，等弄完，他就被徐岁宁催着去跟护士解释清楚，几分钟后陈律回来，手上还提着吃的。

    徐岁宁看他把外卖包装一一拆开，然后端碗坐在她边上给她喂小粥。

    粥太素了，素得她一点胃口都没有。

    陈律皱眉道：“张嘴。”

    徐岁宁说：“我不饿。”

    “这些喝完，给你一万块。”他说。

    徐岁宁愣了愣，这也没有必要跟钱过不去呀，到底是张嘴喝了，这一喝，发现味道倒是还不错，一碗也就很快见底了。

    徐岁宁意犹未尽，说：“这是哪一家店的？有点好喝。”

    陈律淡淡道：“我奶奶煮完，让司机开车送过来的。”

    “奶奶手艺真好。”徐岁宁由衷夸赞道。

    陈律闻言看了看她，然后弯腰下来，伸手理了理她的头发，说：“我尝尝。”

    徐岁宁觉得陈律的吻技，简直炉火纯青。

    她想了想，说：“不觉得有细菌吗？”

    陈律被她问的一顿，然后进洗手间漱口去了。

    当天晚上他一个一米八几的高个，就缩在一张一米五的沙发上，徐岁宁问他几点回去。

    他琢磨了片刻，心不在焉的道，“等你睡着吧。”

    只不过徐岁宁半夜醒来，喊护工的时候，陈律却还在，听到她的声音从沙发上翻了起来，问：“怎么了？”

    “想上厕所。”她小声说。

    徐岁宁下半身能正常走动，不需要用尿壶，前几次都是护工扶着她去的。护工也是个女人，她没有不习惯，换成陈律，她就有点不好意思了。

    徐岁宁也不敢直接坐在医院的马桶上，会悬空一些，陈律全程给她借力，水声响起的时候她脸红了，不过他倒像是什么也没有听见一样，半点异样都没有。

    这样当然是最好的，陈律要是微微挑眉，她可能会更加不好意思。

    等她上完厕所，他又扶着她躺好。

    “你怎么还没有走？”

    陈律道：“我走了你这边能方便？”

    “我可以找护工。”

    “你的护工可兜不住你这体重。”陈律道，“平常上厕所怎么上的？”

    “也这样。”就是自己使的力气得更多，伤口也更痛。

    陈律察觉到她的意思，“就忍着？”

    徐岁宁没做声，默认了。

    “上完了然后自己一个人因为疼偷偷掉眼泪？”陈律反问道。

    徐岁宁说：“这不是我身边没有其他男人，而且你还要上班，总不能时时刻刻打扰你。过两天我打算自己请一个男护工。”

    陈律顿一顿，视线盯着她：“没发现我总来你这边转悠？徐岁宁，麻烦别人你还不如麻烦我。我办公室过来，也就几分钟。再者，请一个男护工听你撒尿你好意思？”

    徐岁宁被他说的很不好意思，她本来还以为他觉得这没什么呢。

    陈律做完在手术，几乎没睡觉，刚刚也没有休息多久，很快倒在沙发上继续睡觉去了。

    徐岁宁自己倒是看了一会儿手机，才再次入睡。

    护士一大早过来的时候，推开门，再次在徐岁宁的病房里面看到陈律，床上那位还睡着，陈律已经洗漱完毕，打算去办公室。

    见到她，陈律朝她淡淡颔首。

    护士又想起昨天他一只手握住徐岁宁的脚腕，而且给人家擦拭身体，明明亲密，可转头又说跟她没关系。

    她其实觉得，徐岁宁跟陈律或许离在一起也不远了，这么一个对自己好的女人，没有人会错过。

    当天下午谢希跟陈律奶奶一块过来的时候，护士就猜大概会发生点什么。

    尤其陈律奶奶，满脸笑意的给徐岁宁送了粥。要喂她时，谢希朝护士说：“麻烦你把陈律叫过来。”

    陈律在看到陈奶奶时，目光微微变了。

    陈奶奶笑眯眯的朝陈律招手道：“你的人，你自己来喂。”

    “嗯。”陈律没什么情绪的应了一声，接过她手里的碗，坐在了徐岁宁的床边。

    徐岁宁觉得他的脸色似乎有些不对，也难免有些紧张起来。

    陈奶奶和蔼的从包里拿出一个首饰盒来，道：“宁宁，你这次帮了阿律，奶奶总是要谢谢你的，但奶奶老了，不懂时尚，只能拿一些老旧的东西过来送你，希望你不要嫌弃。”

    她说完话，就把首饰盒给打开了，里面是一条项链，中间有一块不小的深蓝色宝石，只不过做工看上去确实有年代感。

    “奶奶给你戴上。”她继续和蔼的笑着，弯腰替徐岁宁戴项链。

    徐岁宁莫名有一种不安心的感觉，她抬头看了眼陈律，只见他满脸复杂，情绪显然不算好。

    谢希则是站在一旁一脸笑意。

    陈奶奶戴完，又仔细的上瞧瞧下瞧瞧，打量了好一会儿，然后心满意足的笑了笑：“宁宁这丫头长得就是好看，这项链被她戴着可一点不显老气。阿律，你来说说，是不是很好看？”

    陈律沉默了好一会儿，“嗯”了一声。

    谢希笑道：“宁宁，这项链当时周意可是求着要，你奶奶都没送，看来还是你合她老人家的眼缘。”

    谢希这句话，几乎是给徐岁宁敲响了警钟。

    这项链绝对意义重大，她下意识的看了一眼陈律，后者这会儿有点走神。

    “奶奶，我真的不能要。”徐岁宁说，“这个太贵重了，放我身边也不安全，指不定哪天就被偷了。”

    陈奶奶道：“被偷就被偷了，奶奶送给你，那是你值得。”

    徐岁宁抿着唇不做声，陈奶奶这个人看似和蔼可亲，其实气场很强，很明显是那种说一不二的性子。

    谢希意有所指的道：“你以后有什么事，直接过来求你奶奶就成。奶奶既然送你，收着就是了，她有的是钱。”

    徐岁宁只能硬着头皮收下了。

    陈律淡淡说：“您老要是没什么事，就先回去休息吧。”

    陈奶奶道：“也是该回去了，你送我下去吧。”

    等两个人进了电梯间，陈奶奶就率先开了口，说：“这姑娘我瞧着还行，又这么为你，你们该发生的也都发生了，处一处试试看吧。”

    陈律道：“我跟她大概率走不到结婚那一步。”

    “不试试怎么知道？”陈奶奶道，“之前我也同意你和周意，你们走到那一步了么？我老婆子喜欢，你就替我老婆子试试，爱情这东西，也说不准的。”

    陈律抿起唇，没有说话。

    “再者，你现在要再娶一个喜欢的，几乎没有可能。”陈太太道，“陈家男人都冷血，你爸你叔叔你爷爷，没有一个是重感情的，所以找一个长辈喜欢的，也不是坏事。”

    陈律点点头：“听您的，您老人家喜欢，我没有什么不可以试的。”

    陈律把陈奶奶送到车上，才抬脚往回走，看到谢希时，脸上有几分冷意：“您也太心急了。”

    那天他们聊，陈律虽说可以跟徐岁宁以结婚为目的正式恋爱，但后面那句不喜欢与前面半句相比，是先扬后抑，看似愿意，实则还是没同意。

    谢希那天说随他，没想到直接请了陈老太太。

    老太太这两年身体一天不如一天了，陈律虽说不见得是一个孝顺的人，但也是尽量什么事情都顺着她。毕竟当初不是她努力打下了陈家的江山，陈律现在的日子必然不会有现在好过。

    谢希听了陈律的话，淡淡道：“我只是为了帮你往前走，一直记着个旧人算是什么事。有了新人，放身边待个几年，自然而然也就把前面的人给忘了。”

    陈律没有再说话，面无表情的从她身边给绕了过去。

    谢希看着他的背影，去的不是徐岁宁病房那条路，而是办公室。

    她扯了扯嘴角，现在陈律是不满意，只是希望到时候别有哭的时候，她有种直觉，徐岁宁只要在陈律身边待个两年，他身边就不会换新人了。

    谢希再次回到徐岁宁病房时，她已经把项链给收了起来，见她过来，连忙把项链连带首饰盒一起递给她。

    “阿姨，我真的不能收。”徐岁宁苦口婆心的说，“我怕我戴着这个，到时候遇上图谋不轨的还得再挨一刀。”

    谢希笑道：“怕戴着不安全，你就自己收起来好了。怎么着也是a市市中心一套房，以后遇到事情卖了急用也是好的。”

    徐岁宁也就实话实说了：“阿姨，我其实是不敢琢磨奶奶的意思。”

    “她老人家就一个意思，想让你跟陈律好。”谢希道，“当然，阿姨也是这个意思。我知道你待在他身边，他是许了你什么的。只不过他能给的，阿姨和你奶奶都能给。”

    徐岁宁心头猛的一跳，有个念头冒出来：陈律总是用徐父来威胁她，那么陈奶奶会不会比陈律要保险靠谱很多。

    谢希道：“只要你试试，不管最后你跟陈律好不好，阿姨这边都不会亏待你。实话跟你说吧，阿姨也不是非要你当我媳妇，只是陈律心底的周意，阿姨总得连根拔起。你为他挡了一刀，陈律对你还是不一样的，指不定他就喜欢你了。”

    徐岁宁明白她的意思了，只是要她试试能不能让陈律的心思从周意那里移开。

    晚上陈律下班过来的时候，徐岁宁就主动跟他说了这件事：“你妈想撮合我们。”

    陈律沉默了一会儿，说：“你怎么想的？”

    徐岁宁说：“其实我是挺有好处的，不过我不太想。我觉得保持现状就挺好的。”

    陈律没有再开口，这一天徐岁宁觉得好受多了，躺在床上在看一部爱情片，只不过国外电影动不动就大尺度，女生的叫声让她尴尬的把声音给关小了。

    陈律平静道：“不看了？”

    “电影里面太夸张了。”她讪讪。

    陈律安静了好一会儿，说：“你平常比这还要夸张。”

    徐岁宁：“……”

    陈律道：“随便动一下就哼哼唧唧，不知道的还以为我把你怎么着了。”

    徐岁宁就不说话了，受伤的时候聊这个话题，陈律要有点想法，倒霉的是她自己。

    她把手机给关了，病房内彻底暗下来。

    她却听到陈律说：“要不然试试？”

    徐岁宁在黑暗里眨了眨眼睛，然后说：“不要，我胆子小，不敢的。”

    “你父亲那边，我跟你签合同，不会为难他，这辈子也会负责他所有的花销。”陈律说，“这样愿不愿意试一试？”

    徐岁宁说：“合同可以我拟定吗？”

    “可以。”

    徐岁宁迟疑的说：“如果是试一试，你就不能对我呼之即来挥之即去，我们得是平等的关系。这样可以的话就行。”

    陈律道：“可以。”

    徐岁宁说不上来自己是什么感受，似乎内心平静的很，反正都得待在他身边，当然是能越舒坦越好，是不是女朋友没有多大的差别。

    而陈律提出这个，很大程度上，则是为了敷衍陈老太太。否则按照他自己的打算，从没有考虑过跟徐岁宁进一步发展。

    第二天醒来时，徐岁宁就觉得尴尬了，看了陈律半天，也不知道该说点什么。

    陈律看她一副手脚都不知道该往哪里放的模样，挑了挑眉，说：“换个身份就不知道跟我怎么相处了？”

    徐岁宁说：“你还是赶紧去上班吧。”

    陈律走了以后，徐岁宁看了半天天花板，最后重重的叹了口气。

    她把这个消息告诉给了张喻。

    张喻信誓旦旦道：相信我，你们最多好三个月。

    事实上，张喻还是高估了他们，他们好的时间远比三个月要少，她一句分手一说，陈律根本留都没留她，也没有半分情绪波动。

    徐岁宁也是那会儿才知道陈律的试一试，就没有真试的打算，他从头到尾都没有动过心。只是为了跟长辈交差，随便处一处走个过场罢了。

    但这都是后话了。

    这会儿徐岁宁是觉得暂时不好判断。而张喻在得知她这几天没个人影是住院了以后，几乎是马不停蹄的赶了过来。

    看到徐岁宁中了一刀，整个人都急得跳脚：“那人有毛病吧，捅你一个路人甲干什么？”

    徐岁宁说：“医院呢，你小声一点。”

    张喻说：“你人都小了一圈了。”

    徐岁宁前两天右手动都不能动，今天起码能抬起来了，已经好多了：“你也别担心了，也差不多快要好了。”

    张喻下午约了朋友，到点了不得不离开。

    过了片刻，陈律给她发消息说：要不要出去走走？

    徐岁宁今天好多了，也确实想下楼，说好。

    陈律回来给她撑了个外套，徐岁宁看到自己臃肿的模样，有些气馁的说：“要不然就不去了吧。”

    “不会丑。”陈律劝道，“在医院里大家都差不多，没人注意你长得什么样。”

    又淡淡说，“再者，你自己男人都觉得你不丑，能有什么问题？”

    徐岁宁觉得他带入角色，快得不自然，她完全是为了那份合同，还不习惯，没有接话。

    陈律看了看她，也没有多说什么。

    两个人一直走到电梯口，突然遇到一位中年男人，对方看到他想打招呼，只不过在看到徐岁宁以后，明显的愣了愣。

    “这是你女朋友吗？”对方神色复杂。

    陈律点了点头，道：“腿脚问题又严重了？我送你回病房。”

    徐岁宁心想你不是要带我下楼么，只不过他是医生，帮助病人也没有什么，她就没有开口，默默的站在原地等了他十分钟。

    陈律回来牵她手的时候，徐岁宁开口问：“那个叔叔是谁啊？”

    陈律随口道：“一个熟人的父亲。”

    徐岁宁认真回忆了下中年男人的脸，然后跟记忆中另外一个人的脸重合了。

    周意有男人的影子。

    徐岁宁想了想，说：“我认识的熟人，你就直接说不好么。要试一试，难道不该坦诚吗？”

