    “你说得对，这些人的确太蠢了，竟然会认为我在那些人之中，他们的身材有一个是能比得上我的吗?”大老板此时也有些不满意。

    “行了，现在不是说这个的时候了，你想好了，抓住这群督察之后该怎么解决了吗？”男人看着大老板开口问道，

    “这件事情还是交给你处理吧，你处理才比较稳妥，我不如你。”大老板看着面前的男人赶忙开口说道。

    这种事情一向都是比较麻烦的，毕竟这可是那么多督察，如果全都死在这里的话，其他的督察会找来的。

    恐怕到时候来的就不仅仅是这一点督察了，到时候督察大规模的过来，他们肯定是扛不住的。

    不要说别的了，直接派直升机过来，他们就完了。

    “杀掉吧，全都杀掉。”男人想了想沉声说道。

    “这样做可就跟督察不死不休了。”大老板有些迟疑。

    “没办法，事情到了这一步已经无法挽回了，难不成将他们放了？杀了吧，时间差不多了，只要再拖两天，我们就可以离开了。”男人看着面前的大老板淡淡的说道。

    “事情都已经到了这一步了，为什么还要等两天？你到底在里面做什么？就不能跟我透露一点吗？”大老板看着男人实在是忍不住了。

    好歹，她也算是面前这个男人的女人，怎么一点消息都不透露给自己？

    “这些事情不是你应该知道的，你只需要做好你应该做的事情。”男人直接一巴掌甩在了大老板的脸上。

    大老板挨了这一巴掌，不敢开口说话了，捂着脸保持沉默。

    此时的林玄他们已经检查过了，外面投降的那些人里面并没有大老板

    “我们说过了，大老板在房间里面，他不可能不在的。”此时那些人看着面前的林玄开口说道。

    此时的吴长江忍不住皱了皱眉，他们刚才在里面找了，貌似并没有什么问题，但是一个大活人总不能无缘无故的消失不见吧？

    “等等，我想，我知道哪里不对劲了。”林玄此时忽然想起来了。

    他想到自己前几次过来总觉的大老板床旁边的一幅画不对劲。

    现在看来，兴许真的有问题。

    想到这里，林玄就兴冲冲的朝着大老板的房间跑去。

    而此时的吴长江他们赶忙跟在了林玄的身后。

    很快就来到了房间里面。

    “就是这里，这里肯定有问题。”林玄指着那幅画开口说道。

    但是此时的吴长江看着那幅画却愣住了。

    因为这幅画上面是一个男人和女人，虽然说只是两个背影，但是，却足够让吴长江想起来了。

    因为，他日日夜夜都想亲手抓捕这两个人归案。

    “刘梅，王富贵，恶事做尽的两个家伙，没想到能在这里看到他们。”吴长江此时咬牙说道。

    “这两个人是谁？你说的是画上的人吗？”林玄听到吴长江的话愣了一下。

    因为面前的这幅画有点走的抽象派的风格，就这，吴长江竟然都能认出来，这得多记忆深刻啊。

    “没错，就是他们俩，这个刘梅应该就是你所说的大老板了，王富贵是他的男人，应该也是他背后的人。”吴长江此时点了点头。

    “我总觉得大老板有些不对劲，原来背后真的有人。”林玄此时也点了点头。

    “好了，你继续说，你刚才是觉得哪里不对劲？”吴长江看着林玄赶忙开口问道。

    他此时已经有些迫不及待了，因为他已经看到了亲手抓捕那两个家伙的希望。

    “玄机就在这幅画上面，你看着。”林玄笑了笑。

    随后快步来到了那张画的身前，随后打量了一番。

    在画的一角轻轻的一按。

    随后他们身后的墙竟然开始慢慢的翻转。

    看到面前这幕，吴长江他们顿时间就愣住了。

    随后反应过来之后，赶忙拿着自己手中的枪对准了里面。

    毕竟哪个所谓的大老板手下都有枪，自己本人肯定更有枪了。

    此时更懵的还是刘梅和王富贵。

    他们两个原本都已经肯定自己能够藏到自己的人过来。

    甚至他们都已经想好了面前这些督察的死法了。

    结果，忽然间，他们的密室被找到了。

    他们马上就要暴露在这些人的目光之下了？

    此时的王富贵和刘梅顿时间就要疯了。

    “怎么办？要不然跟他们拼了吧，不然的话，咱们两个的罪行，就算是落到他们手里也是死路一条。”刘梅看着王富贵咬牙说道。

    反正要是让他面对终生监禁的话，他肯定是受不了的，她宁愿死。

    “不行，这样太冒险了，我们还有机会。”王富贵摇了摇头说道。

    “有机会？有什么机会？在这么狭小的空间，我们藏到哪里？”刘梅看着面前的王富贵冷哼一声。

    这里虽然看起来空间很大，但是能够藏人的地方很小。

    基本上一眼就能够让人看出来。

    “记得吗？你还吐槽过我的隐藏式卫生间，现在派上用处了。”王富贵看着刘梅笑了笑。

    随后来到了自己的衣柜前，拉开衣柜，随后轻轻一划，里面竟然是一道小门，小门的后面就是卫生间。

    这是王富贵为了让自己眼前舒服特意这样做的。

    “这里应该是比较安全的，希望他们找不到吧。”此时的刘梅也松了口气。

    随后赶忙跟着王富贵朝着里面走去。

    随后，他们将这道门重新划上，当然，衣柜门也关了。

    吴长江他们进来前都已经想到要打一场遭遇战了。

    但是没有想到，迟迟没有人动手。

    他们进来之后，更是发现一个人都没有。

    不应该，这里算是一间真正的密室，桌子上还有没有写完的字。

    明显是刚刚有人在这边练书法。

    因为他们过来有些惊慌失措，所以字才写错了。

    “这字是真的丑，反正是比不上我的。”吴长江看了眼人不知嗤笑。

    “行了，现在还是赶紧找出来他们吧，如果不出所料，他们现在肯定还藏在这里，就像是这个密室一样。”林玄看了眼周围开口说道。

