    楚幼看着自己的闺蜜，一脸震惊，小小的脑袋里充满了大大的问号。

    你俩这身份，

    开这玩笑合适吗？

    女闺蜜虽然平时开玩笑污污污，但是也仅限于嘴上，此刻见楚幼这么一副表情看着自己，当下就急了。

    赶紧开口解释道：

    “不是你想的那样！”

    “我们平时不会这么说话的！”

    “他绝对是喝多了！”

    另一边，女闺蜜的小叔叔倒了一杯水回到了座位上，看了一眼憋笑的同事狐疑道：“你在笑什么？”

    “没有，没有。”

    同事一本正经的说道。

    然后默默起身拉开了房门。

    就在这时，

    身后传来了一声怒喝：“你这个孙子！那可是我侄女啊！”

    “你怎么能发这种话！”

    见同事溜了，女闺蜜小叔叔一脸愤恨的赶紧打开聊天框解释道：“事情不是你想的那样！”

    “你听叔叔我解释！”

    “你看我像是那种对侄女有什么兴趣的人吗？”

    “刚的事，是误会！”

    “我给你看一个东西。”

    楚幼给女闺蜜一句一句传递着手机上收到的消息。

    “给我把这个变.态删了！”

    女闺蜜咬牙恶狠狠的说道。

    楚幼劝解道：“大美女别生气了，我估计他应该是发错了。”

    “这个禽兽！”

    “侄女虽然美貌动人，但叔叔也得把持住啊！学学人家武松！”

    女闺蜜愤愤的说道。

    “啊？”

    “怎么把我删了？”

    看着聊天框上的验证消息，女闺蜜小叔叔一脸懵逼。

    正在发送的照片，

    发了一半，

    失败了，

    左边出现了一个红色感叹号。

    照片正是他透过百叶窗拍到的陈洛。

    刘磊很快就在陈洛指点下，

    来到了一处杂草丛生的地方。

    这里有一个巨大的湖，周围长满了一人高的杂草，周围零零散散长着几颗看起来年份不小的书。

    “大师，我们刚找了一下。”

    “只有这里的这颗树下有一块大石头，其他地方都没有。”

    “你看看是不是这里？”

    刘磊端着手机，

    跑远了几步，将整棵树都拍进了手机画面里。

    这是一颗柳树，

    看起来有些年份了。

    柳条四散，因为没人修剪，枝条都拖在了地上。

    周围的地上，

    铺满了杂草跟一些落叶。

    踩上去软绵绵的。

    四周荒无人烟，

    确实是一处抛尸的好地方。

    “就是这里，把石头搬开，往下挖就能找到了。”

    陈洛看着直播画面，

    开口说道。

    得到陈洛的肯定，

    刘磊身边的人一人拿了一把铁锹，一脚一脚踩在铁锹上，很快就挖到了有些破损的蛇皮袋子。

    因为在土里，

    倒是保存还算完好。

    不过五六年的时间，里面的尸块已经变成了一些骨头架子。

    很快工作人员便清理了出来。

    一共是四条腿，四条胳膊！

    俩个人！

    直播间的网友，有很多人还是第一次见到这样的画面。

    发白的骨头，

    有长有短，形状各异。

    大部分人平时不是家里就是学校，

    不是学校就是公司，

    没什么机会接触别的东西。

    此刻突然看到这样渗人的画面，都有些不适，但是架不住好奇，还是紧紧的盯着陈洛的直播间。

    甚至有一些人为了给自己壮胆，

    纷纷刷起了弹幕。

    “大威天龙！”

    “保护！”

    “第一次看到这样的画面，有没有小哥哥保护一下我，保护一次500。”

    “楼上真是做生意不分场合！”

    “虽然我很想去保护你，但是我现在走不开，因为大师的直播比女人好看！”

    “这么严肃的画面，你礼貌吗？”

    陈洛皱眉，

    直接将几个账号禁言。

    林子大了什么鸟都有，自己这直播间的人气这么高，出现几个这样的人倒也不奇怪。

    刘磊长舒一口气说道：

    “大师，接下来我们去哪？”

    陈洛想了一下，

    说道：“距离这里不远的地方，有个地窖，我发位置给你，你直接过去吧。”

    地窖里的东西，

    陈洛都在犯罪嫌疑人的记忆里看到过。

    那里挂着肉。

    很多地方都有熏肉的习惯，找个地方，用地窖，或者类似的房间，在里面烧柴，用烟熏鲜肉。

    熏好了，存放的时间长，味道也很不错。

    不过这个地窖里，

    放的不是普通的肉。

    刘磊跟几个同事见到眼前的画面，瞬间睚眦欲裂。

    几个木头做的架子上，

    冰冷的铁链垂了下来，

    上面挂满了肉。

    要是平时见到这副场景，他们可能没什么感觉，肉而已，菜市场多的是。

    但他们现在正在执行任务！

    是在找犯罪嫌疑人存放被害人尸体的地方！

    这意味着什么？

    他们不敢想！

    “我的天！”

    “这么多肉，不会都是人肉吧？”

    “这是在查连环杀人犯吗？”

    “之前是篮球大的水泥块，里面是尸块。然后是树下蛇皮袋子里面的人骨头！毫无疑问，这个地窖里面都是人肉！”

    “想起来那些吃人的电影……”

    “好可怕，大师直播间竟然能看到这些东西！”

    “凶手真是个畜生！”

    “这是大新闻啊！”

    陈洛虽然早已经看过了，但还是忍不住大皱眉头，这里面有些确实是人肉，但还有一部分是猪肉。

    不过即便是这样，

    这场面也足够让人毛骨悚然。

    “刘磊，你让你同事清理一下这里。”

    “你直接去抓人吧。”

    “这么多证据，再加上他家里那些证据，应该够定他的罪了。”

    刘磊看着地窖里面的画面，

    平静了一下心情，

    大喝一声：“走！”

    他已经忍无可忍了，本以为9.12碎尸案情况就够恶劣了。

    没想到，

    竟然牵扯出这样一连串的命案。

    虽然陈洛只说了犯罪嫌疑人杀了14个少年，没说其他的一些情节，但从这些抛尸现场，以及藏匿尸体的地方来看。

    过程绝对是残忍至极！

    【作者题外话】：今天有点晚……

