    　　柳无邪也没想到，在这里会碰到松陵，还是以这样的见面方式。
    　　躺在地面上的小胖子，正是来自沧澜城松家小公子松陵。
    　　为何昨日考核的时候，并未见到他，听他的口气，好像进入帝国学院好几日之久了。
    　　伸手拉起松陵，身上沾满了菜叶子，柳无邪也没嫌弃，拍了拍他的肩膀，给他一个安心的眼神。
    　　“哥，他们不好招惹，我们还是走吧！”
    　　松陵知道柳无邪的本事，这些人都是天才班学员，实力强大，能不招惹最好。
    　　“胡季华师哥，就是这个小子，拒绝了我们天才一班的招揽，白琼师哥可是撂下话，今天之内，谁能废掉这个小子，奖励五枚三品丹药。”
    　　五名青年站成一排，最右侧的男子突然蹦出来，下午的时候，他正在现场，一眼便认出柳无邪，将下午发生的事情，一五一十道出。
    　　他们生气，也正因为此事，天才班遭到挑衅，身为天才班学员，感觉颜面尽失。
    　　叫胡季华的男子眼神一愣，随即露出一丝喜色，没想到这样的好事都能撞到自己身上。
    　　就在刚不久，白琼发起一个任务，废掉今年考核第一人，获得大量奖励。
    　　柳无邪废掉，第一名奖励就会落入白宇之手，过了今天，奖励彻底落到柳无邪手里，白琼做的再多，也无济于事。
    　　学院的争斗，远要比柳无邪想的还要严重。
    　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，真是老天都助我。”
    　　胡季华发出一声狞笑，五人形成一个圈，将柳无邪还有松陵围起来，以免被他们逃走。
    　　四方聚集的人越来越多，关于九星耀日的事情，早已在学院传开，即是天才，又是废材体质，吸引无数人关注。
    　　“就是这个小子打出了九星耀日的景象，闯过了玄门阵所有关卡！”
    　　人群传来阵阵交谈声，对柳无邪指指点点。
    　　“看起来也不怎么样吗，小小的先天五重境，帝国学院一抓一大把。”
    　　各种议论对柳无邪极为不利，嫉妒天才，人皆有之。
    　　面对四周冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，静静地看着五人表演，目光中蕴含一丝寒气。
    　　“哥，别管我了，你还是先走吧！”
    　　松陵推着柳无邪，让他先走，不要因为自己，连累了他。
    　　这一点，让柳无邪很是感动，松陵是他来到真武大陆认识的第一个朋友。
    　　朋友有难，当然不会袖手旁观。
    　　“放心吧，我不会有事！”
    　　柳无邪示意他不用担心，后天境放在帝国学院，太过渺小，松陵能不能生存下来，都是一个未知数。
    　　到底怎么加入帝国学院，柳无邪暂且还不清楚，以松陵的天赋，第一关都过不去。
    　　胡季华步步紧逼，已经逼近柳无邪三步之内，他们五人实力清一色先天七重，实力很强，他们跟徐凌雪一样，上半年的时候被导师招收进来，无需考核。
    　　“小子，只要你自废修为，做我身边一条狗，我会考虑留你一条狗命！”
    　　胡季华发出冷笑，打算废掉柳无邪。
    　　帝国学院不收废物，修为被废，只能滚出学院，以柳无邪这两日的情况，估计还没离开十里长街，就会被杀死。　　何等的嚣张霸气，张口闭口就要废掉柳无邪，一定是平常养成了娇惯跋扈的性格，才会说出这番话来。
    　　正好这个时候，李生生走进来，他是先天七重，对付一人还行，同时面对五人，胜算很低。
    　　“李师兄，在学院之中，废掉对方修为，会遭受什么惩罚？”
    　　柳无邪突然笑眯眯的朝李生生问道，嘴角微微上扬，露出这个表情，因为他真的怒了。
    　　“如果是公平交战，最多扣掉十个学分。”
    　　李生生如实回答，学院以学分为主，这些学分你可以通过任务来获取，也可以通过资源兑换。
    　　以后.进入修炼室，重力室，阵法室，炼器室，炼丹室等等，都需要学分。
    　　每处需要的学分都不相同，越多越好，一枚学分，价值十万金币。
    　　废掉一人，相当于一百万金币，只有这样，才能杜绝学院出现生死搏斗的事情，毕竟不是所有人，都能拿的出一百万金币。
    　　柳无邪第一天加入，还没有学分，要想办法尽快赚取。
    　　“李师兄，你还有多少学分？”
    　　突然莫名其妙的问了一句，让李生生一头雾水，他在帝国学院待着也有一年多了，倒是积累了不少学分。
    　　“还剩下六十多吧。”李生生如实回答。
    　　“够了！”
    　　柳无邪说完，身体突然消失了，犹如一道鬼魅，谁也没发现，他是如何消失在原地。
    　　“砰砰砰……”
    　　接着，四周响起一连串的砰砰声，五道人影倒飞出去，砸入那些桌椅之中，人群顿时乱作一团。
    　　说出手就出手，没有任何征兆。
    　　柳无邪做事，从来不会做任何解释，对待敌人，从不心慈手软。
    　　先天七重像是猪狗一样躺在那些残羹冷炙上，发出痛苦的哀嚎。
    　　一切来得太快！
    　　快的让人思维都跟不上，胡季华五人，他们的小腹塌陷，丹田裂开，真气一点点外溢，从此以后，只能做一个废人。
    　　李生生嘴巴张的老大，还没来得及说话，战斗结束了。
    　　他正要打算劝告柳无邪，不要多事，对方是天才班学员，得罪了他们，以后在学院寸步难行。
    　　柳无邪会听他的劝告吗？
    　　当然不会。
    　　朋友被他们扇了耳光，这件事情岂能就此作罢。
    　　“李师兄，先替我垫付五十学分，等我赚取了学分在还你。”
    　　柳无邪仿佛做了一件极其平常之事，拍了拍手，胡季华等人在他眼里，就是一群垃圾。
    　　李生生苦笑一声，他倒不是心疼学分，没有了再赚便是，况且他家底殷实，并不在乎这五十学分。
    　　五百万金币放到沧澜城小家族，还真是伤筋动骨，对于一般大家族，真没放在眼里。
    　　“闹人命了，闹人命了，天才班的学员被人打死了！”
    　　四周乱成一锅粥，正在用餐的学员，四下逃窜，传播消息。
    　　天才班的学员被人打死了，这个消息，像是长了腿一样，短短几分钟时间，席卷整个帝国学院。
    　　真武大陆，等级分明！
    　　天才班学员，走到哪里，都是前呼后拥，柳无邪一次性废掉五名学员，感觉天都要塌下来了。　　“哥，我们怎么办！”
    　　松陵慌了，同时废掉五名天才班学员，吓得他脸色惨白。
    　　倒不是担心自己，主要怕连累柳无邪。
    　　“出了事情我自己一人承担，跟你没有关系！”
    　　柳无邪示意他不用担心，真的要是有事，李生生脸色早就变了，看他一副淡定的样子，估计没什么大事。
    　　围观的学员，纷纷退到远处，不敢距离柳无邪太近，以免遭受牵连，在场还有不少天字号学员用餐。
    　　远处！
    　　一群人急速朝这边靠近，看来有人去通风报信了。
    　　“是白琼师兄，他也在这里用餐，这小子要倒霉了。”
    　　人群传来一阵惊呼，白琼可是洗灵境，地榜高手，帝国学院地字号七八千人，能排进前十，绝非泛泛之辈，这白琼倒是一个劲敌。
    　　白宇跟在白琼身后，估计今天白琼是带着弟弟熟悉这里的环境，结果碰到柳无邪废掉天才班学员的消息，第一时间赶来。
    　　人群自动让开，白琼带着十几名学员，出现在柳无邪十步之外，目光扫了一眼躺在地面上胡季华五人，脸色阴沉的可怕。
    　　胡季华是他身边的一条狗，一直替他做事，被人打伤了，等于打了白琼的脸。
    　　“小子，你好大的胆子，竟然敢废掉我们天才班学员，还不赶紧跪下来认错！”
    　　从白琼身后走出一名青年，指着柳无邪，要让他赶紧跪下来认错，事情还有缓和的余地。
    　　等到他们出手，柳无邪将死无葬身之地。
    　　学院禁止厮杀，真要是杀死了，最多遭受一些惩罚，学院怎么可能会为了一个死人，去伤害如日中天的天才。
    　　柳无邪没有理会这名学员叫嚣，目光朝白琼看过去。
    　　此人应该是他加入学员遇到的第一个强敌，实力很强，再过几日，他就是玄字号天才班学员了，考核成绩已经下来。
    　　刚才胡季华提及过，白琼颁发了一个任务，谁能废掉柳无邪，获得大量奖励。
    　　还没见面，双方已经结下梁子。
    　　“白琼学长，你是洗灵境，不会为了他们几个对柳师弟出手吧！”
    　　李生生站出来，在提醒白琼，你什么身份，柳无邪什么身份，不要以大欺小。
    　　“李生生，我在这里，有你说话的资格吗！”
    　　白琼的眼神，犹如一匹饿狼，目光横扫过来，李生生的话还没说完，硬生生的收回来。
    　　何等的强势，堂堂高级班学员，连在他面前说话的资格都没有。
    　　“啪啪啪……”
    　　柳无邪突然拍起了手掌，一脸玩味之色看着白琼。
    　　如果可以，他不介意多废掉一人，反正跟薛家不死不休，又被天才班打压，以后还是麻烦不断。
    　　虱子多了不怕咬，也不怕再多一个敌人。
    　　“小子，你笑什么！”
    　　白琼目光这才打量柳无邪，关于他的消息，下午的时候，白宇已经全部告诉他了，实力很强，也很诡异。
    　　速度奇快无比，一般的洗灵境，望其项背。
    　　“我笑你白痴！”
    　　柳无邪的回答，超出所有人预料，公然嘲讽地榜排名第九的高手，他还是第一人。
