    

    
“伯母，医生还说了，莲儿妹妹这种情况还是会好的，医生说在国内有好多病例最后都恢复好的案例，只是恢复的有一点点的慢，你不用担心，我会给莲儿找国内最好的医生，来帮助莲儿恢复的。”叶凡将陈母扶到一旁的座椅上，对着陈母说道。

    
“嗯，谢谢你了小辰，你不用愧疚，这件事情我听你说的那样，这件事情就不怪你，是莲儿他命里该时如此啊，希望他以后能够好起来吧，”陈母看着叶凡淡淡的说道。

    
叶凡就这样在医院里陪着陈母一直到了晚上，陈莲儿在下午的时候就已经从抢救室里边给转移到了特殊病房当中，叶凡坐在这悉心照料着陈莲儿，这些事情陈母都看在了自己的眼中，陈母看现在时间也不早了，于是就让叶凡回去了，留下自己一人在医院了。

    
虽然过去了一下午了，但是这陈莲儿还是没有醒过来，或许是因为伤的太严重了吧，叶凡细心的用手帕替陈莲儿擦了擦脸，越是这样看着陈莲儿，叶凡的心里越是十分的难受。

    
“小辰啊，我看现在也不早了，你先回去吧，这里我先留下来照看这莲儿，如果你明天没什么事情的话，你到时候再过来，怎么样啊。”陈母看着叶凡说道。

    
虽然叶凡十分的不愿意回去，但是陈母如此坚持，叶凡也只好先回去算了。等到明天再过来给陈母换一换。

    
叶凡就这样出了医院，叶凡走在这没有一个人的街道上，心里百感交集，过去的事情一幕一幕的浮上了叶凡的心头，叶凡竟然控制不了，叶凡极力不去想以前的事情，但是没有办法，记忆依旧是不停地冲击着叶凡的大脑，叶凡不得不去想一些以前的事情。

    
“老大，答应我，你一定要替我保护好我的母亲和我的妹妹，算是我求你了。”陈华笑着看着叶凡说道。

    
陈华的笑脸浮现在了叶凡的心头，陈华这个时候也是替叶凡挡了一颗子弹，就算是这样，陈华还不忘记告诉叶凡要保护好自己的妹妹，可是……可是就算是这样，自己都没能保护好莲儿，因为自己，莲儿才会成为植物人，到现在都没有醒过来。

    
“叶凡大哥，以后你就是我的哥哥了，我相信你。”陈莲儿一蹦一跳的跑到叶凡的身边，笑着对叶凡说道。

    
陈莲儿与叶凡之间的一点一滴浮现在了叶凡的心头，叶凡清晰的记得自己当时去华西车站接陈莲儿的时候，阳光撒在了陈莲儿的裙子上，叶凡看的都有一些呆了。叶凡还记得自己告诉过莲儿，一定会给他的哥哥报仇的，陈莲儿认真的盯着叶凡说出的那一句我相信你，因为那一句话，叶凡感动到现在。

    
叶凡记得陈莲儿从一个不爱说笑的女孩到一个活泼的大姑娘，这还没有过去多久，就因为这件事情，陈莲儿到现在都还躺在病床上没有醒过来，叶凡又想起了昨天晚上陈莲儿对自己说过的话，陈莲儿或许是因为日久生情，竟然对叶凡表白了。

    
但是叶凡并没有答应他，今天陈莲儿来找自己或许就是因为这件事情，叶凡后悔啊，后悔昨天晚上没有直接告诉他，一直拖到今天都没有说，才导致陈莲儿去找了自己，让她陷入了危险之中，叶凡越想就越后悔，叶凡这个时候不知道自己能够做一些什么，或者说是为陈莲儿做一些什么。

    
就在这个时候，叶凡的手机响了，叶凡也不清楚这个时候是谁给他打来的电话，叶凡艰难的从口袋里将手机拿再了手机，看了一眼手机的屏幕，发现来电话的人正是龙组的那个副组长，叶凡也不清楚这么晚了，他打电话是为了什么事情。叶凡按下了接听键。

    
“叶凡兄弟，调查的事情有结果了。”只见龙组的副组长对叶凡激动的说道。

    
“什么事情啊，”叶凡疑惑的问道，叶凡拜托他调查了挺多事情的，叶凡也不知道他说的到底是哪一个事情。

    
“你糊涂了，就是堕天使的那个事情啊，我跟你说，刚才我的手下过来告诉我，堕天使他们最终在华西市的东部一个小村庄里边落脚了，我的手下发现，他们大部分的成员都在哪里了，并且还有几条大鱼也去了那里。”龙组的副组长对着叶凡说道。

    
“什么？他们到哪里干什么？”叶凡一听是堕天使的事情，瞬间就来了精神，于是直了直身子认真的问道。

    
“不清楚他们到那里到底是为了什么事情，但是他们这个大的阵仗摆在了那里肯定是有什么事情吧，我觉得你有时间的话应该过去一趟，看一看他们到底是为了什么事情，真的，我觉得这一次肯定会有什么重大的线索，你可千万别错过了，行了，那就先这样吧，我能帮你的就这么多了。”说完这个龙组的副组长就挂断了电话，或许是因为自己确实比较忙吧。叶凡也不会怪他。

    
堕天使他们竟然出现了，而且是大范围的出现了，那他们到底是为了什么事情呢，这里边或者说有什么隐情呢？叶凡越是想静下心来想这件事请，就越是静不下来，他现在心里就只有一个念头，自己要给他们兄妹两人报仇。

    
正是因为堕天使，他们兄妹一个落得死。一个成了伤，这让叶凡怎能过得去这个坎，叶凡一想到这里，瞬间就有了动力，觉得自己又有了奋斗的目标了。

    
叶凡掏出了电话，拨通了龙腾的电话。这个时候叶凡拨通了龙腾的电话不是为了其他的事情，就是为了问这龙腾要一些武器，自己的兄弟朋友不能就这样白白的受伤，叶凡越是这样想，叶凡的双眼通红，不一会，龙腾就接住了叶凡的这个电话。

    
“叶凡兄弟，这么晚了有什么事情吗？”龙腾疑惑的问道，这龙腾本来就还在疑惑，这叶凡为什么这个时候给他打电话呢，龙腾想了很多，但是就是想不到这叶凡到底是为了什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->