    浑身又痛又痒的幽灵宫主金燕，只随手一抓。

    就从脸上、胳膊上，挖下来一大团漆黑的血肉。

    饶是王帆自认拥有至少两门横练绝学，能够正面硬扛下这门武功。

    还有数门功法，诸如乾坤第一指等等专克此功。

    看到这一幕，都忍不住有些头皮发麻。

    可……

    如此歹毒的暗器类绝学，偏偏就让他偷师来了。

    没办法。

    偷师时只能按类型选择。

    诸如内功、轻功等，无法具体指定某一门的武学。

    带着满心无语。

    王帆展开系统版面瞧了一眼：

    天云五花绵（地阶上品，暗器类，一经施展可令喂毒石棉类细刺，形成烟雾状花绵缠绕并钻入目标嘴鼻毛细孔等，以最快速度引起目标毒发。当前境界：初窥门径。攻击力+17。注：毒性伤害另计。）

    连一向觉得武学不分善恶，人才有善恶之分的他。

    这会儿，都觉得天云五花绵，纯属于魔道妖人的专属武学。

    正经人谁会用？

    为了让已经变成半个骷髅架子的幽灵宫主早些解脱。

    他抽出一柄飞刀，看也不看，朝那边飞射过去。

    正中目标额头。

    终于，满院凄厉惨叫声消失了。

    正满脸欣赏之色，死死盯着幽灵宫主在痛苦之中，将皮肉一块块挠下来露出骨骼的千面公子王怜花。

    看到那柄飞刀后，不由脸色微变道：

    “小李飞刀？”

    并如临大敌四下搜索起来。

    很快在一丛不浓不稀竹林后面，锁定了那个站在院墙上的局外人：

    “可是李寻欢李探花？

    好叫李探花知晓，今天此地发生的一切，皆为快活王的家事。

    还望李探花不要贸然介入……”

    王怜花与母亲云梦仙子，一直居住在地处大西北边缘的洛阳。

    经营青楼敛财、以及网络江湖武林高手，筹备复仇。

    对近年来，在江南那一代声名鹊起的小李飞刀，自然有所耳闻。

    曾经还幻想过要与对方比拼一下风流倜傥。

    只是……

    在今天这种场合下遇到对方。

    并且对方还出手了。

    可不是一件好事。

    如果能劝退对方，无疑是最好的选择。

    当然了，王怜花心里也十分疑惑，李寻欢怎么跑到塞外来了？

    此番，他与母亲若不是为了争夺天魔琴，并发现霸道少侠行踪，立刻跟过来捡便宜，估计也赶不上趟。

    不止是他。

    连云梦仙子听闻儿子喊出小李飞刀名号，也隐隐摆出了戒备姿态。

    防备着那一柄可能会朝她射来，号称‘例无虚发’的飞刀。

    而随着幽灵宫主身死。

    院子外、屋子内的战斗，也全都停了下来。

    属于幽灵宫阵营的那些人，很快就在云梦仙子阵营高手、好手逼迫下，渐渐退入了院子里。

    个个都在期待一个‘节外生枝’出现，好趁乱逃离。

    连已经彻底占据上风的云梦仙子阵营，亦人人暗暗心惊，生怕会沦为李探花飞刀的攻击目标。

    压根就没有任何人，愿意踏入这个院子。

    便是此时。

    酒使熊猫儿和脸色惨白的快活王柴玉关，也从屋子里出来了。

    看了看地上不成人样的金燕，又看了看云梦仙子。

    柴玉关神色满是唏嘘，眸中满是回忆：

    “你们不该来的，何必呢？

    霸道少侠可不是什么省油的灯。

    特别是对于咱们这种杀人无算，手上沾满血迹、人命的邪魔外道。

    不管过去多久，只要咱们还活着，都恨不得一个个都揪出来打杀了。

    何况，这还是他特意设下的圈套……”

    云梦仙子闻言，立刻想起一件江湖传闻，不由得眼瞳剧烈收缩起来。

    冲那个站在竹丛后院墙上的人，凝声确认道：

    “江湖传闻，霸道少侠武学天赋极高，不管什么武学一看就会，你怕不是李寻欢，而是霸道少侠吧！”

    此话一出。

    无论是她身边的王怜花，亦或是院子里两个阵营人马，全部脸色大变。

    如果是霸道少侠……

    今天在场所有人一个都别想安然渡过。

    就在所有人瞪大眼睛，死死盯着那个人影沿着院墙，走出竹丛遮掩那一刻。

    人群中立刻出现了好些倒吸凉气声。

    “是他——”

    “霸道少侠！”

    “他不是走了吗？”

    “完了——”

    那些远远见过王帆的武者，一个个全都脸色煞白，满眼绝望、惊恐，浑身如筛糠般颤抖起来。

    只见他轻轻从院墙上跳了下去。

    很快，就将外头所有武者，尽数都赶到了院子里。

    先是瞧了占据大半个院子那三四百号人一眼。

    也没管这些家伙身上大多带伤，且一个个面色发紧，眼神躲闪，微微颤抖个不停。

    甚至还夹杂有熟面孔。

    应该是昨天下午，还在藏金阁里排过队，分过果果的临时工。

    直言不讳的警告说：

    “如果老老实实地待着，我保证你们最后都能活命。

    否则，都得死！”

    此话一出。

    那三四十个熟面孔纷纷点头如捣葱。

    就跟看到主人的狗子，疯狂摇尾巴似的。

    连带着其他不明就里的家伙，也跟着疯狂点头。

    画面极具喜剧感。

    让王帆暗暗好笑不已。

    他收回目光，瞧了这会儿浑身紧绷的云梦仙子一眼，淡然道：

    “将迷魂摄心催梦大法再施展一遍给我看看。

    对你儿子施展就好。

    别耍什么花样。

    否则，你和你儿子都得死……”

    不得不说。

    凭借天云五花锦、迷魂摄心催梦大法成名的云梦妖女，这两门地阶上品绝学组合，的确非常好用。

    前者就不说了。

    待到王帆偷师成功后。

    一经施展。

    除了柴玉关、熊猫儿，云梦仙子、王怜花这四人早有防备，立刻闭上眼睛，或扭开了脸。

    整个院子其余三百多号人悉数中招。

    让他们肩膀搭肩膀，纷纷照做。

    一个个乖得很。

    以至于王帆只施展了一次吸星大法，就将这些人的内力都都汲取过来了，节省了不少时间和麻烦。

    可惜。

    诸如废掉丹田这些事情，还得一个个来。

    压根没法讨巧。

    不过，王帆最后并没有兑现承诺。

    反而借着云梦仙子与王怜花意图反抗这一点为由。

    直接以雷霆万钧之势制住俩人，抽取了内力，最后直接打杀。

    没办法。

    天云五花锦、迷魂摄心催梦大法这两门武学，实在太歹毒太邪门。

    还是直接打死比较好。

