    这个邀约来得真的是非常及时，但凡它来得晚了那么一点儿，说不定杨红霞就帮林泛接下其他代言了，到时候可真的是亏大了。

    不过现在也刚好，正好有理由婉拒其他两家品牌邀约了。

    于是，在杨红霞高超的社交手腕下，林泛顺利的签下了两个代言，一个就是这个腕表的华夏区形象大使，另一个就是国内一线饮品的品牌代言。

    这两个代言签的是又准又快，圈内都还没几个人收到消息呢，品牌方就把消息公布出来了，几乎是一瞬间，林泛的粉丝们沸腾了！

    【天生娱记王：呜呜呜，感恩霞姐，我过年攒的压岁钱终于有地方花了！】

    【萌萌rabbit：哎呀，泛泛跟这家合作了？那我宣布，从今以后泛泛代言的手表就是我的本命表了！泛泛的广告什么时候上啊，我已经迫不及待要购物了！】

    【蹲在坟前听鬼讲笑话：泛泛真的是太贴心了，一款高奢，一款平民，我买不起表，但是我宣布从今以后除了白开水和奶茶，我只喝泛泛代言的饮料！】

    ……

    粉丝们欢欣鼓舞，对家就属于是吃不到葡萄说葡萄酸了，什么“也就是个国内品牌有什么好得意的”，“不过就是区区一个大区的形象大使而已”，“这个牌子早就过气了，现在大家都爱XX牌”等等，反正说酸话也不要钱，隔着网络上小号，谁也不知道说话的人是谁。

    但是很快，广大网友就发现，有一个杠精频繁出没于那些说酸话的评论区里。

    【勿谓言之不预：也就是个国内品牌而已？大家也就是个蓝星人而已，你哪个外星来的，蓝星人证办了吗？】

    【勿谓言之不预：区区一个大区的形象大使而已？也对，林泛的超博粉丝也就几个亿而已，歌曲下载量也就十几亿而已。】

    【勿谓言之不预：是呀，过气的品牌你都买不起……】

    ……

    不得不说，战斗力也是惊人！

    小万一连刷了好多个号，都看到了这个号和他怼人的评论，还以为这个人是林泛的忠实粉丝，还特意跑去问了王伶俐，结果王伶俐也不知道这个人是谁。

    为了避免出现黑装粉，故意引战的事情发生，王伶俐还私信了对方询问了一下，结果没想到，对方居然承认了！

    【勿谓言之不预：对，我就是林泛的黑粉！】

    王伶俐：……有句MMP不知当讲不当讲！

    小万将这件事跟林泛说了一下，林泛【过目不忘】技能发动，一下子就想起来这个人，当初在自己被私生撞车之后，就是这个号给自己发来了关键性证据的。

    没想到这人居然还是自己的黑粉！

    林泛也对这人的迷之行为感到迷惑，但是：“只要不是故意引战的，就不用管他。只是抬杠而已，总会遇上同道中人跟他一较高下的。”

    杠精还得杠精来治。

    不过，林泛想起来一件事：“上次那两个撞我车的女孩，后来怎么处理了？”

    打官司是一个非常漫长的过程，再加上林泛又忙，也顾不上，所以这件事就全权交给工作室的法务去处理了，要不是今天想起来，林泛自己都有点忘了。

    小万倒是一直关注着这件事的进展：“一审已经下来了，对方在高速上故意撞车的行为，已经构成了故意危害公共安全，只不过对方请的律师也很厉害，大打感情牌，最终，判决了开车的女孩拘役5个月。”

    林泛点点头，自己没有受到什么伤害，对方也受到了惩罚，想必经过此番事件之后，这两个女孩能够认识到自己的错误，以后不要在干这种损人不利己的事情了。

    小万补充道：“另外，法务顺便还起诉了当初造谣你打粉丝的那些无良媒体，还有营销号。”

    虽然不一定能把对方怎么样，但是法务闲着也是闲着，正好拿这些造谣的练练手，顺便也告诫一下其他无量媒体和公众号，林泛和地球人工作室可不是那些和稀泥的人，可不会吃了闷亏不出声的。

    你们敢造谣，我们就敢起诉！

    那种雷声大雨点小的，只发个律师函警告一下了事的，在林泛这里不存在，也就是多养几个法务而已，哥还养得起！

    林泛对于法务部门的执著，来源于当初，对房东来民宿闹事的时候，连小雨那一声“我家法务打官司从来没输过”的羡慕和嫉妒。

    林泛：我也想要一个打官司只赢不输的法务部！

    对此，小万表示：“遵命，老板！”

    ……

    夏绍章在网上怼了一天说酸话的小号，心满意足的放下手机，活动活动辛苦了一天的手指头，然后看着工作日报里，那萎靡不振的歌手业绩，不由叹了口气。

    星河娱乐是音乐起家的，但是随着国内娱乐圈的变化，音乐逐渐从核心业务退居到了二线，近年来又逐渐被影视剧、综艺等业务挤占了不少份额，再加上一线歌手始终不能再往上更进一步，总公司那边要将音乐业务独立出去的呼声是越来越高了。

    只有欧洲分部这边还坚持着以音乐为本，其他为辅的发展路线。

    可惜的是，欧美乐坛竞争力太强了，分部这边的音乐人和歌手，在整个欧美乐坛里也只不过是个中上水平，一直出不来一个扛鼎人物，这让夏绍章很不满意。

    这不够，远远不够！

    但是夏绍章又没有别的更好的办法，好的音乐不是想要就能有的，就连周越也不一定能写出一首风靡欧美的歌曲来，毕竟国内和欧美的审美、曲风、关注点，都有着相当大的差异。

    带着满腹心事，夏绍章准时下班回家，一进门就听见了那熟悉的旋律：

    “想得却不可得

    你奈人生何

    该舍的舍不得

    只顾着跟往事瞎扯

    等你发现时间是贼了

    它早已偷光你的选择——”

    ……

    唉！

    媳妇哪里都好，性格温柔体贴，长相美丽端庄，就是有一点让夏绍章受不了，特别是某个拱白菜的猪进入乐坛之后，那就是媳妇喜欢一首歌的时候，能够连续一个月都只听这一首！

    无限单曲循环！

    天天一回家就听到自己最讨厌的那个男人的歌声，这对夏绍章而已，不啻于魔音灌耳。

    “亲爱的你回来啦！怎么愁眉苦脸的，工作上有什么烦心事吗？”夏言妈妈迎上来，接过了夏绍章的公文包和西装外套。

    夏绍章表示：“亲爱的，今天能听一听B榜上的歌曲吗？公司有新歌要打榜，我想多了解一下榜单上的新歌水平。”

    夏言妈妈微笑：“即便再了解对手的实力，自己本身实力不允许，又有什么用呢？”

    夏绍章：扎心了，媳妇！

    不过，夏言妈妈还是从善如流的换了歌曲——《信仰》：“你为什么不向林泛邀一首歌来打榜呢？我看那孩子，各个风格的歌曲都有涉猎，尤其是这一首《给自己的歌》，真的是写得太好了。”

    夏绍章傲娇的哼了一声：“国内曲风跟这边的曲风差异太大，多少才华横溢的音乐人，不也打着征战欧美乐坛的口号在这边发歌？但是你看看有谁上过B榜？”

    “试一试嘛，说不定林泛就做到了呢？”

    夏绍章摇头，就算是那小子能做到，凭什么自己要低声下气的去求他？勾走了宝贝女儿还不算，现在媳妇都成了他的歌迷！

    夏绍章觉得，就算是自己饿死了，也绝对不会向林泛主动低头的！

    绝不！

    就是这么任性！

