    初一道：“现在还不好说，只能到了岛上才知道。”

    张毫毫没有再问了，心里已经有了答案。

    宫晓轻声道：“雪慧，你能看到那机械岛里有什么吗？比如怪物或其它什么危险。”

    徐雪慧道：“有，有很多的机械怪物……种类很多。”

    苏黎微微点头，高昇熠道：“看来还真被苏兄你猜对了，这机械岛估计就与那些机械怪物有关，有可能就是它们的巢穴。”

    丁龙云奇道：“那里既然是那机械怪物的巢穴，那么那个叫罗战建的怎么也在那里？”

    他实际想要表达的是那个罗战建怎么还能活在怪物巢穴里？只是这话不好明说出口，以免打击到张毫毫。

    丁龙云虽然大大咧咧，但这一点他还是知道的。

    众人想法和丁龙云实际也差不多，虽然不好明说，但心里都感觉到了奇怪，难免会怀疑是不是初一的感觉出了差错？否则这完全不合常理。

    “你们看，那里有船。”

    突然，高昇熠伸出手来，朝着远方指去。

    众人立刻都看到了，在迎面那机械岛的左方约一两公里的地方，出现了两艘汽垫船，这两艘汽垫船并排用绳索紧紧绑在了一起，看起来如同一艘，正迅速朝着机械岛接近。

    这两艘绑在一起的汽垫船里，一共有九个人，其中有两个女子就跨坐在了中间，格外显眼。

    除了这九人外，在这两艘汽垫船的后方，还跟着一只巨鳄。

    这只鳄鱼体长接近八米，浑身泛着金属光泽，在水中载浮载沉。

    它应该是这九人收服的坐骑，不过这九人也许是因为搭乘着汽垫船的原因，并没有乘骑这只巨鳄，而是任由它跟在了两艘船的后面。

    丁慧道：“看来还有其它势力的人注意到了这机械岛。”

    这乘着两艘绑在一起汽垫船出现的九人，大概率是人类幸存者，极有可能便是来自其它势力。

    高昇熠道：“这里距离那‘太为县’的县城也不算太远了，十有八九，这九人来自‘太为县’的县城。”

    双方都在迅速接近机械岛，那九人也注意到了苏黎等人，不断朝着他们这里张望。

    很快，那搭乘着两艘汽垫船的九人，比他们先一步抵达机械岛。

    他们将汽垫船系在岛边，相继登上了机械岛。

    那跟在汽垫船后面的八米巨鳄，也慢慢的爬上了岛屿。

    它登上了机械岛，众人才发觉这只巨鳄很怪异，躯体像鳄鱼，尾巴极长，但却长着类似人类般的双臂双腿，特别是两只后肢显得强壮有力，似乎足可以支撑它进行人立行走。

    虽然徐雪慧说这岛里有很多机械怪物，但眼见那九人一鳄上岛，这岛上却并没有出现机械怪物袭击他们。

    这九人上岛后，没有继续往里走去，而是绕着岛屿边沿行走，目标正是苏黎等人将要登陆的地方。

    苏黎一行人约比他们晚了五分钟抵达机械岛。

    随着接近，众人都感觉到了这座机械岛面积不小，至少有苏黎那浮岛的七八个大小，大量金属圆柱高高耸立，互相交织搭建在一起，如同一个倒扣着的碗。

    苏黎一行十五人一兽，抵达岸边，却见那九人一鳄早就在岸边等着他们，彼此都在互相打量着对方。

    水麟兽发出一声微微低啸，化为一道青色的影子，第一个纵身跳上机械岛。

    岛屿是由无数的各种机械金属形成，地面并不平坦，很多地方还有缺口缝隙，稍不注意，便很容易踩进缺口和缝隙里，众人站在上面，都需要小心脚底下。

    水麟兽冲了上去，一双眼睛就打量着面前这九人一鳄，嘴里微微低吼，张开獠牙，显得并不友善。

    苏黎早早就在打量这九人，悄悄启动“窥视符纹”，已经观察到了这九人的资料。

    这九人，七男两女，那七个男子，全都是进阶2级的层次，根据他获得的资料来看，这七个男子的实力有强有弱，根据无瑕级的“窥视符纹”的评估，其中有三个男子的实力评价为“下等”，另四个男子的评价为“弱者”。

    所谓“下等”，实际就是首领级的强者，包括丁氏姐弟、宫晓、张毫毫等人的评价，全都是“下等”。

    当然，“下等”的范围很广，同为“下等”，实际也是有强弱之别，比如这些人中，丁氏姐弟的实力比较突出，相当于拥有双倍强化。

    可惜的是这对姐弟虽然掌握着比别人多一倍的强化和灵源之术，但目前他们拥有的灵源之术，除了“深红鬼域”外，其他三种灵源之术，并不算最顶级。

    目前他唯一看到的一个“中等”评价，就是拥有“生命交换”的葛安。

    甚至可以说，只有处于“生命交换”状态中的葛安才能获得“中等”评价，如果不使用“生命交换”，葛安也只能算是个“下等”。

    至于那两个女子的实力却很弱，并未进阶，只达到了灵源者的5级层次，至于评价，直接没有，连“弱等”都不是，似乎因为她们太弱小了，“窥视符纹”都懒得给予评价。

    “奇怪，这九人是同伴，怎么会这两女的这么弱？不合常理。”苏黎立刻注意到这两个女子，发觉她们脸色苍白，显得神色憔悴。

    虽然她们长得并不丑，但因为精神萎靡不振，容貌憔悴，与另七个男子，形成了鲜明对比。

    除了这两个女子外，那跟随着他们身后的巨鳄资料，也让苏黎有些意外。

    因为，他竟然未能捕捉到这巨鳄的任何资料。

    这种情况，很罕见。

    他曾经碰到过未能捕捉到资料的人，便是前“明珠城”的首领林白羽，只因为他拥有能够屏蔽隔绝能力的宝具“太极球”，之后还有那火红铠甲人和那蓝色盔甲女子，他也无法窥视到他们的资料。

    这火红铠甲人和蓝色盔甲女子实力强大，深不可测，他无法窥视，倒能理解，目前任何资料都未能窥视到的只有这三个人，但是像这巨鳄一样未能窥视到任何资料的怪物，这还是第一次碰到。

    毕竟就算是强大于伪龙又或者水麒麟、终结之主，以及那神秘于水底肉山，他都能窥视到一些资料，区别也只在于其窥视到的资料多少问题。

    唯一合理的解释，就是眼前这巨鳄拥有类似林白羽那能够屏蔽窥视的能力。

    宫晓、蒋水珏、徐雪慧、丁龙云、丁氏姐弟和张毫毫、初一等人，陆续上岸，众人都小心的看着脚底下，以防稍不注意就将脚踩进下面机械金属的缝隙里，很容易被扭到脚踝。

    从注意到这两个女子神色憔悴，实力低微的时候，苏黎就感觉到了眼前这七个男子，不是善类，他也明白了为什么水麟兽对着他们发出低吼，神态不友善。

    这七个男子，虽然是人类，但是眼神不正，泛着一股邪恶诡异的意味，浑身上下，都隐隐透着一股血腥味。

    众人与他们眼神接触，立刻就浑身不舒服，顿时都露出了警惕神色。

    “不错……都很正点……”其中一个二十多岁的男子，脸色苍白，看不到一丝血色，一对嘴唇显得很鲜红，一边说一边张开嘴巴，然后伸手抹了抹嘴。

    那一双眼睛，毫不掩饰其中的欲望，盯着宫晓、蒋水珏和初一三女，在她们身上扫视着。

    他的眼神像毒蛇，被盯住的三女都感觉到了很不舒服，初一有些害怕，就躲到了高昇熠身后。

    蒋水珏也退到了苏黎身后，禁不住就抓住了他的手臂，避开对方的眼神。

    只有宫晓站立未动，似乎不在意那充满侵犯的眼神，但是她的脸色，却越来越冷，双眸之中，已经隐隐出现了杀意。

    原本高昇熠等人还想着上岸与对方交流，想打听一下对方来自哪里，属于什么势力，甚至还想到了可以联手进入这机械岛，却没想到碰到的却是这么一群人，顿时都心生厌恶。

    特别是张毫毫，原本因为罗战建的事便心里压抑着一股怒火，无处发泄，又见这几个男子一脸阴沉的模样，那眼睛毫无顾忌的盯着三女，这简直是没将他们放在眼里，心头顿时大怒。

    也不说话，刷地一声，便将胸膛里的两柄灵源武器，银光剑和玄墨剑抽了出来。

    他正欲怒喝，这七个男子中，突然另有一个男子发出沙哑低笑，道：“有了新鲜货，旧货终于可以清理了，早就玩腻了，咱们今天运气真不错。”

    这男子是众人中年龄最大的一个，满脸皱纹，看起来少说也有五十多岁，长得瘦骨嶙峋，他一边说一边伸出一双手。

    他的手看起来瘦得皮包着骨头，便如同一对鸟爪。

    那两个站在他们之间的女子，听得这话，突然脸色大变，似乎知道将要发生什么，其中一个女子失声尖叫：“不——”

    她话还未说完，这男子突然转身，一双手伸出，就猛地抓住了这两个女子的天灵盖。

    原本张毫毫还以为他是要朝自己等人动手，正准备出手阻挡，却不想这满脸皱纹男子竟然转身抓住了他身后的两个女子。

    这一幕出乎所有人意料，就算以苏黎的速度都来不及阻挡。

    紧跟着诡异的一幕出现了，被他抓在手里的这两个女子，脸上皮肤迅速枯萎下去。

    原本她们皮肤紧致，满脸的胶原蛋白，虽然看起来憔悴，但看皮肤容貌最多也就二十左右。

    而现在，她们的精血就像在瞬间被抽干了，一下子苍老了几十岁，变得满脸皱纹，形如枯骨。

    这满脸皱纹男子的能力让众人都感觉到了惊异，张毫毫错愕之后，才忍不住叫了一声：“这老东西是怪物？”

    宫晓一言不发，突然间胸前有一道火红色的能量光柱喷射而出，她右手一抓，便从中抓出不烬之矛。

    长矛一抖，“螳螂拳”发动，配合长矛，在瞬间刺出六矛，生出六道火红幻影，就从后方刺往这满是皱纹的男子。

    这满脸皱纹男子嘴里嘿地一声，双手抓着这两具变成了枯骨干尸般的女子，身子一转，就将这两个女子甩了过来，当成武器，砸往宫晓刺过来的长矛。

    这两个女子，满脸呆滞，堆积满了皱纹，双眼圆瞪，一动不动，显然已经被这满脸皱纹男子剥夺了生命，变成了两具尸体。

    宫晓长矛微微一转，虽然没有发动“不烬之火”，但长矛上已经有火焰升起，“嗤嗤”两声，便刺进这两女的尸体中，火焰汹涌而出，立刻就将这两具女子尸体引燃。

    紧跟着长矛一抖，如同一条灵蛇活了过来，毕直刺往这满脸皱纹男子的喉咙。

    现在的宫晓，实际越来越强大，已经是真正的首领级强者。

    “够泼辣，我喜欢！”那站在满脸皱纹男子身边，脸色苍白，眼睛如同毒蛇般的二十多岁男子突然咧开嘴来，露出一口黄牙，右手一翻，其掌心中突然出现了一个由能量凝聚形成的圆环。

    这能量圆环在他掌心中悬浮旋转，刚刚将长矛刺出一半的宫晓突然感觉眼前一阵模糊，精神有些恍惚起来，手里的长矛也停了下来。

    抓住她精神恍惚的瞬间，这满脸皱纹男子突然跨步，逼近宫晓，脸上露出了笑容，满脸皱纹都像荡漾了开来，双手一伸，就朝着宫晓两边面门拍去。

    “胡清海，下手轻点，可别杀了她——”

    这二十多岁男子忙着叫了起来，就怕这胡清海出手没轻没重，夺取了宫晓的生命。

    这胡清海虽然看起来满脸皱纹，已经有五十多岁，实际他的真实年龄不超过三十岁。

    他掌握着的能力很恐怖，名为“老化”，他能够令人加速老去，刚刚那两个女子被他抓住，便动用了这“老化”的能力，瞬间令这两个女子老去，剥夺了她们的生命。

    只是他在刚开始领悟“老化”能力的时候，因为不熟练，结果自己也受到了这“老化”能力的影响，变成了满脸皱纹的衰老模样。

    也正因为如此，心态失衡，他现在最喜欢做的事的就是将人变成满脸皱纹的老人。

