    陆鸣旋即拿出手机来，在手机相册里面找到了一张他和安亦柔的合影，特地挑选了一张甜蜜相拥，安亦柔的双眸透着满满幸福感的摆拍照片。

    手机里面有不少的合拍照片，都是安亦柔拍的，纪录了他们俩一些日常生活的瞬间。

    “喏，就是她，还可以吧？”陆鸣把手机递过去，父母一看都愣住了，母亲看着照片中的安亦柔倍感惊讶道：“这姑娘长的比那个蓝岚要漂亮得多啊，这脸蛋比电视里的明星都好看！”

    陆鸣的父母越看越意外，也十分的惊喜，但就在惊喜过后，母亲突然把手机放下，看向陆鸣说道：“妈还是觉得你二舅娘给介绍的那位靠谱点，那才是合适过日子的，至于这姑娘……妈怎么看都不靠谱。”

    此话一出，陆鸣无奈的笑道：“老妈，您不用这么绕着弯子说话，言外之意是担心你儿子驾驭不了这么漂亮的媳妇是吧？”

    陆鸣的母亲见他听出了话里的意思，便索性直接道：“妈寻思着这姑娘好是好，但是太好了，你瞧瞧她长这么俊俏的一张脸蛋，把这姑娘娶回来指不定不知道会有多少人会惦记，是非在所难免，这姑娘的相貌一看就是个红颜祸水。”

    显而易见，陆鸣的父母是怕他守不住这么漂亮的老婆，在他们看来就算安亦柔恪守原则，但肯定免不了招蜂引蝶，不去找麻烦，麻烦也会自己找上门来。

    “爸妈，结婚的事情先放一边，先说另一件重要的事情。”陆鸣旋即转移话题，父母一听便都看向了他。

    过了片刻，陆鸣把他带回来的一个黑色手提箱放到桌上，打开之前看向父母用着他们的思维方式说道：“您二位怎么就有没有想过自己的儿子，一个穷小子怎么就能有这么一位如花似玉的漂亮小女友？”

    父母二人面面相觑，旋即又疑惑的看着儿子，他们也感觉到了儿子大不一样，变得比以前更加自信和从容了。

    陆鸣面带笑意言简意赅道：“还不是因为您二位的儿子发达了？”

    和父母这一辈交流，就得用这种质朴无华的表达方式，直接有效，在他们的世界观里，只要有钱就不愁结婚，虽然俗了一点，但一点毛病都没有。

    陆鸣自然也不会扯一些什么情啊、爱啊之类的。

    “我今年靠炒股发了财，挣了有千把万吧。”陆鸣还是不打算说实话，没必要，说到这里直接打开了手提箱，一捆捆涨薪的百元现钞看的父母两人震惊的说不出话来了。

    陆鸣也是特地取了两百万的现金带回家。

    “儿子，你挣了一千万？”母亲回过神来之后看着陆鸣，震惊的表情丝毫不减。

    一千万，在陆鸣父母眼里就是一笔无法想象的天文数字了，县城里目前一套房的价格也就二三十万左右。

    “对，一千万多一点。”陆鸣点头说道。

    对于炒股这件事情，在大多数人眼里都是带着有色眼镜看待，甚至将之归结于“赌博”分类了，包括陆鸣的父母也是这种观念。

    不过他敢直言不讳的说出来，是因为挣到钱了，而只要挣到钱了，陆鸣知道父母肯定不会说什么。

    “我也跟您二位说说我目前在做什么。”陆鸣继续编着善意的谎言故事：“我挣了一千多万，一部分钱呢用于自己开的公司进一步发展事业，同时在宁州市买了一套房子，还有刚刚给您二位看的安亦柔，我和她就在宁州同居。”

    说到这里的时候，陆鸣的父母已经逐渐从震惊的表情转为掩饰不住的喜悦了，他们万万没有想到儿子在这么短的时间内转变的如此之大。

    “难怪会找到这么如花似玉的女朋友。”陆鸣的母亲开心不已。

    陆鸣微笑的继续说：“说这些是想让您二位知道，不用担心，儿子过的很好，爱情事业双丰收，有清晰的人生规划，将来也会过得更好，再差也在宁州有一套五六百万的房子不是？这套房子就是退路，所以你们就不用担心，我心里有数。”

    “不担心了，不担心了，儿子终于长大了。”陆鸣的母亲欣慰不已，听他这么一说确实各方面都考虑的周到。

    “这里一共有两百万现金，特地给您二位准备的，以后这个家就由儿子来做主安排，你二位只管享受后半生，虽不能让您二位过上极尽奢华的生活，但不用像现在这么劳累儿子还是有这个信心的。”陆鸣这么安排也是经过深思熟虑的。

    父母二人是社会底层出生，一下子让他们进入到极尽奢华的生活里未必是好事，需要一个过渡期，否则出事的概率极大。

    “二百万，儿子，一百万妈和你爸都一辈子不愁花了，再说了，我和你爸才过45岁，事情还是要做的。”陆鸣的目前笑着如是说道：“这些钱你拿回去，你开公司肯定需要用到钱。”

    闻言，陆鸣故作不满的道：“你二位虽然是父母，但这个家，我说了，以后我来做主，您二位听我安排就是了，这两百万，首先在县城里买套房，我估摸着在最好的地段五六十万差不多了，然后花个二三十万买辆车代步，然后在乡下盖一栋新房子，我是希望您二位去乡村生活，空气好，贴近大自然，乡下的房子不要太张扬，但室内布置该怎么舒服怎么来。”

    说到这里，陆鸣不由得看向他的父亲，“儿子希望您二位今后以低调过自己美滋滋的日子就好，不要去声张啊什么什么我儿子多出息之类的，恨不得全村和所有认识的朋友都知道，不要和无关紧要的人分享喜悦。”

    “你的意思妈知道，古人都说财不露白，这道理妈知道，你放心。”

    陆鸣点点头继续说：“还有就是今后若是有亲戚过来寻求帮忙，只能救急而不能救穷，升米恩担米仇，这是人性。”

    “行，爸妈都听你的。”

    陆鸣最后微笑的补充道：“从今往后，您二位就只管好好享受生活，儿子建议您二位没事就去旅游散散心，去全国各地玩玩，不用担心钱会花光，不够就管儿子要，儿子只有一个要求，就是要低调。”

    父母完全接受了儿子的所有安排，因为实在挑不出任何不妥之处，陆鸣的父母也知道财不露白的道理，也不想影响儿子的事业。

    这下他们再也不担心儿子的事情了，也不会去插手了，唯一的要求就是希望能够尽快抱孙子。

    陆鸣并没有对他的父母细说自己正在做的事业，没有必要，知道的越少烦恼就越少，才能过的更好。

    接下来的日子里，陆鸣就在家里和父母两人一起简单的过完了这个新年。

    传统走亲戚拜年这件事情，陆鸣就没有去了，直接让父母跟亲戚朋友撒个谎就说在外地没回家过年。

    家里父母的事情安排好了之后，陆鸣便返回宁州市。

    ……

    (Ps：下午再加一餐，新的一周求推荐票、月票、收藏……)

