    第6章白色毛巾

    因为紧张，褚音一开口本能地带了丝颤音，顾衍手上松了力道，视线疑惑地看过去，目光落在了小女人鼓鼓囊囊并不平坦的胸口，他眯了眯眼。

    原来是将合同藏在怀里了……

    顾衍的想法楮音全然不知，此时，她一手死死捂住前襟，急的额头冒出了细密的汗珠，生怕他忽然推开自己令那块毛巾掉下来。

    她一动不敢动，可大庭广众的，以如此暧昧的姿势僵持着，羞的她想找个地缝儿钻进去。

    “拿出来吧。”

    男人的声音伴随着清冽的气息轻拂在耳边，痒痒的，却惊的褚音心脏骤然紧缩成了一个点。

    他……他竟然知道了？！

    一瞬间，一股热气冲上了头顶，褚音从头到脚红成了一只大虾。

    空气仿佛凝固了，嫩白的脚趾尴尬地抠了抠拖鞋底，她居然还分神看了眼鞋面上的绣花，好丑……

    两人就这么抱在一起，僵持了好几分钟，她才慢吞吞吐出来几个字，声音闷闷的：

    “……莫，莫要如此。”

    等了半天，只等到了这么似是而非的一句话，顾衍不悦地眯了眯眼。

    怀里的小女人咬字很轻，软趴趴的调子滑进了他的耳朵，像一根羽毛一直搔弄着他的耳道，听的他莫名的一阵躁动。

    毫无缘由的，他就想把手指伸进她喉咙里搅弄两下，让她的声音变得正常点，别跟掺了蜜似的。

    周围看热闹的视线越聚越多，顾衍闭了闭眼，压下心底冒出来的奇怪念头，微低下头凑到她耳畔，低低沉沉地诱哄：

    “别藏着掖着了，早晚都要拿出来，躲不掉了。”

    藏着掖着……

    果然被他发现了……

    还没来得及开口，她才抬起了头，一直捂着胸口的那只柔胰就被男人一把拽住了。

    “啊……”

    短促的一声娇呼后，一块白色毛巾应声落在了地面上，看的顾衍罕见的呆了呆。

    一阵大风刮了过来，刮起毛巾的一个角，顾衍回过神，目光不受控制地上移。

    纤细的腰肢上方，小女人胸口原本过于夸张的弧度缓和了不少，却依旧鼓鼓的，裹在粉色的缎面旗袍中像两只大桃子，随着呼吸起伏，晃得人眼晕。

    脑子轰隆隆的一阵眩晕，褚音羞的简直要哭了。

    见他还直勾勾看着自己那处，她又气又急，一时间，琉璃浅眸开始不受控制地漫开了水雾。

    “行了，别哭了。”

    顾衍不自在地挪开了视线，想了想，又将自己的外套脱下来披在了她的肩头。

    之前她防贼似的护着胸口，又一脸的心虚，很容易令人想到她私藏了合同，谁承想，信息化时代居然还有人用毛巾来束胸？

    又不是古代人……

    顾衍拧了拧眉，这次出行也就三天，他总共就带了两件外套，结果都给眼前的小女人裹身子了。

    合同既然不在她身上，那一定是被陈曼妙顺走了，没必要送她去警察局了，将她放在市区，就当没遇见过便是。

    “好了，别哭了啊…”

    鬼使神差的，顾衍的语调软了几分。

    褚音惯会顺杆儿爬，见他态度软化，她抬起了水润润的眸子，粉嫩的唇瓣微嘟着，声音哽咽的同他谈着条件：

    “你既看了我的身子，昨日又抱了我，便不许再弃了我，毕竟……”

    毕竟，我已经是你的人了。

    许是头顶的太阳太大，顾衍只觉自己太阳穴也跟着突突直跳，他轻飘飘撂下了一句“上车”，就自顾自上了路边停靠着的一辆黑色兰博基尼。

    前面还停着一辆双层巴士，专门为了接送公司员工准备的。

    按照惯例，员工并没有资格与老板同坐，然而，众人却发现他们都陆续上来了，落在队伍后面的一道嫩粉色身影却孤零零立在那儿，一动不动。

    “喂，粉裙子那个，要出发啦，你还上不上了啊？”

    司机等的有些不耐烦，忍不住开始鸣笛，吓了褚音一跳。

    大巴车车头四四方方的，她盯着眼前这个庞然大物，仿佛一张大嘴就能将她吞吃入腹。

    她仓皇的不知何去何从，眼睛下意识就去找顾衍，却发现他已经不见了身影。

    另一边，顾衍刚打开车门，车内的冷气就迎面扑了过来，舒服的他松了口气。

    颀长的身体钻进了车厢，车门都关上了，下一秒，却又跳了下去，吓得驾驶位上的小周司机赶紧松了油门。

    头顶着大太阳，顾总大步流星朝前面走去。等再回来时，身后居然跟着一个女人？！

    褚音紧跟在后面吃力地迈着小碎步，白皙的面颊热的红彤彤的，低眉顺眼的像个小媳妇。

    小周一双眼瞪成了铜铃，差点儿没把嘴里的口香糖直接咽下去，他跟了顾衍也有五六年了，别的不说，总裁大人每日的行程他最是一清二楚。

    完全不像那些豪门公子哥儿，动不动就金屋藏娇，顾衍私生活干净的如白纸，小周甚至没见过他家顾总同哪个女人同框过。

    为此，小周一度战战兢兢的与顾总保持距离，生怕他哪天憋坏了性取向扭曲…

    如今看来，铁树终于开花了，他家顾总终于耐不住寂寞谈恋爱了…

    直到褚音跟着上车，小周还生出了一丝不真实的恍惚感。

    透过后视镜，小周暗暗打量着后排坐着的女人，腰背挺得很直，姿态是罕见的优雅，长得也确实标志，只是这衣服是不是有点儿太厚了…

    刚才隔得远，小周只隐约看见一道粉彤彤的人影，在烈日下极其显眼，光是看着这颜色就有些闷热，更别提还从头包到了脚。

    没想到顾总对女友的占有欲如此强烈，连丁点儿肌肤也不让别人窥见…小周一边感慨自家老板居然这么古早霸总，一边暗暗吐槽：

    既然不想小美人儿被别人瞧了去，亲热时怎么不注意点儿呢？

    人家下嘴唇儿都被亲肿了，这得用多大的劲儿啊……

    果然，顾总再怎么英明睿智，总归还是缺少经验的。

    小周兀自天马行空，冷不丁对上后视镜里一道凉飕飕的目光，吓得他一怂，连忙松了手刹，发动，再也不敢乱瞄一眼。

    心里却暗暗琢磨，逢年过节再送礼时，他得给顾总淘一本恋爱手札…

    (本章完)

