        氤氲的混沌气流弥漫，将陨星内外彻底的隔绝。

    骨翼老祖站在那里，死死的盯着那陨星内部，但不管他怎么看，始终都无法看出分毫的苗头。

    而正因为如此，他那眼瞳之中的热切之色也越发的浓郁起来。

    片刻，骨翼老祖眼神微敛，转身看向身后，那里，十多个域外的祖神正在和三大神殿的人交手。

    那些人都是三大神殿驻扎在这里的大军。

    不过现在却死伤惨重，被骨翼老祖等人的突袭弄得猝不及防，即使早有布置，但还是在一瞬间死伤大半。

    当然，这些都只是普通的士兵。

    三大神殿在这里的布置，可远远没有那么简单。

    这其中自然不缺少顶尖的高手，有些，甚至从未见过，很明显是三大神殿暗中隐藏的存在。而光是在这里暴露出来的，就有近十位之多，每一个的修为和气息都在混元境巅峰左右，十分可怕。

    “按计划进行，所有靠近的，统统杀掉！”

    骨翼老祖冷声开口，冰冷的话音传递到每一个人的耳中。

    没有半点的掩饰。

    “是。”

    其他的域外祖神也很干脆，这次的行动虽然早有预谋，但一切都是骨翼老祖主导，想要将陨星外的这层混沌气流破开，还要看骨翼老祖的手段。

    自然，不能被打扰。

    ……

    “要加快速度了。”

    骨翼老祖不在理会那边的战况，有其他人拖着，短时间内根本无人可以干涉到他的行动。

    不过，他出现在这里的消息，绝对瞒不过天授老祖等人，怕是在他们出现动手的那一刻，就已经被感应到了。

    必须要速战速决。

    “出来吧~”

    陨星前，骨翼老祖探出右手，手掌虚虚的张开，顿时，就看到那看上去有些枯瘦的掌心处，微微一抖。

    一条漆黑的裂缝从他的掌心上方裂开，裂缝内，仿佛有什么东西在挤压一般，随着‘噗嗤’一声脆响，露了出来。

    那是一团血红、血红的光团。

    光团刺目，表面仿佛流淌着一层流动的血痂一样，凝实而郁重，甫一出现，就能够闻到一股刺目的血腥味。

    甚至。

    那血光弥漫的光团内，似乎可以看到无数扭曲的黑影闪烁，宛如鬼魅一般在血光内堆积成一层又一层。

    “这分量……差不多已经够了！”

    骨翼老祖看着掌心处的血色光球，眼神微微眯起，下一秒，他高喝一声：

    “给我……开！”

    说话之间，他的右手直接粗暴的一捏，那光球直接就被捏的爆碎。

    呜呜呜~

    无数的哀嚎声哭泣声不绝于耳，以骨翼老祖为中心，方圆数十里的范围这一刻仿佛被血色笼罩。

    那是爆射而出的刺目血光，遮天蔽日。

    “献……祭~”

    骨翼老祖低吼一声，明明没有任何的动作，他这一刻脸上却青筋凸起，整张脸都扭曲变形。

    仿佛在承受某种痛苦一样，看上去很是狰狞。

    ……

    也就是这一刻。

    整个中元大世界仿佛都嗡嗡一震。

    肉眼看不到的世界本源之处，此前已经平静下来的世界本源就如同沸水一般，波动沸腾。

    “不好！”

    还在空间夹层内朝着这边赶来的天授老祖面色一变。

    他的体内，和他心神相连的‘晶壁之门’这一刻疯狂的震动，透明的门户表面咔咔咔的作响。

    下一秒，整个晶壁之门上，无数的裂纹弥漫出来。

    噗~

    天授老祖猛地呕出一口血。

    “怎么回事？晶壁之门和世界本源之间的联系……居然被斩断了？！”

    作为神帝遗留下来的至宝，晶壁之门和中元大世界之间，宛如一体两面，本就有着不可分割的联系。

    但现在。

    这种联系，却消失了。

    天授老祖可以清晰的感知到，晶壁之门和冥冥中中元大世界之间，再也没有了那种呼应，那种关联。

    至此，晶壁之门大损，威能也随之大减，以现在这种状态，能够发挥的效果怕是都不及以往的一半。

    “为什么会这样？明明那阵法已经破了，世界本源应该不会在受到威胁，但现在……”

    天授老祖面色冰冷无比，心中杀机沸腾，手掌不停的劈开一层层的空间，破开一些空间夹层中的禁制、阵法，疯狂的朝着那里赶去。

    不仅仅是天授老祖，许多人在这一刻都感知到了这种异动。

    这不同于此前，这次，那动静太过明显了，明显到了，修为高一点的都可以差距到中元大世界的异动。

    虽然那些人并不知道是什么，也感知到不到世界本源，但他们也知道，必然是发生了大事。

    而眼下又处于战争的关头，所有人心中自然又是一阵惶恐。

    “宿主，已经来不及了。”

    楚大老板准备，正在赶去的他自然也感受到了这种异动，而同一时刻，主神的声音也响了起来。

    “来不及了？什么意思？”

    楚河面色一变，“难道，那陨星已经被打开了？”

    “还没有，但……快了！”

    主神声音平静，轻声道：“中元大世界的本源已经被扭曲，一切都无法逆转了！”

    世界本源被扭曲？

    但这tm关那陨星什么事？

    “宿主，你现在还不明白了，那些传言，本就是真的。”

    “那陨星，就是神帝遗留下的‘行宫’。”

    “根据现在的情况推测，不难看出，这‘陨星’从坠落之处，就和世界本源紧密的联系在一起。”

    “正是如此，那‘陨星’表面的那层混沌气流，几十年如一日般，无法破开，因为有世界本源的力量加持在其上，源源不绝的提供能量维持运转，不要说几千年、几万年、乃至更久之后，那一层混沌气流都不会衰弱。”

    “修为不够，永远都别想破开。”

    主神说出了它的推测。

    听上去复杂，其实简单易懂，一瞬间，楚大老板就明白过来。

    “原来……是这样吗？”

    也是，这陨星再这么夸大，在怎么神异，它始终不过是一件死物罢了。

    现在它和世界本源之间的联系被斩断，没有了源源不断的力量维持着，那表面的混沌防御怕是也坚持不了多久了……

    