
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

鬼宴已经连续办了三次，如今鬼宴变成这样，简直闻所未闻,  他忙得不可开交。

“啊啊啊！气死我了！！”

唐启泽张大了嘴,  愣愣的注视着眼前的一幕。

直到殷长夏出现在他的面前，唐启泽都不信,  捏了下自己的脸颊：“我在做梦吧……”

殷长夏伸出了双手,  放在唐启泽面前：“你看我这手。”

唐启泽再也不鄙视殷长夏了,  他一把拽住殷长夏的这双手,  如对待宝贝似的，还哈了口气：“好手！”

殷长夏吓了一跳：“……”

唐启泽反复摸了又摸，跟摸金子似的，眼馋得要命。

殷长夏如临大敌,  连忙把自己的手放到身后：“你你你做什么呢！”

唐启泽叹了声,  只好收回自己的眼神，只不过时时刻刻都在瞥着那双手。

真美啊，美得发光一样。

殷长夏鸡皮疙瘩都起来了,  总觉得唐启泽下一秒就要把他的手给夺过去摸几遍似的。

柯羽安满是困惑的看着两人，觉得这两人跟个说相声的捧哏和逗哏似的,  不当搞笑艺人都浪费！

柯羽安：“这手……有什么特别吗？”

唐启泽滔滔不绝的吹嘘起来：“这手非常的白嫩，每一根都像是艺术品，多一分则多，少一分则少,  完美到不行。”

殷长夏顿时羞耻起来：“住口！你之前的态度不是这样的。”

上次这样吹嘘的,  是殷长夏自己；现在完全反过来，是唐启泽在吹嘘了。

而且内容都一样！

唐启泽：“那都是我有眼无珠！”

殷长夏指控道：“你明明不是这样轻易表扬别人的人。”

唐启泽大手一摆：“害，大丈夫能伸能屈,  表扬一两句算什么。”

殷长夏：“……”

柯羽安完全一脸茫然，觉得这两个人的话题都谈论到天边去了。

可唐启泽会是这样的表现，恐怕真是殷长夏做了手脚！

他之前还嫌弃过殷长夏不按常理出牌，非要在厨房洗盘子，现在却彻彻底底的被打了脸。

妙啊！

肯定不是洗盘子这么简单！

用这个借口，这样做不仅没被大厨发现，还骗取了怒管家的信任。

试问新人里，谁有这么大的本事！？

柯羽安目光灼灼的看着这两人，忽然反应了过来，是不是因为自己才加入这个团队，他们有许多的秘密不方便告诉自己。

他还未取得殷长夏的信任，关于手的话题，其实此手非彼手，乃是更深层次的暗号！

应该是的！

柯羽安深吸了一口气，浑身一震：“手的确很好！”

殷长夏：“？？？”

这家伙在说什么！？完全听不明白！

殷长夏忽然想起一件事：“你之前说什么来着？如果能成功让鬼宴混乱，你就喊我……咦？”

唐启泽涨红了脸，死活不肯喊。

“ye……”

殷长夏：“啥？”

唐启泽：“……”

他不情不愿，痛苦到了极点，从喉咙深处，颤巍巍的挤出一个字：“爷。”

柯羽安：“……”

这狗腿得也太强了！tm当场认亲！

连那个狗腿专业户的邱平，恐怕也不会喊周迎当爷爷吧？

柯羽安涨红了脸，眼见事情这么顺利，生怕殷长夏嫌他弱，也认真思考起来，自己要不要更狗腿一点。

此刻宾客都乱成一团，正好有时间使用通灵铜钱。

三人躲在垂花门旁，周围不见人影，离鬼宴尚有一段距离，但就是能看清那边所有动静，也算一个绝佳的躲藏地点。

柯羽安悄悄对殷长夏说道：“前两次鬼宴也有老玩家加入，这枚铜钱应该是他们费尽心血得到的。”

殷长夏把玩着手里的铜钱，正常铜钱上一般都有刻字。而这枚铜钱，反倒什么都没有，显得无比光滑。

殷长夏：“这么说你真是捡漏……？”

柯羽安低头默认。

殷长夏嘴角抽了两下，将通灵铜钱摊在手心：“前两批玩家的攻略不会白费，他们拼死拼活，才得到了通灵铜钱，这东西应该是通关捷径！”

“得到这枚道具，真是我们的幸运！”唐启泽低声说道，“如果我们还要花时间找通灵铜钱，恐怕会耗费大量时间，那就上了游戏的当，得损失三十年阳寿停留，继续参加一次报名游戏！”

就算成功报名，也是在第二次才能成功了！

更深层次说——柯羽安把通灵铜钱给了殷长夏，他们也算是捡漏的。

殷长夏又问：“你当时是怎么得到这玩意儿的？”

柯羽安脸色难看，陷入了回忆当中——

他那时躲在宅院的树林旁，直到报名倒计时的最后一分钟都不敢踏入里面。

在那个时候，柯羽安忽而看到了一个玩家，浑身是血的从里面跑出来。

他遍体鳞伤，快要没气的时候，迅速沾水希望找到号码牌。

奈何他已经意识不清，没注意到手指上细小的伤口，上面还渗出了血珠。刚将通灵铜钱放到眼睛处，就仿佛见到了极其可怕的东西。

咔吧——

下颚骨也断裂开来。

不仅如此，他死的时候，极其惨烈，下巴连带内脏都一同被拉出。

地上全是一片猩红，内脏和舌头根本不是突然被拉出来的，而是一点点，一下下……直到身体里的内脏全都靠着那根舌头扯了出来，才肯罢休。

柯羽安也是从一地内脏之中，将通灵铜钱扒拉了出来。

柯羽安神色凝重的猜测：“通灵铜钱应该是只能在鬼宴使用，在外面使用恐怕会招来杀身之祸。”

他也是被这个场面吓到，才宁愿每次都花三十年的阳寿，得以停留在游戏。

两次，就已经是六十年。

他没有更多的阳寿了。

殷长夏眼神微闪：“我知道了。”

[道具：通灵铜钱（诡）。]

[作用：能看到隐藏之物，使用次数仅限五次，已使用（2/5）。]

[珍稀程度：c级。]

[探索距离：两米内。]

殷长夏看向柯羽安：“你使用过？”

柯羽安：“它的前主人使用过，而我……也用过一次。”

殷长夏忽然明了。

难怪柯羽安会把通灵铜钱给他，这东西使用次数有限，但凡没能得到有效信息，在鬼宴里瞎看，都是自寻死路的行为。

殷长夏没再追究，小心翼翼的将通灵铜钱摊在手心，手指沾染了雨水，按在铜钱上面。

殷长夏将通灵铜钱放到了自己的眼睛处。

他深吸了一口气，缓缓睁开了眼——

然而下一秒，眼前一阵虚晃，殷长夏还未看清的时候，通灵铜钱便被人给夺走。

前方的身影站在阒黑之处，周围满是遮挡的树林，红色的灯笼无法将周围照亮，那人半个身体都没入黑暗当中。

通灵铜钱稳稳当当的落到了他的手中，好像是用了一根赤黑如蛇的丝带。

柯羽安认出了他：“徐默！？”

两方对立了起来，没想到他竟然这样卑鄙，在最关键的时刻夺走了通灵铜钱。

殷长夏脸色微沉：“你手里为什么有道具？”

他拿通灵铜钱的时候，根本没有看清！

正要睁开眼看的时候，却被徐默给夺走了！

该死！

徐默紧紧把通灵铜钱捏在手心：“谁说缴纳三十年阳寿停留在报名场所的玩家，仅有柯羽安一人？”

柯羽安脸上满是震惊，上次参加鬼宴的玩家他应该都认识……

不对！

难不成徐默从一开始就没参加鬼宴？

这下子全都想通了，殷长夏同柯羽安对视了一眼，终于明白为什么徐默会捡走一个又一个的新人玩家，还等在偏门。

他最想做的……应当是和唐启泽一样，用特殊办法骗取其他玩家的阳寿，然后滞留游戏寻找合适时机！

可徐默没想到，这一次的游戏，号码牌的事会进展得如此顺利！

还有人杀了喜鬼！推测出了‘号码牌一定在鬼宴’这一重要信息！

那枚通灵铜钱，就成了过关的关键性道具。

徐默在千载难逢的机会下，终于露出了自己的本来面目。

柯羽安着急了，生怕他抢走自己赖以为命的通灵铜钱：“徐默，我们合作！”

徐默：“号码牌就只有十枚，这个鬼宴里又不止我们，还不知道被其他玩家取走了几枚，别天真了！”

徐默将通灵铜钱抢走，在逃走之际，将通灵铜钱放到了眼前——

殷长夏急促的询问：“你看到了什么？”

徐默刚想道出，眼睛就已经被什么利器戳烂了似的，眼球爆裂，顿时鲜血淋淋。

他捂住了自己的眼瞳，痛得在地上打滚。

“啊啊啊！！”

三人怔怔的看着眼前的场景，吓得大气都不敢喘。

如果不是被徐默抢走了通灵铜钱，现在变成这样惨状的人——该是他！

殷长夏浑身冰冷，顿时一阵后怕。

此刻的徐默表情痛得连表情都扭曲了起来，仍旧不肯松开通灵铜钱。

千算万算，就算露了一步。

徐默的右手不断朝前扣，几乎是以一种爬行的姿势，想要逃离此地。

他的表情扭曲难看，牙齿紧紧咬着，另一只没受伤的眼睛都已经充血：“我要活下去，谁也不能拿走这东西！！”

连变成这样也不肯松开吗？

殷长夏走到他面前，掰开他的右手，拿走了他手心里染血的通灵铜钱。

徐默大惊，痛苦得在地上扭曲如蛇：“还给我！”

这样的场面，令所有人都心颤。

唐启泽瞥开了头，是里面感触最深的。倘若不是遇上殷长夏，和徐默采取了同样办法的他，就会和徐默一样的下场。

他既庆幸，又感到可悲。

殷长夏冷着脸：“柯羽安，你还有什么信息没说吗？！”

柯羽安脸色苍白：“我真的没有了，知道的事情我已经全都说了！”

殷长夏拧眉，不明白为什么会变成这样。

然而他却瞧见，沾染了血的通灵铜钱，上面的字体终于缓缓浮现——

[阳/物解惑，阴物惹祸。]

无数线索串联在一起，脑海里不断浮现起所见的一切。

殷长夏倒吸一口凉气，心跳声密集如鼓：“通灵铜钱需要对照物！见阳/物则解惑，见阴物则惹祸……徐默是拿通灵铜钱见了鬼，眼睛才变成这样！”

唐启泽：“那阳/物……？”

殷长夏声音骤然拔高：“纸人！！”

第十章

殷长夏的意识越发模糊不清，仿佛被什么东西拉入更加黑暗的深渊。

那里面满是张牙舞爪的怪物，不断拉拽着他，从他的鼻孔、嘴角、眼瞳，身体上但凡有孔的地方伸入，让他整个人犹如沉入深海，溺水而无法呼吸。

那种恐惧，像是被具象化，如有实质般的席卷而来。

殷长夏见到了不可名状的黑暗。

这是殷长夏第一次那么清楚的感知，他作为凶宅主人，不光继承了宗昙，还有其余六口棺材！

黑暗变得更加浓烈，逐渐分化成六只白骨森森的鬼手，争先恐后的来到他的眼前。

仿佛在问——

你到底什么时候放我们出来？

恐惧感。

这感觉浓烈得宛如翻滚岩浆，殷长夏不自觉的捂住了口鼻，身体蜷缩了起来。

上方传来宗昙戏谑的声音：“主人，你还没回答我呢？”

那声‘主人’，根本不是心甘情愿。

那是拥有绝对实力的自傲，他仿佛是从某个高纬度，缓缓打量着自己，这种不适感令殷长夏几欲作呕。

[警告、警告——]

[boss即将做出危险举动，请凶宅之主尽快控制boss！]

[第二次提示：boss若不前往祭祠，鬼宴则无法开展！]

殷长夏浑身冷汗，拼命咬下自己的舌尖，铁腥味在口腔蔓延。

可清醒是清醒了，那种被缠住的感觉，却变得尤为深沉。

身体变得虚弱的同时，情况也更加糟糕——

殷长夏再一次瞧见了凶宅的悬棺，仿佛棺材内部有什么东西，在缓慢的打量和窥探着他。

惊恐之际，殷长夏下意识的拽住了宗昙！

触碰的一瞬间——世界安静了！

殷长夏大口大口的喘气，冷汗浸透了后背，整个人犹如从水里捞上来的那样。

他后知后觉的反应了过来，难道是因为宗昙力量强大，才挡住了那些窥探感？

殷长夏立马做出了反应：“老婆，有鬼想抓我，你粮食来源要断了！”

宗昙：“……”

殷长夏：“我这么单薄柔弱的身体，风都能把我吹倒，哪里供得起七只鬼！”

他刚一说完，便瞧见宗昙仿佛被噎住似的，迟迟没有继续开口。

做鬼不能这么暴躁！

殷长夏痛心疾首：“老婆，我对你一心一意！你要保护我啊！”

宗昙：“……”

殷长夏：“老婆你怎么又不说话了？”

然后又是一阵咬牙切齿的声音。

他的脑海里又不断响起了提示音——

[好感值-1。]

[-1。]

[-1。]

[-1。]

艹，这tm都减了4点了！

他就说了四句话，就减了4点？

殷长夏又开始打嗝了，这是他的老毛病，一旦紧张到了极点，就会止不住打嗝，怎么治都治不好。

宗昙阴着脸，他从未遇见过殷长夏这样的人。

旁人不是忌惮他，就是惧怕他。

哪有像殷长夏这样的，竟然还敢威胁他！？

殷长夏明知故问：“老婆你是想去拿回自己的右手鬼骨吗？”

宗昙没理他。

殷长夏在后面加油打气，就是光动嘴皮不帮忙。

[好感值-1。]

[提示：若是好感度-100，boss很有可能和您玉石俱焚。]

殷长夏：“……”

殷长夏悄然勾住了手腕上的红线，露出一个灿烂的笑容：“我找到号码牌就过去帮你，真心话！”

宗昙的目光缓缓往下，落到了他的手腕的红线上，眼神冷得如冰川山樾，没有一丝温和之处。

这已经是数不清多少次，被殷长夏给噎住了。

只要有这碍眼的红线，事实上掌控主导权的一方仍是殷长夏。

宗昙很快便转身离开，前往不远处的祭祠。

只是好感度终于不再减了！

殷长夏惊出一身冷汗：“还是威胁……啊不，嘘寒问暖管用！”

殷长夏并未阻止，反而任由宗昙前往祭祠。

毕竟游戏已经催促他第二次了。

鬼宴若无法开展，他就拿不到号码牌。

他不是个蠢蛋，反倒能看清许多事。

之所以这样肆无忌惮，是清楚宗昙没有动手的原因——

哀惧两鬼正在炼化他的鬼骨，比起殷长夏而言，宗昙更不喜欢那边。

红线和鬼骨同样具有控制作用，至少在现在，殷长夏拥有红线，可以和那边的力量抗衡，让他在两边的夹缝之中，得到反击的机会。

见识了宗昙疯批、又神经质一样的个性，殷长夏不由忧心忡忡。

宗昙是一颗定是炸/弹，随时随地都有被点燃引线的风险。

手腕处的肌肤仍在微微发麻，殷长夏只觉得自己犹如一块被恶狼盯上的肥肉，只要稍微放松警惕，就会被啃食殆尽。

真是可怕。

鬼骨的事和号码牌同样重要，可哪一边都不能放弃！

没能得到号码牌，会让自己失去生命；没能得到鬼骨，又会令自己丧失对boss的控制权。

殷长夏喃喃自语：“也许让宗昙和我分头行动，牵制住哀惧两鬼，是个好选项……？”

怒哀惧三只鬼他根本对付不过来，此刻分散敌人战力，只留下一只怒鬼，才是最佳选择。

更别提进入游戏时，系统便提示他操控宗昙前往祭祠，鬼宴才能开启。

[您已成功安抚了boss、对boss的控制力+1。]

啥？

他刚才贴着宗昙，就是成功安抚了？

基佬鬼的心，殷长夏永远无法弄懂！

算了。

想这么多也没用，先得到一样再说。

一想到这里，殷长夏便下定了决心。

先取得号码牌吧！

[您杀死了喜面，引起了怒哀惧三鬼的憎恨。一旦遇上，他们将和你不死不休。]

[玩家：殷长夏。]

[阳寿：1天。]

[生命值：评价e（癌症晚期，你极度脆皮，挠你一爪就要吐血）（阳寿极速减少，癌细胞恶化中）]

[备注：养灵体质（未知）、凶宅主人（1/7）。]

[拥有物：喜面（邪）。]

[状态：三鬼的憎恨（在和他们对战时，三鬼的狂化可能性增大）、冥婚（未完成）、体力弱化+20%（您非常羸弱，身体极差，没人保护就嗝屁了！）]

殷长夏凄苦的咳嗽了好几声，体力越来越差了，跑几步都能喘！

身上的衣服已经破破烂烂，裤脚也沾满了泥水，显得分外狼狈。不仅脖子上有一圈勒痕，手腕也有细小的伤口。

想起自己被其余三鬼惦记上了，这样突出的样子很有可能被发现。

正巧香火屋内有鬼仆制服，民国制式的藏青长衫，上面绣着繁复的云纹，这样的领子很容易就能遮住脖子上的伤口。

殷长夏随便拿了一套穿上，又拿了面具遮住了脸，这才缓缓走出香火屋。

“看来得先回厨房啊……”

宅子内走廊曲折，难辨方位。夜色凄迷，细雨中只剩下几盏红灯笼，渗出不祥的红光，朝四面八方肆意伸展。

殷长夏走到一半，忽然发现远处一个人鬼鬼祟祟。

那人站在前方走廊，夜雨斜飘进来，染湿了他大半衣衫，红色的灯笼之下，连背影也沾染了诡异的色调。

——是唐启泽。

殷长夏悄然间站到了唐启泽的身后：“客人怎么来后院了？”

唐启泽猛然回头，在他眼底，戴了白面的殷长夏就是个鬼仆！

鬼宴上的鬼仆分成两类，一类是类似尸怪这种，可以露脸的；另一类则是眼前的这种，一直戴着白面。除却喜怒哀惧四鬼外，没人能戴有表情的面具。

这样大的骚乱，自然让唐启泽注意到了这边，想找一找号码牌。

没想到……这么倒霉，又遇到了鬼仆！

唐启泽面色微变：“迷路而已。”

殷长夏清了清喉咙，改变了自己的本音，故意吓唬他：“客人不会是在找什么吧？”

唐启泽完全没能认出这是殷长夏的声音，肌肉紧绷到了极点，手心涌出大量湿滑粘腻的冷汗。

就算是一个小小鬼仆，也让他感受到恐惧。

唐启泽不敢动手，尤其是在鬼宴上。

如果死了一只鬼，就会如连锁反应一般，涌来无数只鬼，到时候自己的处境可就危险了！

唐启泽呼吸不畅，连连反驳：“当然不是！我就是迷路！”

殷长夏还记着唐启泽夺走尸油的事。

他一步步紧逼，思考着能否从唐启泽身边骗回尸油。

殷长夏进一步，唐启泽便退一步。

在唐启泽眼底，殷长夏现在可是‘鬼’。

鬼当然负责吓人！

殷长夏缓缓扬起一个阴恻恻的笑容：“迷路……怎么好巧不巧，偏偏是刚出事的花园？”

唐启泽的肌肉紧绷到了极点，手臂上凸起的青筋。

在这样诡谲的环境之下，唐启泽只觉得眼前的人分外恐怖。

原本戴在脸上的白面，也沾染了红灯笼的投影下来的色彩，犹如涂抹了鲜血一般。

太可怕了！

四周无比寂静，还能听得见他牙齿上下打颤的声音。

唐启泽缓慢将手放到了身后，想要拼死反击！

他已经后悔了，就算夺走了殷长夏的尸油，以他的实力也找不到号码牌，倒不如和殷长夏联手。

可现在后悔还有什么用？世上可没有后悔药吃！

正当气氛焦灼之际，那边走廊迎面走来两个鬼仆。

“这几次的鬼宴还真是不太平，连惧管家手里的通灵之物都被抢走了。”

“哼，就是前两批活人干的好事！搞得接下来的鬼宴越来越严！”

殷长夏面色微沉，注意力放到了那边。

先收集情报！

这周围根本没有躲藏的地方，只能硬扛过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69233396"  chaptername="114、第三十五章">加入书签</a>
</div>
