    带着希望的目光落在轩辕墨泽和凤九的身上，双膝着地就朝他们跪去：“凌爷，凌夫人，求你们帮帮我！求你们帮我救叶灵！”

    他知道，如果叶灵能有一线生机，那也就只在于他们身上！

    只要他们愿意，也许，也许叶灵就有救了！

    那年长的男子见状，叹了一声，上前拍了拍他的肩膀，道：“一平，你别这样，谁都救不了叶灵了，今晚的乾凌山顶，不仅叶家的族老们会去，就是其他几个家族的人也会去，八大隐世家族的战斗力又岂是随便的人就能抵挡得住的？更何况，想在那样众目睽睽之下救下她将她带走，根本是不可能做到的事，你又何苦为难这两位呢！”

    宋一平没有理会他，只是苦苦的哀求着：“凌爷，凌夫人，求你们了，求你们了！”

    看着堂堂一男儿这样相求，凤九不由的心软了。这宋一平对那叶灵的用情之深让她动容，既然如此，帮他一回又如何？更何况，活活将一名女子烧死，这种做法她也不能苟同。

    “你起来吧！我们帮你就是了。”凤九说着，示意他起身。

    听着这话的叶家四人微讶，看向那名青衣女子，道：“这位夫人，你可知这到底是怎么一个情况？今晚子夜之时，那可是八个隐世家族的人都会在那里观看着，你们又如何能在众人的眼皮底下救得了一个奄奄一息的人呢？要知道，一旦你们真的去做了，只怕就会成为八大家族的公敌了。”

    凤九听了一笑：“你们这些所谓的隐世家族也是徒有虚名，族中出了怪事就赖到一女子身上去了？还说什么邪灵上身？也太过没用了。”

    她漫不经心的瞥了几人一眼，道：“若是将那叶灵烧了，你们家族还是怪事不断又如何？我看你们族中长辈也是闭世闭晕头了，遇事不找出问题所在，却将一无辜女子推出来送死，这样做，就不怕落得个无情无义又无用的名声吗？”

    几人被她这一说，动了动嘴皮子，却是一句话也说不出来。

    “宋一平，走吧！”凤九看向那宋一说，转身便与轩辕墨泽一同离去。

    宋一平怔了一下，想了想，便快步跟了上去。

    叶家的几人看着他们走远，这时才缓过神来，他们相视了一眼，什么话也没说的往回走去。

    走了一段路，宋一平忍不住的问着：“凌夫人，我们要怎么救阿灵？”他心中最记挂着的还是如何救他心悦的女子，一想到夜晚她就会被烧死，一颗心不由的揪了起来，整个心情都无法平复着。

    “他们不是说了吗？今晚子时在那乾凌山的山顶烧死她。既然这样，我们先去看下那里的环境再作商量。”凤九说着，牵着轩辕墨泽的手不紧不慢的走着。

    其实以他们的实力，若是强硬将人带走自是也没有什么问题，不过那样一来后续的麻烦也多，倒不如先看看地势环境再作打算。