    “按照辈分，你得唤我一声二婶。”

    “至于你说的没有人喜欢我，”许曼妮唇色幽艳，“你的二叔“爱”我……可是爱到不顾一切、人尽皆知。”

    “是吗？”云非离压下心底的愤怒，讽刺地笑了下，“可惜你最爱的那个，连看你一眼，都嫌脏眼睛。”

    许曼妮脸色扭曲了一瞬。

    云老夫人听到云非离要杀云婉芙与云澈，极为痛心，正要说话，忽然见云非离抬头看了她一眼。

    那一眼，从未有过的阴寒！

    云老夫人心底一怵，苍老的面孔煞白一片，最终也没敢在这个时候开口。

    云非离重新坐了回去，满面寒霜，“继续！”

    现场众人面面相觑。

    云非离忽如其来的失态，将所有股东与媒体们的注意力都吸引到了许曼妮身上，在一瞬间引发了无数的猜测。

    很明显，这个女人对云家大小姐下手了。

    先是云家二少夫人，再是云家大小姐，最后再是云家大少爷……好狠毒的女人！

    许曼妮感觉着无数道落在她身上的，惊恐猜忌的视线，面无表情，“都愣着做什么，没听到大少爷说，继续投票吗？”

    众人回神之后，继续开始投票。

    还是那句话，怀疑的再多，没有证据，都是白搭。

    而云娆的失踪，对于那些已经投靠许曼妮的人来说，却是一件好事。

    因为这意味着许曼妮握住了云非离一个致命的把柄，他们的胜算又多了几分。

    想到此处，一些人看着云非离的眼神，透出了幸灾乐祸。

    云氏的股东分为三派，云非离的亲信，许曼妮收买的一派，还有一小部分的中立派。

    因为云老爷子出乎意料的反叛，那群中立派有很多转而投靠了许曼妮，导致最终的投票结果，对云非离很不利。

    云非离看着最终的票数结果，没有表情地笑了笑。

    ……

    云倾听到最后四个字，双眼陡然睁大，心底升起一股极致的震撼。

    那个称呼就好像一道魔咒，定住了她所有的情绪。

    女王陛下。

    她是他的……女王陛下……

    没有比这个称呼，更能触动云倾的情怀了。

    祂包涵了一个女孩所拥有的，最大的尊荣与美好，更代表着那至尊最贵的权利与骄傲。

    云倾心跳乱的厉害，她一动不动地盯着北冥夜煊，怀疑自己可能听错了……

    北冥夜煊亲吻她的额头，很浅很浅的吻，却透着温柔庄重的意味，他低笑，“对我来说，倾宝是最尊贵的女王，生来就高高在上，尊贵无双。”

    “这个天底下的所有人所有事，都必须在你之后。”

    “你是……

    云倾慌乱的心跳，在男人温情的安抚下，逐渐恢复了正常。

    她没有特意去追问，这个称呼是单纯的宠爱，还是另有深意，只是羞涩遮了遮眼睛，趴在他胸膛上，“北冥夜煊，我……原谅你了。”

    北冥夜煊从喉咙里溢出一丝蛊惑的低笑。

    他将云倾抱在怀里，凝视着她的眼睛，用温柔好听的嗓音，一遍遍地唱给她听。

    “挖掉我的眼睛，我仍能看见你，堵住我的耳朵，我仍能听见你……删除我的记忆，我依旧只喜欢你……”

    令人毛骨悚然的情歌，即便是在阳光下，也渗的人脊背发寒。

    只有云倾能感知到，里面深藏的温情。

    这个男人在用他的方法，安抚她的焦躁与担忧。

    他在告诉她，不要害怕。

    一阵风吹过，云倾睫毛颤了下，抬手回抱住了面前的男人。

    ……

    云娆走进了那间手术室。

    灯光惨白的像是一块幕布。

    死寂的空间里，除了一张沾满了血迹的手术台，什么都没有。

    云娆走到那张手术台前，细白的手指缓慢又温柔地抚上那些痕迹陈旧的血迹。

    脑海中回荡着那个视频中，母亲被按在这个手术台上，被残忍地剖出心脏的情景。

    乌黑的眼睛里，有水光一闪而逝。

    云娆原本以为自己会发疯，会尖叫，会歇斯底里地痛哭，但真的到了眼前，她却反常地平静了下来。

    从未有过的平静。

    少女抚摸着那片血迹，眼泪仿佛小溪一样滴落下来，仿佛全世界的悲伤都在此刻堆积在那双纤细的肩膀上。

    然而在这样割裂般的伤心痛苦中，却又蕴含着一股深-入骨髓的温柔。

    她怎么会恐惧母亲所在的地方吗？

    她的妈妈那么温柔，无论何时，她都深深地爱着她。

    她会保护她，永远都不会伤害她。

    所以，她不会发疯。

    女孩看着那一大片血迹，温柔地说，“对不起，妈妈，娆娆现在才找到你……”

    她记得，那个视频上，母亲死去的那一刻，还在喊着她的名字。

    她的眼睛里，既没有怨，也没有恨，有的只是对女儿的牵挂与不舍。

    女孩又说道，“妈妈，等我给你报完仇，我就带你离开这里。”

    母亲喜欢晒太阳。

    她不会喜欢这样阴冷惨白的环境。

    云娆将那块沾满了血色的床单温柔地收进身上的书包里，然后抹了一把眼睛，转身往外走去。

    ……

    顶楼监控室内，看到小女孩竟然没有发疯崩溃，所有人都很吃惊。

    云英齐不满的同时，又莫名松了口气，“行了，让她赶紧滚上来，只要云非离把婉芙放回来，就赶紧把那晦气的东西给她……”

    站在云英齐身后的人，却沉下了脸。

    怎么回事？

    往常稍微被刺激一下，就会发疯的人，到了母亲死去的地点，竟然会表现的如此冷静……

    眼看着云娆就要离开那间手术室了，男人骤然一挥手，“把那个视频，放给她看！”

    他们要的，是彻底摧毁这个小女孩，可不是让她完好无损地离开这里。

    云英齐最开始还没反应过来，等他意识到对方说的是什么视频之后，骤然一惊，“住手！你们疯了？！那个视频上，有……一旦被这个小畜牲曝出来……”

    云英齐大喊着助手，现场却没有任何一个人理会他。

    他大怒地吼道，“陈锋，你好大的胆子，竟然敢不听我的命令？！”

