    他已经在这里和魔偶剑鬼消耗了大概二十分钟的样子，也是时候让战斗结束了，毕竟他还得给长次带晶化骨髓呢。

    在魔偶剑鬼用面具发动攻击的一瞬间，林彦便使用元素爆发，精准命中了它的身躯。

    剧烈的雷元素在空气中绽放，与魔偶剑鬼的风元素产生了扩散反应，并形成了一阵足以将人视线完全遮挡的浓烟。

    浓烟过后，林彦只听见一阵机械损坏的声音，当他再次看到魔偶剑鬼的时候，对方的身躯已经变得残破不堪，就连身体内的齿轮都能看得一清二楚。

    如果有研究机械方面的天赋，林彦肯定会去查看一下这魔偶剑鬼的身体结构，因为作为武器来使用的话，它几乎找不到任何缺点，就算是神之眼的持有者都很难将其击败，更别提是没有神之眼的普通人了。

    可惜的是，林彦只有高中学历，天赋平平的他学习成绩也太不好，所以对魔偶剑鬼完全没有兴趣，就算有兴趣，他也没有能力去研究。

    遭到重创的魔偶剑鬼还试图挣扎，它身体扭曲的朝林彦一步一步的靠近过去，然而没过多久，它的身体内便爆开了一阵剧烈的火花，而它自己也彻底失去了行动的能力。

    双膝跪地的它就连面具都掉落在了地上，看这个样子，它的机能应该已经被彻底摧毁了，就算说它现在是一堆废铁也不为过。

    林彦只是看了一眼，然后就转头，继续朝着蛇神之首的方向走去。

    只不过，魔铠解除后的他并没有注意到，在不远处的山上，一个身穿着武士服饰的人正站在那里，并用一种空洞的眼神紧紧注视着他。

    对方是被战斗所发出的声响吸引过来的，在他身后，还有一座看起来十分破旧，却又非常整洁的神龛。

    他就这样站在高处默默的注视着林彦，直到他的身影彻底消失不见。

    ......

    林彦离开后不久，便很快抵达了蛇神之首。

    实际上，在绯木村的时候，他就可以看到蛇神之首，因为那条大蛇魔神的头骨实在是太大了，只要没有东西遮挡视线的话，整个八酝岛几乎就没有看不到它的地方。

    要说蛇神之首有没有什么特别值得人注意的地方...那应该就只有那条大蛇魔神的头骨了吧。

    它被斩杀时，嘴巴似乎是张开的，所以头骨的嘴巴也是张开的。要问它的嘴巴有多大，我只能说，就算是同时吞下几十个成年男性都还绰绰有余。

    而且，蛇神之首这里有很多没有被采摘的晶化骨髓，林彦只是在最外围转了一圈，就找到了足足二十多枚晶化骨髓，有了这些，长次应该会告诉他八酝岛上究竟发生了什么吧。

    闲来无事，林彦爬上了头骨的最高处，他想看看八酝岛的风景，虽然视线这么黑可能什么都看不到。

    蛇神的头骨顶端，应该是整个八酝岛地势最高的位置吧，因为地图上没有标识，所以林彦也不清楚是不是这样。

    眼前的世界很黑暗，远远望去，就好像这个世界只有自己站的地方可以落脚一样，没有任何生机，仿佛一切事物都会在雷暴中悄悄湮灭。

    突然，林彦在远处好像看到了一丝灯光，但是因为环境太黑暗，所以他无法判断那里是什么地方。

    以距离来看的话，似乎并不是绯木村，距离绯木村还有一些距离，不过并不会很远。

    也就是说，八酝岛上除了长次，还有其他人在吗？

    站在原地思考了几秒钟，林彦立刻从蛇神头骨的顶端滑了下来。

    地势一旦变低了，视野也会变得狭窄起来，所以林彦无法再看见那些灯光。

    可他却凭借着记忆开始寻找，虽然有些不确定，但他还是选择回绯木村一趟，说不定是那里的村民回来了呢？

    很可惜的是，当他穿过泥泞的土地来到绯木村后，这里依旧是一片死寂，没有任何人来过的痕迹。在这里无法看见那些灯光，说明那些人并不住在绯木村，而是住在其他地方。

    林彦正准备去其他地方看看，可就在这时，他却一个不小心撞上了倒在路边的推车上，刚想要重新站起来的他，却看到推车上居然有一张字条。

    这时令他意想不到的收获，之前来绯木村的时候，因为从远处看，那些推车上根本没有东西，所以他就没有去调查。可没想到的是，线索居然就在这些推车的上面。

    由于字条已经被雨水彻底浸湿，所以为了防止它损坏，林彦只能趴在推车上，并仔细观看着上面的内容。

    【战争还在继续，两边的传单都只不过是空谈而已。他们根本顾不上我们】

    【绯木村容纳了太多从矿洞那边逃难来的人，粮食也有些见底了。只好把大家的财物集中起来，按计划分配，总得留出一些钱向附近的海贼购买食物】

    【无论如何，蛇骨附近的神龛总是需要专人维护的，既然大家都害怕【祟神】这种看不见摸不着的东西，这件事就只能由作为村长的我来做了】

    【......】

    【很多人都病倒了，更多人有这样或那样的毛病，很难干体力活。这样下去可不行】

    【保本那家伙根本就是个骗子，只会用堇瓜加糖熬汤给我们喝，接过上面也治不了】

    【那小子从前就是一副无所事事的样子，果然靠不住】

    看完了字条上的内容，林彦又了解到了一些事情。

    比如幕府军和反抗军，他们虽然给八酝岛的居民发布了传单，但事实上，他们两方根本就没有时间去理会这些普通居民，就算他们去到两方阵营当中，也不会得到任何帮助。

    这张字条似乎是由绯木村的村长写的，从他收纳了许多逃难的人来看，他应该还算是一位有责任心的人。

    能从周围的海贼手上用钱买到食物，说明那些海贼也并不是不讲道理的人，不会像电视剧里一样，直接把他们整个村子都屠掉。

    当然，也有可能是那些海贼在同情绯木村的村民，所以没有把事情做到最绝的地步。

    因为无法得到医治，所以绯木村的村民们多多少少都出现了一些这样那样的毛病，这些毛病或许并不会在第一时间夺走他们的生命，但却会慢慢的折磨他们。

    除此之外，村子里好像还有一个叫保本的家伙，他的职业应该是一位医师，只不过他并不知道该如何医治这种疾病，所以只能用堇瓜加糖来熬制没有效果的药物，想从心理上让那些患病的人好受一些。

