    朱清像是一个即将离世的将死之人，走过的每一步都似要记住这个世界。

    此情此景，有些修士心生感触起来，感叹修炼一途的残酷，随时都得以命相博，一不留神就万劫不复，最后成为一堆枯骨，一切成空。

    “错不了了，他身上死气弥漫，这是将死之征兆。”所有人都确定了朱清的状态。

    驾！驾......

    正当朱清成为所有人焦点时，一辆声势浩大的车吗轰隆而来，威风凛凛，在海螺城中横冲直撞，一名大罗金仙九星巅峰的妖修的奴仆，扬鞭策马，强大的力量肆无忌惮的爆发。

    所有人为其让路，但朱清却有些迟钝，等到车马将要碾过时，才侧身避开。

    “哈哈，修为跌落到大罗金仙一星，连感知力都退化了吗？”有修士落井下石的嘲笑。

    “我看未必，估计是沉浸在自己悲寂的世界难以自拔了吧，还在为曾经的大罗金仙九星巅峰而不可自拔！”更有人冷言相对，毫不留情的打击。

    那个扬鞭策马的奴仆在车马即将而过时，不屑的看了朱清一眼:“一个大罗金仙一星的渣子，我看着都烦！”

    说罢，手中长鞭抽打向朱清，大罗金仙九星巅峰的力量爆发，这一鞭足以断石裂山，他这是下了狠手。

    朱清眼神一凛，以毫无真气波动的一只手在所有人目瞪口呆的眼睛中，捏住了这根长鞭，一股恐怖的劲力直接将其拽得人仰马翻。

    骏马受惊，不停嘶鸣，朱清冷声道:“找死！”

    刚才朱清正在思考玄罗真仙境一事，没想到就突遭横祸。

    在奴仆惊骇的目光中，朱清一只手抓住了他，仍他身上大罗金仙九星巅峰的气息爆发，都挣不开这就如同山岳沉重的手掌，他怎么也想不明白，一个大罗金仙一星的废物怎么会这么恐怖?

    他全身爆发的真气直接被朱清一只手给镇压进体内，经脉紊乱，一口逆血喷出，胸骨更是塌陷，倒地瘫痪不起。

    如此一幕让所有冷嘲热讽的人皆脸色剧变，像是被打脸一样 脸皮火辣辣的！

    车驾中，一道声音传出:“你敢伤我奴仆，找死！”

    玄罗真仙境的气息猛然震荡，车驾中，一只大手抓了出来，手掌中玄冰凝结，街道地面结出了一层刺骨寒冰。

    这是玄罗真仙境一星巅峰的气息，离二星只有半步之遥，所有人骇然，这车驾里的人到底是谁?听声音如此年轻，修为却如此之高！

    “喀嚓！”

    朱清展拳，街面寒冰破裂，一拳震退这只手掌，车驾应声破裂，一个面带怒色的妖族男子出现在眼前。

    这个男子头上长着两根龙角，青辉流转，圣洁无比！

    “海龙族皇室之人！”妖神卫认出了这个男子的身份，赶紧站了出来，“海龙族皇室之人大驾光临，小的们接驾！”

    他们笑脸相迎，对这人尊崇无比。

    这男子看了眼朱清，颐指气使道:“这海螺城怎么还有这么大不敬的人，这种人就不该活着！”

    他下了杀心，要朱清的命。朱清也不废话，直接一脚蹬下，瘫痪在地的奴仆刹那毙命，尸体被震裂！

    “你，好胆！”这海龙族皇室男子气得直指朱清，愤然道，“我被皇族委以重任，巡查海螺城是否有魔族奸细，我看你就是！”

    他被气的七窍冒火，直接定死了朱清的罪。自己的奴仆被当面踩死，这等于在打他的脸。

    所有人都面面相觑了起来，先不说朱清刚才那杀人的冷血手段，光是黑暗圣猿，这个海螺城就少有人敢动朱清，也只有这个初来乍到的海龙族皇室敢这么肆无忌惮。

    “原来是皇族来人，这下有好戏看了。”

    “这个朱清貌似状态有些特殊。”

    议论的妖修中，海龙族男子脸色越来越难看。一众妖神卫再不出手，都不行了，个个凶神恶煞的杀向朱清。

    朱清震拳，一掌轰碎眼前之人的身躯，手指瞬息捏住刚要逃走的元神，这一幕发生的太快了，快得所有妖神卫反应不及，尤其是朱清那冷冽的眸光，让所有妖神卫身子一哆嗦，手中的武器都拿不稳了。

    “砰”的一声，朱清直接捏碎了这个元神，转身睥睨一众妖神卫。

    “是不是以为我突破失败，境界暴跌了?”朱清露出森然冷笑，露出洁白的牙齿。

    所有人都“咯噔”一下，他们貌似判断错误了。

    海龙族男子再也忍不住了，亲自动手，以掌击朱清，被朱清一掌反震回去，他心中一惊，没想到朱清这么不凡。

    “一只稍微强大了点的蚂蚁而已，再怎么也摆脱不了被碾死的命运！”

    海龙族皇室男子冷哼，身周寒冰浮现，冰封十方，这片空间的都被冻结了。

    朱清心中也是怒火中起，一口一个蚂蚁，是不是所有大罗海域的高层都喜欢这么叫?

    “天地冰封，封神，封魔，封仙，封万灵！”

    海域之水成冰，空气骤冷。朱清四面八方的空间传出海龙族皇室男子森然的声音，千万杀伐气息侵袭。朱清平静的眼眸中，突然气势凌厉到了极致，如同仙剑出窍，锐不可当。

    四方海域中的寒冰骤然开裂，碎片纷飞，波及之处，无数妖修被刺伤，吓得他们感觉退开，避免遭受无妄之灾！

    一道雷霆天降，辟在冰封的空间中，狂暴无匹的力道刹那轰碎所有寒冰，海龙族皇室男子骇然，不住后退。

    “雷霆之力，你怎么会掌握?”

    朱清不言，身躯如龙，一脚横扫而至，蹬碎了他的护体真气，踩在他脸上，顿时鼻歪脸塌，一脸血肉模糊！

    脸上的疼痛远没有来自内心的屈辱感强烈。

    这不是打脸，是直接的踩脸啊！比杀了一个修士还要命，海龙专族皇室男子悲愤欲狂，一张血肉模糊的脸扭曲起来格外吓人，像是一张地狱而来的鬼脸。

    “我要你命！”

    海龙族皇室男子自出生以来，在这片海域很曾受过此种耻辱?从来都是高高在上，别人低声下气的求他。

    “以我本命之魂，玄罗之血，唤返祖之力！”

    震怒的吼叫中，一只海龙虚影浮现，大罗海域的海水变得更加凝结了，寒冰骤生，像是开到了冰雪的国度，而海龙族皇室男子就是这国度的主人。

    一条条寒冰锁链缠在朱清的身上，紧紧勒住，要将其肉身勒断。朱清的缩小成一点的元神隐隐作痛，那寒冰锁链竟还能作用在元神上。

    这让朱清凛然，严肃以待。

    朱清衰败的肉身更加严重了，血洞中流出触目惊心的血，染红了锁链，让其十分醒目。但朱清也笑了，笑得眼神冷冽，冷得比这冰雪国度还可怕。

    海龙族皇室男子都一刹那产生恐惧感。

    于枯败中再造巅峰，于绝境中求得重生，以至于脱胎换骨，这就是玄罗真仙境啊！

    朱清枯败的身体深处，一点光点光芒璀璨，那是他一身的生命精气，被他强行挤压浓缩成一点，这也是从外看上去，朱清身体衰败的原因。

    但内地里，那蕴藏的生命精气随时都会遍布全身，被压缩成一点的元神也会以最快的时间爆发出恐怖的力量，刹那恢复！

    如今他差的只是一个外力的刺激，刺激他陷入绝境，然后反扑死气，瞬息打破身上的死气，生命精气和死气融合，突破玄罗真仙境一星的生死桎梏，真正踏入玄罗真仙境！

    “还不够，太弱了，太弱了！”朱清轻语，但却被海龙族皇室男子听得一清二楚。

    立时他就怒了，这人类修士实在赤裸裸的藐视他吗？

    “你既然想死，我就成全你！”

    “太阴国度，冰封诸神，天地凋零！太阴之链，穿透敌人的元神和肉身吧！”

    这招“太阴国度”一出，顿时漫天都是神祇被封，坠落虚影，那寒冰锁链，也就是太阴之链，勒得更紧，扎入血肉中，寒冷的气息向朱清的元神冰封而来。

    朱清笑得更大声了，放纵之极，全身血染，但他却笑如魔怔，这让海龙族皇室男子男子都傻眼了。

    这该不会是一个修炼修出毛病的神经病吧?

    看着这场战斗的海螺城妖修也傻眼了，这朱清是怎么一回事?

    远处，钓龙专业户看着这一幕，抓着头上的虱子，嘿嘿笑道:“这小子老头子我喜欢，有我年轻时的风范，够狂，够疯！”

    就在太阴之链逼近朱清元神极限时，那成一点的元神终于被刺激的爆发出璀璨的元神之光，浩大精纯的元神之力震断了这截太阴之链！

    如像是一轮烈日腾空，冰雪笑容，太阴国度在以眨眼的速度融化。朱清枯败的肉身深处，被挤压成一点的生命精气也猛然爆发！

    生命精气扩散，瞬息冲破身上的死气，磅礴的生气填满了朱清全身，身上的血洞也以肉眼可见的速度痊愈。

    刹那，朱清身躯挺立，眼眸璀璨如闪电，全身气势攀升，重回大罗金仙九星巅峰，甚至还在继续突破。

    眨眼间就已经到了玄罗真仙境一星中期！

    “怎么可能?”海龙族皇室男子惊呼，被这一幕震撼了。

    朱清手掌擎天，那海龙虚影轰然破碎，海龙族皇室男子如遭雷击，脸色一萎，咳出了一口血来。

    关注着这一幕的血杀也喃喃道:“要突破玄罗真仙境了吗？真是了不得，刚一进入玄罗真仙境就是一星中期。”

    然而，朱清身上接下来的变化却让血杀从镇定转为震惊，彻底淡定不了了。

