    “确实是有点太大了。”黄彪观察了一会说道：“我在想它们的脑袋会不会比一般的丧尸更硬。”

    苏长幸看到这些巨型丧尸想到了传说中的一些巨人，类似独眼巨人、青铜巨人的东西。

    这些丧尸有些那样的感觉，但体型上还是差一点，差一点压迫感，没有给人无法战胜的感觉。

    【丧尸（非凡者）：巨大者九阶位】

    “真知”给出信息，这几只丧尸果然是非凡者，阶位的能力给予他们体型的巨大化。

    可比较奇怪的是，这几只丧尸都是巨大者，难道可以定向成为某一个阶位的非凡者？

    或者说是被什么东西所影响的？

    同时手机弹出信息。

    【支线任务：你发现了巨大化的丧尸，他们似乎是被某种东西所影响。

    击杀丧尸（1000积分）

    找出影响物（奖励随机物品）】

    苏长幸问道：“你们有接受到任务吗？”

    严旭看了眼手机，说道：“哎，还真有，是击杀丧尸获取积分，你们应该也是这个吧。”

    “是的。”

    其他几个人点点头说道。

    他们没有“找出影响物”的这个任务，也就是说，这是根据每个人的认知来发布的任务，他们没有意识到这些丧尸因为某种东西被影响了，所以变得巨大，也就没有获得相应的任务。

    但当他们找到了所谓的影响物，自然也会获得奖励。

    苏长幸看了看四周，注意到周围的街道上还是有不少的丧尸存在，这边的动静稍微大一点，这些丧尸就会围过来。

    苏长幸想了想说道：“有点麻烦，这几只丧尸变得巨大，但还是可以自由行动，说明他们的骨头确实变硬了，我的箭并不能保证一击必杀······不过还是可以试一试。”

    ”我们真的要试一试？”

    严旭愣了愣，本来以为苏长幸会放弃，没有想到居然是要试一试，他很难想象如何去战胜这样的大家伙。

    可能撤离才是最好的选择。

    苏长幸顿了顿继续说道：“我们先把周围的丧尸清理了，出现大的动静的话，可能会引起尸潮。”

    黄彪倒是没有什么意见，点点头道：“那就这样吧，我们先把周围的丧尸清理了。”

    一个身着黄色卫衣的年轻人本来准备说什么的，但是听见黄彪发话了，也就闭嘴了。

    接着，六人开始清理周围的丧尸，严旭四人算得上是驻地中战斗的好手了，至少凭借着武器对付这些普通的丧尸还是完全没有问题的，基本上两三下便可以干掉一只丧尸。

    相对来说，黄彪就要利落得多，平均两下击杀一只丧尸，动作也要快很多。

    身着黄色卫衣的年轻人首先干掉两只丧尸，颇有成就感，侧头看向苏长幸的方向，想知道这个人有什么过人之处，明明和他一样是新人，居然有如此大的话语权。

    顿时，他的表情凝固住了。

    苏长幸这边的画风完全不一样，他的动作不算快，但随意的一刀便能轻易地斩裂丧尸的头颅，而且动作没有丝毫生涩与停顿。

    十多秒下来，便有四五只丧尸倒在地上，细细看去，每只丧尸头上的裂痕都差得不多，位置也差得不多，更像是用机器击打出来的，而不是人用刀斩出来的。

    苏长幸一人清理丧尸的速度就比他们四人更快。

    这很离谱，但却是事实。

    他似乎明白了苏长幸为什么会有这么大的话语权，这一切都来自强大的实力。

    他也心服口服。

    黄彪脸上的肌肉抽了抽，感觉苏长幸似乎比之前更变态了，正在渐渐地偏离人的范畴，隐隐的，他也对非凡者产生了强烈的兴趣，没有人不渴望强大的力量，尤其是在这种黑暗的世界。

    苏长幸看着地上的丧尸，有些不满意，虽然他有在刻意地去控制每一刀的力量，让其可以刚好杀死一只丧尸，节省体力。

    但却很难做到，特别是在他多次挥刀之后，要么力量过大，直接斩断丧尸的脑袋，要么力气过小，没有将丧尸杀死。

    他的挥刀技艺还有很大的进步空间，想要快速提升的话，最为简单的办法就是去寻找相关的技能。

    技能可以省去几年，甚至几十年的训练时间和经验积累的时间。

    接近半个小时，六人终于将周围的丧尸勉强清理干净，几人看苏长幸的眼神也是怪怪的，因为苏长幸一人就清理了一半多的丧尸。

    “好像这样获取积分也不算慢，只是有些累。”

    苏长幸合计了一下，他清理了70多只丧尸，共计740积分，嗯，也就相当于击杀两个幸存者。

    好吧，似乎还是很慢。

    “开始吧。”

    没有过多犹豫，苏长幸拿起炭黑色的暗影弓，从背包中抽出一支黝黑的箭，身体蹲伏，透过大门的空隙，瞄准一只三米高丧尸的眼睛。

    即使它们的头骨很硬，但是透过眼睛也能轻易地洞穿它们的头颅。

    橘黄色的夕阳散射在他的脸上，在街道上拉出长长的虚影，世界在一瞬间成静止状，声音与触感停住。

    一道无形的黑线滑过，飞离弓架，擦着门边，射入一只巨型丧尸的眼睛，洞穿脑门，炸出黑色的血液。

    丧尸在摇摇晃晃中重重地倒在了地上，其他几只巨型丧尸有所察觉，并且向外看来，注意到苏长幸等人。

    “啊~~”

    巨大的血红瞳孔，獠牙呲出嘴外，巨型丧尸们发出震耳欲聋的嘶吼声，四米高的丧尸一巴掌挥出，动作显得缓慢沉重，撞在玻璃墙上，生成数道裂痕，再一掌拍出，玻璃在暴力的作用下整个碎掉。

    看着玻璃墙碎掉的场景，恐惧感铺面而来，身着黄色卫衣的年轻人颤颤巍巍道：“黄老大，我们还是跑······”

    “跑个卵，给我杀！”

    黄彪手持钢刀迎面向一只巨型丧尸冲了上去，严旭四人犹豫了一下也跟了上去。

    这就和打仗一样，只要带头的敢冲敢打，后面的人自然也敢冲敢打。

    苏长幸不紧不慢地抽出箭支，搭箭拉弓，瞄准四米高丧尸的眼睛，松开弓弦，弓箭骤然射出。

    四米的巨型丧尸像是有所感知一般，轻轻歪头，下一刻，它脑袋后仰，被一支箭支重重地钉在额头上，黑血溅出。

    箭矢卡在了骨头中，并没有将其杀死，和预料的一般，这些巨型丧尸的头骨确实要比一般的丧尸更硬。

    苏长幸皱了皱眉头，这可是在裂头效果加持下的箭矢，居然还是没有洞穿这只丧尸的头颅。

