    逊儿与谦儿一进棚子，看到李易后眼睛亮起来，迈着小短腿儿一同跑到永穆公主身边。

    “是不是在李家庄子也喜欢跟小姐姐们玩儿？”李易鄙视小朋友。

    “易……东主，有人把汽锅鸡学去，在河南府卖，他们甚至研究出汽锅鸭。”

    王兴又差一点喊出‘易弟’，他抱怨，汽锅鸡曾经为他带来很多钱，当时感觉多。

    “汽锅鸡上菜的时候顾客会看到，懂烧陶的人自然一眼能学会，汽锅鸭只不过把鸡换成鸭。”

    李易不以为意，总不能抓人。

    自从养家禽和猪吃蝗虫，太行山以南的地区鸡鸭鹅数量增加。

    百姓各种捡蛋，制作成咸蛋和变蛋，卖到别处去，本地卖不上价，百姓天天吃，蛋白质不缺了。

    想旱根本旱不了，一口口的水井发挥着作用。

    当初以李易命名，后来改以陛下命名。

    “京兆府有人烧汽锅，至少六户百姓在东西市售卖，叫正宗汽锅鸡。”王兴继续告状。

    “咱的不叫皇庄气锅鸡么？别人不敢起同样的名字。王兄你是想问还有什么新的东西吧？”

    李易突然反应过来，王兴不出手收拾人，跟自己说有何用？

    “嗯！”王兴小心地看看其他人，尤其是陛下，‘王兄’容易招来杀身之祸。

    “做买卖讲究一个资本优势，书中有写。”李易扫群臣一眼。

    众人点头，有印象，怎么个优势，举例子。

    “王兄你呢，卖一只赚到的钱，比不上把鸡分开卖，一次杀五十只鸡……”李易开始讲具体。

    五十只鸡就有五十个脑袋，双倍的翅膀和鸡腿。

    鸡肉可以炒菜、制作鸡排、鸡柳。

    鸡头卤、烤，鸡脖子亦这般。

    鸡翅分成翅根、中翅、翅尖，鸡腿分……

    一套分下来，就算鸡皮和去了腺体的鸡屁股都能炸、烤、炒。

    “即便鸡架，单独我也能让它卖出来高一点的价钱，铁板鸡架，我教你做工具，每一个鸡架还能提供一些鸡油。

    炒菜吃、烙饼吃，或者给我做肥皂，缺点是吃多了的话……不，没事儿，现在人都得干活，累，吃油正常。”

    李易讲一通，最后总结，资本的力量，规模化、产业细分。

    “别人学不去？”王兴惦记有人偷师的事情，很生气，却没办法。

    “别人没有资本，包括一些小商人，一次杀很多鸡，卖不出去，皇庄给庄户吃，他们给谁？”

    李易捅破那层窗户纸，东西就在那，学不了。

    “大商户，长安城里有钱多的，养猪的那些。”

    王兴看李易，实际上想叫李易出手，限制其他人。

    “他们想学，咱们立即改成批发，以量冲击市场。

    他们再学，咱们换成鸭子，鸭子我有一套方法。

    鸭子学完，咱还有，你应该找人专门研究新的烹饪方法。”

    李易不怕别人学，他能查到的菜谱，天天吃不一样的，几十年吃不完。

    王兴满意了，先给杨思勖盛碗汤，再给自己盛，找个角落蹲着喝，外面冷。

    杨思勖端汤站旁边喝，他个头矮，面相却凶。

    谦儿逊儿一路上始终躲着他，棚子中的人，却没谁怕他。

    “祐之有事情？”李易与杨思勖打招呼。

    “无事，你回来，我看看你。”杨思勖微微摇头。

    “殿中省六局，取右藏之财以供陛下所需，平日里捞油水，只能通过虚报来完成，大家分分，下面的人根本拿不到钱。”

    李易拿起两个凳子，给杨思勖和王兴送来。

    “是，不好捞！”杨思勖承认，他一般管王兴要，用这个钱来围拢人心。

    “南曲那些‘大家’们现在总举办歌舞比赛，地方选拔，她们当评委。

    殿中省里面不乏本事厉害的人，为了弘扬我大唐各类技巧，李家庄子准备举办比赛。

    主要是衣食住行等方面，想邀殿中省之人当评委。

    请钟绍京钟副会长题字，给润笔费一千缗，其他评委呢，略高一些。

    一个月办一届，凡获胜者，报纸上帮助推广。”

    李易十秒之内，想出来怎么利益输送了，给殿中省钱，难啊！但有办法。

    杨思勖咧嘴一笑，比哭还吓人，逊儿谦儿又往永穆公主身后躲。

    “某果然来对了，刚柔想给人钱，有无数种办法。”

    杨思勖高兴，终于不用从其他皇庄捞钱了。

    告诉皇庄，没有你们，我这个省监一样可以捞到钱，我认识李易即可。

    大臣们：“……”

    暂时他们又佩服一次，之后多长时间能忘，看状态与需求。

    这钱给的，殿中省也能帮着捞钱？

    毕构使劲皱皱眉头：“小易，你用李家庄子的钱给别人，这个不好吧？”

    “老毕，我为什么要用李家庄子的钱？我组织个活动，我不赚钱还赔钱？”

    李易诧异呀，怎么可能啊，我以李家庄子为举办地点，我搭钱进去？天底下有这等事情？

    “你怎么赚？”毕构想啊想，想不出来。

    “老毕你是户部尚书，对蝇营狗苟的事情不在乎。我一小人物，赚个辛苦钱儿，过日子嘛！”

    李易不说具体操作，他转身要去找两个小孩子玩儿。

    “老夫不当尚书了，你说，你今天必须说，老夫学会后致仕，生活得有着落。”毕构不答应。

    其他臣子点头，表示支持，对，你说，我们不当官了。

    李易一万个不相信，反正棚子里的人，小孩子不懂事，其他人又不能逼你辞官。

    “这世上啊，有光明就有黑暗，有太阳就有月亮，有河流就有山峦，有美女就有俊男，有和平就有争战，有……”

    “请直入主题。”毕构忍着过去找李易争战的愤怒说话。

    “就要说到地方了，有需求就有交换。一般情况下是先有需求，之后供给。

    还有一种情况为提供商品，别人发现有用，就购买。

    李家庄子出个新农具，属于主动提供服务和商品。

    庄子要举办比赛，自然是后者，咱们提供别人想要的，包括闻恬兰香阁。”

    李易终于把最后一句给说出来，再介绍。

    “老毕你想啊，别人需求什么？比如你。”李易又说一句。

    “老夫想打人，你猜老夫想打谁？”毕构攥拳头，他不要听这个，他就想知道怎么操作。

