一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第613章小刘氏回来了

    她从来没有想过自己开玩笑的一句话，日后会变成了现实。

    回来的大人多，但是孩子……很少。

    南宫辰维伸手圈住了她，“别担心，虽然现在还没有他们的消息，但肯定可以找到他们的，玉佳有身手，不用但心，小六机灵嘴巴甜也不会有事儿的，就是玉楠……不过她也有自己的优点，又是女孩子，我们只要尽快找到就没事儿的。”

    “恩，玉佳我不担心，可我就担心……玉楠与小六，玉佳年纪大些，身手也好，她脸上的伤疤……无论多久，只要找到了她，我一定会让她的脸复原的。”

    “恩。”

    两人说了许久的话，乔玉灵还是有些着急的说：“我还是想去接娘她们，我着急。”

    南宫辰维低头看着她，“好，你若想去，我陪你去。”

    两人意见一致，同时起身飞下了屋顶，然后乔玉灵在屋子里给乔湖留了一封信后，便与南宫辰维离开了。

    两人走到了村口，夜深人静早就没有人了，他们谁也没有带，乔玉灵从空间牵出两匹马，两人上马便疾驰而去。

    有乔玉灵的空间在，又是两个人，便方便多了，困了饿了直接进空间，省时又省力，两人一连走到三天时间才到树城。

    乔玉灵怕错过消息，便直接去了自己的火锅店问情况。

    这边发生事情后，苏锦华派人过来处理这边的铺子，自然是连带着乔玉灵的一起处理了，所以现在已经恢复了以往的景象。

    那掌柜的知道乔玉灵就是他们的东家，很紧张的看着乔玉灵，“已经传来消息，夫人他们晚上会进城。”

    “恩，去忙吧，让人准备房间出来。”

    “是。”

    那掌柜的走了，乔玉灵坐在一楼的大堂四处看了看问南宫辰维，“我们去楼上吃点吧，好几日不吃，我也饿了。”

    “好。”

    她提出来的，他很少反驳，也很少说不。

    两人去了二楼，并没有进包厢，而是在临街靠窗的位置选了一个桌子坐了下来，有小二上来招呼，乔玉灵随口点了几样，自己与南宫辰维爱吃的，便让小二退下了。

    看着人来人往的街道，大家似乎都没有以前那般开心，有些一脸的愁容，乔玉灵说：“这些一脸愁容的，许就是孩子还没有找到。”

    “没关系，如果他们的孩子真的没有回来，我会让其他国家将那些孩子送回来的。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    有一个想法从她脑海中一闪而过，若是以后，天下一统，就再也没有战争，百姓也就不用受苦了。

    不过她只想了想并没有想太多，她只想增强自己的势力，然后让她的家人早日回家。

    菜很快就上来了，乔玉灵与南宫辰维吃了起来，不一会大街上就传出来哭天喊地的叫声，乔玉灵皱眉，冲一边的小二招了招手，“发生什么事情了？”

    小二知道这是自己的东家，很恭敬的回答道：“在街上哭闹的是树城大户齐家的妾室，以前我们并不知道，齐家娶的正室，竟然是东奇国的人，听说还是个千金小姐，身份不低，这次出现了北王朝的事情后，这个妾室害死了正室的孩子，正室也不见踪影了，消息不知道怎么的就传到了东奇国，东奇国的人派人过来报仇了。”

    乔玉灵听到这话一怔，报仇？

    邹玉现在还是她们家呢，怎么可能有人报仇？突然她想到了以前的齐夫人，眼底闪过一抹幽深。

    “那这位妾室这样哭闹是为了什么？”

    “她想让官府给她做主，想拿回齐家的家产，只可惜，官府调查过，当时就是因为她和北王朝的那些人在一起，祸害了不少树城的百姓，官府便不管她，所以她天天在这里闹。”

    “东奇国的人来了就走了？”

    “是，原本所有的家产都落到了这位妾室手里，后来东奇国的人来，将所有的地契房契都给了齐家老二，就是齐老爷的弟弟，然后那些人带走了妾室的孩子，让妾室还齐夫人去东奇国换人。”

    “恩，去忙吧。”乔玉灵说完后，眼底闪过一丝兴味，她抬头看着南宫辰维，“东奇国的国王到底是个什么样的人，连自己的女人都不认识吗？”

    双胞胎再相似，性格也是不同的。

    “一个很精明的人。”南宫辰维的评价。

    乔玉灵扑哧一声笑了，“我不信，一个很精明的人，会将自己的枕边人弄错，那他可真是够精明的。”

    南宫辰维皱眉，没有回答乔玉灵的话，反而自顾自的说：“我不会认错你，永远都不会。”

    乔玉灵这些日子与南宫辰维在一起，时不时的被他这样表白一下，早就已经练出来了，再也不是那个一听他表白就有些不好意思的小女孩了。

    她可以很坦然的看着他，很赞同的点头，“恩，那便好，你要是认错了我，恐怕这辈子都要失去我了。”

    “不会认错。”他固执及了。

    乔玉灵点头，说：“也不知道邹姨知道这件事情后，是什么想法，我们快吃，吃完饭去看看，打听清楚点回去告诉邹姨。”

    她真是没想到，出来一趟，还有这样的收获。

    饭后两人便在树城溜达，顺便打听，齐家的事情，待弄清楚了来龙去脉后，乔玉灵与南宫辰维就往火锅店走去。

    还没走到门口就看到一辆马车停在火锅店门口，周围有几个黑衣装扮的人，乔玉灵一眼就认出是自己的人。

    她的心跳瞬间加速，第一个跳下来的就是赵晓燕，她下马车后，回身冲里面伸了手，再出来的是大刘氏，最后才是小刘氏。

    远远的，乔玉灵从她们三人脸上扫过，全都瘦了，她眼眶瞬间就红了，小跑上前，有些迫不及待的叫了一声，“娘。”

    小刘氏等人回头，就看到冲过来的一个身影，小刘氏下意识的伸开了自己的双臂，乔玉灵一下就扑进小刘氏怀里，眼泪刷刷掉。

    小刘氏也紧紧的抱着乔玉灵，这是从冲喜后，乔玉灵醒来这么多年第一次扑到她怀里这样。