    “她还是太年轻，年轻气盛，的一点势就觉得自己厉害极了，那个迎宾之前没少欺负她，萧潇就是想报复，却不知道来日方长。”

    我轻叹了一声，朝着叶青青点了点头，示意她开车。

    等我们来到警局，看到萧潇的时候，她神色有些狼狈，却还在努力的装作无所谓的样子。

    见到我们时，轻松的笑了笑道：“程哥，青青姐，你们怎么才来啊？”

    “知道这个罪名能判多少年么？”我不动声色，扯过凳子坐下，漠然开口道。

    萧潇身体不自觉地颤抖了下，笑容也僵在了脸上。

    眸光渐渐闪烁了晶莹，我终究还是没忍心，深深的叹了口气。

    “我跟你说过多少遍，你就是不听，现在是你想要的结局么？我知道你有自己的想法，但前车之鉴总是要听到。”

    “我知道的程哥，我什么都知道。”萧潇苦涩的笑着。

    什么都知道，就是听不进去，萧潇这副模样，我实在是太深有体会了。

    “萧潇，当初的我就像你一样，不管谁说，只要我坚持的事情没有人能该，而这个时候有个人出现，他俯首做小，事实唯我马首是瞻，在我放松警惕的那个瞬间，直接将我踩在了脚底。”

    现在说到当初的事情，已经没有了愤怒的感觉。

    平静的好像再说其他的事情，想起洛有道，该算的账一样都不会少，但我却不恨他。

    没有他，也就没有现在的我。

    “程哥，我知道了。”

    同样的话语，而萧潇这一次却是沉重的。

    我看得出来她听进去了这些话，同样的经历总会让人感同身受的。

    “行了，交代你两句，你听进去就行，我会想办法，顶多会让你在看守所带几天，萧潇，相信哥一定能带你出去。”

    “好。”

    离开前，萧潇的脸上依旧挂着笑容，这次的笑容很淡。

    从警局出来，叶青青快步上前打开了车门，接着歪头一笑。

    “程哥，你的言语总是很有说服力。”

    闻言，我轻笑道：“就像当初的你一样么？”

    有些事情总是很奇妙，冥冥之中总有些事情是需要你去经历的。

    跟叶青青分开后，我独自来到了一家商场，推着车逛起了超市。

    烦躁的时候，我总是喜欢用逛超市来平静心情。

    自从忙于公司的事情后，我却很少有时间来消遣。

    在辉煌的借助下，仓库那边已经稳步发展，就算现在没有辉煌也继续能发展下去。

    从这场硝烟中隐匿下去，厚积薄发。

    “砰——”

    思索间，我也就没看路，晃神的时候竟然撞了另一个购物车。

    待我反应过来，抬头打算道歉，在看到那人的时候，怔了一下，是张思淼。

    四目相对，张思淼饶有兴趣的挑起了眉头：“我是故意的，不如我们一起？”

    闻言，我诧异了一瞬，笑着点了点头。

    “听说你今天公司破产了，怎么还有心情出来逛超市？”

    张思淼随口问着，同时拿起了架子上的一颗圆白菜。

    我轻笑了阵，转身拿起了对面架子上酸奶，看了一下生产日期。

    “可能是习惯了吧，之前破产过一回，第二回也就没什么感觉了。”

    也确实，破产就像一个玩笑话，吓唬人一样。

    张思淼还是惊讶的看了我一眼，眸色富含深意：“之前还想找我帮忙来的吧，现在是不是帮不上了？”

    “怎么会，该帮的忙一样都少不了，既然炒菜就拿五花肉吧。”

    在她将圆白菜放在购物车的时候，我拿起了一盒五花肉放了进去。

    张思淼耸了耸肩膀，并没有拒绝。

    让我感觉神奇的是，我们两个之间有种很奇妙的相处模式，就算是加入了利益关系还是不会发生变化。

    和谐的让我有些不敢相信，我会跟张思淼相处的不错，毕竟她可是圈里人尽皆知的怪脾气。

    “张姐，有事情我肯定会麻烦你的，电话记得是接通中。”

    我毫不客气，在张思淼诧异的注视下，结账的时候将自己购物车的东西跟张思淼的放在了一起。

    “知道了，有事说话，多的办不了，一两件还是行的。”说到这，张思淼停顿了一下：“钱，还是有的。”

    似乎还刻意提醒了我一下，要是借钱的话比办事会容易。

    可这个念头，能办事绝对不用钱，钱只是这个社会中的交易方式，象征地位的方式，其他一无所有。

    从商场出来，我心情开阔多了，拎着两个大袋子回到了车内。

    刚要开车，副驾驶的突然被推开，紧接着许久不见去出差的王雨萌坐了进来。

    身上还带着风尘仆仆的气息，喘了口气，王雨萌转头看向我。

    “姐夫，怎么回事？我怎么刚回来公司就破产了？”

    看到现在的王雨萌，我发现刘强将她调到国外去学习是多么正确第一件事。

    虽然刘强的目的是想要将王雨萌支开，不让我公司里有亲信。

    但在间接还是帮助到了我，拉上手刹，我靠在了椅背上看向王雨萌。

    “欢迎回来，就像你看到的那样，公司破产了，现在名扬的董事长是陈聪。”

    提到陈聪的名字，王雨萌整个人都战栗了两秒，眼底满是恨意。

    “为什么会变成这样，我才离开不到一个月啊？”

    面对她的情绪，我淡淡的笑了笑道：“世事变化无常，别再想这些了，正好你深造回来，我带你去别的公司。”

    一脚油门出去，我将王雨萌带到了仓库。

    要是之前我是肯定不放心让王雨萌知道仓库的，但在我知道王雨萌从王家搬出去之后，我就知道这个丫头已经彻底脱离了。

    “这里是？”

    王雨萌虽是疑惑句，但在环顾周围后，眼中已是坚定。

    “姐夫，我知道你很厉害，但我没有想到会是这样，这是不是传说中的狡兔三窟。”

    “你倒是调侃上了，我还想问问你，被刘强调到国外这件事，为什么没告诉我？”

    要不是周霞和王有容，我可能现在不知道王雨萌搬家，还被刘强弄到国外的事情呢。

