    第112章 太老实的乔一帆，人善被人欺。

    B市，微草俱乐部，战队训练室。

    二队替补成员五人，整齐地排成一排，等候着队长王杰希的训话。

    王杰希那双大小不一的眼睛，颇为威严地从五张略显稚嫩的脸上一一扫过：“今晚临时增加一个考核任务，本次考核的成绩，会纳入你们年终考核成绩，所以，任务重要性不用我再多说。”

    “队长，请问是什么考核？”说话的是五人中唯一的女生，名叫柳非，是微草战队主力账号神枪手的候补成员。

    王杰希看了柳非一眼，说：“你们今晚的考核任务，是去荣耀十区截杀两个人，一个叫一剑，一个叫君莫笑。”

    “十区？队长，我们没有十区账号。”微草战队主力账号战斗法师替补肖云说道。

    王杰希指了指桌子上的几张卡：“账号已经给你们准备好了，这两个人晚上十二点后，应该会去一线峡谷刷副本，你们的任务就是在一线峡谷截杀他们，杀死一剑和君莫笑，考核才算通过，进入游戏后记得开录屏，明天我会审查你们的考核视频。”

    王杰希说完就转身离开了训练室。

    待王杰希彻底走远了后，五人这才松了口气，纷纷议论了起来。

    “队长这是什么意思？让我们去网游十区杀人？”周烨柏，微草战队主力账号鬼剑士的候选替补成员。

    肖云摇了摇手指：“NoNoNo，你的词用错了，我们去网游区里面，那不叫杀人，那叫虐菜。”

    柳非忍不住笑：“哈哈，十区才开服几天？就算是菜，也不可能长得这么快，应该叫菜牙子，刚刚冒出牙尖的菜牙子。”

    乔一帆文文弱弱地说了句：“既然是队长给我们的考核任务，我想不可能那么容易，我觉得我们还是不要大意为好。”

    周烨柏一只手搭在乔一帆肩膀上：“一帆，你这个谨小慎微的性格什么时候能改掉，你就什么时候能够上场比赛，十区，一个网游新区，能有什么让我们重视的人物？你胆子太小了，你看看人家英杰，和你一届上来的，这差距也太大了吧。”

    周烨柏的话让乔一帆很自卑，没错，他和高英杰都是今年从训练营走出来的新人，但他来到战队，在二队替补阵容也只是个透明的玻璃人，丝毫的不起眼，战队下发的考核，他的成绩也是经常不及格，说不定随时都有可能离开战队，被下放到训练营去。

    而高英杰的路与他截然相反，自打一进入战队，高英杰就成为了所有人手心中的宝贝疙瘩，就连队长都对他照顾有加，甚至传闻高英杰已经被内定为战队未来的接班人，不久后将会接手队长魔术师账号。

    他俩一起对比，当真是萤火与皓月，完全没有可比性。

    看见乔一帆面色尴尬，作为好友的高英杰，连忙帮乔一帆说话：“我觉得一帆说的也是有道理的，队长不可能给我们一个简单的任务当做考核，大家还是小心点，以完成考核任务为第一目标。”

    高英杰一说完，肖云立马拍马屁：“没错，英杰分析得很有道理。”

    柳非竖起大拇指：“不愧是英杰，看问题就是透彻。”

    周烨柏拍了拍乔一帆的肩膀：“一帆，你多学着点。”

    这三人，俨然已经成为了高英杰的马屁精。

    没办法，高英杰可是未来的队长接班人，拍好高英杰的马屁，那就是拍好了未来队长的马屁。

    这些粗俗的道理，肖云三人早已经分析透彻了。

    高英杰的性格同样比较腼腆，并没有身为天之骄子的那种傲气，被众人这样吹捧，也挺不好意思的：“大家还是赶紧登录游戏吧，先去看看这个一剑和君莫笑到底是什么人，居然能让队长如此重视。”

    “好好好，大家拿着自己的账号，也不知道是多少级的，好些年没玩小号了。”周烨柏抓起桌子上的账号卡分给众人，最后一张刺客账号朝着乔一帆身上一丢，“呐，你的刺客。”

    乔一帆手疾眼快，连忙抓住账号卡，不吭声的走到电脑面前，准备登录游戏。

    不过这时周烨柏的声音传来：“一帆，我渴了，去给我拿瓶饮料。”

    “你要喝什么。”乔一帆问。

    周烨柏有些不爽道：“橙汁啊，不是我说你，一帆，你来了这么久了，连我喝什么你都不知道？”

    乔一帆咬着嘴唇没有说话，有周烨柏起了头，其他人也纷纷差起了乔一帆。

    肖云：“一帆，还也渴了，我要绿茶。”

    柳非：“我也要绿茶。”

    乔一帆暗暗记下，然后来到高英杰身边：“英杰，你喝什么。”

    高英杰顿了顿，本想说：我自己来，但是看见周围几个队友看过来的眼神，最后还是说了句：“绿茶吧。”

    “好。”

    乔一帆转身出了训练室，去前台冰柜给大家拿饮料。

    人还没走出大门口，就听到身后传来的嘘声：“嘁！难怪一直得不到队长重视，一点眼力见都没有。”

    “是啊，从小事就可以看出来，这个人到底有没有用心。”

    “行了，大家赶紧上账号，先去一线峡谷埋伏，别等下目标人物已经进入副本了，我们还不知道。”

    “好，大家登录游戏。”

    ……

    没一会儿，乔一帆抱着几瓶饮料回到训练室，把大家要的饮料分给众人，然后自己也拧开一瓶汽水。

    还没喝两口，就听到周烨柏说：“一帆，快上线啊！咋这么憨？磨磨蹭蹭做什么？”

    “哦。”乔一帆太老实了，连忙放下饮料，插卡登录游戏。

    “一帆，一线峡谷入口，你就在这守着，看仔细了，目标出现了立马通知我们，看仔细点，别等下漏掉了，耽误我们睡觉。”

    “好。”

    柳非三人把盯人的任务交给了乔一帆，然后他们仨围着高英杰讨论今天训练的一些细节。

    没几分钟，乔一帆看到了一剑和君莫笑，连忙大喊：“看到一剑和君莫笑了。”

    “是吗？你先拖住他们，我们马上就来帮你。”

    周烨柏三人说是马上就来，但却还在高英杰那有说有笑，并没有要来帮忙的意思。

    没办法，如果此时不上去阻拦，这个一剑和君莫笑就要进入副本地图了。

    乔一帆咬了咬牙，操作着27级的刺客账号银边灰月，立马朝着那个叫一剑的玩家冲了上去。

    ……

    ……

    PS：咱们一剑风雷变上架首订不到两百，QQ这边188，起点那边156，虽然这么的少，但是，我挺过来了。那段时间天天通宵码字日更三章，好在成绩也是每天一点点稳步上升。

    上架到现在，已经半个月过去了，高订成功破了1000人次，均订700人次，虽然不多，但每天成绩都在稳步上升，我相信，均订破一千，只是时间问题！

    只要均订有一千，作者很有信心把一剑风雷变写到世邀赛以后的以后去！了却所有可爱的全职粉丝心中的遗憾！

    所以，请正在支持的书友们不要放弃，继续奥力给！！

    为了感谢可爱的你们，一直以来的支持！

    今晚兴奋的作者不准备睡觉了，通宵码字，看看今天周五能不能挑战一下极限，曰个万来回报大家！

    这是日万第二更！没想到写到了三点钟……今晚干脆不睡了，接着码第三更！！求票！月票，推荐票！！

    ?  ?啊，为了乔一帆，作者成功水了一张……把他队友写得可恨了一丢丢，哈哈。

    ?      这是第二更，作者今晚上不打算睡觉了，继续码字……@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

