    林立发现自己身后那股可怕的吸力消失，下意识的就加大马力，嗖的一声冲了出去！

    他知道有高手来到大梁城，并且一出手就压制了蛟龙，不过这都不关他的事，现在他最重要的事情，就是带着嬴政离开大梁城。

    只是当林立冲到大梁城的边缘，就被一股无形之力挡住，让他无法离开！

    这道力量并不是蛟龙所发，而是那个突然到来的高手所为！

    那高手的目的也并非拦着林立，而是阻止蛟龙离开大梁城，只是没想到反而挡着林立出城！

    既然无法离开，林立索性转头看向那个高手！

    突然出现的高手站立于虚空之上，低头看着被压在地上的蛟龙！

    此人一身粗布麻衣，长相非常普通，三十来岁，是那种扔到人群里都认不出的普通人！

    但是林立却不敢小看此人，因为这人一出现，就把那不可一世的蛟龙，压制的死死的！

    虚空中的那人看了林立这边一眼，充满友善的说道:“道友有礼，在下墨翟，为了防止这头孽龙逃走，我暂时封闭了大梁城！”

    林立闻言浑身就是一震，他没想到来者竟然是墨家学派的创始人，被誉为墨子的墨翟！

    墨翟，春秋时代诸子百家中，墨家创始人，被誉为“科圣”。

    此人也是春秋诸子中极为了不得的人物，也是天下有数的高手，圣境九重天的圣人！

    林立曾听倥侗介绍过，春秋诸子中，能达圣境九重天的人不多，其中有部分人渡劫失败，转世而去，还有一部分人选择兵解成那假仙！

    墨翟就是那渡劫失败兵解的假仙！

    所谓假仙，是超越九重天，却又没成金仙境的统称。

    也叫散仙！

    散仙实力超越九重天圣人，无限接近金仙大能，哪怕在封神时代，也不是无名之辈！

    只可惜封神之后，仙路异常艰难，多少资质超群之辈，死在九重天劫之下，尤其是那最后一劫金仙劫，更是难住天下不知多少俊才！

    诸子百圣中，唯老子圣人成功渡劫，成就金仙道果，强行打开仙路，飞升而去！

    墨翟本身成就不在老子之下，可惜渡那最后一劫时出了差错，以致功亏一篑，无奈兵解，成了散仙！

    散仙每过千年有一大劫，其凶险程度只比金仙劫略低，渡过才能继续逍遥千年，渡不过就是身死道消，连转世的机会都没有！

    所以九重天圣人中，最后选择兵解之路的并不多，墨翟就是其中之一！

    此人也不负盛名，一出现就以九个大鼎力压蛟龙，直接将它压的喘不过气来。

    那九个大鼎也不是凡物，而是墨翟赖以成名的法宝『九鼎灵心』。

    这件法宝是墨翟取九州之铜，仿造当年大禹铸造的人族圣器『九鼎』而建。

    『九鼎灵心』可大可小，可重可轻，小则如芥子，大则如山岳，蛟龙体型虽然庞大，但是被九座山岳一压，暂时也抬不起头来！

    站在蛟龙头上的眉英，眼见老公被欺负，想都不想，就聚集天空中所有『冰蓝鬼焰』，化作无变火海，压向墨翟！

    眉英也不想，『冰蓝鬼焰』连林立都对付不了，更何况墨翟！

    墨翟衣袍一挥，漫天的『冰蓝鬼焰』就向九鼎而去，瞬间一分为九，落入鼎中，点滴不存！

    普通人沾到一点就会灰飞烟灭的『冰蓝鬼焰』，却对『九鼎灵心』没有丝毫作用，甚至都不能让他的温度产生一点变化！

    眉英本身只有『御虚境』，能与圣境交手，全靠蛟龙的妖力支持！

    如今妖龙被九鼎压制，妖力全部束服体内，根本无法传给眉英！

    “眉英，你身为人类，为何要放出那孽龙！”墨翟指着眉英喝道！

    眉英抬起头来，一双通红的眼睛死死盯着墨翟，说道:“墨子，你枉为圣人，封印我雄哥千年，使我们夫妻分离，难道不惭愧吗？”

    墨翟冷哼道:“那孽龙千年前掀起腥风血雨，为祸一方，陷害千万百姓，我们诸子才决定拔去他的龙角，毁去龙身，落他两层境界，封印在大梁城下，静思己过！

    你身为人族，与妖相恋，天理不容，当初若不是念你情深，我早就让你重入轮回！”

    林立一边靠近大梁城边缘，一边听着八卦。

    修为到了他这个层次，墨翟就算没有刻意大声说话，他也能听的清清楚楚！

    原来那蛟龙原本是九重天妖圣，难怪那么厉害！

    只是妖龙千年前残害人族，惹的诸子百圣不悦，才出手对付他，不仅断了他龙角，削了他龙身，还落了他两层境界，由九重天落到七重天，封印千年！

    林立也没想到眉英竟然不是妖，而是人！

    人妖相恋本就够八卦的，没想到眉英还如此情深，不仅为救情郎谋划千年，更给他生了一个孩子，或者说是“蛇儿子”。

    只可惜千年谋划，最后还是不敌天数，墨翟一到，恐怕那妖龙也没机会跑了！

    “孽龙，你若乖乖回封印之地，我今天就放过眉英，若是你再不知好歹，就别怪我出手无情了！”墨翟居高临下，给妖龙最后一次警告！

    “熊哥，我们的孩子已死，我的寿元也无多，今天我们夫妻要么一起闯出去，要么就死在这吧！”眉英摸了摸脚下的妖龙脑袋，深情的说道。

    “好，今日我们夫妻同生共死，我就算死，也不要再回封印之地！”妖龙斩钉截铁道！

    墨翟幽幽一叹道:“本念你修行至今殊为不易，所以千年前留你一命，没想到封印千年，你还不反思己过，看来今日我墨翟，只能斩妖除魔了！”

    妖龙抬起脑袋，全身燃起浓烈的妖气，原本气状的妖气，因为过于浓烈，竟然慢慢化作火焰！

    压在他身上的九鼎，也开始微微颤抖，似乎要压不住他！

    “墨翟，你以为凭你一个，就能杀我吗？当年诸子百圣才能封印我，而杀不了我，今日你一个人，也休想杀我！”

    妖圣同级无敌，当年妖龙是九重天境界，在人间几乎无敌的存在，百圣也杀不了他，只能落他境界，将其封印！

    封印的这千年，妖龙并非一无所获，他早就恢复到最巅峰的状态！

    只见妖龙脑袋一扬，头上就长出一对鹿角，全身蛇皮长出密密麻麻的鳞片！

    吼！

    一声咆哮，妖龙身子一抖，身上的九只巨鼎被其顶了起来！

    猛烈的妖气充斥整座城市！

