    那只伤了方怀瑾的灵兽瞬间窜了回去，叶归岚想也没想奋起直追！

    “让一个跑出去了！”四个人就潜伏在传送阵不远处，亲眼看着方怀瑾被推了出去，不由得都是恨恨出声，他们五人在出云城制药公会属于一个小组，做什么都是一同行动，几年下来几人之间的感情也很深厚，现如今一人死了，其他四个都满心愤恨。

    “没关系，还剩一个，看那个样子她心气挺高，追着过来了。”

    “追过来的是方怀瑾还是叶归岚？”

    “我猜是那个叶归岚，仲会长给了消息她手里有一只幻灵级别的路路鸟，方怀瑾为人更谨慎冷静，不可能如此冒失的冲过来。”

    “是叶归岚更好，抢了那只路路鸟，再杀了她！”

    “仲会长可没说我们不能杀她，出手的人一定是叶归岚，正好为他报仇！”

    四个人都打定主意，不会给叶归岚生路，她来，就动手！

    风声袭来，叶归岚听着这几人的低语，也许是水滋养了朝明，它的虚弱稍微回复了一些，隔着一段距离，这几人的谈话清楚的送到耳边，叶归岚心头渐冷，不仅要抢她的东西还要她的命，报仇？不是你们先惹上来的？

    报仇，行啊！你报你的，我也报我的！

    “刷！”叶归岚直接冲出草丛，四人早已经等在这里，看到叶归岚一脸无畏的冲出来，四人眼底的杀意更甚，一对四，她还一副我不害怕的模样，瞧不起人？

    “是不是你杀了他！”一位女御灵师红着眼眶开口，叶归岚扫了一眼四人，想也没想直接放出了大毛，大毛出现的瞬间，四人都微微推后半步，有些惊惧的看着大毛，路路鸟……这才是真正的路路鸟！

    “是我做的，谁让你们来惹我。”叶归岚低低开口，大毛已经红了鸟眼，两只灵兽明显感到了不舒服，发出了阵阵嘶吼，同大毛对峙，四人对视一眼，多说无益，动手！

    两只灵兽率先冲了过来，大毛挥舞着翅膀冲了上去，一个翅膀扇到了一只魔兽身上，灵活的鸟腿狠狠踹了上去，魔兽瞬间被踢远，狼狈的趴伏在地上，而另一只想要跃过大毛冲向叶归岚，却不想大毛一个回身，鸟嘴揪住了它的皮毛某处，魔兽痛的发出嚎叫，被大毛一个用力，甩飞了出去！

    毕竟是幻灵级别，缠斗住了两只灵兽，两位御灵师一见，知道不先解决这只路路鸟根本不行，同时，两张黑网扑了出去！

    “同样的办法，已经不管用了。”叶归岚在他们出手的同时，身形一闪，将两张黑网拦了下来，大毛有些恼火的高声啼鸣，震的在场所有人都是气血翻涌，叶归岚身形如风，两位御灵师急速后退，而两个也加入战局，四人加两兽，对战一人一鸟！

    “她的速度太快，靠你们两个了。”两位御灵师开口，想要抽身去对付大毛，他们两个的主要任务便是抓住那只路路鸟，至于叶归岚……另外两个同伴都是武灵，解决掉她还不很轻松吗！

    “砰！”两个武灵同时发力，毫不客气的对叶归岚展开攻击，两人的配合十分巧妙，一左一右，将叶归岚夹击在中间，没有任何推后之路！叶归岚被挤在中间的拳风之中，身体灵活巧妙，两个见灵级别的武灵不免皱眉，聚灵九级……他们竟然觉得没有占上风？

    叶归岚的聚灵九级，怎么可能和别人的一样！

    吞下那么多灵种的她，体内积蓄的力量若不是因为祭灵，早就迈向了更高的阶梯，现如今她的力量便像是浓缩咖啡，虽然只有一点点，爆发而出的效果，可想而知。

    “最短时间解决掉她！”两个武灵亮出武器，叶归岚皱眉，冰冷的刀刃直接划破了她的衣服，甚至留下了浅浅伤口，纵然她避的再快，毕竟是两个见灵，还是落于下风，而那两个暂时摆脱纠缠的御灵师，抓住机会想要抓住大毛，一道光芒闪过伴随着一声刺耳啼鸣，叶归岚的鼻血瞬间流出，二毛红着鸟眼追了过去。

    “还有一只！”四人都是一惊！两个御灵师被二毛拦截，疯狂后退，总算明白为什么他们的同伴死的无法察觉。

    四人都忍不住捏了一把汗，还好他们是四个人，若是单打独斗，怎么可能会是两只路路鸟的对手！

    见到两只路路鸟出现，两个武灵更不敢收手，这个叶归岚……她竟然有两只路路鸟，她和他们已经结了梁子，真要是让她成长起来，该是何等人物，他们几个怎么可能还会有活路！

    杀，只能杀了她，以绝后患！

    “噗嗤！”

    两个武灵发动全部实力，速度和力量明显提升，叶归岚的速度已经躲到极致，但依旧避不开刀刃，很快她身上已经伤口渐多，衣服也渐渐被鲜血染红，破开的伤口在短时间内完全愈合，两个武灵似乎也发现了这点，招招更为狠辣，往要害而去。

    “啾啾！”

    看到叶归岚处于下风，大毛、二毛尖叫着要跑回来，叶归岚直接意识开口，“别管我，牵制好那两个御灵师和它们的灵兽，躲开黑网！”

    两只毕竟还是雏鸟，战斗经验也不丰富，那时不时出现的黑网让两只鸟越来越恼火，暗红的鸟眼让御灵师们看的心惊胆颤，就算抓住了，谁敢去碰！而这边，叶归岚虽躲的狼狈，但她摸清了这两人的战斗节奏，也有了自己的想法。

    以杀止杀，没有其他选择。

    “朝明，你先假装休息一下。”叶归岚开口，一道伤口在她的左臂出现，朝明瞬间便明白了她的想法，“小丫头，你要想清楚，这样做虽然可行但也存在着逆反效果，若是它对你不利，我出现也有些来不及，你还是会受到伤害！”

    “兵行险招，虽然还不知道它是个什么东西，但赖在我身上这么久，该给我办点事了。”

    “……好，那就照你说的办。”

    灵空间内的冰冷极速退却，叶归岚感觉到自己右手臂上的黑色兽环瞬间变的炙热，那里面的家伙感受到朝明的退却，已经蠢蠢欲动了，又是一道伤口，出现在叶归岚的脸颊之上，这一次伤口没有愈合，鲜血缓缓流了下来，叶归岚猛然退后，带着血的手掌拍上了黑色兽环的位置！

    仿佛拍上的是一团火，那里面传来清晰的心跳声音，叶归岚用意识开口，“你这家伙，听得到我说话吧，我若是死了，你会怎么样？”

    黑色兽环猛然收紧，疼的叶归岚一阵咧嘴，她笑了，“既然不希望我死，又有求于我，总要展露点手段让我肯帮忙吧。”

    黑色兽环的温度越来越热，里面传来的心跳声越来越大，叶归岚深吸一口气，不想用它，但是朝明虚弱，能帮助自己也有限，这是没有办法的选择。两个武灵完全不想给叶归岚喘息的时间，直接冲了上来，冰冷刀刃一把指向她的心脏，一把直指她腹部灵种位置！

    这一次，她插翅也难飞！

    两把刀刃，每一把都是直击要害，两人存着实打实的杀心，要取叶归岚的性命！

    叶归岚知道自己这次根本躲不开，既然躲不开，那就不躲！

    “啾啾！”大毛、二毛见到瞪着鸟眼急冲过来，但也快不过已经到了眼前的刀刃！

    “喝！”

    叶归岚倒吸一口凉气，目标是她心脏的武器被她用手拦了下来，刀刃直接将她的手掌划的皮开肉绽，刀刃见血，叶归岚死死握住，疼痛让她头皮发麻，但也知道不能松开，哪怕是一点点！

    而下方的武器，则是被一只黑色枯瘦兽爪抓住，两个武灵都看傻了！

    他们的眼神忍不住顺着黑色兽爪往上移动，叶归岚的衣服破烂之处，黑色兽环显现而出，那只黑色兽爪自兽环探出，两个武灵心脏一紧，她到底有几只兽！

    “哗啦！”

    黑色兽爪瞬间便将武器撕烂，那干枯骨节分明的兽爪上，墨黑色鳞片闪着光泽，没等两个武灵反应过来，武器破掉的瞬间，那兽爪直取其中一个的腹部，人类的身体在这只兽爪面前宛若豆腐，被轻而易举的开膛破肚，人类的灵种被挑出，如祭灵做过的那般，那灵种直接被这兽爪捏碎了！

    叶归岚看着，脑袋一阵嗡嗡，这家伙如同祭灵一般，根本看不上人类的灵种。

    被生生捏碎灵种的御灵师，痛苦难耐的跪在地上，那兽爪速度一闪，直接扣向了他的天灵盖，如西瓜爆裂，果汁乱飞！

    叶归岚被喷了满身满脸，这一切，仅发生在几秒之内，一个见灵级别的武灵被瞬间抹杀！

    另一个武灵傻眼，叶归岚反身就是一脚，将武灵踹飞出去！往这边赶过来的大毛、二毛愤怒啼鸣，扑过来的巨大鸟嘴将飞出去的武灵，生生扯碎！

    “啊——！”两位御灵师发出尖叫，不敢相信的看着几秒之内便失去的同伴，两个灵兽见到这场面，也怕了！

    叶归岚气喘吁吁的跪在地上，灵空间内的冰冷渐渐升起，似乎感应到了朝明，黑色兽爪缓缓缩了回去，黑色兽环也瞬间一紧，似乎有些恼火被利用，叶归岚忍着疼痛，挂着满身血腥看着两个御灵师，两个御灵师被她这么一看，想也没想直接转头便跑！

    大毛鸟嘴将死去的武灵灵种挑出吞下，两只鸟没有叶归岚的命令并没有动作，“噗通！”听着清晰入耳的下水声，叶归岚冷冷一哼，朝明的力量正逐渐为她恢复伤口，黑色兽环刚才炽热温度也降了下去，没有任何动静。

    叶归岚深吸一口气，大步往海边走去，两只鸟跟在她的身边，一同入水！

    “追！不留活口！”

