    

    孙悟空：祖籍东胜神州，由开天辟地以来的仙石孕育而生，因带领群猴进入水帘洞而成为众猴之王，尊为“美猴王”。后经千山万水拜须菩提祖师为师学艺，得名孙悟空，学会地煞数七十二变、筋斗云、长生不老等高超的法术。

    神通初成的孙悟空先大闹龙宫取得如意金箍棒，又大闹地府勾去生死簿，后被天界招安，封为弼马温。得知职位低卑后生气返回花果山，并战胜托塔天王和三太子的讨伐，迫使玉皇大帝封其为齐天大圣，并在天庭建齐天大圣府，奉旨管理蟠桃园。因醉酒搅乱王母的蟠桃盛会，偷吃太上老君的金丹，炼成了金刚不坏之躯，阴差阳错间在太上老君的炼丹炉中炼就火眼金睛。之后大闹天宫，十万天兵天将、四大天王、二十八星宿对其围剿亦不能将其打败，后来在与如来的打赌斗法中失利，被压在如来舍去一手化作的五行山（唐时更名两界山）下五百余年悔过自新。

    后经观音点化，被唐僧救出，法号行者，保护唐僧西天取经，一路降妖除魔，不畏艰难困苦，历经九九八十一难，最后取得真经修成正果，被封为斗战胜佛。

    “我去，竟然连猴哥都抽出来了。这系统，真的是太强大了。然并卵，貌似也没啥用啊。”萧寒语气平淡地评价着。

    如果萧寒还是乌坦城，那个刚刚获得金手指的少年郎，也许还会无比的激动。但是现在嘛，他的体修可是达到了一品天尊灵体的境界，能过和元始天尊肩并肩。所以，此刻获得了这么一张人物召唤卡，他的内心没什么多大的波动。

    “不抽了，都是人物召唤卡，运气背死了。”

    萧寒收起剩下的十二张抽奖券，不仅没有为获得猴哥的召唤卡而感到高兴，相反，还为损失了他的一张抽奖券而心疼呢。

    “我，是不是来错地方了？”

    恰在这个时候，几道声音从前面传了过来，萧寒循声望去。只见，弗兰德等人，已经去而复返。一个个目瞪口呆地仰视着眼前的雄伟建筑。

    五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，依山而建，钩心斗角。高低冥迷，不知东西。

    “沐白，我们是不是走错路了？”

    弗兰德踱步在空荡荡的街道内，一路惊疑地看着周围。周围的建筑物，是一种极其特别的建筑物。和如今大陆任何一个地方的建筑有所不同。

    “我没有来错地方，这片区域，就是我们之前想要建立学院的地方。难道说，萧老大真的做到了，没有用一天的时间，竟然就建立起了这么一座庞大的学院。”戴沐白惊咦不已，身为皇子殿下，他可是知道，如此一座庞大的学院，就算霍佣了一万名工匠，没日没夜的工作，也得需要三年的时间。可是呢，眼前的学院，一天就建成了。

    就算他们想要怀疑，但是，大门口上屹立的一块高高的石碑，还是告诉着他们，这就是史莱克学院的新学址。

    “各位，欢迎回家。”

    一道声音传来，在他们面前的空间，荡起一道道的涟漪。旋即，萧寒的身影，出现在了那里。似乎，他早就在那里似的。

    “萧寒，这是……我们的新学院？”弗兰德一双眼睛睁着大大的，不可置信地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，含笑道：“这就是我们的学院。院长，在没有获得你的允许之前，将学院建成了这个模样，你可不要怪我啊！”

    弗兰德轻轻地拍着萧寒的肩膀，笑道：“萧寒，你说啥呢，这些建筑物看上去虽然新颖，却是十分的有特色。我敢肯定，就算这里发展旅游业，也一定会天天爆满。哈哈，你这可是给我省了好多的钱啊。”

    “史莱克学院的人，给老娘滚出来。”

    正在萧寒等人交谈甚观，畅想未来，一个个兴趣勃勃，开始大展宏图的时候。一道充满磁性的爆喝声，从史莱克学院的大门外传了进来。

    “谁啊？”

    “老娘？听声音似乎还是一个女人？”

    “弗老大，我们在天斗城，难道有得罪的人吗？或者说，是你的老相好？”

    一双双眼睛，落在弗兰德的身上。唯独萧寒，听闻着这道声音，倒是猜到了来人的身份。

    “这声音……”

    不仅萧寒，就连玉小刚也是神色微楞，心中若有所思。

    “胡说什么呢！”

    弗兰德凝重地摇摇头，道：“除开巴拉克王国的王室，我们史莱克学院可是没有得罪什么人。这里可是天斗帝国的都城，他们也不会追到这里啊。更何况，我们只是拒绝了为巴拉克王国提供生源，已经远走他乡，如此的小事，还没有发展到对方对我们史莱克学院死抓着不放的地步吧。”

    巴拉克王国，毕竟也是一个国家。史莱克学院刚刚重建，百废待兴，这个时候若是对方真的死抓着不放，处处给史莱克学院使绊子，无异于是一个麻烦的事情。

    “怎么这么久还没有出来，难道说，史莱克学院的人都是熊人吗？”

    那个滋事者，似乎已经等着不耐烦，再度大声地怒喝着。

    “走，我们去看看！”

    闻言，弗兰德神色凝重，眼眸微眯，迈步朝着大门行去，已经打算给这个不知好歹的人一点教训。

    “院长，要不，我们就算了吧？”

    “是啊，院长。我一直管理着外务事宜，还从来没有听说过，有新的学院要建立在天斗城的郊区。这所学院似乎一夜之间建立了起来，背后的背景，看似不凡啊！”

    “是啊，院长，要不我们就算了吧？”

    大门外，好几位身着锦衣的中年人，对着站在最前面的那位身着黑色紧身长裙的女子劝说着。

    “算了？”

    黑发长裙的女子叉着腰，眼神犀利，嗔道：“竟然敢将我们学院招生的公告，强行地给换下了。而且，全城的公告全部被他们霸占了。这简直就是对我以及对整个蓝霸学院的挑衅，我要是不来踢他们的场子，让他们给个交代，我就不叫柳二龙。”        

