    这七龙的恶灵是被泥香魔盘召唤出来的，而泥香魔盘的主人又是泥香，泥香又是江湖门的弟子，据说江湖门一向是江湖中的正宗，而这江湖门的弟子又是如何会使用邪宗的召唤术的呢？

    难道江湖门不知道我们正宗和邪宗对立，千百年势同水火吗？

    江湖门知道。

    但是这泥香所使用的邪宗召唤术也是江湖门中的忘女传授的，这其中的缘故，忘女没给泥香说过，而泥香也不知道。

    此刻培江上的水雾已经慢慢散去，冬季的天空中流蹿着冷冽刺骨的寒风，七条龙魂围绕着的黑暗巨人，将其包围。

    黑暗巨人一时大怒，才知道想脱身已经困难，当下嘴里狂吐黑色的浓雾，一股即恶心又奇臭又恶心的味道瞬间弥漫了开来。

    或许这是黑暗巨人有史以来吐的黑雾最为多的一次，站在地面上一众人都闻到了的缘故，他们的脸上都显现出了难受的表情。

    然而众人之中，就属莫云白的表情最为尴尬，他的神情最为大坏，顿时心头一沉，一个后仰翻了过去，倒在了地上，令的一旁站着祁水莲匆忙来到他的身边。

    “公子，你怎么了？”

    祁水莲担心之际，将手伸到他的鼻息处探了探，直觉从莫云白的鼻道中流出一股股热气，她才放心。

    一个普通的人闻到这样的恶心又奇臭的味道，能有这样的表现，这是很正常的样子，所以祁水莲想来莫云白应该没有多大问题，于是就没有多管，反正他也不会什么武功，还不如让他在这里小睡一下。

    小睡一下？

    不错，祁水莲就是这样想的。

    由她、风芹、夜寒冬三人守在地面，任凭那些人蛇妖物再怎么厉害，也觉不能伤害莫云白。

    怎么想起来要保护莫云白了？

    因为就在泥香刚才随着泥香魔盘浮在空中的时候，她就对在地上站着夜寒冬说道：“替我保护好他！”

    不错，夜寒冬知道这不但是泥香必须要做的，也是夜寒冬要做的。

    所以夜寒冬无条件的答应了。

    “你去吧，我一定为你照顾好莫公子！”

    是的，不知道从何时开始，他对于这个莫云白也开始刮目相看了，以前一口一个瞧不起他，现在也肯恭敬的称他一句“莫公子”。

    现在当他见莫云白如此样子，他也担心了，远远向祁水莲问道：“他怎了？”

    见是夜寒冬在问话，祁水莲当然恭敬道：“轩主，没事，只是问道刺激的味道，心里难受，气血不畅，晕了过去，一会儿自然会醒来的。”

    听到这样的话，夜寒冬才微微一怔，将目光又看向那半天的空中。

    空中的泥香魔盘像是一张大型的床榻一般，高高悬在七龙黑暗巨人的头顶上空，而其中以光、声散发出来的力量正将培江上所有的恶势力禁锢在盘子下面。

    ——这神奇的术法比起中州的行踪武学，那可厉害多了。

    只是自然界的任何物质都有一个进化的过程，而对于人来说，智商与眼界真可谓是最珍贵的两样东西。

    因为它们正主导人类的历史进程。

    然而人类的历史进程中，难免有左右不定，起步不一，就拿这东方的行踪武学和西方蛮荒部落的召唤术来说，这召唤术如此厉害，然而东方的人们却接受不了。

    不是他们没有那智慧，是因为他们都是一些守旧派。

    那盘子之下，不但有七条龙在环绕，而且还有人蛇妖人在上下跳跃，当它们问道那黑暗巨人嘴里的黑雾气味，它们跳跃的更加猛烈了，是不是长大了它们的血喷大嘴向那七条龙袭击而去。

    然而，它们都一一败下阵来了。

    当肉体和灵魂搏斗时，往往是灵魂站在了胜利舞台上。

    为什么呢？

    因为肉体有型，灵魂无型，有型如肉躲不开腐烂，无型犹如空气，虽然有颜色，但是你却抓不住。

    当十条人蛇妖物向七条龙魂狂傲撕咬而去，却瞬间败下阵来，一个一个垂直掉进平静的培江中。

    当下，培江中巨浪滔天。

    是的，刚才十个人蛇妖物掉进培江中的时候，就像沸腾的热锅中在下饺子一般，扑通扑通，惊奇江涛万丈，涟漪久久未平之时，十个人蛇妖物又嘎然从江水中冲天而起，瞬间都咬住了黑暗巨人的全身要穴。

    顿时，一声可惊动天地的嘶吼响了起来。

    黑暗巨人对着天空嚎嚎大叫之时，郎朗晴空中留下一道道血，这血像是瀑布低落在培江中，培江中当下泛起殷红殷红的血花。

    血花犹如墨水倒在纸上一般洇了开来，令他们眼前的江水瞬间变的一滩血红血红。

    这究竟是怎么回事？

    也许黑暗巨人也万万没有想到这些人蛇妖物已经不受他的控制了，就在它们一个一个掉进江水里的那一刻，就已经不受他的控制了。

    七条恶灵幻化的龙魂已经在这一刻主导了人蛇妖物的身体，吞食了它们的灵魂，反而将自己无形邪恶龙魂换做有形的血肉之躯。

    血肉之躯？

    控制了十条人蛇妖物的身体，让人蛇妖物从培江中在跳蹿出来，对它们的雇主发起致命的残忍一击。

    十条人蛇妖物将嘴巴张的大大的，纷纷咬在了黑暗巨人的脖子、臂膀上、甚至是全身，全身每块血肉上。

    这恐怖的让人不敢直目，就连在地上站着的四个人也都被震撼了，他们每个人的手心不禁沁出了些冷汗。

    看着长长的血像是火球样挂在苍穹之上，正滴落在培江中，他们都心中一紧，然后吐纳了一口气。

    黑暗巨人正是是个人蛇妖物的雇主，黑暗巨人被自己的佣物所杀，这正是令他死不瞑目，在死亡之神降临在他身上的那刻起，他对着泥香魔盘呻吟道：“好厉害的邪宗，好厉害的邪宗啊？”

    泥香魔盘禁锢着他，他无力反抗，只有活活被自己的佣物咬死，看他临死前狰狞痛苦的脸已经扭曲，还不停的质问：“邪宗，你也是邪宗，为何要帮这些正宗，为何？”

    那个紫衣在风中猎猎飞舞的女子道：“召唤术的术法要都是为国为民，那又何必分什么正宗、邪宗？”

    听了泥香的说话，那黑暗巨人气急了。

    不过这时候生气，只会让他死的更快。

    因为痛苦像是深渊中的死神之爪牢牢地拘住他的脖子，让他想笑也笑不出来，所以他只冷冷一声：“愚蠢！”

    说完这话，他也就像是一面破损的墙，瞬间倒塌了，巨大的身子落在培江中，沉入了培江中。

