    第831章所谓“出轨”

    好家伙，孟婶子跟个老鼠似的，都快把明老的家给搬空了。

    小到厨房每次采购的食材，大到一些放在储藏室没有人拆封过的礼品，几乎都被孟婶子母女里应外合的搬空了。

    舒越问搬出去的东西怎么处置了。

    孟婶子交代说是女儿认识的吴哥帮忙处理。

    说白了就是销赃，换得的钱也让母女二人手上越来越宽裕了。

    等于拿出去的东西，都不用在她们自己身上，这也让事情有了很好的隐匿性。

    要不是这次赶巧了，谁能知怕道家里养了只大老鼠。

    明老脸色铁青，正派了一辈子的人，哪里容得下身旁人是如此德性亏空之人？

    二话不说，让警察来把母女二人带走了。

    这事情闹得很大，大院人尽皆知。

    先前给明老介绍孟婶子的蒋老，听说后脸上也不好看。

    铁着一张脸追来明家。

    “我说老明啊！咱哥俩谁跟谁啊！就是孟雅的事上，我得向你检讨，我真不知道她是这样手脚不干净的人。

    当时我见她的时候，她穿着朴素干净，干活利落，听说丈夫也死了，孤儿寡母的让我对她产生了同情心。反正都是用人，这样的人用起来更放心。

    可老伙计啊！我是有错，可我也是好意啊！”

    一旁的舒越终于听出不得劲儿的地方了。

    蹙眉，“蒋老，你是什么意思？”

    蒋老瞥了舒越一眼，心想你也不看看自己的身份，不过是明老身边养的一条狗而已，还敢插话，这明老也是老糊涂了，也不管管。

    可明老低垂着眉眼，手指敲打着一旁的扶手，压根就没出声，也不知道是不是没听到。

    “老伙计？”

    “嗯？你说。”

    这突然回神的表情，真像是什么都没听到一样。

    蒋老心里有丝丝不舒服。

    这一个二个的，简直顽固不化。

    “我说老伙计，不看僧面看佛面，孟雅虽然有错，但你也别闹这样大啊！私底下教训一下就是，她一个女人，还带着个女儿，你让她以后怎么办啊？”

    明老愣了下，旋即“嗤”一声。

    “老蒋啊！咱们明人不说暗话，你这是来兴师问罪的吧？

    什么让我估计一个监守自盗小偷的面子，说白了是让我顾忌你的面子吧？”

    大概率是被说中了，蒋老有些不太自然的转回头，看向窗外。

    “蒋老，这件事上，说起来也是你失察，让我蒙受损失，怎么说我也是受害人，你不安慰我也就罢了，着急忙慌的过来质问就是你的不对了。

    都一把年纪的人了，还这么没担当，真叫人不齿呢！”

    蒋老怎么也没想到，一向与世无争的明老，突然说出的话是这么的让人下不来台。

    “你，你顽固不化！”

    蒋老没能在明老这里讨到好，骂骂咧咧的走了。

    只是几天过后，蒋老家也出了一桩大事。

    而这桩大事还跟夏珍珍有关。

    孟婶子母女那天被带警察带走后，因为孟雅把一切罪名揽了下来，夏珍珍没事。

    想着寻个熟人救母亲出来，才找到的蒋家。

    然后蒋家曝出了大新闻。

    蒋老的小孙女有个未婚夫叫宋烨，宋烨此人花名在外，但因为小孙女喜欢，不要命的喜欢，又因为这个宋烨虽然花名在外，却至今没有做出什么出格之事来。

    当然，也有可能是宋烨掩藏的好，但不管怎么说，单凭这俩样，蒋家人还是认可了宋烨的，他们去年订的婚，准备在今年年底前完婚，为此，双方家长最近频繁见面，就是为了商量俩个人的婚礼。

    可他们怎么也没想到，宋烨竟然勾搭上了夏珍珍。

    孟雅是蒋老介绍给明老当保姆的，其实真正原因是蒋老欠了孟雅丈夫一个人情，孟雅找到蒋老，蒋老也想了却这个心愿，才盯上了明老。

    之后，因为孟雅的关系，俩家时不时的有走动，当然，是孟雅单方面的走动。

    包括女儿夏珍珍。

    去的次数多了，倒是跟蒋老的小孙女成了朋友。

    东窗事发时，是因为蒋雨竹跟母亲一起出去玩儿，母亲汪丽秋约的人却临时有事，聚会取消，母女二人败兴折返。

    没想到这一折返，就撞上了宋烨和夏珍珍在蒋家房子里苟且的事，真就是撞了个正着了。

    汪丽秋本就疼宠女儿，本身又是个横的，哪里容许这种事发生。

    当即就把夏珍珍从床上拖下来，并拖到屋外，一番吵嚷，引得大院里的人都出来围观。

    这一看，好家伙，他们都捂住了眼睛，这是要生偷针眼的。

    这还没完，汪丽秋直接对夏珍珍上手，这女人也是个狡猾的，胳膊脊背的根本不去打，毕竟那里骨头扎实，打不疼。

    一个劲儿往夏珍珍肚子上踹，这一踹，踹出了大事了。

    地上一滩血，院子里的人担心人死了晦气，连忙打急救电话。

    等送去医院后才从医生那里得知，这个夏珍珍已经怀孕两个月了，只是她自己不知道而已。

    出了这样的事，蒋雨竹再是喜欢宋烨也接受不了。

    当即，蒋家跟宋家解除婚约。

    而蒋老再见明老时，会连忙躲开。

    大概是心中有愧吧！真是疼不在自己身上时，说话都冠冕堂皇得很，一旦落在自己身上，个中滋味才能让自己清醒。

    …………

    “二哥三哥，我东西收拾好了，你们要不要帮忙？”

    安陌安南哪里舍得让妹妹动手，连忙摆手，“不用，我们男人东西不多，很快就好了。”

    明天傍晚的飞机，今晚会去大伯娘家吃顿饭。

    去大伯娘家，就连带着把江慎言和江浩也捎上了。

    书蝶看到小江浩，甚是喜欢。

    “小娃儿，要不你给婶子养呗，婶子保证把你当眼珠子疼。”

    小江浩撇撇嘴，“漂亮婶子，你看我是像抛父弃家的渣男？”

    “噗嗤！”这话，让一众都笑喷了。

    谁能想到一个三岁小奶娃会一本正经说出这样的话？

    不过，可爱就对了。

    这越发戳中了书蝶是心。

    方琛觉得吧，也幸好是他媳妇怀了，否则以他娘这个性子，指不定自己忙着去生了。

    “伊伊，明天让你大哥送你们到机场，别推辞。另外我还准备了礼物，到时候会办托运，到时候你们记得取就是。”

    “谢谢大伯娘。”

    “跟我还客气啥？”

    “妈，爸喊你。”

    落月如今是大熊猫，要保护。

    全家就属她最清闲了，可没办法，不管她做什么都会有人抢走，弄得她现在跟个废人似的。

    “老头子，你喊我做什么？是不是没了我你会死？”

    方卫贤听着媳妇这浓浓的不满，莞尔一笑，“我说你，人家年轻人跟年轻人在一起玩，你一个半老徐娘掺和去做什么？”

    半老徐娘？

    这话彻底激怒了书蝶。

    “扫把呢？方卫贤，我今天就打死你这陈世美。什么叫半老徐娘？你这是嫌我老了？有本事你休了我啊！”

    方卫贤也没想到随口的话被媳妇追着打，他的脸面算是丢完丢干净了。

    “媳妇，小辈看着呢！”

    “看着又如何，手撕渣男，他们支持我还来不及呢！”

    方卫贤：“……”所以，他干嘛要得罪媳妇？

    “公公婆婆关系真好！”

    落月是真心羡慕，虽然她跟方琛感情也好，但他们现在属于新婚期，时间长了可就说不定了。

    嫁进方家这段时间，公婆的关系好到什么份上，落月是门儿清的。

    “别羡慕他们！等将来我们老了，也会像他们一样，放心，哥哥会一直疼你，不管你是年轻漂亮的落月，还是满头白发的糟老太婆，我都会一直疼你。”

    “你才是糟老太婆，方琛，你飘了！”

    看着媳妇瞬间冷下去的小脸，方琛连忙哄人。

    看看他这张嘴，他爹就因为说她娘是半老徐娘才被追着打，他干嘛还不吸取教训。

    “哈！那是爱称，大宝贝！要知道你在我心里，永远比西施还美。”

    “哼！算你识相！”倒是省了扫把钱。

    方琛没想到自己躲过一劫了。

    一家人热热闹闹的吃完晚饭，兄妹几人就下山了。

    方卫贤不放心，特意让方琛送他们下山。

    山下，一户人家门前围了许多人。

    “这是在做什么？”

    方琛的车被挡了路，他也没按喇叭催促让道，而是降下车窗，一只手臂搭在车窗处问一个熟悉的村民。

    李大爷看是方琛，扫了眼周围，压低了声音这般说了一通。

    “怎么了怎么了？发生什么事了？”小仙女安伊伊立马化身八卦女神，就想知道个究竟。

    方琛看着妹妹一张小仙女的脸，很是不忍心说出来。

    “到底怎么了？”

    还是不说。

    安南凉凉道：“我知道，是靳逸他出轨了！”

    “砰！”烟花瞬间在脑子里炸开。

    炸得安伊伊魂飞魄散。

    “伊伊，伊伊……”耳边如沐春风的声音，把她拉了回来。

    “咳咳……我没事，你们别用这样的眼神看我。”

    她说的是实话，只是刚刚她的反应让几个哥哥都担心不已，毕竟二人可是青梅竹马长大的，要说感情，那可是寻常伴侣没有的。

    安伊伊之所以脑袋空白，不是因为伤心，而是想着终于听到靳逸的八卦了。

    没想到吧？

    就在刚刚，她真就这么想了。

    毕竟听老九说过，那家伙私生活上特别有戒心，仍是女人使用何种手段，也别想挨他近。

    都不能靠近，绯闻什么的也不能无中生有，不是么？

    所以，安伊伊很好奇这个出轨是从何而来。

    可在哥几个眼里，就是他们的妹妹太难过了，却偏偏要伪装自己，不让他们看出端倪来。

    这样的妹妹才是最叫人心疼的。

    “我真的没事！继续继续，快说八卦来听。”

    众哥哥：更担忧了呢？

    话说，这院子是王大顺家的，房子怕是村里最破旧的。

    按理说，这些年因为安家工厂的缘故，村里人家只要勤恳的人家，如今都换了新房子，生活过得非常滋润。

    可王大顺这人，好吃懒做成性，压根不愿意去安家工厂上班，他可受不了那里朝九晚五的束缚工作，只在里做了半个月的仓管，就不愿意干了。

    可这还不是他最让人诟病的。

    别听他的名字，以为他是个老实巴交的人。

    实际上却是个喜欢沾花惹草之人。

    是不是很矛盾？

    如果见过王大顺偶尔洗干净的脸的人，就不会觉得矛盾了。

    因为这王大顺长了长好看的脸，也因此，即便他又懒又穷，也有姑娘们追在他屁股后面。

    时间久了，王大顺风流一说也就稳了。

    只是王大顺风流归风流，却也不愿意真害了人家姑娘，基本是你情我愿的玩一段时间，便会分了，听说实质是不会发生的，因为他怕被赖上。

    他不想结婚，所以一直单是到如今。

    只是前段时间，他见过书蝶。

    为了拿到钱，王大顺也是豁出去了。

    这不，几三下就把书丽然给搞定了。

    毕竟有那张脸在，打扮一番，活脱脱一个世家公子般。

    书丽然当时就被这幅假模样骗了身子。

    书丽然想要跑路，却没想到王大顺把人给关了起来。

    就在两个小时前，王大顺把门锁了，说是县城有人请他去喝酒。

    书丽然觉得这是个逃走的好机会，可没想到她偷的钥匙根本不管用，王大顺早把锁换了。

    可能就是防着她这一手了。

    书丽然就只得趴在二楼的窗子前求救。

    可这个时候，家家户户都是在家吃饭看电视，谁会出来？更何况他们家独门独户的，更是无人经过。

    大概就是命运吧，书丽然看到经过这里的靳逸。

    书丽然向他求救，靳逸也没犹豫，毕竟他的身份摆那儿。

    只是才把人救出来，王大顺就回来了，看到靳逸，他并不认识，以为是书丽然的奸夫。

    这才有这一场闹剧。

    安伊伊：“……”出轨？村民们也真敢讲！

    “各位各位，事情的经过就是这样子的，我是靳老孙子，更是伊伊的未婚夫，怎么也不可能做出这种突破道德底线的事。”

    大家想想，正是这个道理，再有听到风声赶过来的老村长，也来帮靳逸解围，这事情才过。

    (本章完)

