    刘龙吓得浑身哆嗦，在他想来，电话肯定是华天山打来，并且是催促王根生交出珠眼的。

    孙兆天也是一副生不如死的表情，愤愤的看着刘龙：“刘龙，你做的好事，王根生怪罪下来，我看你吃不了，兜着走。”

    “舅舅，我若是不这样做，我妹妹会没有性命的。”刘龙苦着脸说道。

    “别跟我说理由了，先等等，看王根生怎么说。”孙兆天脸子一甩，不再理会刘龙。

    刘龙却好似哑巴吃黄连，有苦说不出。

    王根生拿了电话，走到外面，电话是赵海打来的，王根生感觉诧异：“赵总，你怎么突然跟我打电话了？”

    “王先生，张嫣然被佛爷突然约见了，她现在是忧心忡忡，打电话求助于我，我能力有限，只能求助于你。”赵海叹气道。

    “赵总，我现在在桃园村，也是远水解不了近渴。”王根生无奈道。

    “王先生，那个风水堂以及风火堂关系很好，我的意思是请他们出面震慑佛爷一下，最好让佛爷不要伤害张嫣然。”

    赵海说出了自己的想法，意思已经非常明朗。

    客厅里面，刘龙仍然有溜之大吉的打算，孙兆天沉着脸喝道：“刘龙，做人得有一点良心，这个时候你想溜，

    王根生会饶得了你吗，跟我老老实实的呆着。”

    “舅舅，王根生现在已经不打算饶我了，刚才恨不得要吃了我。”刘龙苦逼着脸，好似一个生不如死。

    王根生进来，一脸阴冷：“刘龙，你跟我去一趟临水。”

    “我，我也要去吗？”刘龙又是吓得打了一个哆嗦。

    “不是你，蔡医生三个人怎么会被华天山带走，赶紧的，是不是还想吃点苦头？”王根生怒斥。

    孙兆天大喝：“没听见吗，让你赶紧的。”

    “孙总，我开了马所的车，还请你亲自跑一趟，给我送过去，另外把你的车借我一用，没有性能好的车，

    怎么能够八点之前赶到临水。”王根生始终是一脸暗沉。

    孙兆天连连点头：“王兄弟，你自己一定要小心，我担心华天山这一次一定会大动干戈的。”

    “呵呵，不就是一个华天山吗，他根本奈何不了我。”王根生冷笑，显得是傲骨铮铮。

    王根生开着孙兆天的一辆性能极好的越野车，带着刘龙往临水去疾驰而去。

    临水市，一家星级酒店。

    一间豪华的包间里面，张嫣然见到了青花会的老大佛爷。

    佛爷只带了四个人，其中便有青龙，另外三人则全部是青花会的高手，每个人的武功均是高深莫测。

    张嫣然仅仅只带了一位助理，普通的装束，显得很随意。

    见到佛爷，张嫣然只是微微一笑：“佛爷，百忙之中，你怎么想到要约见我？”

    张嫣然显得相当的淡定，好似不温不火，不卑不亢一般。

    佛爷沉着脸坐了下来，冷笑道：“张总，你可真是贵人多忘事，你记得你之前怎么跟我承诺的吗？”

    “啊？”张嫣然瞪大了眼睛，却又是一副不以为然的样子。

    “青龙，把之前我跟张总签订的合约都拿出来。”佛爷脸色越发难看起来，这张嫣然的翅膀硬了吗？

    青龙拿出了一大摞文件，有好多都是张嫣然当初和佛爷签订的。

    张嫣然当初被华天山无意中救起，后来便送到了佛爷那里。

    佛爷认为张嫣然大有潜力可挖掘，便挖空心思的给张嫣然洗脑，传授他异域奇术媚功，想将张嫣然用为己用。

    张嫣然最初也只是委曲求全，想生存下去。

    后来却因为发生了一系列的变故，她所学的媚功却全部被王根生化解。

    佛爷并不知情，只当是张嫣然背信弃义，忘记了当初的承诺，所以这才约见张嫣然，问一个清楚明白。

    张嫣然拿起了文件，只是大略的看了几眼，便推了过去：“佛爷，这些合约是在我当初神志不清的时候签订的，

    根本不具备什么法律效应，盛康药业现在由我在打理，我绝不会再让盛康药业走下坡路的。”

    “张嫣然，你是想毁约吗？”青龙冷声问道。

    张嫣然抬头看了青龙一眼，却是嫣然一笑：“龙哥，这是我跟佛爷之间的事情，你有资格说话吗？”

    青龙的脸瞬间变色，便要勃然大怒。

    佛爷却冷笑道：“青龙，你退到一边去，我和张总的事情，自然由我来跟她谈了。”

    张嫣然淡淡问道：“佛爷，你具体要跟我谈什么？”

    “立马跟百姓药业，花氏集团解约，这是我的底线，张嫣然，若不是我，你的盛康药业，早已经被华天山占有了。”佛爷沉声说道。

    “咯咯咯，佛爷，你怎么这么天真，盛康药业现在在我手里，怎么操作应该我说了算，我跟百姓药业和花氏集团合不合作，

    也是我的事情，请你尊重我的选择，另外请你转告华天山，有本事就来明的，不要在背后使坏。”张嫣然咯咯地笑了起来。

    佛爷及青龙几人顿时懵逼，是谁给了张嫣然的胆子，让她如此放肆？

    “张嫣然，我已经是做到仁至义尽了，你执意执迷不悟，就不怕步你父兄的后尘。”佛爷顿时翻脸。

    “佛爷，算你说对了，我便是怕步我父兄的后尘，才这么决定的，若无别的事情，就请别过了。”

    张嫣然站了起来，甚至直接谢客。

    佛爷大怒：“张嫣然，你既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了，青龙，把张总带回去。”

    青龙听到了佛爷的吩咐，迅速往张嫣然的身边走去。

    张嫣然早有防备，竟然连连后退几步。

    便在这时，从里面站出了十几个劲装打扮的男子，他们的前面，则是一名女子，脸上带着甚为轻视的神色。

    “陶堂主，怎么是你？”佛爷愣住了，或者说是惊呆。

    “佛爷，你多大岁数的人了，居然跟一个小姑娘耍横，还要点脸不？”陶英怪怪的笑了起来。

    “陶英，你不要多管闲事，小心惹火烧身。”青龙怒视陶英，大声喝道。

