    只可惜，他们的聚会早就被段祺瑞的警卫团发现了。

    他们刚刚到达聚会地点，就被段祺瑞警卫团的人包了饺子。

    这些人也真是硬气，他们居然愣是凭借一腔盛勇跟段祺瑞的警卫们打了起来。

    这边一开打，北京就乱了套了。

    最先反应过来的，自然是段祺瑞警卫团其他的战士了。他们刚准备“平叛”，段芝贵的部队也动了。

    真要说起来，现在的北京城之中，绝对是段祺瑞的兵力最为雄厚。

    但是，因为他现在已经站在了所有人的对立面。所以当段芝贵一声令下，段祺瑞的参战军中居然也有很多人直接原地倒戈。

    他们跟段芝贵的人马一起，竖起了倒段的大旗，对段祺瑞的总统府发动了猛攻。

    这时的汤栋还没有休息，见到城中乱起来了，他立刻命令士兵攻城。

    事情果然像汤栋预料的那样。在内忧外患之下，北洋军根本就没有守城的意志。

    北京城很快就被汤栋攻破。

    当边防军士兵冲入北京城的时候，段祺瑞已经下令士兵放弃抵抗了。

    因为他知道，当自己无法弹压段芝贵之后，一切就已经再无悬念了。

    拿下了北京城之后，汤栋立刻就将段祺瑞软禁在了家里。

    接下来他便命令北洋军士兵放下武器。

    当然，有些北洋军并不愿意接受失败的命运。

    在城破之时，有很多北洋军士兵开始在北京城之中烧杀抢掠，当边防军士兵杀到附近之后，他们又立刻就脱下军装假装百姓，想要逃脱边防军的制裁。

    可是，当汤栋知道北洋军的所作所为之后，他立刻着手开始全城排查，力求不放过任何一个漏网之鱼。

    除此之外，那些上了陈启民追责名录的人，汤栋一个都没打算放过。他挨家挨户的将那些人都抓了起来。

    做完这一切，汤栋才算彻底的掌控了北京城。边防军和北洋军的决战到此也就算是落幕了。

    不过，在战场上的正面对决结束之后，新的战场立刻就出现在了边防军的面前。

    地盘是打下来了，具体该怎么治理又是一个问题。

    汤栋最初的政策，就是在热河和河北两地先建立军管会。用边防军最熟悉的模式，暂时把这两地的秩序先建立起来。

    可是，这并不能解决根本问题。最根本的问题还是段祺瑞在事实上下台之后，国家的治理问题。

    段祺瑞在被软禁起来之后，他其实还没有完全放弃希望。

    北京这张牌虽然没有起到他预想中的效果，但是他的手中还有一张牌——天津！

    此时的天津可以说就是列强的地盘，在天津，列强可是有特殊利益的。

    之前东北跟天津中间隔着一个北洋的时候还好说，现在天津跟陈启民的地盘可是近在咫尺啊！陈启民准备怎么处理天津问题？

    要知道，陈启民从前给民众的印象可是爱国将领啊！很多百姓都期待着陈启民掌权之后，可以收回国家从前损失的一切利益。

    如果陈启民不敢跟列强翻脸，他从前所做的一切努力不都白费了吗？

    可要是陈启民真的跟列强翻脸了，他的第一个三年计划可还没完成呢，列强给他的援助他还没有都拿到手？

    怎么办？

    这个问题即便是陈启民来处理都觉得非常棘手。

    事实上，各国列强现在也都表现得非常紧张。

    斯莱和梅纳德已经不知道拜会过陈启民多少次了？

    他们就是想知道，陈启民究竟会不会承认列强在天津的特殊利益？

    每一次，陈启民给出的回答都是：“我毕竟是民国的将领，只要民国还在，民国承认的属于列强的利益，我就绝对会尽我所能的保障。”

    当然，列强们也都知道，陈启民这句话等同于没说。

    民国还会不会存在下去？这不就是他陈启民一句话的事儿吗？

    这就是段祺瑞的最后一张牌。

    如果陈启民愿意做出让步，段祺瑞不介意背这个历史的骂名。如果反之......那这个烂摊子就只能让陈启民自己来收拾了。

    1920年11月25日，陈启民坐上了从哈尔滨开往北京的火车。

    无论如何，陈启民必须面见段祺瑞。

    在陈启民坐上火车之前，他收到了中山先生的电报。虽然中山先生没有明说，但是他的意思陈启民还是读懂了。

    中山先生希望陈启民能保留民国，但是中山先生也知道，现在的民国已经名存实亡。

    中山先生只希望陈启民能通过改革的方式达成自己的目标，然后尽可能的保留民国。

    民国可以说是中山先生毕生的心血，他能做出这样的让步。除了陈启民在东北取得的成就让中山先生感到佩服之外，最重要的原因可能就是形势比人强了。

    “看来......中山先生在南边也是有些身不由己啊！”陈启民呢喃着。

    在中山先生的电报中，陈启民能明显的看出来，他在南方的那些督军说话，或者说是在为他们争取权力。

    南方虽然已经结成了一个松散的联盟，但是实际上在东南联盟的内部也是一派军阀割据的局面。

    他们中的任何一个单独拿出来都没有资格跟陈启民谈条件。

    甚至那些原属北洋的将领绑在一起陈启民都不会看他们一眼。

    他们只能集合整个联盟的力量加在一起，才有可能让陈启民让步。

    可这样一来，陈启民就必须得承认东南半壁在实际上割据自治的局面。

    无论怎么看......

    这一局对陈启民来说都是非常不利的。

    这也就是为什么？陈启民在实力占据着绝对优势的情况下，也不愿意轻易同北洋开战的原因。

    因为后续的事儿，简直是太多太麻烦了。

    但是，陈启民也不能因此而退缩，甚至不能露怯！

    为了让段祺瑞有一个心理准备，也为了给全国的百姓一个心理准备。

    陈启民在上火车之前，也公开发表了一份通电。

    在通电中，陈启民明确的说自己就是一个军阀！他也坚信国家想要真正的完成统一，就绝不能容忍同一个国家之中，有多支武装力量的存在。

    这一份通电等于明确的向外界宣誓，陈启民有统一种花家的雄心！而且，为了实现自己的雄心，陈启民大概率会付诸武力！

