
沈家别墅：

三人互相面面相觑。

沈慕清没有想到这个混蛋小子竟然趁着他不在的时候又把他媳妇儿拐走了，这次竟然还被家长给撞了个正着。

许林也自知自己大意了，天大的事都不应该在学校里这么公开，现在倒好，被父亲给撞破，他怕是有十张嘴都说不清了。

陈爱萌的眼神左右摇摆着，她时不时会留意一下自家大哥，凭着她对他的了解，他有可能会就地把许林给丢出去。

江清柠注意到三个孩子之间那诡异的氛围，掩嘴轻咳一声，打破家里的安静，她道：“许先生这次回来的挺突然的。”

“只是有些不放心小子在国内习不习惯，现在看来是我多虑了。”许晟毅忍俊不禁的看了一眼都不敢面对自己的小子。

江清柠道：“孩子们相处的都挺好的，你不必担心，我会好好照顾他们的。”

“只是和睦相处我很开心，但你们几个年龄都还小，目前以学业为重，可不能再有今天这样的事发生了。”许晟毅提醒道。

江清柠有些疑惑，“今天在学校里发生了什么事吗？”

“也不算什么出格的事，就是孩子也到了情窦初开的年龄，有些情难自禁我也是明白的，可是目前还是应该好好学习。”许晟毅看着自家不吭声的孩子，现在倒是害羞起来了。

许林偷偷地瞄了一眼父亲，发现他也在注视自己，急忙收回视线。

许晟毅再道：“我也很喜欢甜甜，也不是什么古板的父亲，但玩归玩，闹归闹，感情这种事，现在还不合适。”

“不是这样的。”沈慕清站起身，也不管什么礼数不礼数了，他一把抓起陈爱萌的手，斩钉截铁道：“甜甜是我的。”

言罢，他牵着陈爱萌的手就往楼上跑去。

许林忽然觉得有些尴尬，也跟着一起站了起来，“我去做作业了。”

偌大的客厅，只留下许晟毅和江清柠两个人大眼瞪小眼。

许晟毅眉头微蹙，感情他儿子还陷入了三角恋的关系中？

这是什么局面。

江清柠也有些哭笑不得，昨天她还觉得甜甜和许林有些不对劲，今天咋又变成了他儿子和甜甜拉扯不断了？

许晟毅语气有些僵硬，“孩子们都还小，可能就是有些贪玩，贪玩。”

江清柠附议道：“这种小孩子不懂什么情情爱爱，就是闲着没事的时候逗逗我们大人玩。”

两个人尴尬的都拿起了茶杯，整个客厅重新恢复安静。

房间里，许林坐在窗前，双手托着下巴，陷入了沉思中。

他好像好心办坏事了，他能感受到甜甜姐和慕清哥之间没有早上那么水火不容了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

许林忙不迭的拿起桌上的书，装作自己正在很认真学习的样子。

许晟毅推门而近，他看了一眼明显有些心不在焉的儿子，走上前，道：“在看什么？”

“随便看看而已，父亲有事吗？”

许晟毅坐在一旁，语重心长的说着：“你喜欢陈小姐？”

“咳咳咳。”许林差点被自己的口水呛住，他下意识的摇头，“父亲，我们之间不是您想的那样。”

“你小子都那么说了，父亲也不是什么没有眼力劲的人，你如果真的喜欢，我也不会阻止，感情这种事，只要你开心就好。”

“不是，爸，我没有。”许林越说越是没有底气，他总不能跟父亲说自己是被陈爱萌同学给硬逼着答应交往吧。

这样说出去，更损害女孩子的颜面。

许晟毅温柔的摸了摸他的脑袋，“不过我瞧着你沈叔叔家的孩子也很喜欢陈小姐。”

许林点头。

“你如果喜欢，父亲不会阻止你去追求，但不能强求，更不能做出损人不利己的那种混账事，知道吗？”

许林觉得自己是说不清楚了。

许晟毅知道自己也不能把话说的太重，孩子们之间打打闹闹很正常，也许，他们自己都不懂那是什么感情，只要不伤彼此颜面，不做糊涂事，他们开心就好。

许林见着父亲离开，如释重负的轻喘一口气。

陈爱萌在走廊上探头探脑，确定长辈们都离开之后，才蹑手蹑脚不露声响的走到了许林房前。

她这次没有敲门，直接推开了虚掩着的房门。

许林听见了咯吱声，又故作掩饰的把书本拿了起来，“爸，我要学习了，有什么话咱们晚点再说。”

陈爱萌慎重的关上了房门。

许林没有听见回复，抬头看过去，只见陈爱萌正在偷偷摸摸的关门，他神色一凛，忙道：“甜甜姐，你这是干什么？”

陈爱萌掩了掩嘴，示意他不要大惊小怪，她压着脚步声走上前，道：“我有话要对你说。”

许林点头，“我知道你想说什么，你想告诉我，你不是要找我复合，对不对？”

陈爱萌擦了擦鼻子，“我只是觉得有些话要和你说清楚，免得再造成什么误会。”

“甜甜姐和慕清哥和好了，是吗？”许林喜不自胜的跑上前，“你原谅慕清哥哥了？”

“嗯，”陈爱萌点头，“他已经知道错了，这本身就不是什么大问题，是我小题大做了。”

许林忙道：“那我是不是就可以功成身退了？”

“只是这两天的事，你能不能不要告诉长辈们，挺可笑的。”陈爱萌有些难为情的挠了挠后脑勺。

“甜甜姐你放心，我一定不会告诉任何人。”许林激动的握住了陈爱萌的双手，“我很开心你终于原谅慕清哥了。”

陈爱萌有些难为情的笑了笑，“我知道他不是故意的。”

“对了许林，我忘了一件事，你简单的收拾一下，晚上我们去——”许晟毅打开房门，第一眼看见的就是两只紧紧相握的双手，然后是笑的眉飞色舞的两个孩子，屋子里仿佛都流淌着一种暧昧的气息。

他没有想到自己前脚刚走，陈家小姐就跑进来了，然后在四下无人的房间里，两个人就这么无所顾忌的拥抱在一起。

如果这都不是爱，那是什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847655"  chaptername="这是三角恋？">加入书签</a>
</div>
