    乔知意也没有打扰他，她上楼换了衣服下来，时泾州已经坐在餐桌前了。

    “昨晚为什么不回家？”时泾州问。

    从M国回来，他们两个人都分道扬镳了。

    时泾州半夜回来了，她却是一夜未归。

    乔知意也没有隐瞒，“我跟叶希在一起。”

    “老公没有朋友重要？”

    “……”

    乔知意想说，其实真的没必要营造出一个顾家的好人设。

    大家都心知肚明的关系，就两个人的时候可以真诚一点。

    叶希说了，时泾州这么装模作样地说对婚姻忠诚，无非是想利用她让家人安心，让她也放松警惕，等待真的需要的那一步，再让她生个孩子，算是对父母交差了。

    说白了，时泾州现在还不想跟她发生关系。

    不爱是真的不爱，想生孩子这种话，怕也只是骗骗自己。

    乔知意没有戳破他的谎言。

    “你不也没有回家吗？”乔知意弱弱地反击。

    他去找阿鬼，多半是去跟阿鬼聊心事了。

    还挺能理解时泾州的处境的，一方面是爱人，一方面是给父母交代，两边都把压力给到他，他挺难的。

    这可是打破了世俗的爱恋，他比正常的男女情况要面临的情况复杂很多。

    都想劝他遵从自己的内心，人生苦短，过好当下最重要。

    再说了，如今这个世道同性相爱也在逐渐被接受，他俩只要感情坚定，一定能够得到家人的祝福的。

    乔知意想怂恿他去追求自己的真爱。

    不喜欢女人，却硬生生地要跟不爱的女人在一起生活，就不膈应么？

    只是这种事情他肯定不希望别人知道，更不可能允许别人拿出来当谈资。

    乔知意心累。

    “怎么？现在这么离不开我了？”时泾州言语中带着调侃。

    乔知意听这种话也不觉得有什么了，相反替他心疼。

    言不由衷的话说出来，一定像刀子在扎他的心吧。

    爱而不得，还要学会对别的女人说情话，真累。

    乔知意现在也不脸红了，很正常地直面他，“其实你可以去做你想做的事，我也可以帮你打掩护。你可以再好好考虑考虑，有些人，有些事，只有一辈子。”

    时泾州听得一头雾水。

    这是什么人生大道理？

    “做我想做的事？我要做什么事需要你来打掩饰？”时泾州正襟危坐，双手环胸，想听听她这话是从何说起的。

    乔知意咬了咬唇，她要直接揭穿他是同性的事实吗？

    他这么费尽心思地掩饰，就是不想让别人知道吧。

    “吃饭吧。”乔知意还是有一点点怵，怕触碰到他的雷区了。

    时泾州眯着眼睛盯着对面明显有事藏着不说的女人，她怎么一副知道他秘密的样子？

    “乔知意。”

    “啊？”

    眼看时泾州又要发问，乔知意赶紧拿起手机，“叶希打电话来了，我先去接个电话。”说罢，她仓惶而逃。

    这明显就是心虚的表现。

    时泾州慢条斯理地吃着饭，等着乔知意回来。

    磨磨蹭蹭的等到菜都凉了，人还没有影子。

    是有多少说不完的话？

    时泾州起身。

    乔知意躲在花园里的一棵大树边上，确实是在跟叶希通电话。

    不过是她主动打过去的。

    “我心脏都要跳出来了。差一点点就把话挑明了。”乔知意捂着胸口，心脏怦怦狂跳。

    面对时泾州那双能够看穿她的眼睛，真的需要很强大的心理。

    又想说，又害怕惹到他了。

    乔知意深呼吸，“你说，我要是跟他挑明了，他会不会杀人灭口？毕竟这种事情他一定很忌讳被别人知道了。还有啊，我今天回来的时候问过周正，就是他的司机助理。从他的言语里我也找到了一点蛛丝马迹。……真的，我越来越觉得我们的猜测是对的。心里有秘密不能说，好闹心啊。”

    “什么秘密？”

    “啊！”乔知意吓得手机都掉地上了。

    她回头看到时泾州就站在不远处，月光洒在他身上，那张脸越发的阴森。

    乔知意紧张地吞咽着口水，完全被恐惧感包围。

    “小意，小意……”

    叶希还在呼唤着乔知意。

    乔知意赶紧捡起手机，挂断了。

    她抿紧了嘴唇，眼神慌乱地不敢去看时泾州。

    不知道他是什么时候来的，又听到了多少。

    这种不是他亲口证实的事情被她和好友当成茶余饭后的谈资，在面对本人的时候，就是心虚不安的。

    闲时莫论人是非。

    这话，真的没错。

    就算要论，也得离当事人远一些，关起门来论。

    时泾州一步步向她走来，乔知意心慌地退到了大树杆上，背部贴着不平整还有些硌背的树身，很不舒服。

    前有狼，后无退路，乔知意脚都软了。

    “说说，知道我什么秘密了？”时泾州非常懒散地站在她面前，他纯粹是好奇。

    不过乔知意心虚，总觉得时泾州会掐死她。

    乔知意不安地摇头，“没什么。”

    时泾州双手插在裤兜里，脸不用有什么表情也很吓人了。

    他的眼神就跟冷冰冰的蛇，随时都要准备缠上她的脖子，勒死她。

    “不说？行。”时泾州拿出手机，拨了个号码出去，“周正，去把叶希接到璞园来一趟。”

    乔知意瞪大了眼睛。

    她赶紧冲过去扑到他身上去抢他的手机，时泾州一只手就能把她隔开，根本就不给她机会。

    乔知意还在努力，时泾州已经放下手机，一手搂住她的腰，让她贴紧自己，他居高临下地看着她。

    乔知意瞬间就安静了。

    两个人离得太近了，呼吸都交织在了一起。

    腰间的手掌散发着热度，一点点浸进她的皮肤，滚烫滚烫的，像块烙铁。

    就这么一下，乔知意就不敢乱动了。

    时泾州垂眸问：“跟你的好朋友经常谈论我？”

    乔知意屏着呼吸，不敢直视他的眼睛，“没，没有。”

    “你问周正什么了？找到什么蛛丝马迹了？你们又猜测到了什么？”时泾州不依不饶。

    乔知意被问得窒息。

    点太背了。

    这么快就被他发现了。

    乔知意还是坚决不肯说，说出来了就怕他会加速让她生孩子的节奏。

    时泾州轻轻抬起她的下巴，轻笑，“现在不说，等他们来了那可是当众处刑。”

    乔知意心里一阵恶寒。

    看他笑，就跟看到鬼一样。

    她害怕但也不会就此就范。叶希是不会出卖她的，至于周正，她问的那些问题也不能代表什么。反正到时候都可以找到借口洗脱过去的。

    乔知意打定了主意不肯招。

