 千山似笑非笑：“若没猜错，另外几家这么多年也该找齐了。”

    “那父皇的意思是，召集另外几方战界前来？”闻

    言，千俊有些迟疑，在犹豫少许后，试探道。

    “摆在眼前的机缘，难道还放着不理不顾？”千

    山点了点头，淡笑道，那般模样仿若根本没有什么顾虑一般。

    千俊苦笑一声，道：“不过，这个节骨眼上，若是把北战界和界族的人叫来，恐怕会……”“

    放心，正因为是这个节骨眼上，所以界梵和战无渊不傻的话，在咱们地盘非但不会乱来，反而还会极为客气。”千山淡然一笑：“而且这些古玉碎片蕴藏的能量，最大的一块，也就能承载半步天仙吧？还能翻出什么浪花？”

    千俊一怔，仿若明白了什么，刚准备扭身，却又道：“那父皇，如若真如您所猜测，这古玉乃是连通一方空间的话，咱们的态度该是……”

    千山有些不耐烦：“你看着办，总之咱们的人不能吃亏。”

    “是！”

    千俊领命，刚欲离去，却见千薰一脸好奇地凑了过来：“三叔，你和爷爷在说什么？难道要去遗迹探险？带我一个！”千

    俊脸色一沉：“就你这实力还是别去了，省的大哥和父皇担心！”千

    薰顿时就不乐意了，拽着千俊不让其离去：“别这样嘛三叔，你让萱儿姐和大哥保护我不就好了？”

    千俊一阵挣脱：“让你大哥知道你实力这么差，怎肯保护你！”千

    薰顿时一脸委屈，对着千山轻跺玉足，美眸中更泛着泪花：“爷爷，您看三叔，薰儿好不容易长大了，想去见见世面，三叔却想把我锁在温室里……”千

    俊嘴角一抽，你这丫头不能血口喷人啊！偷

    跑出去的时候你咋不说？吃霸王餐的时候咋不说？

    奈何，听着耳边撒娇的婉音，千山也是受不了，谁让他最疼千薰，只得摆手道：“老三，你安排一下，薰儿想去，就让她去好了，多一个人多一分力嘛。”千

    俊欲哭无泪，千薰这丫头多出来的是阻力吧？“

    得，您就惯着薰儿吧，迟早大哥得不高兴！”哪

    知话音未落，却见千山猛然起身，似山岳压袭：“你让千皓那小子不高兴试试！”

    老爷子发怒，千俊顿时怂了，谁让人家是他老子呢，谁让人家是南战界战皇呢？望

    着千俊逃也似离去的身影，千薰顿时露出胜利般的喜悦，搂着千山亲自那银须上：“爷爷最好了！”

    于是乎，盘龙古玉找齐的消息，很快传遍了界族以及各大战界，约定各界携带古玉碎片，一同前去南战界相聚。

    说起来，安排在南战界齐聚，反倒令各方战界感到满意，毕竟就现在的情况，安排在其他战界都不合适。

    北战界，大殿内。

    “南战界说的，就是这些碎片？”

    殿前，望着那些深绿色的碎玉，战无渊剑眉微蹙，麾下战金荣解释道：“就是这些，当年陛下您不在，散落到北战界的碎片，应该是由各方界域的兄弟们保管。”

    战无渊颔首，捏起一块古玉，灌输仙力，那古玉竟泛起徐徐荧光。林

    化仙看在眼里，不禁好奇道：“陛下，可否察觉出什么？”

    战无渊皱着眉头：“奇怪，这古玉给本皇的感觉，仿若连同这另一方空间，难不成，是进入某方遗址的钥匙？”

    “而且，这碎玉对本皇竟有些许排斥……”战

    金荣闻言一惊，这不会是排斥他们北战界吧？

    好在，又听战无渊摇头道：“并非是排斥于我，而是无法承载，如若你们所说的古玉乃是钥匙的话，那这片碎玉，应该最多能承受一位仙君二重天进入其中。”

    “这……”

    殿内一阵议论，战金荣更是拱拳道：“那陛下，咱们真的要去么？现在正值战事……”战

    无渊眸光闪烁，他也是才得知此事，不过现在看来，派人去一趟也无妨。首

    先，这古玉应该不是杀机，或许有什么机缘，就算内藏杀机，那大家都跟着倒霉。

    其次，战无渊现在也想延缓战机，好让他找到逆转劣势的契机！

    最关键的是，这一行，是去南战界的，而他这些天，也在琢磨着如何接触或者说拉拢南战界，现在……倒是个机会。

    不过战无渊并未着急表露，而是摆弄着碎玉：“这些就是咱们北战界全部的碎玉了？”战

    金荣颔首：“应该是了。”战

    无渊又问：“那其他战界拥有的碎玉数量你们知道么？”这

    问题很重要，因为如若真被他猜中的话，那持有古玉的数量，应该决定着可进入那层空间的人数，换句话说，决定着话语权！而

    战金荣却摇头道：“这属下就不得而知了，不过估计，南战界应该略多些许，毕竟当初是千山战皇发现的。”战

    无渊眸光闪烁，关于古玉的事情，他自然听说了，也因此更加惊疑，哪怕是五万年前，千山的实力也极其强横，却连这些碎玉都拦不住……正

    思索间，却见战金荣问道：“陛下，您看此事……”

    战无渊揉了揉下巴：“既然是各大战界都有份的机缘，那咱们岂能缺席？”

    又扫视眼大殿，才见战无渊淡笑道：“放心，在南战界的地盘，界族还不会蠢到招惹是非。”“

    若是他们敢动手，你们也无需抵抗，直接往人多的城池飞……”战

    金荣等人嘴角一抽，最终只能憋出一句：“陛下英明！”战

    无渊摆了摆手：“言归正传，这里一共三十二枚碎玉，其中有七枚类似仙君二重天的，最大的这两枚，嗯……应该正好能承载金荣还有浩誉你们两个。”

    战无渊将一枚枚碎玉握在手里感受：“这十三枚，应该是承载仙君一重天的，剩下的这些，怕是只能承受仙君之下的至强者。”说

    罢，战无渊抬头看向大殿：“目前咱们知道的就是这些名额，其他战界想必也差不多，金荣，就由你和浩誉率队，剩下的人手，就按碎玉数量去挑选。”战

    金荣领命，此事很可能关乎着机缘，绝对不能马虎。关

    键，仙君层次的人手好说，只是那十二位至强者……在仙君面前，完全是送死啊！ 