
　　“王爷，请!”

　　纪卓扬手道。

　　永安王知道自己说再多也是白说，干脆一挥马鞭跟在了三和骑兵的身后。

　　大军分成两翼，两军中间出现了壁垒分明的空白地带，永安王跑着跑着赫然发现自己居然跑到了最近面，而且还成了领军之人，威风是威风，但是也危险啊！

　　传到父皇、雍王、南陵王等人的耳朵里，还不知道会怎么想自己呢！

　　在骑兵身后慢慢悠悠晃悠着的民夫们听说大军要攻打金陵，皆毫不犹豫的快马加鞭，寄希望于骑兵不会那么快攻下城池。

　　三和二千骑兵突然出现在金陵城下，发现金陵城已经大门紧闭。

　　“果然不出预料啊。”

　　沈初笑着摇了摇头，吴州总兵只要不是酒囊饭袋，就会随时注意他们三和大军的行踪，此刻城门紧闭，也是应有之举。

　　何吉祥眯缝着眼睛看着城墙上堆积的不计其数的滚木、擂石，冷哼道，“埋锅造饭，日落后攻城。”

　　金陵城既然已经做好了负隅顽抗的准备，就没什么道理可讲了。

　　他毕恭毕敬的请上了永安王。

　　“金陵城方诘外奸，未及整训.......

　　自是士林愤痛，民怨弥重；

　　一夫奋臂，举州同声......”

　　永安王手里拿着何吉祥写就的檄文大声念完后，锣鼓喧天，旗令官在大营中策马奔腾。23sK.com

　　下晚的时候，金陵城下又多了一万多官兵，一万多民夫。

　　在城上、城下的焦灼不安中，三和的号角声响起来了。

　　三和人举着盾牌，一步又一步的往约一丈左右的护城河靠近，不停的挥刀斩断漫天纷飞的箭矢。

　　然后两人一组把手里的长梯横放在护城河上，快速的渡过河。

　　占据城墙之上的金陵城守军，看着愈来愈近的三和人，只等着一人令下就把放在城垛上的擂石推下去把他们砸成肉泥！

　　但是，他们还没来得及推下擂石的时候，突然听见连续不断的砰砰声，脚下一下子摇晃起来，犹如地动山摇。

　　在他们什么还都不知道的情况下，面前又升起了一片呛人的烟雾。

　　接着他们听见一片慌乱的喊叫声。

　　“城门破了！”

　　“逃命啊.....”

　　“南蛮来了......”

　　各种惨叫声不绝于耳。

　　他们刚回过头瞧着城内状况的时候，突然感觉脖子有一股温热，低头一看，红色的血已经顺流到了胸口.......

　　林逸并没有按照计划中那样在第二日进城。

　　他到达风水河边的时候，已经是第三日了。

　　三和人的炸药放的太猛，引起民居失火，以至于他们进城后做的第一件事便是灭火！

　　在整个北门蔓延的大火，用了接近两日才扑灭。

　　到现在还有不少残垣断壁在冒烟，风水河上烟雾弥漫，林逸想象中的浓酒笙歌，轻歌曼舞，丝竹飘渺都成了奢望！

　　他就觉得自己的命太苦了。

　　想什么没什么。

　　林逸对着边上的永安王叹气道，“小老弟，不是哥哥不请你，实在是形势如此，连个营业的画舫都没有。

　　你我兄弟，命里当如此啊。”

　　同时又庆幸省了一笔钱。

　　众乐乐不如独乐乐。

　　“皇兄客气了，”

　　永安王低着头，“能为皇兄效力就是我的福气。”

　　心里腹诽，你已经占据整个金陵城，让人家画舫开门就这么难吗？

　　“还是安康城好啊，”

　　林逸陷入了对往昔的回忆，“你哥哥我在南城那一片也是人称一朵压海棠的，可惜造化弄人，流落三和，到如今一个人孤孤单单，真是难熬啊。”

　　永安王低着头道，“皇兄客气了，皇兄正是如日中天的时候，如何谈得上一朵梨花压海棠。”

　　“怎么就谈不上了？”

　　林逸白了他一眼道，“你哥哥我不配吗？”

　　永安王听见这话后，直接被噎住了，无奈的道，“王兄说的是。”

　　旁边的何吉祥差点没忍住笑，真有点同情永安王，遇到和王爷这种不学无术的，真是没办法，居然把“一朵梨花压海棠”当做溢美之词！

　　“哼，”

　　林逸冷哼一声后接着道，“哥哥我答应过你的，让你回永安就藩，但是有一点，你得明白，亲兄弟也得明算账，咱们吃喝拉撒都得要钱吧？

　　你哥哥我领着这么多人，都是花钱地方，兄弟你能理解吧？”

　　“皇兄说的是，”

　　永安王沮丧着脸道，“好让皇兄知晓，弟弟出来的匆忙，实在是......”

　　“不着急给钱，”

　　林逸大度的摆摆手道，“等你到了武林城，哥哥给你找个房子住，柴米油盐酱醋茶，你先用着，咱们记账上，以后不要耍赖就行。

　　当然，最重要的是，男子汉大丈夫，咱们要顶天立地，自力更生，不能总是依赖别人，要学会学会自己洗衣服做饭。”

　　永安王虽然心里不舒服，但是还是赔笑道，“皇兄英明。”

　　从小到大，他十指不沾阳春水!

　　让他自己洗衣服做饭？

　　他真想大吼一声：还不如直接杀了我算了。

　　但是，他还是没有那个勇气。

　　人在屋檐下不得不低头！

　　“咱俩是兄弟，哪怕有一天你跌倒了，我笑完了照样会扶你起来，”

　　林逸拍着他的肩膀，语重心长的道，“有时候挺羡慕你的，年纪轻轻，就有我这么好的哥哥。”

　　“皇兄说的是。”

　　永安欲哭无泪。

　　他只知道自己这个哥哥不要脸。

　　但是绝对没有想到会这么不要脸。

　　何吉祥见兄弟聊的差不多了，便上前一步道，“王爷，吴州布政司彭龟寿、总兵庞庚欲觐见。”

　　林逸淡淡道，“见不见倒是无所谓，最重要的是他们的态度，行刺永安王形同谋反，不是说赦免就能赦免的。

　　老子现在没祸及他们的妻儿，他们就该偷着笑了。”

　　何吉祥道，“王爷仁慈。”

　　林逸看向永安王道，“你说要不要赦免他们？”

　　永安王道，“弟弟很是鲁钝，一切皆有皇兄做主。”

　　林逸满意的点点头道，“很好，那就跟着何先生去一趟，杀杀这些老先生的威风，凡是对你不敬的，都不必客气。”

　　“谨遵皇兄教导。”

　　永安王躬身后跟着何吉祥走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，277、羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 