结果胡铭晨打的那头熊被大卸成几十块，反正这高山上低温低，保存期会比较长，十来天应该没什么问题。

为了肯定胡铭晨保护集体行李的贡献，他后面的路程，再也不用拿任何行李，只需要空着两手赶路就行，这让胡铭晨一下子轻松不少，他原本的劣势弥补上来了一些。

胡铭晨虽然每天跑步，每天锻炼，可是与这些精挑细选的军中骄子想必，胡铭晨还是要逊色一筹，毕竟年纪上，相差了十来岁。一个未成年人和一个成年人，体质发育上有差。

当然，其实他们哪里是肯定胡铭晨保护行李的功绩啊，关键还不是胡铭晨打了一头熊，一个人打到的食物比他们所有人加起来的还多。另外一点就是胡铭晨受了伤，被一头超过两百斤重的熊砸在身上，可不是闹着玩的，如果是其他普通小孩子，恐怕已经死翘翘了。

胡铭晨他们一群人，过了这个林子，的确再没有遇到大点的树林，随着海拔越高，上面的植物就越是低矮，甚至到只有一些草的程度。所以也幸好他们提前筹备一些食物，否则，到了靠近积雪的山上，只能饿肚子。那上面，稍微带点肉的动物很难看到，或者干脆就是在天上飞。

用裴强的话说，胡铭晨运气好，否则的话，苦头大大的，又一次，他们连牦牛粪里的屎壳郎都揪来吃了。至于吃野菜树皮，那基本上就是家常便饭。

旅途中，胡铭晨学到了这种高山上的一直植物叶子，不但可以当菜吃，甚至还能当茶叶，开水冲泡三分钟之后，有一股回甘味。

有了能提供充沛能量的食物，他们这一行人的速度明显比起以前的相似训练快了很多，以前每天都要花不少时间与精力解决肚子五脏庙的问题，现在则是不太需要了。只需要挖一些野菜扔在锅里面，混着熊肉煮一锅肉汤，每人喝一碗汤，吃一碗菜和肉，肚子基本上就饱了。

八天的时间下来，他们就行进了超过两百公里，这还是在山上，要是在平路，恐怕已经到了目的地了。

在这个过程中，胡铭晨他们一行人克服高寒缺氧等种种困难，翻越了很多座高山，其中两座山的三尖甚至还覆盖了积雪。

也不知道什么原因，有些战士会因为上面的寒冷而手生冻疮，可是胡铭晨却没有，不但不生冻疮，就连大多数人多少会有的高原反应，胡铭晨也几乎不存在，虽然还是艰苦，但是却也挺平顺。

“同志们，我们已经走了一多半路了，再坚持五六天，我们就可以到达迷良，到了迷良就可以修整放松，而且，我们面前只有现在能看到的这座山是最大考验，只要过了这座山，后面的路就相对好走很多，不会再有超过四千四百米的山了。”太阳快下山时，胡铭晨他们坐在一座满是块石的山上休息，裴强遥指着远处的一座庞大山体道。

远远看去，那座山就像是一座直通天庭的神将，巍峨魁梧，挺拔高耸。在夕阳余晖的照耀下，覆满白雪的山顶泛着一层金光，就如同佛主散发出的佛光，十分绚烂耀眼。

“强哥，如果是来旅游，看到这样的雪山，恐怕会很兴奋，现在看到它，就算不是畏惧，也是无奈与感慨啊。”胡铭晨道。

“对啊，你第一天见到雪山就兴奋得不得了，还要比赛看谁先摸到雪，现在不要比赛了？”陈泰阳咧着干裂的嘴唇笑道。

“陈哥，第一天是你拔得头筹，算你厉害，可是这座山你就不一定了哦。看你那嘴，不但干裂，而且还乌紫，你要很小心啊。”胡铭晨言语反击道。

裴强并不反对他们做这样的竞争或者说比赛，虽然这种暴起的运动对身体的耐久力并不好，可是，它却能很好的激发队员的积极性和热情，对于提高速度很有益处。

尤其是胡铭晨的参与，胡铭晨就像是一条鲶鱼，追得队员们一个个嗷嗷叫。队员们互相之间的输赢不算什么，也是十分正常的，可如果连胡铭晨都给输了，落到了胡铭晨的后面，那脸就丢大了。因此人人奋勇争先，不甘落后。

“哼，赢你还不是小菜一碟。”陈泰阳不服气道。

“既然这样，那我们明天就比一比，看谁第一个。”胡铭晨倔强劲头也上来了，马上就下战书道。

胡铭晨年纪最小，他对输赢一点都无所谓，就算他输给说有人，也没人会讲他不行。能够跟着队伍这么多天没有掉队，胡铭晨就算是十分了不起的了。换成别人，哪个不是已经哭鼻子了。

“先说好，现在是你们两个比，我们其他人都没有参与，你们的输赢，和我们没有关系啊。”刘小勇道。

“什么叫和你们没有关系啊，勇哥，你的意思是不是指你会比我差，所以提前认输了，是这意思吗？如果你觉得自己不行，那确实可以不算你一份。”胡铭晨激将法道。

“胡说八道，我会比谁差吗？你自己问问看，切，上次还不是照样赢了你。我会不行？笑话，小子，告诉你，再不行也会比你行得多，就你这小体格，我真怕你扛不到抵达迷良。”被胡铭晨那样一激，刘小勇哪里有退路啊，为了证明自己行，他也逃避不了啊。

“好，那就算你一个，大家也都算进来了，强哥当裁判，所以他就免了。”拿下刘小勇之后，胡铭晨就不再给其他人异议的机会和权利了，很武断的就下结论道。

这就是胡铭晨的厉害之处，三言两语，就把所有人纳进了自己所定的规则和方向里面，而其他人还没办法反驳，就算是勉为其难，也只有接受一途可选。

“你们比赛归比赛，我建议你们还是要把握好节奏，要是觉得身体不适了，得赶紧停下来。我可不想我们的队伍还要抬着担架赶路哦。”裴强默认之后叮嘱道。

“没问题。”

“晓得了。”

“大家都懂。”

“不怕，不怕。”

所有人都觉得自己是强者，是无敌，这根本就不是问题，所以对裴强的叮嘱，显得不是太有所谓，有点敷衍了事的味道。

诚然，他们也的确有这个资本，否则怎么能算是中国特种兵呢。况且，前面已经有了基础和适应性验证了嘛。

“反正一切还是要小心，另外，老生常谈了，多注意，这整个区域人烟极其稀少，越境分子时不时会选择从这边进出，别为了赶路而忽略了他们的存在，这些人都是一些危险的亡命之徒，他们的脑子已经被教义洗了又洗。”虽然类似的话裴强已经说了两三次，可他现在还是又叮嘱一番。

“队长，你已经讲了又讲，但是这么多天，我们除了遇见几个牧民和采药的藏民，那些人一个影子都没有。我想这次恐怕是遇不到了，毕竟过了这座山，那些人的出没活动就不那么容易了。”一个裤脚全是泥巴的战士说道。

“小心驶得万年船，咱们是什么？咱们是军中利剑，丝毫的松懈和侥幸都不应该有。如果别人从我们的眼皮子底下溜过去，以后被上级知道了，那我们山狼突击队还有何颜面，我们还配叫山狼吗？要知道，狼是不会懈怠的，狼是狠敏锐的。”裴强板着脸道。

“强哥，如果你说的那种情况出现，估计你们就得叫山狗突击队。”胡铭晨揶揄道。

“什么山狗？你小子别忘了，你现在也是集体的一员，你虽然不是现役，但这里的谁不是你的大哥，还好意思说。你以为我们成山狗你就例外？那你就变成狗仔，懂吗？”裴强站起来，冲胡铭晨斥道。

胡铭晨吐了吐舌头，翻翻白眼转过头去，不再说话。

“哈哈哈......”胡铭晨的一番话，将周围的队员全体逗笑了。

休息了十来分钟，一群人就赶紧动身赶路，他们得在天黑之前，下到山底，找一处合适的地方宿营。只有休息充分，明天才有体力征服这最后的拦路虎。

山下是一片绿色，主要是青草和野花，没什么高大的树木。胡铭晨他们下到山底，前进了大概五公里，就来到一条小河边，此时最后一点余晖都被山体给遮蔽完了，光线变得阴暗。

庞辉决定，就在这条河边宿营。

小河的水是高山上的积雪融化所致，洁净清冽，捧起来喝一口，那股爽劲能够顺着喉咙灌到全身。

自从进山以来，胡铭晨他们喝的基本上就是这纯净的雪水。别看没净化过，可是比起城里的那些自来水不知道好多少倍，就是比那些卖的矿泉水，也是不遑多让的。

扎营，做晚餐，查探周围环境以及安排站岗值夜等全部有条不紊的进行着。

他们是一支部队，而不是那种游山玩水的旅行团，所以就算是在这种环境中，只要是休息或者宿营，那都是要安排人警戒的。

一支纪律涣散的军队，绝对不是一支有战斗力的军队。