    此时李岩也走了过来，对着苗晓丰和江浩说道：“所有可疑的区域都安排人搜过一遍了，抛车地处偏僻，没有监控，当地的老百姓也都走访询问过，都表示最近没有发现可疑的人员出现过。”

    意料之中，他们也知道，方烨不可能犯这么幼稚的错误，他一定躲在一个不为人知的地方。

    或者说，已经转移到其他市区了？

    “找不到他们在哪，就不能展开救援，难道只能听他们的，放了方宇？”

    “如果实在没办法，也只能放了他。”苗晓丰无奈的说道，为了抓这个方宇，他们花了多大的力气，自然不用多说，但是就这么放了，实在是有些不甘心。

    “没错，只要能将小许换回来，就值得，方宇放了，也还能在抓回来。”

    江浩自然同意这个方案，只要人还活着，其他都不是个事。

    许文祥也很感动，能有这么多人在想办法救自己的女儿，他的心也悄悄放下了。

    “苗队，外面有一个律师过来找你，说是为了方宇案来的。”

    门外的文职警察再次进来通报了一声。

    “律师？这是不是就是对方所说的律师？”

    “去见见不就知道了。”

    说完一群人就走了出去，在会议室见到了顾建新。

    “顾律师，原来是你？”

    “许先生，是我，你也在这里？”

    他们一个是法官，一个是律师，不管是原告辩护还是被告辩护，当庭对峙的机会也很多。

    所以彼此也是非常熟悉的。

    许文祥没有回话，而是到问道：“你最近不是有好几起诉讼案件吗？怎么会接这一起？”

    “有个神秘人愿意花两百万请我代理辩护，所以……，不过没关系，方宇案你该怎么判就怎么判，我也一定会站在司法的角度上进行抗辩，你该判刑判刑，该枪毙枪毙，也是搞笑，那神秘人还说你会帮忙，这不是搞笑吗？你的为人我是知道的。”

    顾建新也只是答应接下委托，又没保证就一定能够完成委托，他也只是尽力而为，而做不到颠倒黑白，扭曲事实，律师要真这么厉害，只要有钱就能做无罪辩护，那么世界上就没有犯罪的资本家了。

    许文祥苦笑的看了一眼苗晓丰，见他点头示意，于是说道：“他说的没错，我们很可能方先放了方宇。”

    “什么？你疯了，知道这是什么地方吗？公安局啊，你说这话就不怕被抓起来啊？”

    顾建新仿佛是第一次认识许文祥一般，非常惊讶，他想象中的许文祥刚正不阿，铁面无私，拒绝一切拉关系走后门行为，能听到他嘴里说出这话，他仿佛以为许文祥中邪了。

    可是突然，他想到电话里神秘人说的话：是人，他都有软肋，也包括你。

    一瞬间，他仿佛明白了什么。

    “是不是出事了？”

    许文祥艰难的点了点头说道：“莹莹在他们手里。”

    顾建新如遭雷击，没想到这个神秘人居然如此丧心病狂，为达目的，不择手段。

    突然，他想到了自己还在首都读大学的儿子，松了一口气：

    还好，我的软肋是钱。

    不得不说，神秘人看人真准！

    “这事我觉得还是要和领导再商议一下，不能以普通的案件看待，看看沈局是什么意思。”

    大家此时也拿不出个什么非常好的办法，只能先将与方宇案审理的相关材料授权给了顾建新律师。

    苗晓丰事发之后虽然已经电话汇报过许丹莹一事，但是那时候案件的细节都还不是很清楚，也只是简单的汇报了一下，沈局也下达了一些指令，包括联系各辖区派出警力，进行地毯式排查工作，也都是他出面协调的，苗晓丰还没有这个权利指挥基层派出所。

    而经过一段时间的调查后，这起案件也基本上弄清的怎么回事，于是他主动找到沈局办公室，准备当面和沈局详细的进行汇报工作。

    “沈局，是我不好，我向组织请求，这件事结束后，请组织给我处分，什么处分我都接受。”

    “怎么回事？小许的事弄清楚了？”

    苗晓丰点了点头说道：“嗯，也是我的疏忽，您上次说道方宇案即将开庭审理，我没有重视，结果方烨回来了......。”

    他将情况详细的和沈局汇报了一番，沈局大怒，一拍桌子：

    呯~

    “岂有此理！”

    “我马洲市这么多年来，从来没有过这么狂妄的犯人，三番五次挑战警方的底线，还让他牵着鼻子走，这次绝对不能让他走。”

    “沈局，是我无能，上次没能将他抓住，这次更是也没能引起足够的重视。”

    苗晓丰头一低，将所有的罪都揽在自己身上，不过沈局说的没错，像方烨这样的人，马洲警方是从未遇到过。

    任何一个正常人，不，就算是不正常的人，在这里犯了案，也会拼了命的逃出去。

    而一旦真的逃出去以后，就再也不可能回来了。

    可是，这个方烨，他还就回来了。

    “现在不是讨论谁对谁错的时候，当务之急，是将许丹莹给救回来，警方什么时候向犯罪分子妥协过的，你现在有没有什么方案？”

    沈局基本上就是下一届的公安局长了，今年他的功绩已经够了，如果不出什么差池的话，基本上是板上钉钉的事了。

    但是没想到，这最后方宇案都快要开庭审理了，又冒出来一堆事，如果一个处理不当，后果是相当严重的，不仅仅是自己的仕途问题，更是许丹莹会有生命危险不说，更关乎于马洲警方的威严也将被犯罪分子践踏在脚下。

    这个责任谁能承担？

    “目前方烨已经潜伏了起来，我们出动了非常大了警力，进行地毯式搜索也没有一丝线索，但是目前我们还没有放弃，除非他不出来吃饭，要不我们的天网系统就能将他找出来。”

    “是吗？但是你别忘了，方烨可是一个易容高手，他易容后，我们的系统还能将他识别出来吗？”

    “这……。”

    虽然苗晓丰也曾想过这个问题，高科技设备虽然很有用，但是容错率太低了，一旦方烨乔装打扮，那么天网的识别率就非常的低了，他也是抱着侥幸的心理，万一方烨他百密一疏，忘记了呢。

