    

    青玄一统，天下平静，然而，却似乎暗潮涌动。

    秦问天离开问心寺后，心中始终有着一缕担忧，他不知如今谁封禁着青玄，然而如今封禁松弛，意味着对方很可能会让古青玄重现天下，若是如此，消息必然传达到太古仙域中，那样的话，太古仙域各大势力将会派遣大军降临。

    太古仙域何等的大，顶级势力何等之多，古青玄一直只是传说没有现世，便引发天符界等诸多势力觊觎，一直在青玄等待着，如若真被发掘出来，以太古仙域的强大，那些超凡人物即便不借传送大阵，也将会直接跨域而来，若是超凡横跨仙域需要时间，那么，若是对方用界主，甚至更高境界的人物护送前来呢？

    而且可以肯定，这将是必然的，一个被埋葬的世界，曾经爆发过灭世之战，有诸多如同天神般的人物陨落的地方，这将会有多强的吸引力？

    即便是天神陨落遗落在下界的宝物，都足以让无数强者前来冒险，总之，秦问天明白，一旦古青玄暴露出来，这片天地，将不会如同现在这般平静。

    这些日秦问天享受着难得的平静，亲人朋友们都还在，他除了为各方势力的强者讲解修行之道和自我对武道的体悟之外，便陪着家人朋友，当然，最多的时间是陪伴着青儿以及倾城。

    凡乐这些日来都嫉妒死秦问天了，只因秦问天身边可谓美人环绕，青儿和倾城已经和他成婚都是他妻子这也就算了，但南凰云曦、南凰笙歌、叶凌霜、若欢、秦瑶、白晴、炼狱她们哪个不是非常漂亮，气质各有千秋，南凰云曦的高贵、南凰笙歌画中之美、若欢的性感秦瑶的温柔、楼冰羽的冷落冰霜，还有白晴身为血之女祭司的超凡气质，炼狱妖媚中带着清纯的性感、以及时常有瑶台仙宫的漂亮仙子主动拜访靠近，让凡乐胖子感慨，这简直是江山美女一锅端啊。

    这时候，天帝宫的院落中，便是美女如云，莺莺燕燕，一片欢声笑语，嫉妒死胖子了。

    “问天，你现在是抱得美人归了，你师姐我可还是单身呢，师姐当年对你那么好，如今你是天帝了，准备怎么办？”诸美女环绕左右，秦问天有些吃不消，尤其是这若欢师姐，向来是口无遮拦，依旧时不时调戏他。

    “师姐，你这让我有什么办法，难道要我帮你介绍吗？”秦问天苦笑道。

    若欢咯咯的笑着，对着秦问天抛了个媚眼，道：“你可以考虑将师姐一切收了啊。”

    诸位美女听到若欢的话都愣了下，笑声忽而停了下来，很多人都望向秦问天，这气氛，可是有些微妙啊，似乎，若欢这句话，可能也代表了其他某人内心的想法呢。

    秦问天一脸黑线，偷偷的看了一眼旁边的青儿和莫倾城，只见莫倾城甜美一笑，道：“师姐，你若是早点说，前几日便让他一起娶了，现在你再进门，可就比我和青儿姐姐都晚呢，岂不是太委屈师姐了。”

    “哎，看来我只能孤独终老了。”若欢幽怨的叹了口气，秦瑶笑着道：“你就别欺负我家问天了，你这么诱人，还能孤独终老，哼。”

    “秦瑶，你弄清楚关系，现在问天已经是青儿和倾城家的呢，你得靠边站。”若欢笑道，她和秦瑶的关系一直都是极好的。

    “那又怎样，我还是他姐姐，青儿倾城你们说对吗。”秦瑶柔声道。

    “当然。”莫倾城笑容温和，青儿也笑看着诸人聊天，气氛真是热闹。

    “这么多人帮他了，本小姐好可怜。”若欢委屈的道。

    “也不会啊，如今秦公子已经是仙域天帝了，这青玄仙域许多帝王人物，后宫佳丽成群，妻妾如云，坐拥各色美女，天帝身份，自然不能差了，秦公子已经大婚，妻子的位置不抢了，但是还有妾氏啊，要不秦公子挑几人，你看我们家圣女怎么样？”美丽如画的南凰笙歌口中却说出俏皮的玩笑话语，使得南凰云曦神色一紧，瞪了南凰笙歌一眼道：“你胡说什么。”

    “难道我说错了吗？”南凰笙歌浅笑道。

    “当然。”南凰云曦道。

    “我知道了，我们圣女不想当妾氏是吗？”南凰笙歌依旧玩笑说道，秦问天笑看着两女，南凰云曦朝着秦问天这边看了一眼，美眸竟微有些闪躲。

    “你们这是在故意陷害问天啊。”秦瑶笑嘻嘻的看着旁边的青儿和倾城，倾城还刻意配合佯装捏了秦问天一下，诸女子都笑了起来。

    白晴在后面看着这一切，她脸上始终挂着笑容，冷漠的血帝，此刻却如同小女孩般，露出天真灿烂的笑颜，她没有说话，只是安静的看着这一切，能够看着问天哥哥开心幸福，她便也开心满足了，要是能够一直这样看着，也很美呢。

    青儿姐姐和倾城姐姐都这么美，又都深爱着问天哥哥，他们一定会过得很好很好的。

    “晴丫头，过来。”秦问天看到白晴在后面傻笑着喊了声，白晴愣了下，傻乎乎的看着秦问天，走过来喊道：“问天哥哥。”

    秦问天伸出手揉了揉白晴的脑袋，透着宠溺的目光，这丫头依旧还和以前小时候一样，那样的笑容，多么纯美啊，让人能够忘却一切的烦恼。

    “以后你是在万魔岛修行还是跟着问天哥哥一起修行。”秦问天柔声问道。

    “我可以跟着问天哥哥吗？”白晴抬起头傻呵呵的笑着问道。

    “当然可以，只要晴丫头愿意。”秦问天敲两下她的脑袋瓜子。

    “那我跟着问天哥哥修行。”白晴傻傻的，痴痴的笑。

    “好，不过跟着我，可能会遇到危险哦，没有在万魔岛安全。”秦问天声音柔和。

    “我不怕。”白晴坚定的摇了摇头。

    “傻丫头。”秦问天看着白晴，想到了她小时候，多么单纯善良的美丽姑娘，走到今天这一步，不知道吃了多少苦头，从一个看似寻常普通的凡人，成为血之女祭司，血之大帝，这其中的艰辛虽然秦问天没有看到，但也能想象。

    诸人聊了许久，美女们才纷纷告辞离开，回了自己的住地，这里只剩下秦问天、青儿还有倾城，小混蛋也被炼狱给带走了，别在这里碍事。

    莫倾城笑呵呵的看着秦问天，使得秦问天打了个冷颤，看着莫倾城的笑颜，他心里有些哆嗦，明知故问道：“倾城，怎么了？”

    “这么多美人暗送秋波，感觉怎么样呢？”莫倾城笑嘻嘻的道，刚才虽然大家都是在玩笑的说话，但以青儿和莫倾城的聪慧如何看不出来，若是秦问天点点头，诸美女中，至少有半数是喜欢秦问天的，不然哪里会随意开这样的玩笑，若欢师姐可以说性格如此，然而南凰笙歌和南凰云曦可都是圣女人物。

    秦问天一脸黑线，莫倾城看到秦问天的表情嫣然一笑，只见她走到秦问天面前，替秦问天整了整衣衫，那双灿若星辰的美眸凝望着秦问天，柔情似水，道：“其实，她们很多都是好女孩，其实我和青儿姐姐都明白的，喜欢你的好女孩会很多，若是你真的有喜欢的，我和青儿姐姐不会怪你的，只要看着你开心就好。”

    秦问天微微低头，看着莫倾城温柔的双眸，是那样的美丽清澈，毫无半点虚伪杂质，唯有最纯美的爱，他又看了一眼身旁的青儿，只见青儿轻轻的点了点了点头，没有说什么，秦问天内心中有着无限的温柔，只见他将莫倾城拥入怀中，随即又将青儿也拉了过来，让她们靠在自己的胸膛，柔声道：“傻丫头。”

    有妻如此，夫复何求。

    …………

    时光流逝，天下一统之后，天帝盛世婚礼的余波依旧还在，然而战事却真正平息了下来，各大顶级势力如今皆归秦问天直接统辖，仙域哪里还会发生大规模的战斗，蛮荒的妖族也都老实了，一切，仿佛都很平静。

    青玄仙域，有一些神秘之地，都有着强者身影，而且，都是超级可怕的存在，从太古仙域而来的探索之人，他们行走天下。

    此时，在仙域北部，北冥仙朝境内，那片规则仙山深处，禁地之中，此刻有不少的身影在这边探索禁地之奥秘。

    他们在禁地中见到了许多奇怪的现象，譬如活死人，一些死人，竟然能够攻击，而且颇为厉害，简直不合常理，但越是如此，他们兴趣越浓，不断朝着规则仙山的深处探索，他们走到了禁地内的废墟之地，凭借着强大的实力，继续深入，走了很久很久，闯过了很多奇怪之地。

    有几道身影历经了数月时间，甚至自己都不知道自己到了何方，他们简直难以想象青玄竟然能有这样的地方，让他们都陷入这里面，只能深入进去探索。

    这一天，他们几人来到了一处地方，击灭了几个强大的活死人之后，看到了一扇门！        

