    从嬴政下令让嬴玄和李斯重修秦法的时候，秦王宫就从来没有安宁过，一天到晚都是嬴玄和李斯的争吵声，要不是修改秦法，功在社稷，嬴政都想将这两人赶出秦王宫。

    “只是偷窃而已，又不是杀人越货，你凭什么就判处他人死刑？”

    嬴玄又一次对李斯怒吼，吓得左右侍卫心惊胆战，以前怎么就没发现长戈候这么可怕啊！

    李斯也不甘示弱，秦法一直以来对于偷到深痛恶绝，对于这种犯人也是处罚比较严重的，但是这和我李斯有什么关系。

    “秦法自古以来就是如此，不喜欢你改啊，冲我吼什么，又不是我制定了这条发律。”

    “原来如此，那就改吧！”

    …………

    “这是谋反的大罪，不诛九族不足以平民愤，候爷这句罪不家人是不是有点过分了？”

    这次轮到李斯向嬴玄发难了，就差指着嬴玄的鼻子骂他图谋不轨了。

    “一人做事一人当，难道你还能管住别人的心里的想法不成。”

    嬴玄一脸不屑看着李斯。

    “株连之罪，最容易让人包庇罪魁祸首，一人有罪，其他人也就有罪，那么还不如包庇他人，甚至成为同党，如此一来，秦法还有何用？”

    ………

    “这条贪污受贿、徇私枉法，判处死刑是不是有点过分了？”

    “确实有点，毕竟人非圣贤，孰能无过，不如判处十年牢狱，以示惩戒吧！”

    “这不行，有人贪的多，有人只拿的少，还是视情况而定吧。”

    “我看行！”

    这一次两人罕见的达成了一致，虽然两人不觉得自己需要贪污受贿，但是皇族和李家第子众多，保不齐有些人利欲熏心，干出一些不好的事情来。

    当然如果有人做了丧尽天良的事情，恐怕不用朝廷出面，两人就已经清理门户了。

    …………

    半个月后，李斯和嬴玄蓬头垢面的坐在一起，看着眼前的《大秦律》相视一笑，接着开怀大笑。

    旁边负责记录的官员和侍卫也是荣了一口气，这些天可真的是度日如年啊！

    这两位大人动不动就吵架，要不是他们拦着，恐怕已经动上手了，尽管如此，这大殿中的物件已经换了个七七八八，有许多珍贵的东西已经被这两人糟蹋了。

    吩咐宦官将《大秦律》送去嬴政那里做最后的定夺，嬴玄终于有时间和李斯坐下来，任真的聊上一聊。

    李斯确实是人才，对于法更是有自己的心得，若是放到早些年，恐怕就是商君这个级别的人物。

    而李斯也对嬴玄推崇备至，他虽是法家学士，但是师从荀子，对儒家学问也多有了解，甚至他的法家思想中有不少儒家的影子。

    自从师兄韩非子死后，已经很少有人和他拥有相同的观点了。

    法律不是简简单单的条令，而是情理，但是情理又不能超越法律，唯有做到两者相互统一，才是最完美的法。

    嬴玄虽然有许多地方和他观点不同，但是他发现两人的理念居然如此相近，甚至有些问题两人更是到了心有灵犀的地步，他甚至不敢相信，眼前这个年轻人真的只有二十二岁。

    “李相，有时间吗？有的话不妨陪我去喝几杯。”嬴玄问道。

    “固所愿，不敢请而。”李斯也有和嬴玄畅谈一番的想法。

    “好，咸阳可有什么好去处，李相不妨推荐一二。”

    赢玄极少出现在咸阳，对于咸阳确实不太了解。

    “候爷不妨出去转一转，看到喜欢的地方，我们就坐下来聊聊如何。”李斯提议道。

    “如此甚好！”

    大雪过后的咸阳城已经恢复了它原本的热闹，咸阳城大多权贵之家，本就不担心极寒之事，就是普通小民，在天子脚下，日子也过的有滋有味。

    嬴玄和李相走在咸阳的街道上，两人出来的匆忙，依旧蓬头垢面，一时之间，居然没有人认出李斯这个当朝丞相，更不用说大门不出，二墙不迈的嬴玄了。

    “丞相，不知道咸阳最大的青楼是哪一家，你带我去见识见识，如何？”

    两人在咸阳城逛了许多地方，走着走着，嬴玄冷不丁的说道。

    “嗯？！”

    李斯似乎觉得自己可能听错了嬴玄的话，不太相信自己的耳朵。

    “怎么，丞相不知道吗？这样的话还得找个人问问，我也不知道。”

    “那倒不是，只是没有想到侯爷居然好这口。”

    李斯这几天和嬴玄已经熟悉了，恶作剧般的开起了玩笑。

    “人不风流枉少年，更何况，本候就是个少年，人之常情罢了。”嬴玄也没有为自己开脱，反而痛痛快快的承认了。

    “那就走吧！”李斯说着就带着嬴玄开始行动了。

    “陛下每年赐给你的宫女可都是以前六国皇室的妃嫔公主，你还不知足吗？非要跑到外面沾花惹草，就不怕惹人闲话。”李斯揶揄道。

    “家里的花朵哪里有外面的诱人，不吃着碗里的，看着锅里的，还算是个男人吗？”

    嬴玄不以为耻，反以为荣，让李斯有点措手不及，这位侯爷还真不是个好人啊。

    “况且，谁说去青楼就一定是嫖娼去了，说不定本候只不过和她们讨论一下风雅颂呢？”

    “哈哈哈，侯爷果真是个妙人啊！”李斯也哈哈大笑，说道：“这都是个不错的理由，那今日公子去讨论你的风雅颂，我去探讨我的法。”

    说话之间，李斯就带着嬴玄一出豪华的楼阁前面，这里人来人往，是个不错的地方。

    这座阁楼极其精致，用的都是上等的木材，雕刻着精美的图案，一看就不是普通的手笔。门口悬挂一张门匾，写着醉梦楼三字。

    楼阁之中，隐隐约约有琴声传出来，不过嬴玄对于乐道并不精通，听不出好坏，倒是李斯听的津津有味，一看就是老江湖了。

    两人走进醉梦楼之中，里面的布景让嬴玄也有些意外，这里面的一切显得有些安静，并不像嬴玄想象中的那般热闹。

    大厅中只有一个不大不小的圆台，上面有一个女子蒙着面纱，正弹奏着乐曲，台下不少锦衣华服的女子欣赏女子的表演，时不时的有人叫好。

    李斯带着嬴玄熟门熟路的走上三楼，醉梦楼中的小厮似乎认识李斯，没有多说，就带着两人来到了出包厢之中。

    “准备几坛好酒，几碟小菜。”李斯吩咐几句。

    “大人，要什么酒啊？”小厮客气的问道。

    “秦酒、楚酒、燕酒、赵酒一样四坛，好不容易有机会畅饮一番，一定得不醉不归才行。”

    不等李斯发话，嬴玄就迫不及待做了决定。

    小厮也好奇的看了嬴玄一眼，能和左丞相李斯坐在一起喝酒的人非富即贵，眼前这人居然替丞相做了决定，看来身份也不一般，也不知道究竟是何方神圣。

    不过这等人物不是他能打听的，看到李斯没有饭对，也就急匆匆的出去了。

    嬴玄毫无形象的坐在包厢的窗口向楼下看去，纨绔子弟的气质拿捏得死死的，一点也看不出大秦皇家的贵族气质。

    李斯则规规矩矩的坐在卧榻上，对着嬴玄说到：“这醉梦楼不仅是咸阳最大的青楼乐坊，也是整个秦国最具盛名的乐坊之一。”

    “除去咸阳，其他地方也有不少醉梦楼的招牌，这里汇聚了六国最优秀的乐女、舞女，当然还有琴师。”

