    电离层的大气密度非常低，从电离层有卫星运行就可以看得出来。

    因此，在电离层飞行时，空气阻力可以忽略不计。

    持续加速下，方源的速度达到5马赫，也就是5倍音速，6120公里每小时。

    最终以5马赫的速度冲入平流层。

    “注意温度！注意温度！注意减速，30秒，还有30秒就要撞到地面了！”杨宇平对着通话器大喊，声音十分着急。

    自从可以晶化暗物质，制造强相互作用力材料之后，方源深入了解过强相互作用力材料的性质。

    也正因为知道强相互作用力材料的性质，才决定要玩这么大。

    以5倍音速冲入大气层，这速度已经和洲际导弹东风快递有得一拼。

    如果是导弹，以5倍音速冲入大气层，和空气摩擦产生的热量，会使外壳温度达到一两千度。

    导弹的外层会因此变成赤红一片，就像是燃烧了起来。

    同理，流星在外太空是不会燃烧的，而是进入大气层才开始燃烧。

    人类肉眼能看到的划过天空的流星，都是已经进入大气层的流星。

    两千度的高温。

    正常情况下，人类很难承受如此高的温度。

    不过，当方源穿着黑龙战甲，以5马赫速度冲入大气层的时候，原本预料中的燃烧情况没有出现。

    如果是导弹，外壳早已经燃烧成火红色了。

    然而，黑龙战甲依旧保持着黑晶盾甲的色泽，没有一点燃烧迹象。

    方源其实也很紧张，一直密切关注着，战甲内部的温度，在冲入平流层，温度没有发生大幅度提升后，才终于确定，强相互作用力材料的性质如同预计的一样强悍。

    强相互作用力材料是原子被强相互作用力锁死，紧密排列在一起，所形成的一层材料。

    宇宙中自然存在这种材料，那就是中子星，宇宙中除了黑洞之外，密度最大的星体。

    强相互作用力材料的强度就是如此的恐怖。

    也因为原子紧密排列，粒子几乎没有震动，这就使得强相互作用力材料属于热绝缘体。

    因为没有粒子震动，理论上，强相互作用力材料的温度就是绝对零度，而且因为是热绝缘体，本身不会吸收热量，所以触碰不会发生热传递，因此感觉不到冰冷。

    正因为事先知道强相互作用力材料的特殊性质，方源才敢用5倍音速冲入平流层。

    进入平流层后，穿过臭氧层，继续向下冲向对流层，仿佛一颗垂直下落的导弹，锁定了地面的目标，直冲而下。

    嗡！

    20秒之后，穿过平流层，冲入对流层，距离地面只剩15公里。

    “减速，赶紧减速。”杨宇平一直在提醒，但没有一点效果。

    按照5马赫的速度，15公里高度，不到10秒就能跨越，到时候直接就撞到地上。

    这时候，罗德上将也开口了：“减速，这是命令。”

    方源也不想尝试撞个头破血流是什么感觉，所以在进入对流层之后，开始减速。

    10秒种之后，以亚音速落向地面。

    嘭！

    一声震响，双脚落地，将地面踩出两个坑。

    现场寂静三秒钟之后，顿时响起了一片热烈的掌声。

    啪啪啪……

    黑龙战甲第一次测试结束。

    方源回到战衣实验室，把黑龙战甲脱下来，交给实验室进行优化和完善。

    “你对战甲有什么意见要提吗？我们会尽量按照你的意愿，进行优化。”战衣实验室的科研人员一边检查战衣的状况，一边询问。

    “我觉得外形可以更霸气一点，而且，‘黑龙’这个名字已经定好了吗？感觉和我帅气的外形不太搭啊。我觉得浪里小白龙什么，其实也可以的。”方源搓搓下巴说道。

    罗德上将在一旁听到，一把年纪还是忍不住翻个白眼，道：“这是考虑到你太年轻，外形看上去就不像实力很强的样子，所以用‘黑龙’这个代号，会显得更沉稳，掩盖你外形的缺点。”

    “我这外形都成缺点了？不是都说颜值就是战斗力吗？”方源表示无语。

    ……

    测试完黑龙战甲之后，方源发现军科院的战衣设计团队的实力还是很强的。

    原本以为弄出来的黑龙战甲，会和龙威级战衣差不多。

    但测试过之后才发现，黑龙战甲比龙威级战衣强太多了。

    其实，仔细一想也就明白了。

    龙威级战衣属于量产型战衣，追求的是，在保证一定战斗力的前提下，尽量压缩成本。

    换而言之，龙威级战衣对性价比的要求很高。

    黑龙战甲就不一样了，没有特殊情况的话，只会造一套，所以砸了几十亿进去都没问题。

    一个闪电涡环推进引擎就花掉了三十亿，这还是在省略电子束发生器的前提下做出来的。

    第一次黑龙战甲测试结束之后，进行了两天的优化和调整，方源接到通知，要开始对黑龙战甲进行第二次测试。

    有超能力工程师负责制造战衣，优化、调整的速度确实快，过程几乎是纯手工。

    第二次测试在军科院的测试场里进行，虽然是露天测试场，但这一次是地面测试。

    “这次优化过程很顺利，黑龙战甲在加载强相互作用力材料之后，重量是280公斤，加上你的重量，总重量达到了350公斤。这个重量比一般的战衣要重得多，今天需要测试地面的运动，看看是否会对行动造成阻碍。”杨宇平教授大概讲了一下今天的测试内容。

    “350公斤？这样的话，那龙拳的动能岂不是暴涨5倍？”方源对这个重量很满意。

    按照动能公式Ek=(mv^2)/2，质量和动能成正比，质量的增加多少倍，动能就增加多少倍。

    “前提是你扛着这么重的战甲，速度没有降低。”杨宇平纠正道。

    按照动能公式计算，如果速度降低的话，动能自然就会降低。

    战甲重量越大，自然会导致速度下降。

    因此，最终动能是增加还是降低，还是要看测试结果才知道。

    地面速度和前几天测试的天空速度不一样。

    上一次之所以能到5倍音速，那是在大气层外开始加速，在大气层外，是没有空气阻力存在的，所以可以加速到5马赫。

    理论上，在太空中飞行，只要一直保持着加速度，就能持续加速到光速。

    然而，在地面就不一样了，用空气阻力存在，速度就会有一个极限。

    在战斗的时候，是没有时间跑到外太空去完成加速过程的。

    因此，地面的速度数据更重要。

    