    林云回到山寨。

    进入殿中，来到鹿云溪床边。

    只见小姑娘，已经睁开了眼睛，面色虚弱，没有什么血色。

    “寨主……”

    鹿云溪微微张嘴，声若游丝的说道。

    林云点了点头：“好些了吗？你现在还太虚弱，还是多休息一下吧。”

    看着少女想要起身，林云制止了她。

    鹿云溪现在的情况，非常不容乐观，若是一不小心，触发了伤口，那可就不好了。

    小姑娘听话的点点头，双目盈盈，想说些什么。但林云还是让她停下，“好好休息吧，有什么话，等伤好了再说……”

    在他的劝解之下，少女安静下来，过了片刻，便沉睡过去。

    林云查看她的伤势，觉得情况刻不容缓。

    需要尽快炼制草药，医治她的伤势，不然的话，可能会对其以后留下严重的病根。

    林云动身离开。

    而后，独自进入了炼药房中，开始调配药物。

    其中的白藤寒兰，是这一次非常重要的药引之一。

    ……

    一段时间过后。

    林云调配完药物，来到了鹿云溪的床边，开始治疗她的伤势。

    随着解毒药液服用之后，对方的中毒迹象，很显然好转了几分。

    眼见生效，林云的心稍安。

    接下来的两日里，林云使用药物，成功把小姑娘身上毒全都给祛除了。

    后面只需要好好调理伤势即可，不会有太大的危险。

    就让鹿云溪在山寨中，慢慢的调养。

    ……

    解决了小姑娘的事情。

    林云把精力，放在了数位手下的身上。

    他们几人的实力，已经足够突破到灵脉期。

    林云当即动手，开始为众人炼制破阶丹药。

    现在的林云，已经不同于前，炼丹的水平，得到了极大增长。

    炼制之前的破阶丹药，不再会有那么高的失败率。

    而且练出来的丹药品质，比之前还要好上几分。

    让林云不由的感慨，炼药真是一个非常费钱的职业。

    一旦失败，大量的珍贵药材，便全都打了水漂。

    还好他有一片灵田，不然还真是玩不起。

    随着炼药房中的数声鸣响。

    林云花费了一番精力，终于炼出了五颗破阶丹。

    ……

    正午时分。

    青龙山寨后方，一片树荫遮蔽下的空地上。

    林云让手下们运功，而后吞服丹药，开始突破境界。

    一段时间后。

    天地间出现一阵异像，大量的灵气拢聚。

    手下们身上发生了一阵变化。

    陆续突到了灵脉境界。

    五位手下，纷纷站了起来，神色激动。

    “好神奇啊…”

    “我现在感觉充满了力量感。”

    “这就是另一个境界吗？”

    ……

    众人的语气，全都充满了惊喜。

    他们本来作为山匪喽啰，没有什么太大志向，是怎么也没有想到，能进入这种境界。

    本来寨主的四重，就是令他们仰望的存在，奋斗的目标。

    其他大山寨的六七重，是可望不可及的存在。

    而如今……

    这时，手下们，纷纷向林云下拜：

    “寨主的恩情，小的们全都感激不尽。”

    “小的这条命就是寨主的，您让咱打那就打那。”

    ……

    林云摆了摆手，让他们起身。

    “展现一下你们的实力吧。”

    林云吩咐道。

    闻言，诸位手下全都点了点头。

    开始运转释放自身的灵力。

    只见各色各样的淡淡灵力，在他们的周身涌现。

    有赤红色，有淡白色，有淡黄色……

    每个人的灵力，都有一些差别。

    这让林云感到有些奇怪。

    他们灵力颜色，是依照什么条件，而显得有所不同？

    像林云自身的灵力，则是淡青色的。

    原本他以为，是因为修炼了木灵诀，有了木属性灵力的缘故。

    但是现在，他的手下们，有的人，根本就没有修炼任何有关属性的功法，还是展现出了不同颜色。

    这就有点怪了。

    要是能够得知此间的缘由，说不定以后对敌，会有一些好处。

    眼下，手下们耍着招式，表现自身。

    林云观摩了一番，点了点头。

    五个灵脉期的手下，可以说是非常的可怕了。

    一般的中等势力，都未必有此等实力。

    更不用说，那些城镇的帮派势力，完全没有的比。

    玩家们，现在也基本是卡在灵脉境界以下，无法突破。

    这可是说是艰难的第一步，踏过这一步，以后就……

    不过就算现在的玩家们，知道突破到灵脉境界最为便捷的方法——服用破阶丹药。

    也是非常难以做到这个目标。

    因为此类丹药的价格，实在是太贵了。

    动辄就要十几万，几十万两。

    而且还不一定能买到。

    以玩家们的赚钱能力，一天赚个几百上千两，就算是运气爆表了。

    但是以这个速度，想要赚到十几万两，非常的困难，要连续打上大半年，甚至一整年的工。

    对此，林云感到同情，同时也想到了什么。

    ……

    ……

    几日过去。

    鹿云溪的伤势，已经逐渐好转，可以下床走动了。

    不过她的实力，依旧是没有恢复过来。

    虚弱的未必打的过一个高阶武者。

    无法运用自身的劲力与灵力。

    眼见小姑娘的情况稳定，林云便打算和她进行一番谈论。

    ……

    大殿中。

    一个靠窗的位置。

    林云看着对坐的少女，给她泡了一杯养身茶。

    今天的鹿云溪，穿着一身宽松的淡灰衣袍，显得有些不合身，一头秀发有些散漫凌乱，因为寨中，没有女子的红妆胭脂之类的东西，所以她没有进行一番打扮。

    但在粗粝的衣物的衬托之下，更加显示出了她的这份清丽之美。

    白皙的肌肤，显得有些褶褶发光。

    “寨主……”

    被一直观察着，小姑娘的显得有些不好意思，双颊微微透红。

    “嗯……应该没有大碍了。”

    林云点了点头，收回了目光，看少女的情况，是没有什么问题了。

    闻言，鹿云溪点了点头，想到了这身衣物，顿时感到颇为难为情。

    寨主帮她治伤的时候……应该是查看过她的身躯……一想到这，她便不太敢面对林云。

    不过对方，是为了救自己，她完全可以理解，只是……

    林云自然是看过了对方的身躯，不过当时，他完全没有想这么多。

    而且鹿云溪那时的情况，也不会让人有什么其他念头。

    大大小小的伤痕血迹，还有遍布的经络毒素，让人感觉着实怪异。

    林云当时想法，就是尽快帮她治疗伤势。

    不过现在后知后觉，也觉得小姑娘着实有些美。

    只是现在还没有长开，等到日后，她更加成熟，更有女人味，想必会让诸多男人为之倾倒。

    而林云，向来对女性的外貌，没有那么感兴趣。

    因为在前世，以他的条件，从中学开始，便开始收情书，得到大量的异性倾慕。

    在一开始，他还感觉有一点意思，但是和一些可爱的妹子谈了几次之后，便失去了兴趣。

    觉得妹子哪有游戏有意思，浪费时间，而且挺腻歪的。

    除了特别可爱或是很特别的妹子……他已经失去了对一般女生的兴趣。

    因此，他的审美阀值，被无限拔高，实属是有些脸盲了。

    除非特别漂亮，否则都觉得一个样。

    “你现在可以和我说一说，大概是发生了什么吗？”

    林云语气温和道。

    之前鹿云溪的伤势，还没有好转，所以他一直没有询问相关的事情。

    害怕鹿云溪情绪过于激动，导致伤口复发，造成不好的后果。

    也不让对方说。

    而现在，小姑娘好的差不多了，情绪也稳定下来，他也就大胆的问了。

    毕竟这件事，现在也与他产生了诸多关联。

    鹿云溪的脸色变化了几分，显得有些落寞悲戚。

    沉默了片刻，她方才说到：

    “对于具体情况，我也不是很清楚……只知道，出现了一些不好的事情，离州乃至更大的地方，要变天了……

    这件事情，或许还与深渊秘境有关，导致玄剑宗内部，发生了动荡。

    而关于我自己的情况，云溪不是很清楚，只知道叔叔婶婶一家全被杀了，还有因为婶婶送给我的玉坠，他们也要杀我……”

    鹿云溪说着，脸上满是悲戚，双目含泪。

    她顿了顿，接着说道：“我要去调查清楚这些事情，还有为叔叔婶婶们报仇！”

    少女目光中充满着仇恨之色。

    林云点了点头：“那你知道，他们是一些什么人吗，实力如何？”

    鹿云溪想了想：“我只知道，追杀我的那些人，都是离州南部王家的人，我叔叔一家被杀，他们家也起到了波澜助推的作用，甚至很有可能，就是他们陷害的……”

    “哦？”

    林云的脸色，出现了好奇之色。

    经过了少女的讲解，他大概知道了是怎么一回事。

    鹿云溪从小就被叔叔婶婶一家收养，长大之后，因为极其有习武天赋，便被玄剑宗的长老看上，收为弟子。

    而她的叔叔则是一名职位不低的武官，常年为国家效力。

    因为性情耿直，所以在仕途中，树立了不少敌人。

    而同一片区域的王家，也和他发生过一些摩擦，不过向来没有什么大事。

    这次做出这种事，实属令人惊诧。

    随着鹿云溪的讲述，林云也明白了，或许他那日在寨前杀的中年人，就是王家的人。

    对于这个家族，林云记下了……

    同时，根据得到的信息，他产生一些好奇。

    他所在的这片区域的势力，究竟是如何划分的？

    这些大势力，大宗门，都有一些什么样的高手存在？

    趁着这个机会。

    林云也向鹿云溪询问了一番。

    小姑娘知道的不多，但还是把她知道的信息，全都告诉了林云。

    在她的宗门中。

    宗主和两位大长老，是步入灵脉期之上的境界，灵玄期，又称之为玄通期。

    而其他的长老们，也都是在灵脉境界，从五重到九重不等。

    之后就是他们这些核心天骄弟子，有一些步入了灵脉期。

    其余的普通弟子与外门弟子，则都是淬体期。

    另外的两大宗门也是一样，差不多是此等实力，强弱不差了多少。

    不过，虽然境界相同，但是战斗力也会出现不小的差距。

    我的灵脉二重＞你的灵脉二重，是完全可行的。

    战斗中的随机情况，还有奇技淫巧，或是功法武技上的差距，都会产生极大的影响。

    就像是鹿云溪，在同阶之间，几乎是碾压的存在。

    而那个王家自身实力不强，但是有数位灵脉期客卿，也算一方之霸。

    得知了情况，林云若有所思。

    这些势力的实力，没有他想的那么强。

    同时他也知道了，在灵脉期之上，是灵玄期，这是一个什么境界，会有什么不同的能力，该如何踏入，他一概不知。

    但非常感兴趣，因为他离这个境界已经不远了。

    当下，他开口询问道：“鹿姑娘，你知道该如何突破至灵玄期吗？”

    闻言，鹿云溪愣了一下，蹙眉思索道：“云溪也不知道……没有了解这方面的知识。”

    “哦…”

    “寨主，你为啥问这个？”

    小姑娘眨了眨眼，有些好奇道。

    因为在她看来，二人都刚刚突破至灵脉期不久，要修炼到灵玄期，不知道要到猴年马月去。

    没个十年八载，还是不要想了。

    “没什么，就是想要问一下，毕竟日后，肯定会涉及这个境界。”

    闻言，少女的脸色变化了几分。

    一双漂亮灵动的大眼睛盯着林云。

    感觉对方的语气中蕴含着坦然自信，非常令人着迷。

    想当初，对方也是一样，早早就想着灵脉期的事情了。

    小姑娘本以为林云需要一段时日，方能突破至灵脉期，结果大出所料，早早就踏入了。

    虽然对方说是她给给予草药兽晶的功劳，但她完全不信。

    自身没有强大的能力，是无论如何做不到这一点。

    而这次，林云询问灵玄期的事情，不但没有让她觉得好高骛远。

    反而觉得对方真的可以做到，而且不会用太久的时间。

    甚至让小姑娘，有了一种追不上他的恐惧。

    鹿云溪拉回思绪，寻思道：“如果寨主想要得知突破灵玄期的方法，可以去那些修行宗门询问……或是去如裂风城之类的大城，应该能打探到想要的消息。”

