    阳谋，又是阳谋！

    长孙无忌和李孝恭彼此间的眼神交流一直没有停过，隐约间两人已经猜到李承乾到底要做什么，眼中不约而同流露出一丝骇然。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    虽然知道李承乾颇有些鬼才，时不时将朝臣玩弄于股掌之上，但那些大都属于一些顽童的胡闹，就算是利用互市算计世家，那也是在李二的配合下完成的。

    可现在的李承乾是在算计一个国家，将人性、人心、权利、**所有的一切算计到一起，凭借一己之力布下一个惊天之局。

    大唐军械之犀利冠绝域内，拥有了犀利武器的倭人，心中的权力**必将无限扩大。

    就算拥有武器的一方可以控制自己的**，那些没有武器的家族、仇家也不会放心的坐视不理，争斗、火拼将成为必然趋势。

    按照李承乾的人品来看，长孙无忌和李孝恭可以很肯定的说，这货一定不会袖手旁观，武器两头卖的事情现在他就在做，到了倭国乱起来的时候，只怕会做得更绝。

    想想李承乾前段时间在李二书房说两头赚钱的事，长孙无忌就觉得蛋疼。

    一个看似很不靠谱的想法竟然真的被推动起来，而且还有很大的可能会成功，这事儿太特么离谱，自己长孙老狐狸的外号是不是应该让贤了呢？

    且不说长孙无忌和李孝恭各有心思，李承乾此时却出乎众人预料的否决了惠日的诉求：“惠日，你要知道，非是本宫没有同情心，实在是大唐无法干预倭国内政，所以本宫不能对苏我一族提供任何物理上的帮助。”

    “为，为什么，尊敬的大唐太子殿下，请可怜可怜我们吧！”惠日完全没想到李承乾会拒绝自己的请求，有些不知所措。

    “本宫说了，倭国是主权国家，大唐不会干预倭国内政的。况且，你说的一切目前只是猜想，并没有成为现实，大唐不希望因为一个猜想引起倭国的动荡。”对惠日的祈求，李承乾再一次毫不犹豫的拒绝。

    “没人会责怪您，尊敬的太子殿下，没有强大的武力，苏我一族完全无力与皇族对抗，会被灭族的。而且只要您能同意将武器卖给我们，苏我一族将会永远感激您，将会服从您的一切旨意。”

    李承乾的第二次拒绝让惠日真的急了，完全不顾自己根本没有权利许下这样的承诺。

    同时惠日也知道，如果自己这次空着手回去，那么等待自己的很可能是人头落地的下场。毕竟一个强大的皇族并不符合苏我家的利益，而他惠日竟然眼睁睁的看着这一切生，却没有阻止。

    “本宫再次重申，大唐不会干涉别国内政。而且，大唐需要的是一个和平稳定的倭国，动荡的东瀛是不符合大唐利益的。”后世总是特么听老米说米国利益，现在到了大唐，李承乾终于找到机会说一次了。

    惠日闭上了嘴巴，李承乾三次拒绝，已经让他不再抱有任何幻想。

    长孙无忌和李孝恭分别狐疑的看了李承乾一眼，抿了抿嘴没有说话。

    两人不是傻子，搞不清楚李承乾的意图之前，他们只会把自己当成一个哑巴，绝不会掺合进去。

    “吴辰，拿一柄横刀过来。”随着众人的沉默，李承乾对吴辰招招手，转对惠日说道：“你说的本宫站可以理解，对苏我一族的困境也很同情。但大唐是一个大国，大国有大国的责任，不能因为本宫的同情而改变，这一点希望你会明白！”

    “是，是的，外臣明白了。”惠日垂头丧气的回答。

    李承乾点点头，缓缓说道“你是一位忠臣，本宫十分敬重你这样的豪杰，所以……这横刀算是本宫私人送你的礼物吧，希望将来，我们还有见面的一天。”

    话语中带着一丝伤感，好像真的把惠日当成一位忠心护主的朋友。

    只是等到惠日小鬼子被带走之后，立刻就露出毒蛇的獠牙，对长孙无忌说道：“舅舅，这段时间您要准备一百横刀、千柄长弓、百把单弓弩、长箭五万、弩矢五千随时备用。”

    “你小子又要搞什么明堂？你不是想要搅乱倭国么？不是要把武器卖给他们双方么？为什么刚刚又拒绝？”李孝恭不解的问道。

    “因为倭国对我们的警惕性很高，虽然他们一直在向我们学习，不断派人过来学习华夏文化，但骨子里，他们一直就是把我们当成最大的敌人。”这一段话，李承乾说的咬牙切齿。

    在大唐若说谁最了解倭国，李承乾如果自认第二，决对不会有第一出现，他不会忘记从后世那段悲惨的历史，倭人在华夏大地上犯下的累累罪行。

    “这个你以前说过了，可为什么明明刚刚就是机会，你却要放过？”李孝恭看了一眼陷入沉思的长孙无忌，不懈的追问道。

    “如果双方的武器我们一次性都提供了，就会让他们形成势均力敌的局面，他们就打不起来了。”李孝恭的问题，是长孙无忌替李承乾回答的，

    老货的政治智慧绝对是高的，否则也不会落下长孙狐狸的外号，只是静下心来认真的想想，就大概的猜到了李承乾这么作的目的。

    “那你们就不怕倭国皇族把苏我家族给灭了？到时候怎么办。”李孝恭问道。

    “哪有那么容易，承乾说的那些装备根本就不会形成压倒性的优势，但却会给苏我家族带来危机感，相信这次的使团回去之后，很快苏我家就要来人了吧。”长孙无忌和李承乾对视一眼，笑着说道。

    “你们是准备他们打出仇恨来，再出手？然后让他们杀的难分难解是吧？”李孝恭恍然说道。

    “不。”李承乾摇摇头，纠正了一下长孙无忌和李孝恭的说法：“苏我虾夷此人可为倭国的一代枭雄，现在他的作法与三国时的曹操无异。如果我们一次性把武器卖给他们双方，那么以他的眼光，很容易就会看出我们在挑拨离间！”

    给小伙伴推荐一本书：拉风狂人扫天大大的《抗战之第十班》，对军事类有兴趣的小伙伴可以去看看哦

    (本章完)