
　　“可否放我离开，我绝对不会将今天的事情说出去。”叶秋此时脱口而出道。

　　“白痴！”傅婉莹暗骂一句，以昆仑剑门和古冥教的关系，而且刚才两人错愕的表情肯定被对方观察到了，对方会放自己离开么，想都不用想。而且，对方之所以愿意放走他们，那是因为王琳战力超强的缘故；根本就不将叶秋放在眼中。

　　“哈哈哈，你这是想回昆仑山搬师门长辈来灭我们吧。当年我古冥教被灭，也有你昆仑剑门的莫大贡献，你以为我会放你走么！杀一个小崽子正好一泄心头之恨。”那黑雾骷髅头吼叫道。

　　“轰！”鬼雾凝练而成的骷髅头瞬间炸开，一个个鬼物凝练成一团拳头大小的罡气疯狂的朝着几人围攻了过来，这是要拼命了。

　　“般若波罗蜜……。”王琳嘴中梵音缓缓的迸射出来，道道光晕在空中震荡，瞬间和那些罡气碰撞，爆发出了阵阵青烟。23sK.com

　　王琳已经很长时间没有用这一招了，但王琳偶尔还是修炼一下，并没有落下。如今魂体晋升为先天真魂，魂力大增，在吟唱梵音的时候威力自然暴涨。

　　先前之所以没有用，是因为有护体法神在，聂小倩的“流星”、“火雨”等术法都是群攻术法，要比王琳这一招厉害的多，所以没有王琳施展的空间，但现在她们不在，为了节省体内的流云剑气，这一招还是比较管用的。

　　毕竟，先前一招“流云如烟”已经将云阳剑气消耗的七七八八了，不足以再施展更强悍的剑招了。此时，王琳倒是有点想念聂小倩，要是她在的话，王琳可以快速的得到初阳剑气，如今她不在，王琳也只能在每日太阳初升的时候获得一些，这几日大雪纷纷，阴天居多，更是无法获得初阳剑气了。

　　“法音禅寺的梵音！”此时，叶秋和傅婉莹自然是认出了王琳念诵的梵音来源，心中暗自疑惑，以为王琳是法音禅寺的俗家弟子。

　　而此时，经过梵音净化后，距离王琳二十米范围内的大部分的鬼物被削弱，然后被法坛摄走了。所以看似铺天盖地而来的鬼物却大量的消失了。那些攻击到近前的被王琳云阳剑气击退、击散。

　　随即，鬼物群攻停止，一群群的僵尸跳跃着围攻而来，在僵尸中间潜藏着鬼物伺机偷袭，对方反应很快，当即改变了策略。

　　“两位道友，若是不想死在这里，就和我一起冲过去！”王琳给叶秋和傅婉莹打气道。

　　“轰！”王琳将流云剑法展开，朝着城隍庙方向缓慢推进。

　　“嗤！”傅婉莹将火绫法器缠绕在身体上，剑法展开，以剑法攻击为主，以火绫辅助，紧跟着王琳的步伐前行。

　　而叶秋此时也不得不拼命了，紧随着傅婉莹，尽量的让僵尸往傅婉莹哪里招呼，他是尽量的躲避。同时，从储物袋中掏出了两粒丹药吞了下去。

　　“你！”傅婉莹看叶秋如此，本想劝说一下，但还是忍住默默的摇摇头，她当然知道这丹药的效果，是激发体内潜力的一种丹药，短时间内可以让气血暴涨，熔炼灵气的速度加快，但后遗症很大，损耗的是身体本源，若是不慎的话，甚至会永远的留下暗伤，让修为难以寸进。

　　毕竟，先天境界对修士极为关键，是凡体向五行灵体转变的重要过程，一旦本源受损，身体留下暗伤，无法彻底转化为灵体，体内的先天真气无法彻底进化为五行之炁，那就晚了。

　　而且，这个时候还真不是最困难的时候，叶秋这个时候就“嗑药”，说明其怕死的很，心理上已经极为惧怕，举止失措，对战经验全部丢到九霄云外了。

　　不过，磕了药的叶秋顿时气势暴涨了起来，剑法更加凛冽，倒是极大的缓解了险象环生的窘迫。

　　“昆仑剑门果然是有点底蕴，逼一逼的效果体现出来了。”王琳心中暗喜，叶秋保命的誓死突围，让其王琳后侧压力减小，顿时集中朝着前方突击。

　　“终于是到了！”终于，王琳看到了城隍庙，九杆幡呈九宫形将城隍庙围困，幡内迸射出一道道的黑色光雾，如同一张大网笼罩住了城隍庙。若是仔细看的话，就会发现，在光雾中那是一个个鬼物，似乎用鬼物凝练成了绳索将城隍庙罩住了。

　　“道友，这是万鬼锁灵阵。我们三个已经是强弩之末了，根本无法破开，恐怕我们今天真是要战死在这里了。”傅婉莹苦笑道。

　　而叶秋此时服用的丹药效力正在缓慢的消失，一阵阵的疲倦袭来，似乎要昏昏欲睡了。

　　“两位，你们是昆仑剑门的弟子，难道师门没有给你们厉害的法器？”王琳道。

　　“若是我师兄的飞火针没有损失的话，也许我们还能有一搏之力，但先前我师兄已经将其耗尽，飞针也丢失了，我们根本破不开这万鬼幡锁灵阵。”傅婉莹道。

　　“看来也榨不出什么好东西了！”王琳沉思一下。

　　而此时，更多的僵尸蜂拥而来，那四个先天大鬼也潜藏在僵尸中间，一会化作鬼雾凝练成鬼爪偷袭，一会附体在僵尸之上正面袭杀。叶秋和傅婉莹都被击中两次，嘴角鲜血长流。而这几个先天大鬼吃了王琳的亏，倒是刻意的避开王琳。

　　“哈哈哈。今天你们都要死。想来解救城隍庙中的阴差来给你们当助攻，你们是休想。”那鬼雾凝练而成的骷髅头再次出现叫嚣道。

　　“尤其是你，可恶的小畜生，辛辛苦苦搜集培养的鬼奴，今天被你打杀了大半，我杀了你后会将你真灵炼成鬼奴，我不会灭了你的灵智，让你在我万鬼幡中永世受罪。”那黑雾骷髅头对着王琳咒骂道。

　　“废话真多！”王琳冷哼一声，法坛内陡然霞光一闪，初阳小剑激射而出，瞬间朝着最近的一个幡激射而去。

　　初阳小剑周身燃烧着明黄色的火焰，先前王琳已经开启了炼灵阵，初阳小剑一直在火焰上烧着，而此时飞出，正带着更多的火焰气息。

　　“噗！”初阳小剑犹如流星，周身升腾起明黄色和白色的光焰，在接触幡的瞬间就爆发出了大量的青烟，幡上面迸射出一道道黑色的罡气，但也只是抵挡一下就被洞穿了，而且火焰升腾，竟然将幡烧出了一个大洞，无数的鬼物从幡内飞了出来，叫嚣着在空中飞舞四散而逃。

　　这杆万鬼幡毁掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十九章 攻到免费阅读。https://xs.23sk.com 