    贾瑞坐上了皇位，接下来，自然就是选定国号，年号等东西了。

    国号这个东西，基本上都是按照封号，官职来定的，比如唐朝就是因为李渊以前的封号是唐国公，而宋朝则是因为赵匡胤在登基之前，是宋州节度使。

    到了贾瑞这里，如果叫做大顺的话，贾瑞的心里实在是有些膈应，所以他要另选封号。

    按照姓氏起源，贾姓出自姬姓，为贾伯之后。

    据《元和姓纂》及《新唐书·宰相世袭表》所载，西周时，周成王的弟弟唐叔虞，因“桐叶封弟”的缘故，在周公灭唐后，被封于唐。

    在周公分封唐叔虞于唐后不久，唐叔虞的少子公明又被成王之子康王封于贾，名义上是唐国的一个附庸，号为贾伯。春秋时，贾国为晋所灭，贾伯公明的后裔以国为氏，称贾氏。

    但是晋还有唐，都已经被前人用过了，贾瑞只能再选国号了。

    贾瑞看了他们递上的几个国号，感觉都差点意思，干脆贾瑞就按照易经八卦第一卦的乾卦起名，国号就是大乾了。

    至于年号，贾瑞定为了神武，今年，就是神武元年！

    正所谓一人得道，鸡犬升天，贾瑞册封了贾代儒夫妇为无上皇，太皇太后，薛宝钗为皇后，耿秋月为贵妃，莺儿为贵妃，贾苍为太子。

    至于贾家的其他人，因为关系都不怎么算近，贾瑞也图省事，封贾珍是宁国公，贾赦为荣国公，再远的，就是各种侯爵和伯爵了。

    没办法，贾瑞算是一根独苗，他这一支就他自己，至于册封亲王或者郡王给贾家的族人，贾瑞也没那么大方。

    看着喜滋滋的贾家各房族人，贾瑞告诫道：“尔俸尔禄，民脂民膏。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    看着众人那感激涕零，一副聆听教诲的模样，贾瑞也不知道，他们到底听进去了没有。

    不过贾瑞自认为，对于这些族人，自己已经仁至义尽了，要是他们真的作死，贾瑞也会成全他们。

    至于薛家人还有耿家人，以及莺儿的家人，贾瑞没有进行任何册封。

    富贵贾瑞可以给，但是其他的，还是看他们自己的本事吧！

    要是有能耐，他们想升多高都可以。

    接下来，就是处理前朝的这些人了。

    首先是永正帝，贾瑞将其追封为雍候，庙号定为厉，以王侯之礼葬之。

    “厉”表示“暴慢无亲”、“杀戮无辜”，倒是也符合永正帝的所作所为。

    至于大皇子，被贾瑞册封为了雍候世子，等孝期结束，雍候世子就可以继承爵位了。

    至于大雍的其他皇室们，就没有这样的待遇了，被贾瑞直接削职为民。

    贾瑞允许他们保留宗庙，另外将已经建的差不多的顺国公府留给他们居住。

    至于后宫之中，永康帝还有永正帝的嫔妃，包括皇后，宫女，太监，只要愿意离开的，贾瑞通通放他们离去。

    贾元春，她没有选择继续回雍候府，而是回了大观园中居住，这点，贾瑞也由着她了。

    至于文武百官，贾瑞也没有擅动，只是把耿清正调为了户部尚书，原来的户部尚书，贾瑞就让他休息了。

    勋贵那里，所有的爵位贾瑞都免除了，至于有官职的，贾瑞还是承认的，但是如果是吃空饷，贾瑞可不会轻易放过他们。

    还有其他琐事，贾瑞一一处理结束，登基的事还没完呢！

    在保和殿登基之后，还要去天坛祭天，去太庙祭祖。

    太庙就是以前的贾家祠堂，等贾瑞走完了一系列流程，时间也就这么匆匆过去了。

    至此，大乾与大雍的交接，也终于是宣告结束了。

    回到皇宫，贾瑞本以为看到的是空荡荡的皇宫，但是贾瑞进来一看，却发现里面的人还是有很多。

    原来，有些太监还有宫女已经习惯了宫里的生活，他们根本就不打算出去，那贾瑞也不好强迫他们。

    这些太监还有宫女，基本上都是贫苦人家的孩子，因为各种原因被送进了宫，让他们离去，他们也无人可以投靠，贾瑞也就由着他们了。

    反正他们贾瑞都交给了薛宝钗去管理，这后宫之事，贾瑞是不打算沾手的。

    贾瑞没有歇息，又来到了上书房内，在所有人都出去之后，他也开始闭目凝神，仔细查看国运给自己带来的变化。

    只能说做皇帝之后，贾瑞身上的气运与国运相连，气运比起之前，强了不止十倍百倍，但是有利就有弊。

    整个中原大地，国运都压在贾瑞一人身上，因果业力也随之而来。

    贾瑞还做不到以玉碟之力镇压国运，于是贾瑞与国运是绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    不过总体而言，贾瑞当上皇帝，还是利大于弊的，基本上只要不亡国，不激起民愤，贾瑞还是没什么事的。

    有着国运的加持，贾瑞的修炼速度又提升了不少。

    眼看天色已经不早了，贾瑞也从上书房离开，来到了后宫之内，与薛宝钗她们三人说说话，安抚一下三人。

    另外，就是看看小贾苍了。

    然后，贾瑞又去看了看贾代儒夫妇，见他们没什么大事，贾瑞也就放心了。

    贾瑞能看的出，所有人都有些不大适应，他其实也不习惯，但是这事只能慢慢适应。

    第一晚，贾瑞自然是陪着薛宝钗睡的。

    第二天一早，贾瑞起床之后，在众人的侍奉之下，换上了龙袍，就开始了正式的皇帝生活。

    在朝堂之上，贾瑞这个新皇帝，与这些大臣们开始了不断的磨合。

    同时，贾瑞看着山呼万岁的场景，也是感到了权力的快感。

    这种所有人都臣服在自己脚下，为我独尊的感觉，确实容易让人沉醉其中，怪不得永康帝要与他儿子二人之间争权夺利，至死都不肯罢休。

    好在贾瑞的脑子比较清醒，很快就反应了过来，权谋不过是小道，不然，永正帝的现在，就是自己的将来。

    至于自己的力量，才是最靠谱的。

    然后，贾瑞就开始学习这些朝臣的处世之道，看他们是怎么解决问题的。

    好在贾瑞不仅悟性非凡，他在馆藏室的生涯也不是白待的。

    有着数十万本书打底，贾瑞很快就将书上的知识与他们的所作所为结合起来，得出自己的结论。

    下朝之后，贾瑞开始试着处理这些积压下来的政事，他的政治天赋，正在飞快的展现出来，这对于贾瑞来说，又是一次成长。

    接下来的一段时间里，贾瑞也是与秋月还有莺儿二人圆了房。

    再加上薛宝钗，三人一人雍容大气，一人清冷端庄，一人娇俏可爱，贾瑞的后宫生活，也是其乐无边。

