
　　浩天苍？

　　前辈？

　　天苍至尊的举动，让在场的所有人都愣住了。

　　包括罗修他自己都有些纳闷，疑惑的看着这位天苍至尊。

　　“你认识我？”罗修问道。

　　“晚辈前段时间路过破碎之地的弧光神域，看到过前辈的大神通。”天苍至尊说道。

　　听闻此言。

　　罗修顿时就明白了。

　　应该是他收走毁灭虚空神剑的时候，被这位天苍至尊看到了。

　　虽然此人是一位至尊，但也知道自己无法奈何毁灭虚空神剑，所以认为一个能够拿走毁灭虚空神剑的人肯定比自己强大的多，因此也没敢露头。

　　不过他却记住了罗修的样子，所以看到罗修的时候就认出来了。

　　至于在场的其他人都是一脸的懵逼了。

　　因为他们之中的很多人都知道天苍至尊，这可是一位至尊境中期的存在，而且同时擅长炼丹，阵法，炼器三道，与至高维度中的很多至尊境强者都有交情。

　　让天苍至尊都喊一声前辈，这个年轻人是什么来头？

　　冥影道尊一脸呆滞，他现在都要好好的想一想，自己带来的这个罗修，到底是个什么样的人？

　　“天苍道友客气了。”罗修笑了笑。

　　旋即，他的目光看向了羽化宗主，“这位羽化宗主当初仗着自己修为高，曾经强行将我的道侣带走，这份恩怨就算是他不找我的麻烦，我也会跟他做一个了断。”

　　听闻此言，天苍至尊看了一眼羽化宗主。

　　而此刻也同样有些懵逼的羽化宗主从天苍至尊的眼神看出一种感觉，仿佛天苍至尊看他，就像是看一个死人。

　　毕竟他知道罗修可是连毁灭虚空神剑都收走了，那柄神剑的可怕不用多说，他不认为羽化宗主这个至尊境初期能挡得住。

　　卢小玉的身旁，一个威严的中年人低声道：“乖女儿，我刚才看到你和这个人说话来着，你认识他？”

　　“不认识，我以为他是和我一样的小辈，所以就去打了一个招呼……”卢小玉也难以置信，没想到自己随便打个招呼的人，居然是一个了不起的大人物。

　　轰！

　　就在这时，罗修直接动手了，而且他一上来就直接动用了至高混沌大道之力，化作了混沌鼎，朝着羽化宗主轰杀了过去。

　　羽化宗主脸色一变，然而他的所有反抗都没用，当场就被混沌鼎撞击的身躯炸开。

　　“你杀我也没用，这里只是我的一具化身而已！”崩碎的身躯快速凝聚，羽化宗主脸色阴沉的说道。

　　然而罗修却懒得废话，混沌鼎化作一个漩涡，强行将羽化宗主收了进去。

　　在场的其他强者并没有出手阻拦。

　　确切的说，在没有摸清楚罗修的底细之前，没有人会冒然出手，就算是有人想出手，却也来不及出手，羽化宗主就被拿下了。

　　凭借至高大道之力，罗修轻而易举便将羽化宗主炼死在鼎中，同时他也知道羽化宗主并没有虚张声势，这里的确只是他的一道化身，实力层次也就是相当于道尊境后期而已。

　　化身中留存有一部分记忆，读取到这份记忆之后，罗修的脸色就阴沉无比起来。

　　因为从这些记忆中他已经知道，颜夕若和炎月儿早就已经不在羽化天宗了，而且羽化天宗的人也不知道她们的下落。

　　“羽化天宗！”

　　罗修的心中充满了怒火，他很清楚以颜夕若和炎月儿当初的修为离开了羽化天宗之后，很难在至高维度中生存，天知道这些年来，她们经历了什么？

　　不过唯一确定的就是，罗修知道颜夕若和炎月儿还活着，毕竟她们是他的妻子，彼此间有特殊的感应，如果他的妻子出事，他会第一时间有所感应，哪怕是隔着再远的距离，他都应该可以感应到。

　　但是羽化宗主当年做的事情，却不可能就这么算了，所以当灭了羽化宗主的化身之后，罗修就化作一道流光飞走了。天籁小说网

　　并没有过去多久。

　　罗修就找到了羽化天宗的所在。

　　“什么人？”

　　有守护山门的弟子过来阻拦。

　　罗修却也懒得废话，抬手一挥，便将这几个弟子轰飞了出去。

　　“轰！”

　　一股强大的气息，在羽化天宗的深处汹涌而起，闭关中的羽化宗主不得不出关了。

　　在他的化身被罗修灭掉的时候，他就知道对方一定会打上门来。

　　“今天我就踏灭你们羽化天宗！”罗修的声音震荡在天穹中。

　　“狂妄！”

　　羽化宗主冲了出来，与罗修在虚空中厮杀在一起。

　　轰！轰！轰！……

　　短暂的片刻之间，两人就碰撞了不知多少次。

　　直到这个时候，罗修才知道至尊境算是怎样的一个级别，毕竟这还是他第一次和至尊境的强者交手。

　　之前他能灭掉羽化宗主的化身，那是因为那个化身的实力不强。

　　现在他是和羽化宗主本人交手，而对方又只是一个至尊境初期，罗修便知道仅凭常规的手段，他根本无法压制对方。

　　但是在罗修动用了至高时间之力后，局面顿时扭转。

　　“你……你居然掌握了……”

　　羽化宗主瞪大了眼睛。

　　然而他此刻就算是将修为运转到极致，也难以挣脱至高时间大道的束缚。

　　就在他好不容易摆脱束缚的时候，罗修的攻击已经临近，一柄神剑刺入了他的眉心，只是瞬间，就绞碎了他的神魂。

　　罗修手中的剑，自然是毁灭虚空神剑，不过罗修并没有催动这柄神剑的威能，只是将他当做普通的兵器来用，仍然有着可怕的威能和锋利，几乎无坚不摧。

　　“从此以后，至高维度再也没有羽化天宗了。”罗修持剑而走，凌空踏步，恐怖绝伦的杀意，席卷开来，将整个山门都笼罩。

　　“你不是当初答应我，会照顾好她们么？”

　　一个人影被罗修抬手抓住了脖子，这是一个女修，当初那个叫做雨殇的女人。

　　“我……”雨殇的瞳孔放大，她怎么也没想到这个年轻修士会成长到如此恐怖的境界，连已经修炼到至尊境的宗主都被杀了。

　　“你骗了我，所以我就灭了你的宗门！”

　　此刻的罗修心中只有杀意，手掌用力，直接捏断了雨殇的脖子。

　　尽管这样的伤势不足以杀死她，但紧接着罗修手中的剑一扫，雨殇的身体就被斩碎成了齑粉，因为毁灭神剑的攻击，是摧毁一切，包括肉身，神魂，大道！

　　当罗修化作遁光离去的时候。

　　羽化天宗已经成了一片废墟，一切生机都被斩灭绝灭，整个宗门上下的所有修士，没有一个能逃走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4217章 踏灭羽化天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 