    “府中的丫头怎么了？”

    王青云小声地嘀咕了一句。

    虽然王月铃只是他府中的丫鬟，但是也生得一副花容月貌，妖娆身段啊。

    如果不是有些端庄无趣了，他还不愿意给皇上送过去呢！

    看王青云还是不知道自己错在哪里了的样子，魏林手都气得颤抖了起来。

    “现在皇上已经知道了你要造反的事情，你自己好好想想吧！”

    说罢，魏林就转身准备离开了。

    决定不能再和王青云合作了，这个莽夫实在是太蠢了。

    “魏丞相，我现在该当如何啊！”

    听到造反两字的时候，王青云的身体忍不住微微地颤抖了一下。

    是啊，这可是造反的大罪。

    如果是其他的也就罢了。

    看在他手中的兵权和王家曾经的功勋上，也就能免则免了。

    但是任何一个皇上都不可能放任别人窥伺他的皇位。

    “按兵不动！”

    魏林说罢后，深深地叹了口气。

    希望经过这件事情后，王青云能稍微长点脑子。

    就算不能帮忙也不要再捣乱了。

    看着魏林缓步离开的背影，王青云端着黄金杯思索了起来。

    什么按兵不动！

    皇上既然已经知道了他有反的心思，怎么可能不想方设法地对付他？

    他如果按兵不动的话，那岂不是成了束手就擒？

    如今看来，魏林老贼恐怕是已经放弃了他。

    王青云一把将黄金杯按在了桌子上，力气之大让杯子都有了些许的形变。

    看来现在只有刺杀这一条路了！

    作为一个武将，王青云并不像是魏林那般将自己的名声看得那么重要。

    在他看来，只要能够达到自己的目的，那么用什么样的手段都无所谓。

    在审问出王青云和魏林竟然打算造反的事情后，萧尚就让周青加大了万骑司扩招的力度。

    虽然不知道那两个狗东西心中究竟是怎么打算的。

    但增强自己的势力已经是势在必行的了。

    此时，万骑司的招募也出现了一点小小的事故。

    竟然有一女子女扮男装参加选拔。

    更让人震撼的是，这女子竟然还通过了万骑司的初级选拔。

    是在验身的时候，女子死活不愿意脱衣服才被人发现了性别。

    “皇上，万骑司的周大人求见。”

    自从小银子被赶出去之后，常全德在伺候萧尚的时候就更加恭敬小心了。

    “让他进来。”

    看了一眼常全德，萧尚的心中也有些感慨。

    虽然绿头牌的事情他并没有责怪常全德，但是这奴才自己倒是自责得很。

    “禀报皇上，有一女子通过了万骑司的初试。”

    听此，萧尚有些诧异地扬了扬眉毛。

    万骑司的初试可没有那么好通过，那可是许多身强力壮的男子都无法合格通过的啊。

    “天下竟有这样的奇女子？”

    对于接受过多年男女平等思想的萧尚来说。

    他个人是觉得既然那女子有通过初试的能力，那么招进来便是顺理成章的事情。

    但是他也知道，不说这个时代女子主要是呆在家里，主持家中大小事宜。

    就说万骑司的工作，也并不适合女子。

    训练繁重，任务艰苦暂且不说。

    那可是随时都会要了性命的啊。

    “将她带上来让我见见。”

    思考了一会儿，萧尚开口说道。

    虽然从社会背景和生理条件来说，女子都不适宜加入万骑司。

    但是既然那女子会来参加万骑司的选拔，就可以得出她有着这方面的报复。

    如果仅仅因为性别的原因就将她的努力否认的话。

    那难免有些不公平了。

    没一会儿，穿着一身黑色劲装的瘦小女子就走入了御书房。

    女子逆着光看不清容颜，黑色的发丝在空中微微地飘荡。

    身量很是娇小，看着竟只有一米五左右的样子，简直像个孩子。

    四肢纤细得好像一只手就能掰断一样，行礼倒很是干脆利索。

    萧尚都有些难以想象，如此一个娇弱的女孩儿是怎么通过万骑司选拔的。

    他并没有让女孩儿起来，而是打开了奏折批阅了起来。

    女孩儿也没有开口，依旧保持着单膝跪地行礼的动作。

    身形虽然渺小但却非常坚定，连晃都未晃一下。

    耀眼的阳光照在女孩儿的后背上，黑色吸热，没一会儿女孩儿的脸上就布满了汗水。

    很快，两个时辰过去了。

    苏烟带着宫女走入了御书房。

    “皇上，臣妾给您煮了银耳莲子汤，您快尝尝！”

    欢快的脚步刚踏入御书房，苏烟的目光就落在了那一抹娇小的身影上。

    “咦，这是谁啊？”

    苏烟从背影就看出了眼前的此人定然是一个女子。

    可这女子怎么这副打扮，这个姿势跪在这里呢？

    她洁白细嫩的小手往女子的背上摸了摸。

    滚烫还带着些许的潮湿。

    “好烫啊，皇上您快让她起来吧。”

    见苏烟开口，萧尚终于将奏折都放在了一边。

    对还跪在地上身形都不动一下的女孩儿开口了。

    “行了，起来吧。”

    即使是练武之人，在单膝跪地两个多时辰后她还是忍不住打了个趔趄。

    “谢皇上，谢娘娘。”

    “行了，既然通过了测试那就去万骑司报道吧。”

    听到萧尚的话，女孩儿这才第一次抬起了头，眼中满是神采。

    “臣遵旨！”

    女孩儿一双熠熠生辉的锆星眼，挺翘的小鼻子，五官精巧可爱。

    可右眼下却有一块儿核桃大小的红色胎记，看着格外的扎眼。

    萧尚挥了挥手，让常全德带她退下了。

    看不相干的人走了，苏烟撅着小嘴给萧尚盛汤。

    “哎呀，烟儿这是怎么了？谁惹了你了？看看这小嘴儿，都能挂油壶了！”

    “皇上！”

    被萧尚一调侃，苏烟忍不住跺了跺脚。

    像是只撒娇的小猫儿一般，脸上满是娇嗔。

    “好了好了，到底是怎么了啊？”

    将苏烟拉入了自己的怀中认真的问道。

    “皇上，您怎么让魏贵妃来我宫里了呢？还让她做一个小小的佳人子！”

    说起这个苏烟就很无奈。

    魏如玉猛然出现在她门口的时候还将她吓了一跳，以为魏如玉又来找她麻烦了呢！

    “哈哈，烟儿何必烦恼？她如今不过是一个小小的佳人子罢了，你要是不想见她，随便给她安置个屋子就完了。”

    萧尚知道将魏如玉送到苏烟的宫中可能会让苏烟有些不自在。

    可着实也没别的好去处了啊。

    就只能委屈一下苏烟了。

    而且，魏林那老匹夫差不多也该有动静儿了。

