    随着白羽那一击落下，魔王发出一声痛苦而扭曲的叫声，转而身躯被拉入了那道他拼命才打开的光门中，消失不见。

    白羽没有继续利用灵界穿梭去追踪。

    这很难追踪。

    并且从“魔王”的举止来看，他似乎认为只要逃离到“门”的那一边，就可以得到安全。哪怕是一名圣者追过去，他也能够安然无恙。

    “看来这名星际海盗的背后，应该还有其他的大势力支持，否则一名海盗就算精通逃遁之术，又怎么可能躲过奥古斯丁家族的追捕。”

    白羽心中暗道。

    他把那块记载着遗迹坐标的铁片随意扔到了学霸空间中，准备等到合适的时机再拿出来研究。

    白羽轻轻一招手。

    那遗落在地上的物品便自动飞了过来。

    那是一把小巧的匕首，上面染着斑驳的、铁锈色的鲜血，早已干涸许久。

    上面有着浓烈的灵性。

    一件封印物，不，按照银河帝国的说法，这应该叫做诡物……

    白羽心中暗道。

    很快他的灵性便不断涌向这把匕首，得知了最基本的信息。

    锋利。

    这把匕首极其锋利，甚至能够割开一名蚀月境的皮肤。

    并且被匕首割开后，被攻击的人会被匕首污染，产生难以抑制的、无法抗拒的分裂倾向。

    他会自己撕下自己的血肉、肢体。

    然后是内脏。

    “好诡异的能力，在灵性充沛的情况下，宇宙中的封印物都要更加邪异。”

    白羽心中一凛。

    而这把匕首的负面效果同样强大。

    它会让持有者产生强烈的自杀倾向，并且趋向于讲自己肢解，至于如何做到，白羽不得而知。

    “就连蚀月境也能够被影响，这把匕首如果使用得恰当，应该会在战斗中产生不小的作用，但是平时绝对不能带在身上。”

    白羽用灵性给匕首做了一个简易的封印。

    紧接着把它丢到了学霸空间上，让它自己待着，反正空间内一切的超凡力量都难以发挥作用，他也不担心封印物太多，产生某种不好的变化。

    呼。

    在白羽解决掉魔王的同时，黑魔舰那一瞬间失去了控制，瞬间被奥古斯丁家族的星舰击沉。

    无数的舰船碎片散落悬浮在漆黑星空中。

    凯西深吸一口气，充满感激的看向伊卡艾露莎的方向，她作为修炼者，自然能够感应出来之前在传奇舰上爆发了一场战斗。

    毫无疑问。

    魔王战败了。

    这名纵横了星海多年的大海盗，居然这么简单的就被收拾了，不知道死了没有……

    凯西心中暗暗想到。

    不过伊卡·艾露莎上面并没有传过来更进一步的消息，凯西也不敢去询问。

    她借助黑魔号被裂解的空隙，立刻使用星舰上的诡物，直接囚禁掉了纳巴罗。这名依靠着魔王的力量，想要伏杀凯西的叛逃者，这时候已经没有了抵抗之力。

    凯西很轻松的就把他抓住，囚禁到了星舰内部的监狱。

    这能让她获得一大笔奥古斯丁家族的贡献和奖励，同时，她还能够问出纳巴罗背后的势力，可以说是一次大丰收。

    在抓住纳巴罗之后。

    她这次离开混乱母星的任务就算是完成了，现在便可以直接返航。

    当然。

    就算没抓到纳巴罗，她也准备直接返回，接下奥古斯丁家族任务的不止她一个，这种任务就算完不成，也不会有任何惩罚。

    一名圣者显然更加重要。

    很快，凯西便行驶着船队，来到了黄云星的传送阵，借此要返回到混乱母星。

    白羽的传奇舰跟在奥古斯丁家族的舰队后，一起进入了传送通道。

    四周是各种斑斓的彩色。

    无数的光影融合在一起，给人一阵梦幻之感，果然，这传送阵使用的力量就是灵界。

    这种大距离大范围内的传送，也只有灵界穿梭才能够办到。

    只过了几秒。

    那七彩斑斓的通道迅速退去，传奇舰艾露莎，出现在一个巨大的星际港口。

    这里四周全是来往的、漂浮的星舰。

    下面是大片的机械设施，一辆又一辆的星舰停靠在各种不同的设施中，有的正在接受检查，有的则是在接受修理。

    艾露莎同样也会接受例行的检查。

    不过是奥古斯丁家族的特殊港口，检查得十分迅捷，并且也没有出什么问题。

    紧接着。

    凯西便给白羽办理了前往卷风星域的中心，暴风星云的传送航路。

    对于普通人来说。

    这价值不菲，就算是商队，也不可能使用这种方法进行转移，他们一般更喜欢一颗星球一颗星球的跳跃，同时会在每一颗星球上停留一段时间，用来销售或者收购商品。

    “白先生，我已经帮您办理好了前往卷风星域的一切手续，您只要驱使星舰，前往传送阵，就可以直接前往暴风星云，那是卷风星域的中心星云。”

    凯西十分小心，斟酌着用词，向白羽道：“我往您的个人账号内打了一笔钱，虽然知道您肯定不缺这些，但这是我为您在之前出手，帮我抓住纳巴罗的一点小小心意。

    这是您应得的报酬，还请您不要拒绝，那样会让我受到良心的谴责。”

    传奇舰的大光幕上。

    凯西的态度陈恳，姿态放得极其之低。

    白羽坐在王座上，轻轻颔首，“不错，若有事情，可用我之前给予的信物。”

    “好的，谢谢您的慷慨。”

    凯西脸上一喜，切断了通讯的画面，心中一块大石头落地。

    而白羽也没有继续停留，开始驱使艾露莎，走到了旁边那一片巨大的传送阵入口。

    这样的传送阵一共有十个。

    显然。

    这代表着混乱母星连通着其他十个大星域。

    根据白羽的感知，混乱母星的体积极其之大，甚至达到了一般的恒星体积大小。

    这颗星球上极度的繁荣。

    但是白羽并不准备去探索，他已经隐约感觉到，便是在星港中，都有好几股强大的气息。

    其中不乏达到了蚀月境的修炼者。

    和他之前推断的一样。

    银河帝国的强者很多，蚀月境肯定不难达到。

    因为他们从来没经历过灵气枯竭，天地间的灵气，一直都处于充沛状态。

    他们没有灵质隔绝灵气。

    当然，这也有不好的地方，那就是银河帝国的修炼者们，要直面来自星空深处的低语。

