
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　反过来，对于傅华来说，这样做的话，金牛证券就交付给证大证券来管理了，他现在缺乏的是证券业的专门人才，他就不需要为了金牛证券的经营操心了。.org他也少了一块很大的心思。
　　
　　另一方面，傅华还是看好证券行业的，即使现在处于低潮期。证大证券是上市公司，他用金牛证券换取证大证券的股票，也保留了未来股票增值的希望。
　　
　　说完第一个方案之后，毛嫱并没有讲话，虽然傅华无法确定她是否会接受这个方案，但起码她有在思考这个方案了。
　　
　　“第二个方案其实不是出让给证大证券的方案，而是一个利用证大证券的方案，这个可能毛总已经猜到，我为什么一再的要跟您商讨要把金牛证券卖给证大证券，其实是想要给君华证券施加压力，您很清楚君华证券不想让证大证券进入北京的，所以如果您可以假装要买金牛证券，甚至为此提出一个收购方案，我想君华证券一定会主动联系我，要买下金牛证券的。”
　　
　　“按照你的计划，如果君华证券买下了金牛证券，那只会对你有好处，对我有什么好处啊？”这个计划可能正中毛嫱想要对付朱云华的下怀，因此她开始有针对性的提问了。
　　
　　傅华对此心中早有准备：“对于君华证券而言，其实并不需要买下金牛证券的，这部分资产跟他们本身是重复的，价值不大。如果在您的设计下他们买下了金牛证券，那就是他花了钱买了不必要的资产，可算是您玩了朱云华一把，也削弱了君华证券的实力。您只要出一份收购方案，就可以达到这个效果，何乐而不为呢？”
　　
　　这也是朱云华为什么对金牛证券兴趣缺缺的主要原因，他并不需要这部分资产的，他需要的是阻击证大证券。只有证大证券对金牛证券表现出了明确的兴趣，他才有可能不惜代价的也要买下金牛证券。
　　
　　“那如果那老狐狸不上当呢？”
　　
　　“那您也没损失什么啊？”
　　
　　毛嫱就不说话了，显然她在思考这两个方案的利弊。
　　
　　傅华接着说道：“两个方案我已经讲完了，您可以任择其一，不过您要是选择第二个方案的话，一定要注意保密，因为证大证券里面可是有朱云华的眼线的。”
　　
　　“这我也知道，其实我也可以把今天这两个方案都泄露出去，让朱云华知道你是怎么算计他的，看朱云华怎么对付你，这样子也挺好的。”
　　
　　“这随便你，不过那样子您就只是一个看戏的了，不上场做个玩家会少很多乐趣的。诶，转让这边的事情我全部讲完了，看看时间，我好像还有几分钟，具体地说，是三分零五秒，有几个私人方面的问题我想问一下您，您把顾惜言派到金牛证券的时候究竟是怎么想的？”
　　
　　“打住，我知道你的意思，我知道你在提醒我在这件事情中也是有错的。顾惜言这件事情我承认是我做的不对。行了，你的方案我会认真考虑的，要怎么做，我明天给你答复。”
　　
　　“不聊顾惜言也行，我们在聊点别的吧，您跟刘辉董事长有业务来往吧？刘辉……”
　　
　　“打住，打住，我怕了你了，别想从我这里打听刘辉的什么消息了。”
　　
　　“可是我还有一点点时间的，要不这样吧，晚上我是准备请刘辉吃饭的，您也一起吧，这就算是您对我损失时间的一点补偿，同时也是演一场戏给朱云华看了。”
　　
　　“这个倒是可以有，我很有段时间没跟刘辉吃饭了，回头你把地点时间都告诉我助理，我会准时出席的。”
　　
　　当傅华跟刘辉说晚上他已经约好了毛嫱一起吃饭的时候，刘辉是很惊讶的：“真的假的？你说服她了？”
　　
　　傅华笑了，说：“我骗你干嘛，当然，我现在也无法确定她究竟会不会跟我合作，不过我们相处的还是挺友好的，她很高兴的答应跟你和我一起吃饭的。”
　　
　　“都肯一起吃饭了，那说明你们的合作还是有戏的，诶，你究竟是怎么说服她的？”
　　
　　“就那样说服她了，我提出了我认真拟出来的合作方案，大约讲了十分钟左右的时间，她就答应会认真考虑我的方案，就这么简单。我觉得她是挺好说话的一个人。”
　　
　　“挺好说话的一个人？你就扯淡吧，你知道我为了说服她跟你见面，费了多少口舌啊？”
　　
　　“这么说我还真是应该好好感谢一下您了，这样，晚上法餐你捡贵的点，就当我的一点心意。”
　　
　　“我不是跟你表功，我是纳闷你究竟是怎么说服她的，你不会真得色诱她了吧？”
　　
　　“哈哈，这个还真是不好说，也许她真的为我侃侃而谈的翩翩风度心动了呢？”
　　
　　“哈哈哈，你的脸皮可真是够厚的了，我还真是第一次听男人这么夸自己。冲这个我也会推了原来的约会，去跟你吃饭。”
　　
　　“原来您没打算晚上跟我吃饭啊？”
　　
　　“呵呵，还真没。这你可怪不了我，毛嫱原本在我面前可不是这个样子的，她是实在推不过，才接受我的安排跟你见面的，而且明确表示不会因为我的面子而接受你合作的方案的。谁知道见了你十分钟就来了个一百八十度的大转弯，靠，晚上我一定要好好骂她两句的，我甚至开始怀疑我跟她之间的友情了。”
　　
　　晚上八点，毛嫱和刘辉一起准时出现在傅华所住宾馆的法餐厅，都是一身名牌套装，毛嫱的套装是香奈儿的，微微的粉色，并不是艳丽的风格，却能让人感受到女性的风情。
　　
　　刘辉的套装则是上下一身黑，中间点缀了一些白色的流苏，显得整个人很干练，职业装的味道更足。品牌居然是郑莉的莉牌。对此傅华倒也不意外，他已经隐约猜到刘辉是有军旅背景的。这跟郑莉的背景相似，这两个女人喜欢一种风格的衣服就很自然了。
　　
　　看来郑莉的服装设计师事业还是发展的不错的，居然把衣服卖到了上海上流社会。对此傅华心中却是有点百味杂陈，如果郑莉不是设计师事业做的风生水起，也许他们还是两口子呢。但现实当中是没有如果的，成功让郑莉有了新的寄托，离开他就是早晚的事情了。
　　
　　刘辉看傅华如有所思的看着她，笑了笑说：“傅董，没人告诉你这么盯着女人看是很不礼貌的吗？”
　　
　　毛嫱笑了，说：“他可能有这方面的嗜好吧，你不知道今天上午在办公室里，他盯着我看了将近二十分钟，看得我毛骨悚然的。”
　　
　　傅华笑了，说：“毛总这可就误会我了，今天上午我本来只需要十几分钟就能把话讲完的，但你给了我半个小时，我不知道该怎么去打发剩下的二十分钟，只好欣赏一下美女了。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“我就知道上午你是在捉弄我的。这个理由勉强能够解释的过去，只是刘董这边呢，你又有什么理由呢？”
　　
　　傅华说：“刘董这边我更有解释的过去的理由，我认识她身上这套衣服的设计师，想不到她居然把生意做到了上海来了。”
　　
　　“你居然跟郑莉熟悉，奇怪了，她是做女装的，你怎么会认识她呢？”刘辉惊讶的说道。
　　
　　傅华笑着说：“这是一个很长的故事了，我们进去边吃边聊吧。”
　　
　　三人就进了订好的包间，坐下来之后，刘辉就说：“我很喜欢郑莉这个女人的，她设计的服装正和我的品味，赶紧说说你跟她的故事，你跟她不会也有一段风流韵事吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“她是我第二个前妻，你说算不算是有一段风流韵事呢？她什么时间在上海开服装店了？”
　　
　　“前妻，还是第二个，我就知道你这家伙不是个老实人，难怪你会说要色诱一下毛总，你这家伙肯定没少干这种事情的。”
　　
　　傅华的脸腾的一下子就红了，私下开玩笑是一回事，对着当事人当面说则是另外一回事，他倒不觉得毛嫱会因此而翻脸的，毛嫱和刘辉是很好的朋友，肯定彼此熟悉，知道彼此的性格，知道毛嫱能够接受这种玩笑才会这么说的。
　　
　　傅华担心的是这样说会给毛嫱一个他很放荡的感觉，而毛嫱绝非什么本分的女人，如果这个女人动了什么心思，那他可就有点尴尬了。他赶忙解释说：“不好意思啊，毛总，我当时的话是这么说的，实在没招了的时候，我就会豁出去了，出卖自己的色相。”
　　
　　毛嫱噗呲一下笑了，说：“你那么紧张干什么啊，担心我会看上你，你也太自信了一点，你都已经老的啃不动了，我可没什么胃口。”
　　
　　虽然毛嫱这话里带着几分取笑的意思，但傅华并没有做任何的反驳，他知道这个女人心中对他还是有些恨意的，让她取笑他几句能够出出气也未尝不可。他心中还是对证大证券和金牛证券的合作抱有一定期待的。

