
        刘长青愣了有三秒钟，之前拍照时就有感觉，会不会传到网上，答案显而益见。

    但事实跟他想像有一点点出入。

    现在不是他被传上网了，而是他被……网红了，没有错，他红了。

    那feng sao一跳的画面，传入千家万户，一则名为《神秘人跳江三十米拉起公交车》的神帖，短短十几分钟窜入热搜榜，现在已经排名第七。

    并且还在以高速增长的趋势上升，点击量已破三百五十万。

    不得不说，这一标题很博人眼球，不吹不黑，乍看还以为来了个超人，单手拉起公交车，点进去一看，尼玛，小编你给我出来，我保证不打死你。

    不过画面感还是很强烈的。

    桥上咻一下跳下去，桥下公交车正在下沉，还有无数呼喊声，并且小编也花了点力气，不是开局一张图那种，而是好多图，好多视频。

    现场有好多人拍啊！

    他当然是收集来的，是别人传到网上的，还留着别人家网站的水印标志呢，没来得及涂掉。

    帖子，还在不断编辑。

    最后，是刘长青笑答“我是一名中医”的画面，还是光着膀子的，因为他的衣服做了言芷馨的绑带。

    很清晰，画面质量和之前不可同日而语，这个是专业级的，记者拍的。

    “点赞一万，中医小哥哥威武。”

    “我靠，还以为是超人来我国了，没想到是这样的超人，点赞国产超人，求来一打，为死者默哀。”

    “我就想知道，公交车为何会冲到河里去？”

    “鉴定，楼上眼珠是摆设，上面不是说了吗？是有个女人跟司机争执，抢方向盘，这才导致车辆失控跟私家车相撞，冲到桥下，那女人自己没死，反而把一车人都害了，死者冤枉。”

    “这种女人，就该死。”

    “只有我注意到中医小哥哥有八块腹肌吗？好性感，好迷人，是姐喜欢的款式，求联系方式。”

    “样子也很清秀可啪，同求。”

    “同求+1！”

    “同求+2！”

    “同求+10086。”

    “可惜，小哥哥入错行了，为何做中医啊，中医能治病吗？中医都是骗人的。”

    “中医的确不比西医，现在还有人看中医吗？”

    “中医连感冒都治不好，上一次感冒发烧，中药吃了一星期都没好，都是糟粕，早就该淘汰了。”

    “严重歪楼了，现在讨论的是小哥哥的腹肌……呸，划掉，是小哥哥的联系方式。”

    微博帖子下面，评论已经超过五十万，还是在短短时间内达成，这种强冲的速度，堪比娱乐圈明星的绯闻了。

    不过，跟上面一个惋惜小哥哥入错行的评论对立，很快，一个标题叫作《惊呆！跳江小哥医术超群，铜钱符箓起死回生》的微博帖子惊爆眼球，一路从零起点冲了上来；这个帖子是真的只有一张图了，哪张呢？还是中医小哥哥的正面笑照，跟上一个帖子最后一张图片一毛一样，然后是文字报道……因为刘长青是在船上救人的，当时落难之人都没有手机，船主那三个人，也忘记了拍照。

    不过，这个帖子上还有视频，哪种呢？

    公交车乘客的自述。

    乘客一：“感谢中医小哥，他救我和我女儿的命，我敢用生命保证，我说的话句句是真，我女儿当时真的没有呼吸了，是中医小哥救活的，他真的是个神医，中医确实能治病，我女儿就是一样例子，还有在场很多人能作证，谢谢，谢谢，他是我们家的大恩人。”

    乘客二：“我们亲眼看见，小哥用了三根银针，很细很细，然后拍一下，溺水的人马上吐出肚子里的水，活了，最多三五秒钟。”

    乘客三：“高手，绝对是高手，起死回生是真的，用了七个铜钱，然后用病人自己的血画了七个疑似道家的符箓，当时铜钱发出刺眼的金光……小孩就活了。”

    乘客四：“对，七个铜钱，鲜血符箓。”

    乘客五：“七个铜钱，符箓……”

    总共有八个视频，感谢的话就不说了，这种时候的采访要是不说一声感谢，那都是狼心狗肺；然后几乎个个都说中医小哥医术超群，用七个铜钱和鲜血符箓让小女孩起死回生。

    这个信息也被大量转载。

    里面包含一个让人颠覆三观的事情，学校老师告诉我们世界上是没有鬼的，求神拜佛都是不科学的，铜钱符箓是导演拍出来赚钱骗人的，可是这个新闻是在宣扬什么？迷信吗？还是炒作。

    紧接着就有大批的人跳出来了——

    “炒作，低级的炒作！”

    “这个所谓的中医小哥根本就是在炒作自己，他想红而已，哪里有什么起死回生。”

    “对，之前我还为他点赞呢，没想到是炒作，太可恶了，人心啊，现在的年轻人真是不靠谱，不务正业，整天想着博出位，取关了，垃圾，人渣，骗子。”

    “取关，取关……可是，我好像没关注中医小哥，他有微博吗？”

    刘长青是在上了秦梦瑶的车后，在手机上看到了这些信息。

    前一个新闻还好，基本都是正面的，可是后面那个一报道，楼就彻底的歪了，纷纷指责他在炒作自己，原因是想红……这种言论不在少数，看到一两个还好，喷子黑不需要理会，可是看到那么多人一边倒的谴责，甚至怒骂，任谁都不会高兴；特别是有些人骂的还特别难听，拖家带口的骂娘，好像刘长青挖了他们家的祖坟一样。

    “mdzz！”

    刘长青气的骂了一句，把手机关了，一扔，神情难看。

    秦梦瑶一只手伸过来，摸摸他的脑袋，笑着安慰：“不生气，不生气，小{和谐}弟弟不生气啊，摸摸狗头，万事不愁。”

    刘长青瘪嘴，斜着眼睛瞪她。

    今天秦梦瑶穿了一身职业套装，白色百褶短袖的衬衣，黑色不到膝一步裙，腰间系一根黑色扣搭小皮带，腰细胸挺肤白如玉，配上波浪大卷发，不打美颜也是标准的绝世美颜，看的刘长青心头火气，下腹涨起，轻声骂道：“狗~日~的。”

    “打死你，我安慰你，你还骂我。”

    “我没骂你，我是在跟你讲道理。”

    “好吧，我就是狗~日~的~狗~日~的，你咬我啊？”

    “……”

    没想到啊没想到，原来你是这样的秦老师啊！

    刘长青又拿起手机：“我给芷灵姐打个电话。”

    秦梦瑶一把抢过手机：“不要打。”

    “为啥？她亲妹妹差点挂了。”

    “等会再打，先看看情况，省的她吓着，她公司很忙的。”秦梦瑶说道，心里却不是这么想，言芷灵来了，那岂不是多个大灯泡？
  