    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你是谁！”

    嗜血狂魔看着突然出现的柳一白，心中升起一股危险的气息。

    他怎么也没想到，在这个时代，居然有一个人类猴子让他感受到危险！

    柳一白转过头，没有任何废话，虚空搭弓，一根银白色的箭矢凝聚在长弓上，一箭射出！

    “咻！”

    箭矢携带强大的力量，直接破开虚空助力，一箭将嗜血狂魔震退数千米。

    嗜血狂魔双手紧握住箭矢，脚下划出狰狞的沟壑，脚底都冒出了白烟。

    箭矢直入嗜血狂魔的右肩，贯穿出一个血洞！

    柳一白冷哼一声：“你吵吵啥？”

    “你爸爸妈妈没教过你，要尊敬大爷吗？”

    林缺倒吸了口凉气，冲着柳大爷竖起大拇指：“牛逼！”

    自己拼尽全力都不能撼动嗜血狂魔，柳大爷一箭就打得他没脾气。

    你大爷就是你大爷啊！

    林缺将小灵儿收入万兽戒指，开口问道：“柳大爷，你有见到秋香姐姐她们吗？”

    柳一白点头：“事情我都听说了，你小子可以，不枉费本大爷替你坐轮椅飙车，差点被开罚单！”

    “放心吧，人都被安全送出去了。”

    “接下来的事情，交给你大爷我来吧！”

    话语一落，只听见一声嗤的声音响起。

    嗜血狂魔硬生生将刺入右肩的箭矢给拔了出来，鲜血淋漓。

    “交给你？”

    “你想好怎么死了吗？”

    嗜血狂魔抬起头，双眼之中充满了戾气。

    上千年了，这还是头一次受伤，真让自己兴奋呐！

    柳一白微微愣住了：“哟，你这个大块头可以呀！”

    “硬接本大爷一箭还能放狠话！”

    “那再接本大爷一箭！”

    说完，柳大爷再次拉弓，一根银白色箭矢凝聚，陡然间射出。

    在射出的一瞬间，箭矢由一根变成了五根！

    嗜血狂魔眼皮子一跳，说好的一根呢？

    糟老头子不讲武德！

    “魔技，极恶血杀！”

    场中，一根根暗金色獠牙枷锁破土而出，铺天盖地的袭杀向柳一白。

    柳大爷丝毫不慌，淡定的坐在轮椅上，射出一根根银白色箭矢。

    箭矢仿佛安装的有雷达一般，精准的将每一根暗金獠牙枷锁击碎。

    林缺看着大跌眼镜。

    这一招，刚才将他们搞的无比狼狈，就这么轻松被破解了？

    宝藏大爷啊！

    嗜血狂魔一脸震撼，难以置信的看着柳一白：“不可能！”

    “这个时代，怎么会出现你这种强者！”

    柳一白一脸讥讽：“你怕不是石乐志！”

    “允许你们远古时期的家伙厉害，就不能让我们这个时代的大爷装逼了？”

    “双标狗！”

    嗜血狂魔脸色狰狞：“很好，你们彻底激怒我了！”

    “下地狱吧！”

    “魔技，血杀魂！”

    “轰！”

    只见嗜血狂魔身上燃烧起汹涌的暗金色火焰，充满了暴戾的凶煞气。

    嗜血狂魔右脚跺地，废墟直接出现一个深坑，碎石飞溅！

    林缺：“柳大爷，他放大招了，快放箭！”

    柳大爷翻了翻白眼：“你在教大爷做事？”

    “看好了小子，大爷让你见识一下，何为一箭风情万种！”

    言罢！

    柳大爷身体腾空而起，手持长弓，大有一幅大侠风姿！

    “唳！”

    一声鹰啸传出，一尊银白色鹰魂出现在柳大爷身后，威风凛凛！

    柳大爷虚空拉弓，鹰魂融入长弓，猛地拉开弓铉！

    一箭射出，鹰击长空！

    面对这一箭，嗜血狂魔眼中闪耀着暗金色的气流，一拳轰出，带着摧枯拉朽的毁灭力！

    “轰！”

    一声巨响传出，嗜血狂魔的身影被震飞数千米，双手扣住地面，这才稳住身体。

    柳大爷重新回到轮椅上，手中的长弓崩灭，化作柳木块！

    额头上密布细小的汗珠。

    “特么的，人老了，弓不行！”

    “你要是搁百年前，就你这样色的，直接一箭教你做人！”

    林缺心中惊骇无比！

    老神仙啊！

    本以为柳大爷手中的长弓是什么神器，尼玛，就是一个用普通柳木雕刻的长弓！

    就这条件都和嗜血狂魔打的不相上下！

    牛！

    林缺：“柳大爷，别闲着，继续上啊！”

    柳大爷摆了摆手：“弓箭都没了，不打了，交给别人吧，我累了！”

    说着，推着轮椅到一边，丝毫没有出手的意思。

    林缺：？？？

    就在林缺疑惑之际，天空中，一头巨大号的白鹅飞来，大鹅背上还坐在一个老头。

    林缺：……

