    杨凌脸皮使劲抽抽，然后呲牙咧嘴的露出一个比哭还难看的微笑说：“薛道长最近比较勤快啊，都升级了！”

    薛道士看着地面上的两个大坑和凌乱不堪的木地板，红着脸尴尬的说：“小杨，你怎么也不提前打个招呼，看看，这地板让我刨的！”

    “没事儿没事儿！”杨凌故作轻松的摆摆手，“薛道长，因为你完成了系统奖励任务，我也奖励你一下，所以今天特意请你来吃一顿烤肉。”

    “吃……吃肉？”薛道士目瞪口呆的看着杨凌，不知道这个小神仙又是哪根筋跳了，他不是不知道，我们全真派的道士不吃肉吗？

    而且，挖矿挖的好，也就请吃一顿肉，这……这也太抠了吧？还不如送我几颗清水丹呢？自己还能送给八仙庵的徒子徒孙。

    不过，杨凌开口，他也不好拒绝，只好擦擦额头说：“谢谢小杨，那我就等着尝尝您的手艺了！”

    杨凌走进厨房，从戒指里面拿出一大块红色元蝎的肉，洗干净切成片，装了满满一大盘子，然后把烧烤架和作料都摆出来，点上木炭开始烤肉。

    不一会儿，偌大的别墅内就开始飘散处一股浓郁到极致的异香。

    身后一阵风拂来，杨凌回头，就看见织田雪子站在厨房门口，一双萌到化的大眼睛直勾勾的盯着烧烤架，小舌头不断地舔着嘴唇。

    “呵呵，来吃一块！”杨凌努努嘴，织田雪子高兴地拿起一双筷子，迫不及待的夹起一块肉就往嘴里放，这副神情，完全就是贪吃的小女孩模样，哪还看得出来是一个练气境的高手。

    杨凌不禁摇摇头，一个女人，哪怕他变成了神仙，估计这爱吃的毛病还是改不掉。

    杨凌也好久都没吃过烤肉了，闻着这味道也是满嘴冒口水，忍不住也夹起一块塞进嘴里，嚼了几下赶紧又夹起一块。

    于是主仆两个就躲在厨房里，你一块我一块吃的不亦乐乎，偶尔还勾勾搭搭的互相喂一块，很快一大盘肉就下去一半。

    “咕咚~！”

    一声吞口水的声音在门口响起。

    杨凌转过头，就看见薛道士一脸幽怨的站在门口，于是十分尴尬的赶紧放下筷子说：“薛道长，快过来，一起吃几块！”

    薛道士看着这个嘴巴里还嚼的满嘴冒油的家伙，感觉心头有一大群草泥马狂奔而过，把他的小心肝踩的支离破碎，脑海里一个小人愤愤不平的狂吼：“你这是在请我吃肉吗？有你这么不靠谱的神仙吗？还有没有点儿信用？如果我自己不来，你铁定会把我忘记。”

    不过他脸上却荡漾起感激的笑容，飞快的走进来，毫不客气的拿起一双筷子，从烤架上夹起一块烤肉，“那我就不客气了！”

    肉片一塞进嘴里，薛道士突然浑身一震，双眼中冒出一股惊喜的光芒。

    这肉不一般，本来刚才的烤肉的香味刺激的他在客厅里早就坐不住了，不然也不会拉下一张老脸跑到厨房来，待他真正吃到嘴里，他这才觉，这肉不仅闻起来香，吃起来更香，口感十足，似乎入嘴的刹那，世间所有的美味都汇聚在一起，升华成为一种无法描摹的精神享受。

    而等到他把肉吞进肚子里，一种前所未有的感觉在他体内蔓延，浑身的真气都开始跟着激荡沸腾。

    他这才明白，杨凌说要请他吃肉，那绝对不是抠门，而是真正的在奖励自己。

    薛道士如同一个饿了三五天的人，手脚不停的不停的夹起烤架上的肉往嘴里塞，杨凌的东西可不容易得到，错过这个村就没这个店了。

    看着薛道士旁若无人狼吞虎咽的样子，杨凌只好又帮他烤了几块，然后丢下筷子洗手，织田雪子也小脸羞红，吐吐舌头站到旁边，看这个仙风道骨的老头儿一个人大快朵颐。

    七八分钟之后，薛老头儿现烤肉架上没肉了，这才停下来，抬头就看见杨凌似笑非笑的看着他，顿时老脸通红，赶紧把筷子放下讪笑着用袖子擦着汗说：“这肉太好吃了，一时没忍住，让小杨见笑了！”

    “薛道长不要客气，本来就是准备请你吃的，不过还是做好准备，你马上就要突破了！”杨凌微笑着摆摆手。

    “小……小杨，你是说吃……吃了这肉就会突破到练气境？”薛道士惊讶的眼珠子都要掉下来了，结结巴巴的问。

    “嗯！”

    杨凌话刚落音，薛道士突然脸色大变，赶紧一屁股坐到地上，随即大量的汗水从他额头上滚落下来，一股奇异的气息从他身上爆出来。

    “集中注意力，准备突破！”杨凌低喝一声，然后一指头按在薛道士的头顶。

    此时，被薛道士吃下肚子的神元境元蝎的肉中，富含的大量元气开始在他体内肆虐，在五脏六腑中循环往复，不断地洗刷內腑，在元气的刺激下，本来就已经饱和的真气更是不受控制的开始在奇经八脉之中疯狂流动，在元气的携裹下不断地冲击丹田气海。

    半个小时之后，薛道士张口喷出一口鲜血，然后剧烈颤抖的身体慢慢平复下来，半分钟之后，他睁开双眼，两道半尺长的精光在眼前闪过，然后一切恢复正常。

    “恭喜薛道长成功突破到练气境！”杨凌微笑着说。

    “恭喜薛道长！”

    织田雪子也赶紧道贺，同时一双美目偷偷的看一下杨凌，这个男人，又制造出来一个练气境的高手。

    薛道士此时似乎又年轻了十多岁，灰白的头和胡须似乎黑了不少，皮肤红润光泽，就连眼角的鱼尾纹都平展光滑，看起来完全就像一个四十岁左右的中年男人。

    “多谢小杨！”薛道士站起来已经激动地不知道说什么好了，拱着双手浑身都在哆嗦。

    练气境，一个曾经多么神秘而遥远的梦想，自己吃了几块肉竟然就实现了，这要传出去……铁定是没有人相信的。(未完待续。)