    “你过来。”

    丫头连忙俯耳过去，上官梦小声的在丫头耳边嘱咐了几句话，“你这样……”

    那丫头眼神兴奋连忙就跑了出去带了几个人出府了。

    此时将军府门口，将军夫人邱氏穿的花枝招展心情不错的准备回府。

    可还没有走到门口突然一个麻袋从后方扑来，直接就把将军夫人给套住。

    “谁？”

    回答她的却是棍棒！

    “你们是谁，不要打了，我，是将军夫人……”

    而打将军夫人的那几人掐着嗓子讲话。

    “打的就是你！将军夫人。”

    “没错，要不是你趁着老将军不在府上，不肯将我们少将军接回府上来，少将军也不会得不到救治！”

    “就是就是，打的就是你，反正我们少将军现在能不能救治好都不一定了，我们一定要给少将军出口气。”

    “……”

    将军夫人窝在麻袋里面不断的挣扎翻滚，嘴里也不断的传出痛嚎声，那场面惨不忍睹。

    “不要打了……快不要打了……我的老腰。”

    那几个打人的互相对视了几眼小声的商量了一下。

    “差不多了吧，再打下去的话恐怕会出人命的。”

    “我觉得也差不多了，意思一下就行了，咱们赶紧走吧，否则一会儿来了人咱们就跑不掉了。”

    “快走。”

    话落，几个人直接将收手，也不管躺在地上的将军夫人了，逃也似的跑路了。

    毕竟谁也不知道这么大的声音会不会有人一会儿从这儿路过。

    如果一旦有人看到这一画面的话他们就跑不掉了，还是在没有被人发现之前尽早的走人才是上策。

    将军夫人在麻袋里面偶然感受不到那几个人都存在了，

    连忙把身上的麻袋拽开，果然街道上已经看不到那几个打人之人了。

    “放肆放肆放肆！你们给我等着！”

    将军夫人鼻青脸肿，发髻都歪了。

    本来她今日心情不错，出门图清静自在也没带下人，谁知道竟然无缘无故被人麻袋套头揍了一顿，她心中很是窝火，巴不得把那几个打人之人找出来给五马分尸。

    但是那几个人跑得倒也快，根本就没有看到这几人的长相。

    不过……

    “少将军？”

    邱氏眼神一眯，突然想起刚刚那几个打人之人口口声声说要为南时弦出气，难不成是南时弦吩咐这几个人如此放肆的吗？

    想到此邱氏双拳握紧：“这个小混蛋的，竟然拿我撒气，好，你给我等着！”

    她显然真的以为是南时弦让人做的，当下爬起来气冲冲的回了将军府。

    将军府上的那些人看到夫人如此狼狈的回来不明，甚至有一个没心没肺的还问了出来，“夫人您是怎么了？”

    邱氏的眼神如刀子一般朝他射去，“多管闲事，来人掌嘴。”

    那个下人即刻被掌了嘴，其他人吓得谁也不敢问到底是怎么回事，只能闷头做事假装什么都没看到。

    等到掌完嘴，邱氏大喝一声，“找几个功夫好的护送本将人去军营。”

    军营那种地方是很少让女眷进去的，有不少下人想要劝解夫人不要冲动，即受了委屈也不能去军营打扰老将军。

    但是想起刚刚那个被掌嘴的下人，那些人也不说什么了。

    挑了几个人，邱氏马不停蹄人的带着人怒冲冲的就上了马车直奔城外而去。

    南老将军所处的军营就在城外以北不远处，未到休沐的时间，老将军都在军营里练兵，可以说的是两耳不闻窗外事一心只训他的兵。

    午膳时间邱氏到达了军营，那些士兵们认得邱氏，也知道邱氏这女人泼辣，他们未免多一事不如少一事，允了放行。

    邱氏如约的来到了南老将军的帐篷，一见到南老将军的一瞬间就哭了，“老爷，你可得为我做主。”

    原本准备用午膳的南老将军，这会儿看到自己夫人突然出现在军营刚想指责就看到夫人的脸上青一块紫一块的。

    当下南老将军皱着眉头问道，“怎么回事？你脸上这伤是怎么弄的？”

    按理说自家夫人在城中也算个贵妇人，不会有人那么有眼无珠欺负到她的头上。

    邱氏扑到了南老将军的身上哭哭啼啼的道：“今日我在回府的路上突然被人蒙住头，在我没有反应过来发生了什么事情之后就有几个人对我拳打脚踢，我脸上这伤就是这么来的。”

    “什么！”南老将军气的拍桌怒起，“光天化日之下竟然还有人如此挑衅我们将军府，是不是不想活了！”他看向老邱氏问道，“你告诉我到底是谁做的，谁打的你。”

    “是南时弦，那几个打我的人口口声声说要给南时弦出气，就是你那个好儿子！”

    南老将军愣了一下，眼神中怒气慢慢升起。

    “老爷！你说这天底下哪有这种事情，南时弦让人来打我这个做继母的，让人听了去还不知道会怎么编排咱们将军府呢，再说了如今妾身也是将军府的主母，名分上他也算我儿子，还得叫声母亲，就算不叫母亲，也得叫声小娘，眼下我被人打了，还是他指示的，这传出去可怎么让妾身活。”

    邱氏泪流满面的诉苦，但是眼神中却闪过阴狠。

    既然南时弦敢做，那就要敢承担！

    南老将军一听可气坏了，“逆子，真是逆子，我真是生了一个好儿子。”

    “老爷……”

    “安排下去本将军要回城，我倒是要瞧一瞧我那个不争气的儿子到底想要干什么。”

    说着南老将军就拉起邱氏冲出了军营，借着邱氏来时的马车回了城内。

    而且从邱氏的口中得知，他那个不争气的儿子竟然在裕王府喝了酒就浑身不得动弹，就更加生气了，直接命人把马车驾向裕王府。

    到了裕王府，南老将军不顾裕王府侍卫的阻拦，怒冲冲地带着邱氏冲进了裕王府。

    “逆子，那个逆子在哪里！”

    厉贺玄匆匆赶了出来：“南老将军何故如此动怒。”

    “裕王殿下！”南老将军先是做了个揖又说道，“不知我儿在哪？”

