    第160章我为富婆养你啊

    当晚，百草诗和折羽乔装打扮，去了趟城东的码头，码头停了些船只，但吃水都是正常的。这说明南槊提到的那批货物已经转移。

    折返回家后，百草诗将刻印了文字和图案的龙骨，录入了百草园系统。

    车前子发出“叮”的一声,“龙骨，性味涩、甘，归心、肝、肾经。镇心安神，失眠健忘。用于金疮药，有解毒、止血，收敛之功效。价值一千积分。另，宿主录入的龙骨为甲骨文，铭记历史，彪炳史册，将进入历史博物馆，另行奖励五千积分。”

    一下子到账六千积分，加上之前积攒的，百草诗现在的积分已经超过一万，妥妥是个土豪了。

    哈哈哈，百草诗大笑三声。“三十年河东，三十年河西，今天翻身做主人。”

    车前子连忙拍马屁，“亲爱的宿主，你绝对是我所知道的做任务最高效的了，恭喜恭喜。”

    这么多积分，如何价值最大化？

    之前百草诗心心念念兑换人参，以此来给折羽大补。后来有了雪莲，取代了人参，折羽的身体也渐渐恢复,对人参的需求没那么迫切。况且一旦兑换人参，百草诗将回到赤贫状态。

    这……就挺不能接受的。

    思前想后，她做出了决定。

    “可爱的车前子,我想兑换沉香木。”

    积分商城里，沉香木已经解锁，价值一千积分。虽然昂贵，可百草诗也今非昔比。

    车前子吭哧吭哧，“抱歉，亲爱的宿主，沉香木现在缺货。”

    百草诗大跌眼镜，声音都高了八度，“缺……缺货？积分商城不是解锁了吗，合着，逗我玩的？”

    “亲爱的宿主，沉香木在现代也很珍贵啊，一块小小的木头，成材要几十年甚至更久，现代人需求量也很大的。不过你可以兑换别的香料。”车前子说地很没有底气，生怕得罪了百草诗，她就此撂挑子。

    百草诗气鼓鼓,将自己变成了一个小胖河豚。

    “既然如此，我就兑换丁香、八角、肉桂、桂枝、香叶、荆芥、紫苏、薄荷、白豆蔻、草豆蔻、肉豆蔻、藏红花……”

    百草诗报了一串香料，都把车前子报懵了。

    “亲爱的宿主,等等等等，藏红花现在还没解锁。再说，你一次性兑换这么多，人工培育也是一项繁复的工程，欲速则不达啊。万一培育失败，岂不是白白浪费了积分？”

    什么破系统，百草诗吐槽，珍贵的要么缺货，要么暂时不能解锁。

    不过车前子说对了一件事，这么多本草，每一个都需要细心培育，她之前还养着“六白”和石斛、益母草呢。现在，每增加一种都意味着巨大的人力、物力和财力地投入。

    最后，她兑换了三种，丁香、桂枝和肉豆蔻。

    唉，家里的院子地方不够了，建立一个百草保育基地，成了摆在面前的难题。

    **

    接下来的几天，金象医馆全副运转，百草诗和绿头翁加班加点，终于在十日之内，赶制出了一批高品质的金疮药。

    十月十二日，百草诗、折羽在书院的后山，和夏衡做了交易。

    夏衡在发现百草诗的金疮药具有特别疗效后，当即令家仆快马加鞭，取了一份送到了焱京。

    武烈将军收到了金疮药，抱着试试看的态度，给手下受伤的士兵试用，果真如夏衡所说，比太医院的金疮药，效果更好。

    于是武烈将军十万加急，传令夏衡多加购入这个品种的金疮药。

    小妾生的儿子——夏衡，在被家族当成小透明多年后，也因此受到了父亲的青眼有加。

    “折羽教习、百姑娘，以后有金疮药，还烦请优先考虑我们。”夏衡郑重地行了叉手礼，将折羽和百草诗放在了非常重要的地位。

    这相当于是战略盟友了。

    百草诗自然知道，兹事体大，并没有贸然答应。“不瞒夏公子说，金疮药中有一味药材极为珍贵，这也是制约金疮药量产的重要因素。所以，我也不能保证，你想要时就有供应。”

    夏衡并不懂得这些，他只是想得到父亲的青睐，尽力完成父亲的交代。“百姑娘，所缺什么药材不妨说来听听，说不定我能帮到什么。”

    百草诗将龙骨交代了一下。

    让南槊通过黑市购买龙骨，毕竟风险巨大。现在夏衡提出来，一来可以找个免费的供货源，转嫁风险，二来防止未来对方强制征用金疮药，也提前免责。

    “这么说，如果我们提供龙骨，金创药的价格还会更低吗？”夏衡追问。

    百草诗点点头，“理论上是这样的。不过金疮药的制作工艺也相对繁琐，如果需要大批量的，那么不仅要保证原材料的充足，还要给到足够的时间。”

    夏衡对此也可以理解，毕竟是比太医院效果更好的药，岂能随随便便研制出来。

    “好吧，百姑娘，我晓得了。”

    验收之后，银货两讫。

    百草诗收了银票，折羽送她离开。

    “你现在也算身怀巨款了，走在路上可得小心了。”折羽至今还记得，当他听到百草诗要酿红曲酒时，他就知道她一辈子，不会为钱财所困。只是百草诗发家的速度，比他想象的还要快。

    百草诗掩唇而笑，距离金屋藏折羽，似乎更进一步了。

    “你，笑什么？”折羽看着百草诗，女孩的眼眸雨雾濛濛，透着狡黠的灵动，浓密的睫毛卷翘，眨眼的时候像蝴蝶扇动翅膀。他的喉结滚动了一下。

    “羽宝，我是富婆了，要不要求包养啊？”百草诗笑问。

    折羽又遇见了那种情势，百草诗说的每个字他都认识，连缀一起就不明白。这让他觉得，她离他很遥远。“你说什么？你虽富，却还是个小姑娘。”

    百草诗立马闭嘴。

    那是一朵高岭之花，她怎么可以亵渎呢？干咳一声，“没……没什么。”

    折羽也并未纠结，“我得到了消息，香楠坊三日后推出香料澡豆。”

    之前，许神医身亡后，许神医背后的势力就断了。如果那股势力还想得到香料澡豆，那么多半会在最近发难。抓到这股势力，也就抓到了杀害北戎人的幕后真凶。

    (本章完)

