    晶亮的大眼睛里是澄澈的秋波，明晰漂亮，楚楚动人。

    她虽然一个字没说，也没有开口，但只是这样看着他，就有些让乔斯年把持不住。

    他在心底叹了一口气，这种女人就是祸水。

    叶佳期的脸庞红润润的，未施粉黛，一头乌黑的头发散落开，铺陈在枕头上和肩膀上，衬托得她的皮肤愈发白皙、干净，像十七八岁未成年的少女，红唇上更是有着水润的光泽，像雨后的桃子，有着独特的芬芳和美好。

    她盯着他看了好久，这才移开目光。

    她没动，只是沉默着。

    “我买了粥，起来吃了。”他站在原地，淡淡道，语气里却有几分命令。

    “不吃。”她闭上眼，手臂依然搁在额头上。

    她的情绪平复很多，一颗心也恢复了常态，安安静静，在胸腔中平稳地跳动着，无波无澜。

    室内满是阳光，这是一个晴好无比的天气，蓝天白云，什么都很美好。

    “要我喂你吗？”

    “你走开。”

    “我会走的，你没必要急着赶我走。”

    乔斯年打开保温盒，将红枣百合粥拿出来，用勺子轻轻搅拌。

    很快，病房里就满是粥的香气，盖住了仅有的药水味。

    他把粥碗搁在桌子上，俯下身，准备扶她起床：“去洗漱，嗯？”

    “我不去。”叶佳期厌烦地推他。

    “别耍小孩子脾气，你不去的话，还想在病房里一直呆着不成？医生会赶你出院。”

    “你烦不烦，你走啊。”叶佳期没什么力气，并不太想跟他理论什么。

    偏偏，乔斯年是个执着的人。

    他干脆坐在床边，扶住她的胳膊：“好了，起来，今天太阳这么好，睡懒觉的话太辜负时光。起来吃完早餐去楼下走走，外面的世界很美好。”

    也不知道是乔斯年的哪句话触动了她的神经，她咬着唇，睫毛颤动，眼底的温度一点点降了下来。

    乔斯年扶她坐着，转身去洗手间拿了一条毛巾，用热水替她擦脸。

    宽大的病号服穿在她的身上显得很宽松，她的小身板根本撑不起来。

    她也没反抗，任由他擦着脸。

    乔斯年替她擦得很仔细，深沉的目光落在她的脸上，用毛巾认真地替她擦着脸。

    明亮的光线落在她的脸上，如此场景，他记得在梦中演绎了无数遍。

    梦里头，十三四岁的小女孩亭亭玉立，正值豆蔻芳华，也正是调皮、顽劣、叛逆的时期。

    大概是某一天，她在外头摔了一跤，摔得满身都是泥，脸上也是，脏兮兮。

    被他看见了，他也没说什么，去洗手间拿了毛巾，替她擦着脸。

    梦里头的小女孩还没长高，个子矮矮的，也没她现在好看。

    但梦里头的小女孩和她长得很像很像。

    梦境和现实交叠，一道道影子交织在一起，他的手顿了顿，让毛巾在她的脸颊上停留许久。

    叶佳期没动，只是看着他。

    乔斯年意识到自己走神，拿开手：“行了。”

    将毛巾送回洗手间，他这才重新拿起粥碗。

