    【ps：卧槽，刚才一激动，把感言弄成收费的了，屏蔽了重发一遍，抱歉，抱歉！】

    敲下《全书完》之前，以为会有很多话要说，敲完了之后的一瞬间，心里反而空落落的，不知道从何说起。

    就随便说点什么吧。

    十九个月，280w字，速度不算快，在网络小说里，也算不上什么长篇，但对自己而言，这真的是一段非常非常长的旅程了。

    闭上眼睛，甚至会看到一道道身影从远处走近，挥挥手，笑着说一句“再见”，又走远。

    如仪，如意，小环，若卿，醉墨，明珠，永宁，寿宁，婉如，杨柳青，白素，李轩，赵颐……

    还有某些人喜欢的老方和二叔公。

    再见，就是再不见。

    如果《小书生》是一列向前行驶的列车，所有的读者都是旅客，那么这一趟旅行，今天已经到了终点。

    关于剧情上的事情，不想在这里讨论了。

    写书的过程中，总是会发现自己的一些不足，也知道的确存在哪方面的缺点，但写过了，就只能在以后的过程中规避，几百万的篇幅，不可能回到前面去修改。

    这近两年的时间，一直在被骂，也一直在被夸。

    有人把这本书骂到土里。

    有人把这本书夸到天上。

    从一开始的玻璃心不习惯，到现在已经能够泰然处之，作为作者，能找到这么多能和自己在情感上或者精神上产生共鸣的读者，还有什么不满足的？

    这是我写书的初衷。

    我始终觉得，我喜欢写的书，有人喜欢看，这是一件很幸福的事情。

    码字的过程中经常看评论，包括章节说，几乎每一条都不会漏掉，看到我写的故事，能惹人哭，也能逗人笑，这种满足感，是做任何事情都感受不到的。

    大结局之前这几天，更新的很慢，主要是为了调整状态，写出一个满意的结局。

    这几章，我表达出了自己想要表达的东西，大体还算满意。

    人之思绪相差很大，肯定不能如所有读者之愿，在此表示抱歉。

    原计划写一个赵颐的番外，后来想想，这个结局，是不是已经够了，不同的读者可以有不同的看法，再写，反而是画蛇添足？

    这一点，留待讨论。

    没看懂结局，需要番外的这里+1。

    看懂了结局，不需要番外的这里+1。

    完结状态改了以后，不能再发新章节了，如果有番外，会在微X公z号发布，公z号搜索“不是荣小荣”即可。

    感谢大家的一路支持，小书生的故事已经结束，新的故事即将开始。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    新书《如意小郎君》已发布，首发起点中文网，如果搜索不到，可以通过作者资料或者搜索笔名“荣小荣”非起点网站可能暂时搜索不到。

    简介：

    21世纪双料硕士，魂穿古代。

    没有戒指，没有系统，没有白胡子老爷爷，连关于这个世界的记忆都没有……

    贼老天，开局什么都没有，连自己是谁都不知道，这让我怎么玩？

    腹中饥饿难耐，心里郁闷透顶，唐宁忍不住抬头竖起中指：“贼……”

    有一物从天外飞来，正中额头。

    抱着大红绣球，晕倒之前，他只想问一句：“哪个杀千刀给绣球里塞了石头！”

    再睁开眼时……

    有丫鬟笑靥如花：“姑爷，小姐有请！”

    有女子眉眼如画：“相公，妾身有礼！”