
　　“等等，其实我不用担心没办法交差啊。”

　　林北辰猛地反应过来，自己身上有七百多个神位呢。

　　随便拿出一个，估计青木神系的伪神老祖都能感动的尿了。

　　于是整个人立刻就膨胀了起来。

　　他豪横地推开大门。

　　“卧槽？”

　　看到院子里大群大群的人，他有点儿懵：“什么情况？”

　　小浮山宅邸的院子不算小，足以容纳数百人，但此时也已经是人满为患，摩肩擦踵，别说是坐，站都站不下去了，各种颜色的头发都有，各种甲胄色泽，各种神力气息……看起来像是参加一场非主流的演唱会一样。

　　刷。

　　林北辰进去的瞬间，无数道目光，齐刷刷地投射到他身上。

　　“老大，你可来了。”

　　潜龙第一时间冲过来，道：“这些都是前来祝贺的各位神灵的代表，拦也拦不住啊。”

　　卢冰稳也费劲地挤出来，道：“老大，嫂子她很安全……”

　　话还没有说完，其他人已经潮水一般地涌来过来。

　　“剑大人。”

　　“我家冕下，邀请大人赴宴。“

　　“这是我家冕下备下的重礼，还请笑纳，我家冕下很有诚意……”

　　“吾乃火焰之主冕下麾下的神将，特来恭贺剑大人，不知道剑大人有意加入我火焰之主神系？”

　　“我家冕下看好你哦。”

　　这群人简直就像是饿疯了的小白兔看到了从天而降的胡萝卜一样，双眼放光都冲来。

　　没想到我如今的人气这么高了。

　　我的颜值，终于得到了神界的认可吗？

　　林北辰露出儒雅随和的笑容，挥手开始装逼：“各位，镇定，签名一个一个来，不要激动……哎？谁他妈的踩到我的脚了？谁扯我衣服？我靠，别摸那里……我翻脸了啊。”

　　用尽九牛二虎之力，才将这群疯狂的家伙，全部都赶出小浮山宅邸。

　　林北辰气喘吁吁，简直比大战一场。

　　当然，礼物全部都留下了。

　　“老大，把他们全部都驱逐了，是不是不太好啊。”

　　石敢当憨乎乎地道。

　　林北辰得意一笑，很膨胀地道：“放心，我已经一步登天了。”

　　这时，青蕾和楚痕、戴子纯三人，也从内堂中走出来。

　　小少妇直接扑到了林北辰的怀抱中。

　　嗅着怀中美人儿的发香，林北辰的手很自然地就揽住了她的腰肢。

　　“老大，你到底选择了什么神位？”

　　关若飞凑了过来。

　　林北辰也不卖关子，将决赛后的事情，捡能说的都说了一遍。

　　“苍神位？”

　　几个纨绔都长大了嘴巴。

　　“老老老老大……你是说……你你你现在是大荒神族的新晋五大主神之一？”

　　卢冰稳的脸色也变了。

　　胖虎在一边不乐意了：“你……你……你为……为什么学……学我说话？”

　　木林森的头顶越发翠绿，闪烁着的绿光昭示他此刻心中的剧烈波动：“老大……我们现在是不是应该称呼你为冕下了？”

　　彭彭彭！

　　黄金巨蜥已经直接跪在地上，疯狂磕头了。

　　“地砖砸坏了，你赔啊。”

　　林北辰道。

　　用了很长一段时间，众人才消化了这个消息。

　　“刚才那些人，如果知道老大你已经是新晋五大主神之一，绝对不敢闯进这院子里来。”

　　楚痕也忍不住连连感慨。

　　“这下子，我们要做的事情，就更有把握了。”M.23sk.com

　　潜龙笑的嘴角都岔到了耳朵根，嘴巴都快裂开了。

　　大荒神族的五大主神之一，位高权重，可以说是神界最顶级的存在，接下来不管是治疗花痕的药，还是其他生意，都可以横着走，还有谁敢为难？

　　“嗯，一切都按照原计划行事吧。”

　　林北辰给出肯定的回答。

　　他的目光，在几个纨绔，还有胖虎、黄金巨蜥等人脸上扫过，道：“我如今初掌主神之位，帐下空虚，自己人不多，你们可以想一想，要不要加入我苍神殿，我可以赐予你们神位。”

　　几大纨绔闻言，顿时一呆。

　　旋即脸上浮现出疯狂之色。

　　“老大，我……”

　　潜龙当场就要表态。

　　其他几个也是一副争先恐后的样子。

　　林北辰摆手，道：“你们先回去，好好考虑一下，不用着急回答我，毕竟这是大事，你们也应该和家中长辈商议……都先回去吧。”

　　几个纨绔，还有胖虎，都先后离去。

　　唯有黄金巨蜥，死皮赖脸地留了下来。

　　林北辰也没有理会他。

　　接下来，他与楚痕和戴子纯密谈许久。

　　再接下来，自然是和青蕾的独处时间。

　　“我最近又领悟了两招新的棍法。”

　　林北辰道：“不如我们实验一下，效果一定会很好。”

　　……

　　……

　　是夜。

　　神选大赛的决赛结果，苍主神的院落，以及新的苍神殿之主的诞生，以堪比瘟疫爆发般的速度，在大荒神城的内外，疯狂地传播了开来。

　　“听说了吗？苍主神死于【天刀】徐侠客之手，陨落了。”

　　“你这消息已经滞后了，我已知道，新的五大主神之一，已经诞生了。”

　　“剑逍遥一步登天。”

　　“剑逍遥获得了苍主神的神位。”

　　“天，这是神界崛起的最快新贵了吧？”

　　无数议论，让这个夜晚无法入眠。

　　而战斗的声音，也从大荒神城的各处传来。

　　尤其是神城中央，苍主神控制区域内，剧烈的战斗爆鸣声不绝于耳，有人遥遥看到了神灵战斗的画面，恐怖的神力波动和光焰，染红了半片的天空……

　　烈阳神族领域之内，也发生了动.乱。

　　神界的格局，乱了。

　　昔日维持秩序的各大神族执法队，突然就消失了。

　　不管到处如何动.乱，他们都没有出现维持秩序的迹象。

　　甚至到了后半夜，整个大荒神城都剧烈地震荡了起来。

　　处于中二区和下三区的人，感受最为明显——那是一种昔日未曾出现过的强震，以至于很多神民都冲到了街道瑟瑟发抖，还以为来到了末日。

　　“天塌了，快看，天塌了。”

　　上一区的权贵富豪们，看到天空犹如镜面一般破碎，惊慌失措地大呼。

　　“地陷了，地裂了……”

　　下三区的贫民们，看到一条条巨大如同蛟蛇般的地面裂缝出现，可怕的黑气从缝隙中喷涌出来，顿时也都吓得哇哇大叫。

　　一些人不小心掉入地缝，瞬间就被吞噬。

　　这一夜，战斗不息。

　　这一夜，天塌地陷。

　　从未有过的异象，持续到了第二日凌晨。

　　轮值执政官岚主神在第二日一早发出了一级告示，宣布苍主神余孽联合烈阳神族反叛众神之父，被大荒神卫军联合绞杀，部分反叛神灵打破天地壁障，逃遁到了虚空或下界……

　　神界震动。

　　而这时，林北辰才结束了自己的战斗，神清气爽地吃早餐。

　　------

　　提前了二十分钟，(づ￣3￣)づ。

　　晚安啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十三章 叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 