    “对，我刚跟冷言通完视频，是他亲口跟我说你就是亓珩的，他这样做就是为了报复亓珩报复我，”路唯心里又气又恨，“原本还想着只要他能放过亓珩，他要通讯环还是其他什么，我都愿意给，可没有想到他居然对亓珩做了这么恶劣的事，”

    冷夜此时心情很复杂，对于路唯给到自己的这个信息，不知道该怎么面对。自己的心情并没有自己想象中的喜悦，更多的是迷茫和纠结。

    路唯见冷夜一直低着头不说话，知道他这是一时间无法接受，柔声开口道，“我知道这件事对于现在的你来说很难接受，这就等于是否定了你现在冷夜的身份，所以要不要恢复记忆由你自己决定，”

    “亓珩是你的男人，那也就是说，”冷夜突然想到了一个尴尬的问题。

    “也就是说，你就是我的丈夫，我的孩子就是你的孩子，”路唯神情坦然地接了冷夜的话。路唯在心里不断地念着，让自己能接受现在这样的亓珩。

    冷夜听到这话，没法再保持着表面的冷静，脸颊和耳朵都升起了一丝红晕，“那个，我要是恢复不了记忆，怎么办？你能接受我吗？”

    “我觉得我们两个彼此都需要一个相互适应的时间，”路唯也不想勉强冷夜接受自己，“毕竟对你来说，我只是一个才见了几面的陌生人而已，想要你接受我确实是有些为难了，”

    “嗯，”冷夜沉声开口，“我会努力让自己恢复记忆的，如果真的像冷言说的恢复不了了，我也会试着接受你的，”

    “冷夜，你不用勉强，”路唯此时自己的内心都是纠结的，“更何况亓珩身份特殊，他还有一些很重要的工作，如果你恢复不了记忆的话，是根本不会知道该怎么做的，”

    “亓珩还有其他什么身份吗？”冷夜一直以为亓珩就只是一个普通的星际猎人。

    “当然还有，他还是人类族军方的人，但是具体是做什么的我也不清楚，”路唯现在还不能把太多的信息告诉给冷夜，万一他反悔了，告诉给了冷言，那自己可就真的对不起亓珩了。

    “看来这就是冷言一定要得到亓珩的通讯环的最重要的原因了，他的通讯环里肯定有很多很多人类族军方的秘密联系方式，”冷夜猜测亓珩明面上是星际猎人，而暗地里应该就是人类族军方的暗探了。

    “你这么说也有道理，”路唯想到了自己手里还有一个复制品，“冷夜，我可以把亓珩的通讯环的复制品给你，我希望你能拿这个通讯环去交换一样东西，”

    “什么东西？”冷夜不明白路唯指的是什么。

    “自由，”路唯眼神郑重地盯着冷夜，“我希望你能彻底离开冷言，毕竟亓珩跟冷言是死对头，我不想你一直跟着冷言做事，”路唯很担心冷言会让冷夜做出更加过分的事。

    “可是，离开了冷家，我能做什么呢？”冷夜从没有想过这个问题。

    他醒来时就是在冷家的，他的一切都是冷言给他的，就算现在知道了自己就是亓珩，冷夜也并没有任何实质的感觉。

    “做什么都可以，我可以带你去亓珩的飞船，你可以做任何你想做的事，这样不好吗？你可以继续做星际猎人啊，”路唯努力劝说着，“我现在已经知道了你是亓珩了，你觉得冷言还会放过你吗？我担心你这次回去以后，他会对你做更加过分的事，让你彻底想不起来以前的事，”

    “你害怕我会永远想不起来以前的事，永远无法变回亓珩，对吗？”冷夜心里莫名地又升起一丝不悦和烦躁。

    “冷夜，我知道你得心思，可我喜欢的是亓珩，我可以接受你是另一个亓珩，但是没有办法像爱上另一个人那样，喜欢你，你能明白吗？”路唯想要冷夜明白，自己即使能接受他，也只是把他当做是另一个亓珩而已。

    “我懂了，你让我好好想想，”冷夜感觉胸口闷闷的，“亓珩作为军方的人肯定还有很多事没有做，而我如果不能恢复记忆，很多事自然也就做不了了，而冷言却可以利用亓珩的身份做很多不利于人类族的事，”

    “对，冷言已经很疯狂了，我们不能让他一错再错了，”路唯慢慢站起身，走到冷夜的面前，又蹲下身，伸手轻握住了冷夜搁在腿上，已经握成了拳头的手，还将那个复制的通讯环塞进了他的手心里。

    冷夜感觉路唯握着自己的手冰冷，那股冷像是透过自己的手窜入了自己的全身，让自己也感到了一阵彻骨的冷。

    “你应该多穿点，”冷夜抽回手，侧低着头，不看路唯，“手这么冷，你要多注意一点，”

    “嗯，”路唯两只手互握在了一起，浅笑道，“以前都是亓珩帮我暖手的，他总是喜欢把我的手握在掌心，要不就是直接把我抱个满怀，让我整个人都暖暖的，”

    “是吗，”冷夜有些局促，眼睛始终不敢看向路唯，生怕自己会因为她的温柔而答应她。

    “当然，如果你愿意，我可以告诉你更多以前的事，”路唯微微侧头，想要跟冷夜对视，可是冷夜又把头转向了另一边，就是不愿意跟路唯的目光对视。

    两个人这么一来一去的，路唯因为身体失去了平衡，整个人都摔倒在了地上。

    冷夜见状立刻伸手拉住路唯，一把将她拉起，坐到了自己身边的沙发上。

    路唯见冷夜尴尬得耳朵都红透了，忍不住笑出了声，“以前亓珩可是很高冷的，就算是害羞也绝对不会让我看出来的呢，明明很尴尬，却硬是要装大男人，”

    “我也没有尴尬啊，”冷夜很想让自己冷静下来，却是怎么也冷静不下来，感觉自己整个脑袋都是热的。

    “嗯嗯，没有尴尬，”路唯笑得眼睛都眯成了一条缝，“你比亓珩更加高冷行了吧，”

    “你当你是在哄孩子呢，”冷夜受不了路唯一直这么近距离地跟自己说话，站起身走到了房间的另一边，可房间的另一边是卧室的入口，冷夜瞥见双人床后，脑子里突然就闪现出了一些无法言说的画面。

