    “柏妮丝，我们先走！”林恩拉了拉她腰间的衣裳。

    柏妮丝眼圈通红，抽了抽鼻子，还要细细询问，就被林恩拉着手快速离开教廷。

    两人前脚走出不远，后边，一脸黑线的艾芙卡就到了。

    “艾芙卡大人？”神职人员疑惑的看着她。

    只见艾芙卡双目喷火，额间青筋暴露，一只手抚在剑柄上，死死盯着某对男女的身影。

    “一个穷苦小孩，却有10级的女仆？”

    艾芙卡心中生出一股无力。

    她身为13级【神圣骑士】，发觉到了柏妮丝的斗气等级。

    10级和9级的差距很大，她绝不会看错。

    对方腰间背后，鼓鼓囊囊的，武器是双刀，多半为刺客职业，敏捷很高。

    艾芙卡没把握，一瞬间干掉这对男女。

    即便成功了，这会儿正午的大街上人流如织，又是教廷大门口。她身为一名正义的教廷骑士，当街行凶，后果比那份魔法录影暴露，还要严重。

    “艾芙卡，不用紧张，他步竟是个孩子。”艾芙卡死死的咬着牙，把希望寄托在林恩的‘纯真’之上。

    假如是一名酒肉肥肠的贵族，掌握那份录像，艾芙卡绝对完蛋了，她自己都能脑补出是怎样的地狱画面。

    可林恩毕竟是个小孩，相对于大人来说，没那么多坏心思。

    加上艾芙卡身份地位极高，有可能林恩是害怕之下，本能做出的选择，想用这件事作为要挟。让她不去追究，他和安洁的丑事，双方算扯平了。

    应该就是这样了。

    林恩能够让她陷入万劫不复，她也可以破罐子破摔，灭杀林恩！

    只不过，天秤的两端不平衡，显得艾芙卡处于弱势。

    “我堂堂教廷骑士，子爵的女人，怎么能和一介孤儿院的屁民同归于尽？”

    这正是艾芙卡最气愤的。

    她什么地位。

    平时遇见林恩这种屁民，连看都不会看一眼，别说和林恩同归于尽了，付出一根手指的代价，她都觉得血亏！

    在艾芙卡无比纠结的时候，林恩两人早已坐马车，回到孤儿院。

    房间里，林恩撅起猫熊，怀里抱着枕头，俯在沙发上。

    柏妮丝手持扫帚，冷冷的看着自己这位出去偷腥的小丈夫。

    “我真没有涩涩！”

    在马车上时，柏妮丝还笑眯眯的，可一旦回来关上房门，林恩就察觉到一丝寒意。

    他们确定关系后，柏妮丝不介意碰她了，也对林恩更加亲密，但同样的，以前犯错的林恩，柏妮丝只是以朋友关系惩罚他。

    现在变本加厉，惩罚胡闹的林恩！

    “小有小的好处，可是，坏处也不少。”

    林恩郁闷的想着，自己和柏妮丝同龄，肯定不会遭到这种对待。

    柏妮丝冷的就像一只雪峰上的白狐，硕大的熊猫随着气愤微微抖动，说：“瞒着我，去教廷做了什么？”

    林恩有点羞涩，扭扭捏捏的说：“我去找安洁姐姐，帮忙治疗了。”

    “治疗？怎么回事？”柏妮丝狐疑的问。

    林恩还是不太好意思，他说：“那天，我被柏妮丝弄疼了！”

    “我害羞，不敢说，就想着偷偷去治疗一下！”林恩找了个看似说得通的理由。

    柏妮丝一愣，脸上染上一丝绯红。

    看看林恩，这几天都瘦了。虽然林恩瘦下来的原因，是多次回档带来的疲惫，柏妮丝却误认为，林恩一夜暴瘦。

    说来也巧，那晚之后柏妮丝敞开心扉，突破了修炼上的瓶颈，直接进入10级，成功转职【水系刺客】，得到了‘使用水系斗气威力提高两成’的特性，战斗力大大增加。

    柏妮丝认为，这里边有她自己辛勤的功劳，但也和林恩有关。她吸收了林恩的力量，林恩暴瘦，她突破到10级。

    她叹了口气，把手里的扫帚扔掉，脸颊红彤彤的，说：“这次就原谅你了。以后记住，这样的事情不用害羞，我答应做你妻子了，没什么不能说的。”

    含义便是，柏妮丝不会嘲笑林恩！

    这让林恩心中一块大石放下。没有人一直是强大的，他总有一天会被法师的身份拖累。

    那种时候，还有柏妮丝对他不离不弃，真是最大的安慰了。

    于是，接下来的半个月，林恩开始戒涩。

    过上平静却健康的生活。

    早上，他和柏妮丝一起训练，晚上进入试炼石继续修行魔法。

    不得不说，少年期的身体可塑性很强，仅仅半个月过去，干瘪的林恩恢复正常，浑身有着使不完的劲。

    在等级上，他刷了一块低级试炼石，来到4.7级，也就是4级70%的经验值，水球术和冰铠术的熟练度，也有所增加。

    精神饱满的林恩，不敢把自己又行了这件事，告诉柏妮丝。

    这天夜里，他躲在自己房间被窝，取出艾芙卡的录像反复观看。

    “这个仿佛饿了几十年的乞丐，竟然是艾芙卡？”

    林恩看乐了。

    别说把完整的画面放出，截取一个片段，就足够艾芙卡被教廷驱逐！

    这半个月修炼花光了林恩的金币，他就把艾芙卡给想起来了。

    另外，对方作为教廷骑士团的小队长，权力较大，可以帮他调查一件事。

    林恩打算，寻找真正的玛莎夫人！

    原本在他的计划中，这件事可以推迟到几年后。

    可是艾琳娜被提前收养。

    杰鲁的到来，预示着，剧情也被提前了。

    “从邪魔玛莎夫人那里得知，真正的玛莎还是个少女，在铁刀佣兵队担任水系法师的角色。”

    “年龄在16岁-20岁之间。这个年龄，对于贵族来说，完全在选妻范围之内。”

    林恩不敢肯定玛莎具体年龄的原因，是这女人喜欢装嫩，谎报年龄。

    另一方面，杰鲁今年只有四十来岁，正是年轻力壮的时候。

    杰鲁提前收养艾琳娜，再提前与玛莎成婚，林恩的计划就泡汤了。

    他只想复仇，对玛莎怎样兴趣不大，问题却在于，一旦玛莎被杰鲁伤害，就会献祭，让剧情徒增变数。

    如何让玛莎保持正常呢？

    这个答案，林恩早就在心里得出了。

    让杰鲁不娶玛莎就好了！

