    棍影重重，将躲闪的空间完全封死。

    又在落下的瞬间收敛成一棍，带着万钧之力，狠狠砸下！

    奎木狼被棍子砸中，脑袋开花，无头的尸体摇晃两下，倒在地上，神魂在一棍之下破碎。

    尸体也没能撑过一息时间，轰然化作一堆粉末，连火花的过程都免了。

    孙武收起棍子，吐出一口血腥之气：“都解决了。”

    经过一个多月的追杀，最后一个二十八宿也死在了他的手中。

    天庭派下的二十八宿，无一存活。

    也可以说，每个都需要通过封神榜复活。

    毕竟不是唐洛亲自动手，以现在孙武等人的本事，还没有办法彻底灭杀封神榜上有名的神仙。

    放眼三界，能够无视封神榜真杀的，只有三个半。

    一是大雷音寺如来佛祖。

    二是天庭太上。

    第三位，自然是突然冒出来的佛敌，大天魔玄奘——谁也不知道这家伙为什么起个佛门的法号。

    不过天魔行事，若是能以常理推测，那也不叫天魔了。

    最后半个，是妖猴孙悟空那神龙见首不见尾的师父，菩提老祖。

    唐洛刚刚出现的时候，很多人都误认为他是菩提老祖。

    并且到现在，依然有很多人觉得，菩提老祖就是大天魔化身。

    妖猴是大天魔和佛祖斗法的棋子。

    现在的情况，如来佛祖圆寂，不知何时能够归来。

    太上早在无数年前就已经消失，兜率宫尚在，却只剩下一些门人而已。

    大天魔魔焰滔天，天庭这边压力真的很大。

    此时此刻，玉帝以及一干天庭重臣，全部都看着悬浮在半空中的封神榜。

    看到奎木狼的神位名字也变得暗淡，一群神仙的脸色都尤为难看。

    “都死了。”李靖说道，身边还跟着金、木两个儿子。

    至于哪吒，并不在此。

    “复活奎木狼。”玉帝轻轻甩了甩衣袖，沉声道。

    威严中带着令人压抑的阴沉。

    很快，死去的奎木狼便通过封神榜复活，只是并非是完整，只是一只小狼崽，看上去极为虚弱。

    好像风一吹就会倒。

    “天魔亲自动了手？”奎木狼一出来，玉帝便开口问道。

    他们急需知晓更多的情况。

    天庭有千里眼、追风耳两位，理论上来说，取经小队的情况应该尽收眼底，没有任何秘密才对。

    然而并不是如此。

    随着取经小队人员逐渐到齐。

    玉帝忍不住命令千里眼和顺风耳观望，结果，千里眼目光无法避免地落在大天魔身上。

    对方回望一眼，轻笑一声。

    无形的力量跨越万里而来，将千里眼“看”成瞎子，顺风耳“震”成聋子。

    现在天庭能够掌握取经小队大致的行踪和情况而已。

    要详细的第一手资料，还要依靠二十八宿。

    这也是玉帝着急复活奎木狼的原因。

    至于提前死去的二十八宿，能够得到的信息自然不如实力强，并且最后一个死的奎木狼。

    复活消耗不小，如今天庭每一份力量都要节省。

    不能随意挥霍。

    “没有……”面对玉帝的问题，奎木狼摇头，“杀掉我的人，是那妖猴。”

    玉帝眉头微皱，没有再多说话。

    “他恢复往昔记忆和力量了？”李靖问道。

    身为十万天兵将领，他有资格在玉帝不在发问的情况下开口。

    “没有。”奎木狼继续摇头，“但是他力量恢复了不少，不仅仅是他，那些妖魔，每个的实力都不容小觑，恐怕都被大天魔传授了秘法。”

    “哼！”

    玉帝冷哼一声。

    “所以你们二十八宿就被他们斩杀了？”李靖语气不善，“陛下赐予你们的法宝，难道没用吗？”

    奎木狼赶紧说道：“不是的，我们一开始就动用了法宝，只是大天魔也动手了。”

    “他敢？”原本坐下的玉帝猛地站起。

    只是，那暴怒的模样着实有几分色厉内荏的味道。

    奎木狼默默无言。

    “如果大天魔动手，你们岂能活？”李靖问道。

    “大天魔倒不是直接对我们出手，他用诡异魔音、血色符箓，强化加持了那几个妖魔。”奎木狼说道。

    语气颇为古怪。

    堂堂大天魔，怎么还会给人加持力量呢？

    这一点都不天魔。

    “就因为你们动了法宝？”李靖问道。

    奎木狼点点头。

    接下来，奎木狼事无巨细将所有情况一一汇报。

    让玉帝脸色难看如锅底，这二十八宿竟如此不堪大用，不战而逃。

    明明一开始，拼了命大概率可以斩杀其中一个妖魔。

    届时便可以看到大天魔反应，同时也可以让天庭气势大增。

    没想到，一群胆小如鼠之辈，竟然分散而逃，还美其名曰战术。

    你们的战术就是主动分散力量，然后被人追杀至死吗？

    “要你何用！”愤怒的玉帝广袖一挥，原本就不算凝实的小狼崽身形顿时更加模糊。

    没等奎木狼说出求饶之语，直接消散。

    刚刚复活没多久，就又被“杀”了，封神榜上的名字再度暗淡下去。

    “临阵脱逃，当真该死。”李靖厉声说道，算是为玉帝的行为解释一二。

    剩下的天庭重臣一个个脸色淡然，看上去没有将此事放在心上。

    至于真实的想法，就不好揣测了。

    玉帝没有解释什么，而是转头对太白金星道：“你去一趟兜率宫。”

    太白金星迟疑一下，弯腰拱手：“尊陛下玉旨。”

    太上已经消失了无数年，三界都默认太上已亡。

    但兜率宫还在，至少里面还有太上门人——太上曾经的坐骑青牛以及炼丹道童。

    都是太上的身边人，再加上十几个道童，算是天庭中特殊的一股势力。

    这些人呆在兜率宫，平日极少露面，也就当年孙悟空大闹天宫之时，用太上法宝砸了妖猴一下。

    如今情况不同，玉帝已经不打算让他们置身事外。

    太白金星离开，众神仙散去，就剩下玉帝和李靖。

    “陛下，兜率宫那边……”李靖轻声说道。

    兜率宫不同，他们的名字可不在封神榜上，不像二十八宿，君要臣死，臣不得不死。

    玉帝摆摆手，表示自己胸有成竹：“当年妖猴失手被擒拿，那几个不知好歹的东西心生贪婪，竟然敢向我讨要。”

    李靖点点头。

    玉帝所说是孙悟空大闹天宫之时，被擒拿下，兜率宫向玉帝讨要，说是可以将妖猴炼成绝世丹药。

    那个时候，玉帝算是力排众议，答应下来。

    结果出了岔子，八卦炉被毁，妖猴出逃，继续大闹，之后才请出了如来佛祖镇压。

    后续玉帝也没有任何惩罚，只是不痛不痒地说了两句。

    “现在，也轮到他们付出点代价了。”玉帝目光闪动着一丝寒光，“本就打算在西行的时候让他们动手。”

    李靖不再多言。

    这次兜率宫，哪怕有太上余威，也不敢拒绝。

    多年下来，太上之名庇护他们，也耗得差不多了。

    又不是显圣真君，自身实力强大，才有资格梗个脖子跟玉帝硬顶。就算如此，该动手的时候显圣真君也不会含糊，同时他也算是玉帝的外甥，才如此特殊。

    太白金星传旨兜率宫，果然一切顺利。

    离开后没多久，青牛和两道童便带上太上留下的法宝离开下界，寻找取经小队的晦气去了。

    三者下凡后也是一样的做派，直接占山为妖。

    让人不禁怀疑，天庭“神妖”们是不是在天庭憋得狠了，一下界就搞事情。

    很快，天庭神仙就品出了一些不对的地方。

    那些新收的“坐骑”、“门徒”，送下去的炮灰不说，二十八宿为什么下界就占山为妖，称王称霸？

    一是为了和天庭割裂，表示自己已经是妖怪了，做好表面功夫。

    二，其实也是发泄，生死之间有大恐怖，还不许人死战前发泄一下？

    但兜率宫的青牛和两道童不一样。

    这些家伙，竟然真的有叛逃之意。

    几“人”下界的位置，的确在取经小队前进方向的必经之路上。

    这点没问题，但他们居然真心经营起来，打算组建属于他们的势力了。

    此时此刻，青牛精和两道童也在心中冷笑。

    想送他们去死？好啊，那就干脆叛逃，以前还真没这个机会带着诸多法宝光明正大地离开天庭呢。

    名字不在封神榜上，就是可以这么为所欲为。

    山巅之上，云雾缭绕。

    银角和金角以及青山老祖（青牛精）对饮，看上去毫无妖气，更像是神仙中人。

    “我们既然叛出天庭，为什么不主动投靠大天魔，反而要在这里拿捏？”曾经的道童，现在的银角大王开口道。

    “不是拿捏，我们要展现出自己的实力。大天魔是何等人物，我们主动送上门去，他恐怕连看都不看一眼。”自号青山老祖的青牛精说道，“而且，我们只是借其名庇护一二，又不是真心投诚。”

    他们的计划是这样的，出手和取经小队斗法，展现自己的强大实力。

    同时示好大天魔，表明自己无意与之为敌，甚至还可以暗中“守望相助”。

    当然，这个守望相助是贴金的说法。

    说得直白一点，就是成为大天魔暗中的势力。

    乍听之下挺蠢的，其实也是这些“人”一贯首鼠两端、“明哲保身”的作风。

    太上余威和留下的法宝让他们有着这样的资格。

    或者，自以为，有。

    