

    妇人主动道歉：“这件事有我们王室的责任，是我们没做好守卫，救助不及时，给童言少爷造成了伤害。您有什么要求尽管提，我们尽量满足，只要能弥补童言少爷受到的伤害。”

    可能是紧张秦命发怒，又或是畏惧秦命在外面闯出的恶名，妇人说的很直白露骨。责任，我们认了，赔偿，我们足量给！

    秦命没理会妇人的道歉，沉着脸给童言调理伤势，不留下隐患怎么都好说，如果有什么特殊影响，他绝不罢休。

    王室所有人都在紧张的看着秦命，等着他表态度。如果这疯子真要跟锦绣王室闹起来，他们实在不知道该怎么应付了。

    长公主也是终于看到了秦命温和之外的另一面，无形的威势压得她有些窒息。

    “秦公子？”妇人轻声唤着，也悄悄给长公主使个眼色，赶紧帮着说几句话。

    长公主道：“这事真是个意外，小颜虽然胡闹，可不会故意害童言。秦公子放心，王室这里有很多疗伤安神的药材，就是针对心魔血池受伤的情况，会尽所能的帮助童言恢复。”

    妇人跟族里长辈们示意，快去拿些珍贵的疗伤药，顺便把上官蔷薇的伤势调理一下，别让她父亲来的时候太难看。

    夕小颜看看这个，又看看那个，吐吐小香舌，站到长公主身后。

    “躲什么，快出来道个歉。”长公主拉出夕小颜。

    “道什么歉啊，又不赖我，是上官蔷薇把他打伤的。”

    “我的小祖宗哦，你道声歉怎么了，算姐姐求你好吗？”长公主低声提醒夕小颜，你是真不知道现在什么局面吗？大家都尽量避免牵扯到秦命跟修罗殿的纠缠里，连修罗殿内部都讳莫如深。你倒好，一个闹剧直接把秦命扔到修罗血影第一大队长面前了，这是要让两人血拼啊！！

    “这有什么啊，不就是受了点伤嘛，童言不在乎的，他跟我说从小到大死了不下一百回了，最后都挺过来了，缺胳膊断腿对他来说跟喝凉水一样，流点血就跟洗个澡一样。”

    众人哭笑不得，这种明显吹牛逼的的话，你真信啊。

    夕小颜眨巴着亮晶晶的大眼睛，忽然一笑：“我看俩人闹得挺热乎，正好童言没女人，上官蔷薇没男人，凑一对吧，皆大欢喜。”

    众人彻底被这丫头打败了，真亏你还有心情开玩笑啊。

    秦命、妖儿、玥晴，联手检查之后，都舒了口气，暂时应该没有留下什么隐患，多亏了童言的灵魂跟青铜古灯是一体的，不然还真不好说。

    秦命沉着脸抬头，夕小颜却神经大条的给他眨了个眼。

    在这时候，王宫深处的空间祭台暴起绚丽强光，那里架联着修罗山脉最深处。

    霞光冲天，绚丽夺目，一股极度恐怖的气息浩荡而出，席卷王宫殿群，冰冷、肃杀，颤动了所有人的心魂，空气里都好像飘荡起了阵阵血腥味。

    “上官无极来了！”聂隐山脸色微沉，他太熟悉这股气息了！虽然修罗血影和修罗暗影各个大队都不分强弱尊卑，可双方的第一大队从来都是最强大的，这一点毋庸置疑。而且，修罗血影的职责是战斗与守卫，修罗暗影是猎杀与搜捕，等于一明面里的杀神，一个阴影里的死神！某种程度上，修罗血影战斗里其实要更强一些，修罗暗影比修罗血影更危险一些。

    王宫里的气氛立刻变得紧张而压抑，众族老与守卫们都敬畏而忐忑的望着远处。在他们很多人的心里，上官无极可是个传奇般的人物，更相当于修罗殿的超级战兵，战功赫赫，凶威传遍东煌。跟秦命一两年的凶名不同，他是几十年来各种剽悍战绩累加起来的。

    秦命起身，望向了殿宇深处，凝视着冲天汹涌的强光。

    上官无极没有立刻跨出祭台，负手立在虚无与真实之间，被绚丽的强光笼罩着。他身后人影憧憧，十位追随他征战半生的第一血影队员全部紧跟其后，杀意浓烈，震颤着古老的祭台。

    祭台周围的王室族老们暗暗忌惮，全部后退到百米外，紧张的看着他们。

    上官无极消瘦挺拔，像是出鞘的古剑，内外涌动着冰冷和锐利的气息。他脸色苍白如纸，眼眶深邃如狐，容颜却美若妖孽，只是双眼血红，弥漫着真实的血气，像是火焰般跃动着，邪恶妖异，里面全是尸山血海般的杀意，让人完全不敢直视。

    “上官队长，您女儿在前面。”一位年事已高的族老硬着头皮向前，不管锦绣王室如何保持高贵，如何想要维护地位，但在强悍恐怖的修罗殿面前，他们依旧非常羸弱，不敢不敬。

    上官无极没有离开空间祭台，而是久久的驻足沉默。

    秦命归来的消息已经传遍修罗殿，所有人明里暗里都在议论，有人觉着事情很简单，有人却不敢轻易表态，就连五位至高长老都足足开了三个时辰的会议，才勉强拿出了个‘请秦命回归’的决定，而没有确定好明确的态度。

    可是他作为追随殿主一生的第一血影，却隐约知道一些秘密，更大致的能够猜到殿主的意思，这也让他不得不慎重。原本他只要等着、看着，然后接受就可以了，他更没想着要跟秦命正面接触。可是，突如其来的一场意外，直接把他推到了最前面。

    所有得到消息的人都在第一时间把目光聚焦到了他身上，就连狡猾老练的五位至高长老都在得到消息之后突然召回了要来接引秦命的族老。他们打得是好注意，让他跟秦命接触，甚至是对抗，不管产生什么后果，都牵扯不到他们身上，反而可以根据自己的表现来重新审视对待秦命的态度。

    第一血影的队员们紧跟在后面，默默等待着队长的决定。他们追随上官无极多年，最钦佩的就是雷厉风行的精明与果断，可以说从没见到他如此迟疑不决过。但想想殿里的风言风语，回忆队长偶尔的只言片语，他们又能隐约感受到殿主和老修罗的意图。这事本该又五位至高长老出头，却突然的落到了他们大队长身上。而上官无极尊贵的身份，又决定他不能轻举妄动。

    众人压抑的等待中，上官无极背在身后的双手缓缓握紧，大步走出了空间祭台。璀璨轰动的强光刹那骤止，第一血影凛冽的杀威再也无法压制，从虚无变成真实，整片宫殿的温度都好像下降了十几度，不是寒冷，而是阴冷，无数的宫女侍卫都忍不住打了个寒颤。