    不满十岁的男孩，瘦得皮包骨，早春寒凉，他身上却连一件蔽体衣裳都没有。

    黑乎乎的小手紧紧攥着拳头，与一群和他年纪差不多大的男孩们坐在拥挤的囚笼里，低着头，躲闪着街道两旁行人的指指点点。

    男孩的腮帮子咬得紧紧的，不着片缕的身上满是抽打的鞭痕，比旁边的孩子们看起来更加恐怖。

    或许，是他出于本能的不愿屈服，所以才遭到了比其他“乖巧”孩子更多的关注和虐待。

    徐月忽然想起在山阳郡大山里，跟在自己身后一起寻找芋头的机灵小男孩。

    那时，他手里拿着沉重的柴刀，忐忑的跟随在她身后，想要找到可以饱腹的食物。

    当得到她的默许之后，他高兴的露出了灿烂的笑容，仿佛看到了希望，清澈的眼眸里充满了辉光。

    可现在，他那双眼黯淡下去，都没有抬起看她一眼。

    王大有已经急了，但这是他人生头一次看到规模这么庞大的奴隶商队，看着那些凶神恶煞的守卫，还有走在最前头，脸上横着一条刀疤的管事模样男人，他抬起的脚，本能的想要退回。

    不过，就在他还没鼓起勇气的时候，站在身前的兄妹俩已经抬步走了出去。

    “等一等！”

    清脆的女童声从身后传来。

    骑在马上的刀疤男人诧异回头，就见到一个六七岁大的小女孩，正骑在哥哥肩上，兄妹俩一起朝他走了过来。

    最后，停在他的黑色骏马面前。

    由于骑在哥哥肩上，女孩的视线正好与他齐平。

    男人身下的骏马不知为何，本欲向前的马蹄忽然往后退了两步，马儿显露出不安的情绪，暴躁的喷着响鼻。

    并且诡异的是，马儿头部像是特意一般侧了过去，把响鼻打到刀疤男人身旁跟随的守卫身上，避开了站在它正前方的兄妹俩。

    “我要买你的奴隶！”

    徐月开口，吐字清晰，稚嫩的面庞对着刀疤男人，向他传递她是认真的，不是小孩子开玩笑。

    看着面前这个粉嫩嫩的女娃娃，刀疤男人疑惑的抬手摸了下自己脸上疤痕，居然没有被他的模样吓到？

    “呵~”刀疤男人冷笑了一下，抬手让队伍停下。

    他认真端详面前这对敢阻拦自己前进的兄妹，惊讶发现，能把最凶悍劫匪都吓跑的自己，居然在这对兄妹面前毫无威慑力。

    他挑了挑眉，好笑问道：“你可知道我是谁？敢买我的奴隶，不怕我把你们两个一起当成奴隶抓起来吗？”

    兄妹两个乍一出现，他还以为是哪家的公子小姐，可现在一看，两人身后连个随从护卫都没有，只有一个看起来像是邻居大叔的中年男人。

    且这男人连对上他的视线都害怕，这对兄妹又怎么可能是世家公子小姐？

    刀疤男人承认，他就是想吓唬吓唬这两个小屁孩，看看他们会有什么反应。

    本以为这两人至少会露出一丝退意，却没想到，他这逗弄的举动，反倒让徐月更坚定了要把王有粮买下来的决心。

    徐大郎更是冷眼看着马腹，要不是徐月摁在头上的小手，他现在就能让面前这个人类男人从马上狠摔下来！

    徐月指着街边的百姓道：“我不知道你是谁，但我听他们说你是奴隶贩子，所以我来和你买奴隶，你卖不卖？”

    徐月没有回答他后面的问题，因为她现在的态度就是答案，她根本不怕他把她们兄妹抓去当奴隶。

    只要刀疤男敢抓她，不用她自己动手，哥哥就能把他撕碎。

    反正跑路这种套路他们早已经习惯了，大不了抢了就跑，根本无所畏惧！

    这反应，完全出乎刀疤男的预料，他怔了一下，而后试探的指着身后奴隶问：

    “你要哪个？”

    他是生意人，有生意当然要做，更何况，这小丫头有点意思，他还想看看她小小年纪，如何拿得出钱来买奴隶。

    旁边的随从对主家这突如其来的兴致感到无语，还有好多奴隶没进城呢，这突然停下，后面的可有得等了。

    到时候守城官差前来问罪，几大把银钱绝对少不了。

    那随从一脸无奈，就差直接说：败家爷们！

    徐月见刀疤男答应，心下松了一口气，她真怕这个搞批发的商贩不单卖。

    不过她也看出来刀疤男明显准备宰她一刀。

    徐月往囚笼那边扫了一眼，问道：“我能过去挑吗？”

    她一副还没有目标的迷糊模样。

    刀疤男颔首，递给随从一个眼神，“去吧，好好挑，最好多挑几个，越多越便宜。”

    随从再次无奈叹气，但没办法，不耐烦的示意徐月兄妹跟自己过去。

    小女孩当街拦下奴隶贩子要买奴隶，这在娱乐本就不多的易京引起不小的轰动。

    随着车队停下，旁边聚集而来的路人越来越多，大家都把这当成一个乐子看。

    可对于那些待在囚笼里的奴隶来说，却是个逃出魔爪的机会！

    徐月让哥哥把自己放下地，徐大郎不肯，徐月没办法，只能继续坐在哥哥肩膀上，居高临下的打量囚笼里的奴隶们。

    刀疤男的随从很不耐烦的催促：“速度快点，城门口还堵着呢，耽误了主家的生意，你可担待不起！”

    不想，话音刚落，就对上了少年冷酷的双眸，那双眼里，一丝属于人类的情感都不存在，仿佛要将他吞之入腹！

    随从心下一惊，寒意从脚底板爬上脊背，直蹿天灵盖，冷得他控制不住打了个寒颤。

    好可怕的眼神！

    他暗暗咂舌，神情虽然还是那么不耐，嘴巴却识趣的闭了起来。

    “妹妹慢慢选。”徐大郎冲头顶小人柔声说道，和之前的漠然判若两人，看得随从一愣一愣的。

    徐月颔首，指挥哥哥继续往前，每个囚笼都走过一遍后，停在最后一个关满男孩的囚笼前，随手指了一个问：

    “他多少钱？”

    熟悉的女童声在身侧响起时，低垂着脑袋的王有粮有一瞬间的恍惚。

    他好像听到徐家幼娘的声音了......

