    第1455章 暂时清醒   

    其实林战并不是很清楚，如果想要破坏掉整个城堡，制作一个超大型号的炸弹不比这要简单，还搞出什么夜幕领域，甚至连倒计时都弄出来了。

    

    如果是为了引军入瓮，按理说林战等人都已经到这里了，该动手也动手了，为什么还要等待个四天左右的时间。

    

    就在思索的时候，林战注意到了一个非常细微，却容易被忽略掉的细节，那就是倒计时跟空中锁链的链接部分，存在着非常细微的偏差。

    

    “你们施法的时候，一般会把整体构筑出来才施法的吧，不允许存在哪怕一丝丝偏差，对吧。”

    林战转过头，看向了身后的黄昏神官和琉璃。

    

    这两个人缓缓的点了点头，其中琉璃率先开口说道：“事实上就是如此，特别是这样的大型秘法，如果其中存在哪怕一丁点瑕疵，都会导致秘法发生不可预估的错误，到时候导致什么情况，那是根本就无从预料的。”

    

    黄昏神官虽然没有开口，但是呢，听到林战说的之后，还是微微的点了点头，表示的确就是这个道理。

    

    正是如此，林战便抬起头来，伸出手指着空中的锁链，把自己的发现跟其他人说了出来。

    

    对于这一点，林战还真是第一个发现的，特别是黄昏神官，听到了之后，脸上露出了些许微妙的笑容。

    

    好像对此相当的好奇，想知道里面究竟有什么。

    

    “如果我没有判断错误，这个瑕疵之所以产生，完全就是因为，整个倒计时是被人硬生生嵌入到这里面的，强行延缓了整个秘法的施行。”

    黄昏神官不愧是传说级别的高手，仅仅只是看了一眼，就明白这里面蕴含着的东西。

    

    可以说相当厉害了。

    

    只不过，如果这样子的话，新的问题就涌现了出来，比如说，既然整个倒计时是硬生生嵌入到里面的，究竟是谁做的这一切，背后的目的又是什么。

    

    总而言之，林战对此根本就毫不知情。

    

    “总不可能是....”林战说着就伸出手指了指关押着茜拉跟哈利的房子：“那两个人其中之一做的吧，都已经彻底失控了，还懂得做这些。”

    

    话音落下之后，林战才发现，从刚才开始，琉璃就保持着沉默，也不知道想着什么，竟然如此的沉默。

    

    “喂，你被人石化了还是怎么着。”

    林战伸出手，在琉璃面前挥舞着。

    

    这个皇女反应了过来，瞥了一眼空中的倒计时，随后就跟林战说道：“我可能知道是谁制作的这个倒计时了。”

    

    紧接着，琉璃伸出手，好像是要在半空中抓住什么东西似的，大约几秒钟，就清晰的看见，一缕悬浮着的文字被琉璃抓了出来。

    

    “这是最后的希望，绝对不能”   

    这句话只写到这里，而且写到的最后，整个字都已经变的相当凌乱，让人几乎很难分辨。

    

    这已经很明显了，越写到最后，写这个的人，就越发无法控制自己，恐怕已经陷入到狂乱或者昏迷。

    

    这种状态不就是哈利跟琉璃么。

    

    “虽然没有署名，但是这个字迹，就算化成灰，也蒙骗不了我。”

    琉璃语调相当平淡，已经认出这是谁的字迹了：“曾经在许多递给首都的信件中，看见过这种字迹，只属于一个人，那就是茜拉。”

    

    要知道，琉璃可是堂堂皇女，自然在首都看见过相当多的东西，既然都这样说了，林战也没有否认的必要。

    

    “既然如此，我这里就有一个猜测，这个倒计时，是茜拉陷入混乱之前创造的，至于为什么创造，咱们恐怕就得询问茜拉了。”

    林战挠了挠后脑勺。

    

    虽然凭借手里面的线索，如果耗费一定的时间，说不定能知道一些什么事情，但那样的话会产生很多浪费，还不如找到正主，跟她直截了当的询问。

    

    所以说，大约十多分钟之后，林战就看见被单独找出来的茜拉。

    

    经过了刚才的风波，茜拉显得有点萎靡不振，深深的低着头，脸色略带苍白，呼吸声音也重了很多。

    

    “你们要杀要剐随便，我是不会皱眉头的。”

    看着面前的这些人，茜拉非常坚定的说着，丝毫不害怕的看着。

    

    可是呢，紧接着琉璃就伸出手，轻轻的敲着茜拉的脑袋：“如果你是被夜幕门徒抓住，说这番话，我还算你有本事，但是跟我们说这些话，只能说你着实有点扭曲。”

    

    听起来像是琉璃训斥茜拉，但林战敏锐的注意到，就在琉璃的手触碰到茜拉脑袋的一刻，一股淡淡的能量就涌向她的体内。

    

    虽然暂时不知道那股能量到底是做什么的，但终究对眼下的情况有效。

    

    整个屋子瞬间安静了下来，谁都没有说话，似乎形成了一种短暂的僵持状态。

    

    只是这种僵持状态并没有持续太长的时间，大约几分钟过后，茜拉便抬起头，竟然主动的看向林战等人。

    

    就在刚才，茜拉的眼神还是相当冷漠，就好像看着自己的仇人似的，但是现在，这个小妮子的眼神发生了变化，变的相当狰狞复杂。

    

    内心好像正在经历着百般折磨和痛苦，让林战有些摸不到头脑，不是很确定究竟发生了什么。

    

    难道说，跟琉璃的那个举动有着关系。

    

    “我，我这是怎么了。”

    随着时间的推移，茜拉的表情越来越痛苦，额头甚至渗透出密密麻麻的汗水，但是说的话，却让林战非常惊讶。

    

    难道说，茜拉已经清醒过来了。

    

    “你先不要困惑，只需要用最为简短的语句跟我们解释一下，为什么制作这个倒计时。”

    琉璃似乎抓紧时间询问着，同时指着空中的倒计时。

    

    听到这里，其实林战多多少少就已经意识到了，恐怕目前茜拉的样子无法持续太长的时间，这种清醒只是短暂的。

    

    “你们，必须在时间走完之前，进入到，进入到夜幕领域，那里有核心。”

    说完最后一个字，茜拉就翻白眼，随后就瘫倒了下去。

    

    林战有些疑惑的看着茜拉和琉璃。

    

    

    

