    啪！

    话没说完，楚墨在一巴掌扇在龙少的脸上，这一次，力道加重，直直将龙少扇从二楼飞下去，屁滚尿流，这一幕，惹来周围旁人哄堂大笑。

    周围几名七境护卫见状，拳若猛虎，势如破竹，空气中夹杂着一声长啸，狠狠朝着楚墨砸去，毕竟，龙少乃是他们少主，如今被人欺揍，他们若是在无动于衷的话，恐怕回去之后，免不了一顿责罚。

    但当几人的拳头刚要落在楚墨身上时，只见楚墨诡笑一声，身影凭空消失，几人的拳头互相落在彼此身上，骤然间，一道道惨叫声再次响起。

    “滚吧！”

    楚墨冷笑，一脚踹在几人的身后，踹下二楼，这一幕被小蜻蜓看在眼里，惊在心里，这才多久不见，楚墨的实力就已经如此强大了？

    “你……有种你别走，敢打我，我让你吃不了兜着走！还有你身边这小浪蹄子，你们两个，有种别跑！”

    龙少一手捂着脸颊，一手指着楚墨快要苦出来样，可怜兮兮，看到周围那些人的嗤笑，随即怒喝道：“不准笑！”

    “我可是城主大人的亲侄子，谁敢笑我，我抄他全家！”

    此话一出，周围百姓似有意继续大笑，没有丝毫减弱的意思，不过楚墨眼神微微轻变，不过也显得不在意，身影微闪，楚墨犹如鬼魅直接落在龙少面前，再次抬手一巴掌扇在龙少脸上。

    这一次，龙少的身体直接被扇后退数丈之远，而那几名护卫则是忌惮的看着楚墨，纷纷落荒而逃，跑到远处，架起躺在地上的龙少，一溜烟儿的跑掉了。

    “你……你等着，我还会再回来的，我要让你……求……求生不得……”

    话未说完，嘴角的疼痛让龙少根本说不出话来，伴随着龙少被架走，无数人欢呼起来，这紫光城恶霸纨绔，今日终于遭殃了，而教训其的，乃是跟其年纪相仿的少年。

    但这名少年，他们从未见过，很明显，并非紫光城人，他到底是谁？为何在听说了龙少的身份，依旧如此放肆不羁？

    一时间，周围所有人纷纷对楚墨的身份猜测起来，并未理会众人目光，楚墨看了眼身后的小蜻蜓，递给其一个眼神，朝着客栈方向走去，小蜻蜓连忙会意，跟上楚墨步伐。

    大街人多眼杂，何况还闹了如此之事，楚墨自然是不想暴露自己，暗示小蜻蜓跟上自己回客栈，毕竟，自己还有事情要交代小蜻蜓。

    这一路，有不少百姓想要探查楚墨身份，并且一路尾随，甩了四五条街之后，楚墨确认自己身后没有尾巴之后，这才回到了客栈当中，只不过，刚回到客栈，便有一人再次等候多时。

    只见一名中年男子约莫一丈左右，比起常人要矮上两头，样貌丑陋，留着八字胡须，眼睛好似拥有深渊，精明万分，其身后则是站在两名精致美女，与其形成鲜明对比。

    当看到楚墨走进来时，中年男子直接开口询问道：“你可是跟随高温高大人一同前来那名少年？”

    楚墨皱眉，点点头，不慌不忙道：“是的，正是在下！”

    “我乃城主府的师爷，来此自是有些事情朝着询问一翻，不知小友可否能为我解惑三分？”师爷皮笑肉不笑，盯着楚墨眼神发直，这让楚墨不由得心底泛起疑惑。

    还以为是那侄子之事，看起来，城主根本无心相管这些小事，而是全神贯注的在处理高温的事情，楚墨嘴角微微上扬，轻微摇头道：

    “高大人乃是大官，我与他接触并不多，可能你所问的，我或许并不能为你解惑。”楚墨委婉拒绝，毕竟，这师爷来者不善，多半是为了对付高大人从来在其之前行动上挑出破绽。

    “没关系，小友就当闲聊就行，小友初来紫光城，这里的花花世界小友可不要深恋其中，当然，若是小友愿意，我身后这两名女子，皆是城内大官之女，今晚可与小友一醉方休。”

    说着，只见师爷给其递了个眼神，那两名精致高挑女子朝着楚墨微微颦笑，这种女子，美丽动人，换做一般人，恐怕还真逃不过其魅力。

    闻言，师爷也并未多说什么，一个人的气质跟其成性格正比，在他眼里，楚墨身旁已有小蜻蜓这般美女，又怎会看上这两个货色？

    “据说，高大人刚开始的时候，是连同月家跟刘家一起定罪，可为什么到最后执行的却是刘家，并非月家？难道是高大人徇私？”

    “我还听说，在公堂上，你当众像高大人观看一物，让高大人回心转意，赦免月家，并把月家奉为贵宾，带到帝都发展，不知这物是何物？”

    师爷眼睛泛着精光，自是想要从楚墨的话语中得出自己所想要的，可楚墨如何不知师爷的想法，摇头轻笑道：

    “何来之物？不过是我给高大人看了刘家杀害司马将军的证据而已，而且，至于奉为贵宾，这更是无稽之谈，月家恭敬诚恳，奈何被刘家算计，恰巧遇到此事，难以洗清自己，高大人只不过是赏识他们罢了。”

    楚墨回答，滴水不漏，让师爷根本无从挑出毛病，毕竟，他所说的这一切，只是道途听说，事情真正经过，师爷不得而知，微笑盯着楚墨，师爷继续反问道：“这一路，竟有刺客行刺高大人，还听说半路是你所救？”

    “这都是小事，但那刺客来者不善，明显是针对高大人前来，毕竟，想必自是那些刘家漏网之鱼，不服高大人的决断，以德报怨！”

    楚墨冷笑，故意如此说，毕竟，若说是高大人的对头想要置他于死地，那楚墨决然是麻烦不断，但他心理明白，这场局，是针对高大人的！

    师爷笑容不变，使人摸不清其内心想法，微微点头，只见师爷朝着楚墨仔细观看一翻，这才微笑道：“若是觉得客栈住的不舒服，尽管来城主府，毕竟，你们与高大人是一路。”

