    第1219章女大不中留

    看完三十分钟的新闻联播，颜知许从沙发上站起身单手抄在兜里，“我出去一下。”

    说完抬脚离开客厅。

    看着她走出客厅，逐渐消失在视线里的身影颜峥心塞的叹了口气。

    他抬起手揉了揉发胀的额头，“女大不中留啊女大不中留。”

    看完新闻联播就要出门，这去照的是谁完全不言而喻。

    南温淑见他伤春悲秋的样子颇为无语，“你唧唧歪歪的说些什么呢？人小傅哪哪都好，跟阿许那就是天造地设的一对。”

    如果是之前的那个小白脸的话，那他还不得气出心脏病来？

    “……”

    颜怀壁眼眸里泛起暗色，起身对大家点头示意后上楼休息。

    颜峥不敢跟媳妇硬碰硬，害怕晚上只能睡沙发，委婉的开口，“我没觉得傅院长不好我就是单纯的舍不得女儿。

    再者，就算是天下最好的男人，对我这个当父亲的来说我也不放心将女儿交给他。”

    一想到娇养到大的女儿嫁人，心中总感觉怪怪的，难以言说的滋味在心头不断的蔓延。

    “……”

    颜堇脩被吵的感觉脑袋瓜子嗡嗡，“那个，你们能不能……”（说话声音小一点）

    话还没说完，他在这时开口无疑是对准两人的枪口上撞。

    颜峥和南温淑扭过头，不约而同的将怒火对准他，“你闭嘴，你复习了？高考有把握了？”

    两人齐声怒吼，吼的颜堇脩立即闭上嘴巴不敢再说话，生怕被他们的怒火给波及。

    坐在旁边的颜老爷子端起茶杯，喝了一口杯子里的茶水，心情不错的隔岸观火看戏。

    这孩子还是太嫩了。

    怀壁就是个聪明的，见势头不对劲站起身就离开。

    ——

    颜知许来到御山华府。

    人脸识别后自动进入大宅，环顾一圈见一楼没人抬脚走向二楼，书房的门细缝里溢出丝丝缕缕的光亮。

    颜知许走到书房前，伸出手握在门把手上推开书房的门。

    “咔嚓——”

    随着轻微的声响，她步入书房内。

    映入眼帘的是坐在书桌前，双手在桌上的电脑键盘上敲打，专心致志处理公务的男人。

    傅时墨察觉到来人，敏锐的感受到她身上熟悉的气息。

    他点击保存然后停下手头的工作，“阿许。”

    颜知许走上前将书房的窗户关上，然后拉开旁边的一张椅子坐下。

    她开口道，“阿墨，刚才新闻联播上有报道第14届生命医学奖将会在帝都举行。”

    一句简短的话说清来意。

    傅时墨摘下鼻梁上的眼镜放在桌上随即揉了揉眼眶，“嗯，刚收到通知，抱歉接下来不能去录制下一期的综艺了。”

    他的神情带着浓郁的疲惫。

    从亚城回来后并没歇息，一直在处理医院的事物，一眼望去便可看到他眉眼间的疲倦。

    颜知许注视着他，“不用说抱歉，这是属于你的荣幸和荣耀，你理应去参加。”

    第14届生命医学奖盛典，不但邀请了国内外的著名医生而且还会在那日颁奖接着举行医学交流会，这个盛典的重要意义不言而喻。

    傅时墨一扫眉眼间的疲倦，“我家小朋友真通情达理。”

    说完，他把笔记本电脑关机，没再继续处理公务。

    (本章完)

