    第114章松仁玉米

    阿亚还是第一次参加这样的小型聚会，又新鲜，又无措。

    她从小就很自卑，在部落里的存在感很低，除了必须参加的祭祀和采集，几乎足不出洞，当然也没什么朋友。

    巴佩阿姆和阿亚阿姆秋日的关系不错，阿亚也确实有好手艺，这才想要拉她一把。

    在巴佩阿姆想来，苏圆是兽神使者，是光明之女，但凡靠近她的人，都会得到兽神的庇护，越来越好。

    别的不说，就说她自个儿和皮卡，就是实实在在的受益者。

    秋日阿姆当然也愿意自家崽子能和神巫女一起玩。

    于是，阿亚就被生拉硬推来了。

    她是真的很紧张，所以目前为止，一句话也没说，也不敢乱看。

    “阿亚。”

    忽的，阿亚听到苏圆在叫自己。

    她飞快抬头，眼底不自觉的闪过一抹期待。

    “阿亚，待会儿我想做个松仁玉米，你帮我剥些玉米粒，好吗？”

    有事做，阿亚想也没想就点头。

    可是，点完头，她又忽然顿住了。

    玉米是什么？

    苏圆手边，有一小筐玉蜀黍，会是那个吗？

    见阿亚目露迷茫，苏圆当即反应过来，“玉米就是玉蜀黍啦，我总是改不过来。”

    “你和阿萝一起，她知道怎么剥。”

    阿萝提起竹筐，朝阿亚一笑，“阿亚，咱们去那边坐着剥，今天你有口福了，阿圆做东西最好吃了。”

    阿亚很开心，朝苏圆点点头，忙不迭的跟阿萝去了。

    大花又撒娇，“阿圆，那我干什么吖？”

    人家也想帮你嘛。

    苏圆从石灶另一边端起一簸箕松子，“你呀，剥松子去。”

    大花黑葡萄眼瞪圆，偷偷咽口水。

    这活儿也太难了。

    苏圆‘噗嗤’一笑，“我跟你一起啦，今天豹夙炸鸡。”

    大花：哦，有阿圆监督，她大概能忍住只剥不吃叭。

    这是最热闹的一夜，没有之一。

    满满五大盆炸鸡被吃了个精光。

    松仁玉米也大受欢迎，尤其是雌性们。

    朴实鸡尾酒更是喝的众人意犹未尽。

    苏圆觉得皮卡可能有点多了。

    为什么呢？

    因为他太支棱了呗，化成大号浣熊上蹿下跳。

    最后，被巴佩阿姆薅尾巴薅走了。

    大花、阿萝、阿亚、白灵四人帮忙收拾了所有的锅碗瓢盆。

    咳，白灵哪来的？

    半道儿自己凑来的呗。

    来都来了，又有长辈在，谁好意思直接撵她。

    不过，也没人搭理她便是了。

    “辛苦大家了，晚安。”

    苏圆朝大花、阿萝、阿亚摆摆手。

    “阿圆，明儿我一早就来哈，晚安，好梦。”

    大花现在的口头禅都是跟苏圆学的。

    诸如:谢谢、不客气、晚安、好梦。

    反正说上瞬间就觉得特别文明、高大上。

    阿萝‘哎’一声，“我得采集。”

    苏圆就笑，“知道你忙。”

    不过，明天自己也打算去采集地溜达一圈呢。

    毕竟，签到点干放着，是一种浪费啊。

    阿亚今天特别高兴，低垂的小脑袋始终笑意盈盈的，她也想像大花和阿萝那样轻松的和苏圆说点什么，可舌头打卷打的厉害，根本不敢开口，于是就学着苏圆的样子，也摆了摆手。

    “阿亚，你笑起来特别好看。”

    苏圆甜甜一笑，“以后，你可以像大花和阿萝一样，常来找我玩。”

    阿亚一怔，水汪汪的大眼睛里全是欢喜。

    “真...真的吗？”

    她用力道。

    苏圆点点头，“当然是真的。”

    阿亚：“谢...谢...谢谢。”

    豹夙铺好床，从山洞里走了出来，一手熟稔又亲昵的环住苏圆的小腰。

    明明他唇角带笑，大花和阿萝却是立即转身。

    “阿圆，拜拜了啊。”

    “明天见。”

    阿萝还不忘扯了下反应迟钝的阿亚。

    白灵还没走呢，正想像大花几人刚才那样，展现一下自己的友好和亲切。

    豹夙就先一步带着苏圆转身，回了山洞。

    “圆圆，很晚了，该睡了？”

    “今天累不累，我帮你揉揉。”

    “被子晒的有你喜欢的太阳味儿，快上去。”

    白灵：...

    次日，晴。

    虽然是晴，但温度又低了。

    苏圆里头穿着柔软的小羊皮套装，外面又穿了层大角兽皮套装，都没觉得暖和。

    一说话，哈气都有了。

    大花瑟瑟抖了抖，“真冷了啊。”

    再冷冷，雌性就快不能出门了。

    苏圆见她还穿着皮裙+背心，顿时秀眉蹙紧。

    “你的衣裤套装还没做好吗？”

    大花眼神飘忽。

    有问题。

    苏圆：“你该不会还没做吧？”

    大花：...完鸟，一下就被猜中了。

    苏圆叹气，拉着大花赶紧进去山洞。

    虽然有了月光螺，但山洞里还是燃了篝火。

    没办法，苏圆怕冷，豹夙也怕苏圆冷。

    把大花往火堆边一按，苏圆也不问她为什么还没做好，就径直走到存放兽皮的木箱子前，打开木箱，从里面翻找出一套浅灰色的獾子皮套装。

    大花眨巴眨巴眼，“阿圆，这是你给豹夙做的吧？”

    这么大一看就不是小阿圆自己的。

    苏圆没好气点头，“起来。”

    大花乖乖起身。

    苏圆拿着裤子在大花身前比了比。

    衣服大点大不了就当长款，裤子是肯定要裁一截的。

    “爪子伸出来，这里划一圈。”

    苏圆将要裁剪的部分拉直。

    大花拨浪鼓式摇头，“阿圆，豹夙知道了还不宰了我？”

    “那就不让他知道，好啦，这套是试验品啦，缝的不好，我还得再练练才能拿出手呢。”

    大花将信将疑，“阿圆，我觉得你缝的很好啊，比我缝的好多了。”

    这是大实话。

    巴佩阿姆现在忙了，大花可不好意思再麻烦她帮自己缝制兽皮。

    自己缝的又实在差强人意，所以就能拖则拖。

    苏圆很心疼大花。

    这么久了，也已经知道大花的阿姆，在生完小花后没多久就没了。

    不容大花拒绝的，将獾子皮衣给大花套上，苏圆就开始用石刀费劲巴拉的割皮裤。

    “我今天还想去采集地的，你要不穿好，我就不去了。”

    苏圆假装抱怨。

    大花吸了吸鼻子，一把将苏圆抱住。

    “阿圆，你真好。”

    (本章完)

