    第38章 工地（1）   

    “你是搞摄影的，这样的位置，想来，能让你对这个城市迸发出更多的灵感。”

    那一天，萧慕风站在落地窗前，递给他一支烟的时候，是这样说的。

    

    他不置可否。

    虽然，年少的时候，他曾经不止一次想过，终有一日，自己能拥有这么一间办公室，有大幅整壁的落地窗，能近距离地观察那些在城市上空呼啸而过的各样飞机。

    然后，回到宽大的设计桌前，开始设计他自己的飞机……   

    可是……   

    没有曾经了，也没有以后了。

    虽然他今时今日终于拥有了这样一间办公室，可他的心脏却再也负荷不起这样的美景。

    

    当然，这些话他没有对萧慕风说过。

    他只是微笑谢过他的周全，而在日复一日的进出中，永远地拉上了那幅窗帘。

    

    今天，是他进驻这间办公室以来，第一次拉开这幅窗帘。

    他有些微喘，刚才那一系列的活动，让他原本就不怎么安分的心跳得那样杂乱无章。

    可是，他无暇去顾及了。

    他只是紧紧地盯着下面，30楼以下。

    

    从他这个角度看下去，那里所有的一切形同蝼蚁。

    而且，每多看一分钟，心脏的跳动似乎就多快了一分。

    可是，他不打算放弃，他只是盯着某个点，牢牢地盯着。

    

    终于，那个点上出现了一个红色的点。

    他的瞳孔急剧地放大着，他抓紧了椅子扶手，僵直了腿让自己站起来，靠在那扇窗前。

    

    丹丹今天穿了一条红色的裙子，像火一般，耀眼而炽热，如同，她的人。

    

    他在身上摸索到一支烟，迅速地点上，有些颤抖地凑近嘴边，深了两口。

    那个红色的点在烟雾中变得有些模糊。

    他眯了眼，努力地想看清那个点。

    

    他几乎可以想像那个点现在的样子。

    甩着自己的短发，继续着《我是猫》，脸上是没心没肺的笑。

    

    “丹丹……”他低吼。

    下意识地伸出手，想在那片迷雾中去捕捉那个点。

    指尖触及玻璃，陡然的凉让他猛地惊醒地来。

    他颓然放下手，看着那个点消失在自己的视野之外，却不曾再发出一个音。

    

    给刘松打电话的时候，程亦鸣依然站在窗前抽烟。

    

    天不知何时变得阴沉沉的，一大片乌云慢慢地压过来。

    

    就要下雨了。

    

    不知道丹丹带伞没有？

    她今天没有开车，如果没有带伞，不知道会不会淋雨。

    

    程亦鸣就这样出神地想着，以致于刘松在电话那边喂了半天，他才回过神来。

    

    “你灵魂出窍了？”

    

    “没有。

    我刚刚在看天，要下雨了。”

    

    那边停顿了下，可能也在看天，过了好一会儿，才憋出一句：“你神经病啊？

    打电话来就为跟我说这个。”

    

    “我可能会有一个新同事。”

    

    “这关我什么事？”

    刘松捏着电话还在想着这人中午吃啥了怎么尽说些不着边的话。

    可那边下一句话直接就让他差点晕倒了。

    

    “是丹丹。

    我知道她是为了我。

    她前段跟我表白来着，我上次住院也是为这事。”

    

    “亦鸣……”刘松想了半天，却什么也说不出来，只低低叫了声。

    

    “刘松，我是不是很……卑鄙，很……特别地不要脸？”

    那边的声音不时夹杂着几声低咳，语调却是一贯的淡。

    宛如每天说的那些“吃过饭了”一类的话。

    

    “亦鸣，你怎么能，这么说自……”   

    那边似是根本没在意刘松的回答，只是自顾自地往下：“我明知道，明知道自己是那样的……一类人，早在那么多年前，从我走进那里的第一天起，我就知道，这辈子，都没有资格再去爱丹丹，再去和她在一起。

    我对自己说，我不应当再创造机会和她在一起的。

    可是，她一旦给我打电话，或是，一旦看到她的人，我还是忍不住。

    你不知道，刘松，刚刚我听说丹丹要来做我的同事的时候，我竟然是开心的，非常非常的开心。

    刘松，我真是个坏人，不折不扣的。

    我应该立刻辞职的，我不应该再在这儿呆了，我应该离她远远的，越远越好。

    可是，我不愿意这么做，我控制不了自己，刘松，我该怎么办？

    你告诉我，我究竟该怎么办？”

    

    电话那头长久地静默着。

    刘松什么也没说。

    或者说，他其实明白，他现在需要做的，只是一个倾听者。

    他听着那边的淡定渐而激昂渐而迷茫渐而呼吸急促，夹杂的咳嗽愈来愈大愈来愈频繁，终于忍不住打断：“亦鸣，随缘吧。”

    

    那头唱着“独角戏”的人仿佛猛然被惊醒。

    

    “咳咳……你说什么？

    随缘？

    ！咳咳……什么意思？”

    

    刘松怔忡了下，终是开口。

    

    “亦鸣，我常在想，人的一生也许从出生便是注定的。

    譬如你，如果不是你家那场突如其来的变故，你如何会是今天这般模样，也许说不定早就和夏小姐琴瑟相合，举案齐眉了。

    现在，该发生的不该发生的，都已经发生了，不可更改了，可是你们还能碰上，我觉得，这未尝不是你们之间的一种缘分。

    我想，你应当珍惜。

    不论它最终的结果会是怎样，至少现在，你应该好好地去把握和享受。”

    刘松顿了顿，终于还是说了最想说的一句话：“这些年，你过得……实在太苦了。”

    

    “可是，刘松，你不了解丹丹。

    她是那样美好那样纯洁那样善良的一个姑娘。

    我不能给她一点希望。

    你明白吗，哪怕一点点，我怕，我再也……”程亦鸣来不及说出剩下的话，急促的咳迅速地淹没了一切。

    

    “亦鸣，你才刚出院，不要太激动。

    你平静下来，你听我说。”

    刘松在电话这头急急地说，“我知道你的想法。

    可是，你想过没有，你现在这样，对这个好姑娘的伤害该有多大？

    如果你不能接受她的爱，至少，也和她保持一种正常的关系，不要太过伤人害己吧。”

    

    那一日，程亦鸣终是什么也没再说，便挂了电话。

    直到很多年后，想起那天，他都一直后悔跟刘松的这个电话。

    他常在想，如果那天不打这个电话，如果那天，没有把刘松的那番话放在心里，他会不会作出另外的选择，而一切又会不会因此而不同。

    

    第三周周二的早上，夏文丹终于有了第一次和程亦鸣单独外出采访的机会。

    

    那是一条社会新闻。

    某工地农民工因为薪金纠纷和老板久谈不下之时，愤而爬上了20多米高的塔吊。

    这种新闻，一贯在他们杂志中占不到什么版面。

    可是，却是夏文丹热衷的类型。

    禁不住她的左磨右缠，萧慕风无奈之下答应了她去现场采访。

    

    “二哥，如此社会关注的热点，我们杂志也得留它一席。

    还有，我猜，现在的场面一定火爆，需要一个好点的摄影记者跟我一块去如实记录。

    不如，让你的御用摄影师和我一起去吧！”

    

    于是，夏文丹在萧慕风的挤眉弄眼中，终于为自己争取到这么一次机会。

    

    那是一个多么混乱的现场啊！夏文丹和程亦鸣赶到现场的时候，塔吊周围已经站满了人，三三两两间，指手划脚。

    不知是谁报了警，警铃还在喧嚣，举着喊话筒和抬着气垫的警察正拨拉开众人，往塔吊方向靠近。

    离塔吊最近的一排人着典型机关干部服装，正举着喊话筒朝上面喊话。

    旁边是已经瘫软的两个农村装扮的妇女。

    

    “麻烦让让……”夏文丹还是第一次真正面对这样的场面，一时间说不清楚是兴奋还是焦急。

    只顾着攥起自己的包，不要命地往里挤。

    

    “丹丹，慢点……”她的一只手自然地被他牵起来。

    他挡在她的身前，牵着她的手，小心地往前挤，并不强壮的身体恰到好处地挡住了那些不断往前拥挤的人。

    

    夏文丹蓦地有些发懵。

    10岁那年，她吵着要去看元宵灯会，如潮的人山人海中，也是程亦鸣，如今日一般，紧紧攥着她的手，把她牢牢地护在胸前，替她挡掉那些拥挤与喧嚣。

    

    “三哥，我怕……”   

    “只要有三哥在，丹丹什么也不用怕！”

    

    那时，她抬头望他。

    还是寒冬的季节，他满头的汗，却笑得灿烂。

    

    此刻，她抬头望他。

    初秋的天气，他还是满头的汗，脸上却没有了那份熟悉的灿然的笑。

    

    可是，他的手还是攥她攥得紧紧的。

    这样的紧，好多年不曾体会，夏文丹故意放慢了脚步。

    

    “丹丹，挤到哪里了？

    靠我这边点。”

    她陡然放慢的步子让他误会，他拉着她把她往自己这边再挪了挪。

    

    “没有，三哥，我很好。”

    她忽地有些语塞，喉咙分外生涩起来。

    

    “真的被挤到了？”

    她略微异常的声音立即让他轻轻地把她往自己这边一带，已俯头在她全身逡巡，“挤哪儿了，是不是又挤着脚踝了，让我看看……”   

    她抬头，对上他分外焦急的眼，一股久违的热潮突然汹涌起来。

    她不管不顾，反手搂上他的腰，不断地说：“没有，没有，我哪里都没被挤到。

    我只是感觉很好，太好了，很久都没有的好。”

    

    

