    天空被打碎了,磅礴大雨重重坠落，化作吞没一切的汪洋大海，锋利的水矛被神祇咆哮着地投向地面，好似把世界紧紧捆绑的铁链。

    暴雨吞噬了虫族帝星王城。

    高耸的城堡融入昏暗的天色,在粗密雨幕的映衬下,海市蜃楼一般微微扭曲。

    天地间,除了咆哮的风雨,再也没有任何声音。

    王城里面静悄悄。

    台阶上，走廊里，花园中,灌木丛下,到处是已经僵硬了的士兵们的尸体,鲜血被暴雨洗刷的一干二净,远远看去他们似乎只是睡着般安详。

    一支残兵把王宫前的台阶铺满,疲惫地打着盹。

    王宫的大门破开了一个大洞,冷风迫不及待的冲了进去,用力掀起了窗帘。

    塞维尔坐在高高的王座,呆呆地注视着翻滚的窗帘，视野似乎透过窗户,看到了几百公里外的场景。

    越过崎岖蜿蜒的山脉,在深邃森林的前方,一支全副武装的军队正在向着王城的方向开进。狂风暴雨咆哮着汹涌而至,想要摧毁他们，却无法撼动这些钢铁之躯们一步。

    那是人类的军队。

    他们马上要来了，要来俘虏他们了。

    塞维尔靠在皇座上,茫然四顾，事到如今,技不如人，似乎只能认命。

    无端的，他突然想起了时景。

    在时景和女王同归于尽后，他时不时会想起他。

    他很少会佩服人类，唯有时景，让他一想起来，就既佩服，又忌惮，最后忍不住庆幸——庆幸这个男人已经死了。

    只有死掉的敌人才是好敌人，才能让他放心大胆的敬佩。

    此时此刻，他再次想起了时景死前的那三天三夜。

    他没想过，一个没有接受过专业训练的普通人能在酷刑中坚持这么久。

    那三天里，不仅女王在盯着他，他也在盯着时景。

    虫刑，是虫星最臭名昭著，也是最让人闻风丧胆的刑罚。很多自认硬骨头的人类，在虫刑里却坚持不过一小时，就精神崩溃言无不尽。

    可是时景却整整坚持了三天三夜，并且从始至终都保持了意识的冷静和清醒。

    虽然暗杀计划是由他提出来的，但是从始至终，他都没想过计划真的能成功。

    这个计划漏洞太多，变数也太多，一个细节的疏漏就有可能导致整个计划的失败。

    而且时景毕竟是一个没有受过专业训练的普通人，让他暗杀女王从一开始就是一个不可能的任务。

    所以，他对时景一开始的定位就是诱饵，牵动女王注意力的诱饵。

    当女王把注意力集中在时景身上时，他们可以趁机做些什么。

    当然，就算这样。他们事先还是做出了颇为详细的暗杀计划，为了防止行刑官从时景的记忆里发现这个计划，时景主动配合他们进行了记忆清洗。

    所以当时景被关进牢房时，他对整个暗杀计划都一无所知，潜意识海洋深处只有一道模糊的想法——在死之前，他要见女王一面。

    从始至终，这个计划就很简单，但是越简单，就越难实现。

    首先是第一步，时景在受虫刑的时候，会有几只虫子钻到他的血肉，把微型炸弹贴到他的心房里。

    然后，当虫族行刑官无法从时景的海马体里找到女王想要的答案后，会有一只虫子钻进了时景的大脑，告诉了他全部计划——把女王引过来，引爆他心脏上的炸弹。

    这整个计划能不能成功，都以在时景的海马体里没有行刑官想要的答案为前提。

    这点也正是让塞维尔感到费解的一件事。

    时景的大脑里真的没有一点有关他是如何获知真实历史的记忆。就好像他是凭空就知道了一切。

    塞维尔猜，应该是他们中的某个背叛者，为了隐瞒身份，所以特意洗去了时景脑子里的相关记忆，如此彻底的记忆清洗让他也甘拜下风。

    但是尽管如此，他也没想过计划真的会成功。

    毕竟，计划成功的最重要前提是，需要时景有格外强悍的精神力，能在极端痛苦中保持清醒，与女王周旋，并把女王引入牢房，和女王同归于尽。

    可是时景就是做到的了。

    不仅如此，身体被虫子啃噬的痛苦不仅没有让他丑态百出跪地求饶，他反而从始至终都骄傲伫立，不为痛苦折腰，更不为强权而颤抖。

    明明身居陋室，是悲惨的阶下囚，可是他的眼神却透露着一种不屑一顾的狂妄，在这片方寸之地，他是自己的国王。

    即便在生命的最后时刻，女王站在了他的身前，塞维尔的身体都条件反射的开始颤抖时，时景的目光却还是一如既往的坚定无畏。

    ‘就算是你，也无法让我低头。’那一刻，塞维尔从那双执拗的眸子里读出来了这句话。

    在那道惊天动地的爆炸声响起来后，塞维尔枯坐许久，醒过神后发现自己的脸颊湿了。

    他的脸上哪来的水？

    几秒后，他才后知后觉的意识到：他……哭了？他竟然哭了？

    为什么？

    这个人类是他们的心腹大患，现在他无比凄惨的死去了，同时也帮他们解决了女王，他应该笑才对，为什么会哭？

    他想不透，但是有一点是可以确定的。

    这个死去的男人，是他平生仅见，最勇敢坚定的人类，他孱弱皮囊的下面栖息着一个比绝大多数虫族战士还强悍的灵魂。

    他让塞维尔见识到了，比**更强大的，是灵魂。

    这样的男人，值得来自敌人的敬佩。

    如果是这个男人，那么也值得他为他哭上一哭。

    出于他也说不清楚的复杂心思，他把时景生前的最后一段拷问视频传到了人类的网上。

    也许是因为他想要打击人类的士气，也许是他想要人民开始质疑政府，也许是因为……他觉得那个男人不应该默默无闻的死去。

    塞维尔也是在那一次，第一次对人类这种生物产生恐惧。

    人类中，有多少个时景？

    和这样强大的敌人对抗，他们真的能赢吗？

    在时景死了五年后的现在，他的疑问终于有了答案。

    答案是，不能。

    他们输了，彻彻底底的输了。

    等到人类的机器人军队开进王城的那一刻，这场延绵了11年的战争就会划上句点。

    他们虫族拥有强大的身体，拥有最优秀的基因，可是却败于内斗。

    打败他们的，是人类吗？不是。打败他们的是他们自己。

    自女王死去后，脑虫们紧密的联盟顷刻间瓦解，他们曾经是并肩作战的同志，却在最后变成了恨不能嚼其骨啖其肉的仇敌。

    女王已死，那么，谁都可为王。

    最后，塞维尔成了新王，虫族却输掉了战争。

    塞维尔敏锐的听觉听到了整齐划一的脚步声。

    人类，来了。

    他下意识挺直了背，骄傲地抬起了头，恰似那年时景在地牢不卑不亢的模样。

    他，是虫族末代皇帝，塞维尔。

    一个人类在生命的最后尚能保持最后的傲骨和体面，那么他要做到更好。

    ……

    刘殷秀自光脑上，亲眼收看了最后一战的直播。

    高高的塔尖被拦腰折断，炮弹流星雨般把城堡轰炸的面目全非，整齐划一的机器人大军踩着虫族的尸体开进了王城废墟里。

    倾盆而至的暴雨，送走了虫族最后的辉煌。

    眼见他起高楼，眼见他楼塌了。

    虫族末帝，塞维尔头戴王冠，身穿冕袍，气势轩昂大步流星地踏出了宫殿，在密密麻麻机器人们的无机质目光的锁定下，他举枪对准太阳穴，扣动了扳机。

    刘殷秀用自己的眼睛牢牢地把这一幕幕记在了脑海里，就连塞维尔最后的自尽都没让他眨眼。

    他望着塞维尔脑浆迸溅的尸体，长长地出了一口气。

    一股突如其来的疲惫来势汹汹迅速支配了他全身，他累的连眼睛都不想睁，只想痛痛快快睡上一觉。

    他闭上眼睛，两行清泪蜿蜒而下。

    “你看到了吗？”他自言自语道：“我们赢了，我们赢了这场战争。”

    他们人类，终究还是赢得了这场文明之战。

    可是那个最应该看到这一切的人，尸骨无存，只留下一座空坟。

    刘殷秀跪了下来，终于忍不住嚎啕大哭，他用力扣着自己的心口，绝望的发现自己的灵魂从此以后再不完整。

    ……

    张艳芳下车后，发现陵墓门前已经汇聚了汹涌的人海。

    人们自发排成了两队，队伍蜿蜒漫长，从陵园里一直排到外面路口拐角处，一眼看不到头。

    男女老幼均手捧鲜花，眼含泪光，深情肃穆。

    张艳芳捧花走到队伍的末尾站定。

    她前面的是一队母女。

    小女孩手捧一束百合花，稚嫩的脸蛋绷紧，眼神肃穆沉重。

    突然，几声轻微的震动声，母亲专注的看着终端，随后嘴角多了几丝笑意。

    “妈妈！”小女孩一脸愤怒看向母亲，小声抗议道：“你怎么可以在时景先生的墓前笑着玩终端呢！”

    母亲小声辩解道：“是你爸爸发的消息，他刚刚告诉我他升职了，我才笑的。”

    “那也不应该在这里笑！”小女孩气鼓鼓地说：“你这样太不尊重烈士了，要被老师扣小红花的！”

    “好好好，是妈妈的错，妈妈向你道歉好吗？”

    “你不应该给我道歉，应该给时景先生道歉。”小女孩认真严肃地说：“老师说，如果不是时景先生，战争不会那么快结束，到那时候妈妈你就笑不出来啦！”

    母亲弯下身子，严肃地说：“这次是妈妈不对，多谢你的监督，妈妈等下一定会诚恳地跟时景先生承认错误，你就原谅妈妈好不好？”

    小女孩勉为其难的点了点头，“看你表现吧。”

    张艳芳完完整整的听完了整场对话，眼中浮现了一丝欣慰的笑意。

    真好啊。

    ‘你听到了吗？’她隔着汹涌的人流，远远望向那孩子墓碑的方向，默默在心里和他说话：‘你现在已经成为了连小孩子都知道的大人物啦。今年，你被计入了小学教科书。就算我死了，也会有很多人记得你的名字。’

    ‘每年清明节，你的坟前都会有人上香，不会让你断了香火。’

    ‘你会名留青史，永垂不朽。’

    张艳芳泪水断了线似的奔腾而出，心脏处再次感受到了钻心的疼。

    ‘可是我宁愿你默默无闻的活着！’

    人流行进的很慢，所有人都有太多话想对时景说了。

    小女孩无意间回头，看到张艳芳后眼睛立刻瞪得滚圆，“张……”

    张艳芳立刻“嘘”了一声，小女孩会意的点了点头，机灵地对她露出一个大大的笑容，然后转过了头。

    在漫长的排队过程，不断有人认出了张艳芳——这没什么奇怪的，毕竟她根本没有掩盖自己的脸。

    她不想藏头露尾的前来祭拜时景。

    让张艳芳松口气的是，尽管很多人是她的影迷，但是在如此肃穆的场合，却没有人上前纠缠她。

    这也是当然的，毕竟这里永远有且只有一个主角。

    萤火之光焉能与日月争辉？

    在如此凄惨的死亡后，时景已经成为了很多人的信仰。

    他代表了人类的气节和光辉，是全人类的骄傲和信仰。

    这世间在没有一个人能代替时景在人类心目中的地位。

    在看到塞维尔死后，张艳芳就马不停蹄的赶过来祭拜，可是却依旧被很多人抢了先。

    队伍缓慢的前进，直到夕阳西下，张艳芳才终于来到他的墓前。

    洁白的墓碑前是一片五颜六色的花海，墓碑也已经被泪水打湿。

    墓碑上的电子屏里，年轻的时景举着星空奖奖杯，露出意气风发的笑容。

    下面滚动着联合国秘书长根据他的遗书，亲自为他写就的碑文：

    时景（5994—6026）党员，导演。他在人间流浪，现在终于回到了自己的星星上。

    张艳芳轻轻把鲜花放到了他的墓碑前，靠着墓碑坐下。

    “小景，我来看你啦。”她笑着说：“今天中午的时候，战争结束了，人类赢了，虫族皇帝塞维尔举枪自尽。已经，和平了。”

    “你在你的星星上，还好吗？”

    “你为什么这么狠心，都不去我梦里看我？”

    “我很想你。”

    “我们，都很想你。”

