
　　【求订阅推荐，有票的砸两张。】

　　有这座宝塔在，那体内就不会存在第二件本命神兵，本命法宝。

　　只要任何异宝祭炼成本命神兵，气机相连，就会被宝塔吞噬进去，变成开天之物。在宝塔中演变开天辟地。绝对不会有任何例外，这就是这尊宝塔的霸道之处。

　　之前将塔基祭炼完成后，一收进体内，出现在深海中，马上，原先的青铜战矛，就被毫不客气的吞是塔基中，然后，直接就开始演变开天辟地。开辟出一道空间，在塔基上，也自然而然的长出了一层塔身。要知道，宝塔一般是以五层为塔，不到五层，是不能称之为塔。

　　所以，宝塔，最低也要有五层。

　　现在只是第一层。

　　心念一动间，易天行整个心神出现在宝塔之内。这宝塔内，不是什么青砖房屋，而是一处空间。一处独立的空间，这处空间并不大，只有方圆一里大小，天空不高，地不厚，大地上，一片荒芜，看过去，就是一种漆黑的土地，在这空间外面，是漆黑一片，是灰蒙蒙，好像是无尽的虚无。

　　让人生出恐惧。

　　“战矛！！”

　　一口青铜战矛从虚空中无声无息的浮现，战矛上闪烁着玄妙的宝光，跟这片空间彻底融合在一起，气机本源相连，水乳~~交融。属于这片空间的天地本源在淬炼战矛，战矛在镇压着这片空间。空间越大，那天地之力淬炼战矛的速度就越快，战矛就会变得更强，战矛变强，就会让空间更加稳固，坚不可摧。

　　这就是开天神器，彻底跟这片天地融合在一起。

　　可以说，只要这边空间不断扩张，变大，壮大天地本源，自然而然的，战矛也会不断变强。

　　战矛，就等于蕴含着这片空间的所有天地之力。

　　但这样一来，也等于，战矛再也没有办法从其他途径成长蜕变，要是空间不蜕变，战矛的威力品阶，都不可能发生根本性的蜕变。

　　天地，分为：洞天，小千世界，中千世界，大千世界。

　　法宝，分为：黄阶（法器），玄阶（法宝），地阶（灵宝），天阶（至宝）。

　　洞天空间，极限可达到方圆三千里。

　　小千世界，极限可达到方圆十二万九千六百里。

　　中千世界，极限可达到方圆千万里。

　　大千世界，极限可达方圆亿万里。

　　这种情况下，法宝神兵的品阶，几乎与宝塔中的空间彻底融为一体，天地蜕变，则开天神器蜕变，天地不蜕变，则永远不可能蜕变晋升。这是何等的坑啊。

　　这将原先可以晋升的本命神兵彻底限制住。

　　要让一个洞天晋升蜕变，要让一处天地成长，所需要耗费的资源，将是何等的可怕，何等的惊人。更加不要说，这尊宝塔，要完整，至少需要五层啊，那就是五个空间要供养，更加不要说，以后再增加其他的塔层，有可能蜕变成七层，九层，十三层，三十三层，甚至是更多。那就更加可怕了。

　　这绝对是一个难以想象的无底洞。要吞噬多少资源，易天行已经不敢想象的。

　　但培养起来，同样是一件难以想象的恐怖至宝。

　　别的不说，只要成长起来，宝塔随便镇压下去，那就是几个世界直接碾压过去，造成的破坏力，绝对无法想象的霸道。要是都蜕变成大千世界，直接镇压下去，大能都会被瞬间碾压成齑粉。化为渣滓。无法想象，那是何等可怕的力量。

　　在得到这座塔基后，易天行心中是又忧又喜。忧的是这根本就是个无底洞，喜的是，这绝对是最强大的证道至宝。关键是，能不能培养起来的问题。

　　一旦没有资源，自身都会被这件至宝拖累，彻底变成废物穷光蛋。

　　这真的是个大坑啊。坑到极点了。

　　心中忧愁的同时，在易天行心中，更生出一丝倔强与不服输的念头，眼中生出一丝自信，暗自道：“既然要炼制本命至宝，那就祭炼出最强的一件，难得倒别人，未必就难得倒我，没有资源，那就去抢，去夺，我就不相信，会祭炼不出最强的证道至宝。只要不死，我有无数岁月的时间去搜刮资源。有玄黄镇在，我只会变得更强。我所想的，绝对不仅仅只是五层宝塔。迟早有一天，我要让无数强者，看到我的塔，就会吓得魂飞魄散。”

　　心中暗自下定决心的同时。再没有任何迟疑。

　　心念一动间，将那张陨星弓摄取到手中，滴血认主，以真气洗练，血炼异宝。祭炼成本命神兵。

　　刷！！

　　陨星弓在第一时间化为一道流光钻进体内，出现在神海之中。

　　叮！！

　　几乎在出现的一瞬间，就看到，那座宝塔一震，散发出一股神异的宝光，将陨星弓毫不客气的卷进去。

　　出现在塔基中。

　　塔基内，如有一片无尽的混沌世界。

　　陨星弓上猛地绽放出神光，一根根无形之箭朝着混沌中射过去，让混沌瞬间破碎，天地在混沌中开辟。一刹那间，就消失不见。

　　在神海中。

　　赫然可以看到，那座琉璃宝塔，以肉眼可见的速度，第二层塔身快速衍生，转眼间就彻底形成。第二层宝塔中，同样出现一片洞天空间，方圆一里大小，陨星弓融入进这片天地中。成为宝塔中的一部分。

　　“五层为塔，今天就一次性完成，别人没有那么多异宝，对我而言，却不过是最简单不过。空间门，也给我融合进去。”

　　易天行深吸一口气，毫不犹豫，将新得到的空间门。也祭炼成本命法宝，融入体内。

　　在瞬息间，同样被宝塔吞噬进去，开天辟地中，第三层塔身豁然凝聚，硬生生长了出来。

　　“通灵宝镜！！”

　　通灵宝镜投入宝塔中，宝塔再次长出一重。达到第四层。已经具有宝塔的模型。

　　“战剑！！”

　　在面前，收获的那口战剑钻进体内，融入宝塔中。

　　赫然间，第五层塔身直接凝聚，一层塔尖同样在第一时间凝聚。一尊完整的五层宝塔在这片刻间，直接蜕变出来。

　　“终于将宝塔完整的凝聚出来。”

　　看着五层宝塔已经凝聚出塔顶后，易天行心中也不由松了一口气，有了塔顶塔尖，才算是真正完整的宝塔。从宝塔中散发出的气机，都变得极为不同，浑然一体，不露任何的气息。

　　“咦，怎么会这样。”

　　不过，就在刚刚松了一口气的时候，突然间就看到，体内的那枚神秘灵珠，毫无征兆的凌空飞起，朝着那尊宝塔靠近过去。并没有被宝塔吞噬进去，而是化为一道流光，出现在宝塔的塔顶，融入到塔顶之中，化为一枚明珠，竟然完美的根宝塔融合在一起。

　　“不好！！”

　　几乎在第一时间，易天行就感觉到，在灵珠内的灵珠空间，突然间发生变动，空间竟然开始塌陷，崩溃。仿佛在这一刻，要彻底破灭一样。

　　心中不由的担心在灵珠空间中储存的那些奇珍异宝。真要出现意外，那损失之大，无法估量，完全可以找块豆腐撞死。

　　好在，灵珠似乎蕴含着一丝意识，在空间崩溃前，直接将灵珠空间中的物品转移到宝塔内的空间中。随即，灵珠空间直接崩溃。在灵珠内，直接化为一片灰蒙蒙的混沌世界。大量混沌之气翻滚。一股股混沌之气从塔顶朝着整个宝塔融入进去。

　　轰隆隆！！

　　宝塔震动，在宝塔内，五座洞天空间，在混沌之气的灌注下，以肉眼可见的速度开始增长，大地衍生，空间扩张，天空更高，地更浑厚。

　　转眼间，五座洞天空间，全部演变成方圆十里大小。比之前，扩大了十倍。

　　石珠镶在塔顶，与宝塔，完美融合。只是，灵珠之内的空间，彻底化为乌有，只有一片灰蒙蒙的混沌之气。而且，整个灵珠内的混沌空间并不大，同样是方圆十里大小。在里面看不出，但易天行却能感觉得到其大小范围。

　　“怎么会这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前从宝塔中得到的讯息可没有这种情况发生，没想到体内那枚神秘灵珠会突然间跟宝塔融合，还将原先的灵珠空间直接崩碎，演变成混沌空间。这种情况跟之前宝塔正常蜕变完全不同，这是.......变异了。

　　“有没有搞错，我不过是想要一件本命至宝而已，怎么弄成这个样子。一波三折的，这是要闹哪样啊。不过，看起来，似乎应该不是什么坏事。”

　　易天行暗自苦笑，但并没有在这过程中感觉到什么不好。

　　这枚灵珠太神秘，从大灾变时就跟随着他，一直到现在，都没有弄明白这究竟是什么宝物，后来灵珠吞噬宝物，发生蜕变，开辟出灵珠空间，以为是件空间至宝。没想到在现在，里面的空间直接破灭了，化为混沌空间，还跟宝塔融为一体了。这简直就是出人意料。

　　好在，这并不是坏事。

　　这枚灵珠的融入，让宝塔瞬间发生蜕变。底蕴大增。

　　“我身上所有重要的异宝，可全部都凝聚到这么一座宝塔中了，以后这就是我的证道至宝——鸿蒙天帝塔！！”

　　易天行眼中精光一闪，断然发出一声轻喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第235章 鸿蒙天帝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 