    刚刚金坑恶了卢仚。

    然后，在大金山寺内，一条高大魁梧的莽和尚，拎着一条大禅杖，风风火火的要斩杀金坑为自家‘受辱’的方丈出气……或者，干脆就是卢仚授意让他这么干的。

    这猜测，合情合理啊。

    但是卢仚对天发誓，他没有这样的安排。

    真要打死金坑，他也不会在自家山门里这么做不是？

    卢仚腾空而起，手指那悍然出手的莽和尚，大声喝道：“住手！”

    话音未落，金坑身边一名金莲开境界的随行护卫，就被那大和尚以禅杖轰得腰椎碎裂，整个人直接被碗口粗细的大禅杖劈成了两段，惨号着被轰飞了数十里地，一头撞在了远处一座秀美的青玉质地的小山上。

    小山上护山佛阵被触动，大片金光萦绕，一朵朵金莲绽放，金莲中隐隐有佛影闪烁。

    那倒霉的护卫两段身体平平的拍在一片光洁如镜的山崖上，硬生生拍成了两片肉饼。。随后护山佛阵光芒一闪，一股绝大的反震之力轰出，将肉饼轰成了粉碎。

    金坑带来的几名凝道果境的护道者第一时间反应过来。

    ‘铿锵’声中，刀光剑影飞出，朝着莽和尚当头劈下。

    金坑更是怪叫一声，显得极有经验的用力一拍腰间锦囊，一道金光腾空而起，一口极其华丽璀璨的金碗倒扣下来，将金坑牢牢的护在了中心。

    卢仚瞪大眼睛。

    不愧是宝光阁的小公子，也不愧宝光阁的那群骚包，一个个穿得和土财主暴发户没什么两样。

    金坑的这件护身法宝，怎么说呢。

    造型是金碗模样，但是你见过几乎实心的金碗么？这口放大后，直径有百丈大小，造型就是普普通通大海碗的金碗，只在中心位置，有大概一丈左右的缺口，恰恰能容纳一两人藏身其中。

    除开这小小的缺口空间，整个金碗几乎是实心的，厚重无比。一眼望去, 偌大的金碗内密密麻麻无数重禁制重重叠叠相互嵌套, 放出无量明光, 凸显出了一个‘厚重’、‘结实’，给人莫名的安全感。

    这么一口金碗，光材料得耗费多少钱？

    可见, 宝光阁真个不缺钱！

    卢仚看了看金坑丢在茶桌上的一千凝道果境的宝光珏，突然觉得索然无味——人家毕竟, 是把卢仚当做三流江湖混子, 不起眼的叫花子给打发了。

    卢仚发誓, 这口金碗的材料钱，大概就是这笔赔款的若干倍了罢？

    阴沉着脸, 卢仚犹豫了一下，没有第一时间赶去金坑遇袭的现场。

    那莽和尚大声呼喝着，身上燃烧着带有浓郁佛门色彩的金焱金光, 手中大禅杖化为一条鳞甲鲜明的金龙, 口中也呼喝着什么‘大威天龙’之类的咒语, 指挥着金龙漫天乱飞, 和一道道刀光、剑光打得好不热闹。

    金龙挥动着爪子、尾巴，抽得剑光、刀光乱飞。

    卢仚不由得骇然, 这莽和尚，赫然是一尊凝道果的佛门高手，好几个宝光阁的凝道果境护道者, 居然拾掇不下他一个人！

    金坑更是犹如杀猪一样惨号着：“救命，救命, 和尚杀人了，和尚杀人了……法海方丈, 我并无恶意……你，你且收手, 赔偿之类的，我们好说，好说啊！”

    卢仚耷拉着眼皮，慢悠悠的一步一步，耗费了一盏茶时间，这才踏空来到了金坑附近。

    一盏茶的时间，金坑已经有两名凝道果境的护道者, 不小心被莽和尚闪烁着金光的重拳命中身体，身上的护体秘宝放出的宝光也被轰碎，一个被打碎了十七八根肋骨，碎骨估计还插破了肺部, 如今正在几个护卫的搀扶下大口吐血。

    另外一个则是倒霉头顶，被大和尚极其不讲武德的一记撩阴腿命中……

    白发苍苍的一个老人家，双手捂着不雅之处，在几个护卫的拱卫下，声嘶力竭的惨号着，叫得老脸一片惨白……那个凄惨，那个可怜，卢仚都有点不忍心了。

    “兀那和尚，你是哪家哪派的也和尚，焉敢栽赃嫁祸贫僧？”卢仚第一时间撇清关系。

    那莽和尚惊讶的挑了挑眉头，他向后退了两步，朝着卢仚看了又看，然后点了点头：“方丈说得是，贫僧不是大金山寺弟子，贫僧……贫僧是……”

    这莽和尚眨巴眨巴眼睛，大手一招，漫天乱飞的金龙飞回手中，化为一根禅杖，他举起禅杖，‘嘭’的一下将自己打了个脑浆迸溅，当场暴毙。

    临死前，这大和尚还高呼了一嗓子：“贫僧不是大金山寺弟子！”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，抬起头，心里一片别扭——这是多大的仇，多大的恨啊，给自己整这么大一口黑锅？这怎么也是一个凝道果境的和尚啊，这是卢仚来到元灵天后，见过的修行最强的一个佛门弟子！

    就这么，自我解决了？

    金坑和几个护道者，和一群随行护卫同时激灵灵打了个寒战。

    他们看向卢仚的目光，都带上了一种莫名的意味，金坑干巴巴的笑道：“法海大师，之前的事情，是小子冒犯了……稍微，会有百倍的赔偿送来……小子身体不适，两位供奉也要赶紧去就医……所以，所以……”

    头顶着一口实心金碗，放出一道道霞光倒卷而下，护着一众人等，金坑一行人面朝着卢仚，倒退着，一步一步的退出了大金山寺。

    他们倒退出去的时候，一个个汗流浃背，额头上满是冷汗，唯恐卢仚一声令下，又蹦出十个八个这样的莽和尚将他们击杀当场！

    那莽和尚的战力，过于惊人，实实在在是太恐怖了。

    几大凝道果境的高手围攻，居然还被他三拳两脚重伤了两个……这等战力，着实非人啊！

    卢仚看着一步一步退出大金山寺的金坑，一直没吭声。

    四面八方，大群大群的道兵大和尚蜂拥而来。

    三五百……

    三五千……

    三五万……

    这些道兵大和尚一个个身躯魁梧，手持禅杖，造型和那自尽而亡的莽和尚几乎一模一样。

    尤其是，这些道兵大和尚虽然法力修为还没提上来，但是他们对天地法则的感悟，对境界的掌控，完全是卢仚以佛门醍醐灌顶之术，将自己的境界感悟、法则领悟灌输给了他们。

    是以，这些道兵大和尚的法力波动还在熔炉境、烈火境转悠。

    但是他们身上散发出的，那种和天地灵机水乳-交融，和天地道韵遥相呼应的高深道韵，却不折不扣的达到了金莲开巅峰境界，甚至有了几分凝道果的韵味。

    数万境界高深，只是欠缺修为的大和尚慢慢的围了上来，一个个瞪着死气沉沉的死鱼眼，面无表情的死死盯着金坑一行人。

    这场景，太惊悚，太吓人。

    越是修为高深的人，越能察觉到卢仚麾下这些道兵大和尚的恐怖之处。

    金坑一行人倒退了没有十几里地，身上衣衫已经被冷汗给湿透了。

    他们小心翼翼的，诚惶诚恐的，一点都不敢大意的，在越来越多的道兵大和尚的围观下，哆哆嗦嗦的退出了大金山寺，然后迅速登上了来时的八条蛟龙拖拽的车辇，狼狈的朝着玄风城方向冲去。

    在金坑心中，已经将大金山寺归于了‘龙潭虎穴’一类的禁区。

    没有真正的大能高手陪同，他是再也不愿意靠近这里半步了。

    同时，他也将影楼接下那一桩委托的执事骂了个狗血淋头——这都做得什么事情？影楼虽然是杀手组织，但是影楼也有自己默认的潜规则，绝对不会冲着真正强横的、不好招惹的大势力下手啊！

    大金山寺，明显就是那种轻易不好招惹的强横势力，干嘛要接针对大金山寺的委托？

    金坑一路咒骂着，实心大金碗还悬浮在车辇上空，丝毫不敢大意。

    车辇离开了大金山寺山门，向着玄风城的方向冲出了数十里远，一声若有若无的佛号传来：“我佛慈悲，黑天普度，小施主辱我佛门，怎能如此轻易离开？”

    “今日，还请小施主寂灭于此，以儆效尤。”

    一名高高瘦瘦，高有一丈一尺上下，肩膀左右最宽不过一尺许，就好像一条竹节虫一般瘦削，面皮发黑的光头男子凭空出现在金坑的车辇前，右手握拳，轻描淡写一拳轰出。

    天地一片黑暗，八条拉车的蛟龙发出一声尖锐的惨嚎，无声无息中，恐怖的巨力碾压，将八条肉体强横，单纯肉体力量就可以和半步金莲开修士撕扯的蛟龙轰成了一片肉碎。

    随后，密布无数防御禁制，自带两座小型防御阵法的车辇剧烈震荡着，在黑暗之力的侵蚀下一寸寸粉碎，一寸寸崩解。

    金坑的几个护道者齐声惊呼，纷纷祭出了最强的护身秘宝，苦苦抵挡着四周侵蚀的黑暗。

    ‘嘭’，一口小钟粉碎。

    ‘咚’，一座小塔粉碎。

    ‘叮’，三枚嵌套在一起的玉环粉碎。

    ‘哗啦’，一座华美的五彩烟霞萦绕的小山粉碎。

    ‘咔咔咔’一连串密集的响声中，金坑顶在头顶的实心大海碗露出了无数条细细的裂痕。

