    “就是！”

    “陛下如此说话，是否太伤和气了。”阿格部落，金元不咸不淡道。

    秦云冷笑看去。

    “尔等一群下臣，也敢跟朕叫板？”

    “你们算什么东西！”

    “既然迟到，那就不用走进太极殿了。”

    闻言，群臣一凛。

    草原九位使臣齐齐变色，怒发冲冠！

    “陛下，你当真要如此做吗？我们可不是非要来这趟帝都！”

    “别的地方，自有我们的去处！”

    “哼！”

    文武大臣变色。

    这话不是明着说，去西凉那吗？

    “大胆！”萧翦等军方大佬齐齐大吼。

    草原使臣有恃无恐，纷纷抬起头颅，不露怯色。

    在他们看来，今天退后的只会是皇帝，不会是他们，因为目前西凉的局势，不允许大夏跟众部落交恶。

    就在气氛无比激烈，要见血封喉的时候。

    那东突部落的使臣，元图自信一笑，眯眼看向秦云。

    而后用东道主的口吻道。

    “诸位，不要吵了。”

    “今天是陛下的大喜之日，亦是咱们草原跟关内共同的大喜事，咱们是来道贺的，不是吵架的。”

    “咱们先进去吧，以免耽搁了会晤的正常进行。”

    “也给陛下，一个面子。”

    他笑吟吟的，俨然是“只给秦云一个面子”！

    就在他们的脚要迈进来的那一刻。

    秦云冰冷的声音再次响起，嘴角带着一丝戏弄的笑。

    “好啊，你们这群自以为是的猪，大可以试一试！”

    “谁的狗腿子落在朕的太极殿，朕就将他腿砍了！”

    元图的脸瞬间变成猪肝色。

    “陛下，如此不给面子？”

    秦云鄙夷一笑：“你算个什么东西，要朕给你面子，你也不撒泡尿看看你自己那副德行！”

    “就算是草原上最强大的突厥汗国可汗来了，朕一样坐着，他得站着！”

    “哼！”

    强硬的态度，让九位使臣的脸都有些挂不住。

    特别是元图，捏拳发怒，但脚却是迟迟不敢放下来。

    八人看向元图，希望他能带头，给皇帝一个下马威，一脚踩进去。

    看看皇帝是否真敢对他们做什么。

    但元图脸色铁青，怎么敢踩进去？

    那武将一排，萧翦等重将如狼似虎的双眼，正充满压迫力的盯着他。

    他额头不禁有冷汗滑落。

    丝毫不怀疑，这一脚他踩进去，上来砍脚的就是这些军国大将！

    “怎么，诸位使臣，特么的不敢走进来吗？”秦云突然大吼，充满鄙视。

    九人咬牙切齿，有些不服。

    而元图最是尴尬，被打脸，打的啪啪作响。

    脚已经在不知不觉的回收，不敢迈下来。

    “那好，既然你们不敢走进来，朕也不是记仇的人，你们远道而来，就不让你们原路返回了吧。”

    “全部都给朕站在门口！”

    “对，就那样，全部给我站在门外听！”

    秦云不可置疑说道，指手的时候，侮辱性极高。

    仿佛是在指挥几个小孩子。

    九位使臣的脸如同吃了屎一般精彩。

    文武大臣，有人笑出了声。

    扎扎哈尔，腾蛇，大利伦部落，三家的使臣也都是戏谑的看着迟到的这些家伙。

    平时傲慢，在草原自以为是天神。

    现在到了大夏皇帝的面前，还不是老实的跟条虫一般？

    “陛下，确定要这么羞辱我等吗？”

    “让客人站在门外讲话，这是结盟应该有的态度么？”阿格部落，金元脸上挂不住，咬牙质问道。

    秦云早看他不爽，睥睨道：“你不配朕来羞辱，自己不要的脸，不得自己捡起来？”

    “你阿格部落，多一个不多，少一个不少，朕不稀罕。”

    “你可以不来啊！”

    “若敢跟朝廷叛军勾结，朕到时候把你们一起收拾了就是！”

    金元的脸一阵白，一阵黑。

    咬牙愤怒，最终拂袖离去！

    “哼，大夏皇帝，咱们走着瞧！”

    秦云眼神瞬间一寒。

    呵斥道：“好大的狗胆！”

    “穆乐，让他知道什么叫做天高地厚！”

    阿乐领命，仿佛是得到命令的狮子，嗖的一下冲出了太极殿。

    就在那门口，一手抓住了金元的衣领。

    金元本是草原的汉子，人高马大，力气也比汉人强，但在这个少年面前却是动都不能动一下。

    “你是谁？！”

    “你们想要干什么？要跟我阿格部落开战吗？”金元怒吼！

    穆乐因为不能去西凉打仗，正一肚子气没地方发。

    纵声怒吼：“你爷爷我乃陛下义子，神机营大将穆乐是也！”

    砰！

    一拳砸上去，血花四溅。

    太极殿里的人只看见了一团黑影，从百层龙梯摔了下去，而后是经久不绝的惨叫声。

    那一刻，草原众使臣傻眼，随后惊惧！

    看向秦云充满了不可思议！

    “不，不可能！”

    “西凉如此局面，他怎么还敢与我等交恶？”

    云图心中狂吼，眼中极为不平静！

    他们之所以敢这么嚣张，就是因为吃死了西凉的局面，料定秦云不敢动手，甚至会忍气吞声，寻求结盟。

    这样他们也才好讲条件。

    可无情的事实，给了他们一个狠狠的耳光！

    顾春棠，祁永这些大臣都抬高了头颅，非常解气的看着他们痴傻的表情。

    给下马威，看到底是谁给谁！

    很快。

    阿乐打完了人，大马金刀回到太极殿。

    走过元图等人旁边，他擦拭拳头上的血，顺便冷哼一声！

    “哼！”

    顿时，剩下八位使臣吓的一颤。

    这就是在西凉地盘上抢走察明公主的少年神威将军么？

    “陛下，人残了！”穆乐禀告。

    将顾春棠等人都吓了一跳，这么狠？

    秦云却不以为意。

    淡淡道：“做的好，回列吧。”

    而后露出一个微笑，很热情的看向察明木三人。

    “三位远到而来的使臣，让你们受惊了。”

    “你们三人有什么话，或者代部落首领的话，可以说了。”

    三人受宠若惊。

    虽然他们部落强大，能成为南草原的十二部落之一。

    但他们明白，自己跟大夏的差距。

    而且经过凛冬，他们急需一个靠山来接济。

    于是在察明木的劝说下，直接跟西凉闹崩，投向朝廷。

    “陛下，下臣代表腾蛇部落首领，向陛下道贺！”

    “首领说了，祝陛下跟察明公主永结同心！”

    “我腾蛇部落，献千年血玉一对，牛羊千头，青稞酒千斤，宝石若干，还望陛下不要嫌弃。”

    “还有我大利伦部落，献给陛下纯种汗血宝马十头……”

    “……”

    三家送的礼其实也不多，跟东突部落的价值半斤八两。

    但他们的态度很谦和，用词也很尊重，给人感觉就很好。

    秦云非常满意。

    大笑道：“好，多谢你们部落的好意，朕承情了。”

    “来人，赐座！”

    这一幕，让门口站着不敢离开，也不敢进来的八位使臣，一阵愤怒和不平衡。

    极为尖酸刻薄的声音响起。

    “哼，察明木首领么？”

    “就是那个被西凉铁骑打的连老家都不知道在哪里的家伙？”

    “听说他们三家联手，五万人被西凉一万人追着打，啧啧，还来投靠大夏，要脸吗？”

    察明木三人脸色瞬间难看！

    秦云锐利看去，充满杀气。

    大吼道：“是哪个混账在说话！”

