    

    “今天一早，宋丞相就鼓动本王组建地方守军，恐怕他是有什么想法了啊。”林凡说着，转过身来，直视狄青的眼睛，郑重的问道：“狄爱卿，你可愿为本王除掉宋江！”

    狄青一听林凡的话语，心中一惊，但还是当即抱拳说道：“末将愿意……只是宋江贵为丞相，与朝中诸位大臣又相交莫逆，大王刚刚登基，便诛杀宋江，恐怕会引起桓国动荡。”

    “一如狄爱卿所言，只要军队在我们手中，本王何惧他们，今晚就诛杀宋江，以免夜长梦多，明日爱卿兵分两路，先各派一支禁军队伍前往清河县与陵山县驻扎。”

    “愿为大王郊死！”狄青单膝跪地道。

    林凡见状连忙将狄青扶起，而就在这个时候，小桂子也去而复返，并拿来了一些荔枝、苹果，看来自己果然不能有太大的奢望。

    林凡简单的吃了两个，便将水果都给了狄青，带着小桂子返回了皇宫，一路上，小桂子旁敲侧击，一直打听林凡在军营的所见所闻，让林凡有些怀疑，是不是自己的这位贴身太监，也被宋江或其他大臣给收买了。

    若大的皇宫，只有林凡与4名太监、6名宫女，这让林凡感到了一丝的寂寞，闲来无事的林凡，再次登陆了论坛，查看其中是否有什么重要的信息。

    结果发现自己发布的帖子，几个时辰下来，竟然被浏览了500多万次，获得50多万的点赞，14多万条回复，在那些热门评论中的林凡发现了三位在前世备受瞩目的三位玩家。

    龙陆：出生在东汉帝国西凉地区，身上有现实华国官方势力的影子，在前期便拥有着一大批的玩家追随者，协助董卓平定羌族之乱，官至骑都尉，黄巾之乱时，因功累积裨将军，在董卓被调往并州之后，成为西凉中的一霸，拥有着与马腾、韩遂分庭抗礼的实力。

    张一帆：出生为中原区域燕国之君，开局获得孙武、孙滨的效忠，三年内将燕国的领土从一个县扩张到两个郡，乃是东亚大陆公认的玩家第一诸侯。

    陈小武：自幼学习家传金刚拳，15岁外出遍访名师，集洪拳、咏春、蔡李佛、蔡家拳、刘家拳、李家拳、莫家拳、查拳、少林桥手、五祖拳、鹤拳、罗汉拳、周家拳、屠龙拳、小策打、黑虎拳、鱼门拳、孔门拳、巫家拳、洪家拳、薛家拳于一身，25岁已经是有名的拳法大师，进入游戏后，又巧遇金台大师，学习金台拳，在金台的悉心指导下，拳法逐渐大成，成为了玩家群体中，唯一一个能够正面与顶级名将战斗的猛人！

    林凡早就关闭了好友申请功能，此时对他们三个发起了好友申请，无论以后用不用得上，先混个脸熟总是没错的。

    同时，林凡创建了一个名为“炎黄联盟”的论坛交流群，然后发表了一个有效避免国家被灭后，亡国之君被抹杀的办法，那就是给亡国之君留一座村庄不打，只要还有一点根基在，系统就不会判定其是亡国。在帖子的下面，林凡又附带上了“炎黄联盟”交流群的链接。

    做完这一切，林凡见三人还没有同意申请后，便退出了论坛，此时，狄青已经统领一营禁卫军，接替了原先驻守的队伍。

    林凡见局势稳定，当即进入了御书房中，并以有要事相商为由，派小桂子前去丞相府，将宋江找来，商议政事。

    接到林凡的传唤，宋江先是一愣，不由的有了一些疑虑，林凡先前去军营视察的消息，此时早就传入了宋江的耳中。

    这让他有了一丝不好的感觉，不过，想到自己明面上也没有干出什么不忠之事，有将自己的担心压了下来，不过，为了以防万一，宋江在走之前，还是让宋清照顾好宋太公的安全，如果出现什么问题，立即带领家仆，从后院逃跑。

    在小桂子的带领下，宋江一路上穿过禁卫军设立的重重关卡，来到了御书房门前。

    同时，他也发现了，站在门口的狄青，一想到林凡曾单独约见过狄青，宋江便有一种心惊肉跳之感，顾不得其他，直接调头朝宫外而去。

    “宋丞相，你要去哪？大王还要里面等你呢！”这个时候，狄青也发现了不远处的宋江，见他此时准备离开，当即开口问道。

    “狄将军，本官突然想起家中有一份重要奏折，需要呈交大王，我先回去取了，再马上赶回来。”宋江故作镇定的说道。

    然而，这个时候，御书房之门，也从里面打开，林凡一脸笑意的看着宋江道：“宋丞相，本王这里有件事情，急需交付于你，先来御书房吧，其他事情过后再说。”

    “喏。”见林凡开口，宋江知道也无法拒绝，只能硬着头皮有了过来，只希望是自己多想了。

    在狄青的护卫下，林凡与宋江、小桂子三人一同进入了御书房中。

    “动手！”

    一进御书房，林凡丝毫没有与宋江辩驳的意思，嘴中喊着动手，身体已经朝狄青身后逃去。

    宋江本就在全身戒备状态，一听林凡的动作，便知道大事不妙了，急忙朝后退去，然而，狄青岂会让他如愿，手持红缨枪，便杀将上去。

    两人实力悬殊，再加上宋江还没有武器傍身，还不得宋江开口辩驳，便被狄青一枪刺死。

    “一个不留！”见宋江已死，林凡也放松了下来，直接对狄青下达了最后命令，虽然现在他还无法确定小桂子是否背叛了他，但宁可信其有不可信其无，林凡绝对不允许，自己的身边，存在任何的潜在危险。

    “大王~~”小桂子此时还没有反应过来，只是本能的呼喊一声，便步了宋江的后尘，成为了一具冰冷的尸体。

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军将军狄青成功击杀八阶术士宋江，您获得天魁星天命，激活专属天命任务！”

    天罡地煞108星齐聚（天命）：三年内集齐天罡地煞108星，任务奖励：觉醒特性“紫微星”，获得轩辕剑（神器）。超过时限，天命任务消失。        

