    “锁！”

    叶尘大手一挥，在前面人的面前竟然直接出现了几根锁链，拦住了她的去路。

    “这就是所谓的八臂修罗，我当初在我诞生的时候，我曾经就想过这种血脉，根本就没有存在的必要，现在看来，我仍然还是会坚持我的想法。”

    晟不断的操控着锁链来压缩铁面人生存的空间。

    尤其是在八臂修罗，在每一次触碰到这些法则锁链都会有一些灼烧的感觉迸发在他的身上。

    “你到底是谁，天神体的传承者不可能有如此强大的力量。”

    此时，铁面人的面具已经裂成了两半，在这个面具之下，一个已经腐烂不堪的脸庞出现在了他们的面前。

    “看来你已经被八臂修罗的力量反噬，当初在他成功的继承了修罗这个名号之后，我就说过这种力量，本来就是不详。”

    只不过当时这股力量的掌控者一直都在强行的压制这股力量，所以我才放任她留在这世间，看来当初我的决定真的是错误的。

    此时的晟再也没有了之前那种吊儿郎当的样子。

    现在的他所实战出来的力量，根本就不是一个普通的修炼者可以达到的。

    现在这种天神体他所释放出来的力量我可以说是很轻松的秒杀一个同届级的修炼者。

    或者说这种六七十级的修炼者，对于他来说根本就没有任何的压力。

    “神陨。”

    晟的透顶，一把巨大的宝剑明君而成，以奇快的速度直接朝着铁面人斩杀而去。

    但是铁面人，他又怎么可能就这样的束手就范。

    只见那八臂修罗的八只手臂竟然抓住了其他的锁链剑，将其强行撕裂出了一个出口。

    但是他能够撕裂出来一个缺口，就已经达到了他自己所能够做到的极限。

    因为现在她做完这一切之后，现在他爸比修罗已经变得十分的聪明，他根本就没有太大的能量再能够继续的对晟造成太大的伤害。

    “为什么当初你创造了我现在还要杀死我 ，明明是你们强行把我给扔在魔界的，现在又要因为这件事把我给灭杀，这难道就是你所谓的道义吗？”

    这一次说话的并不是那个铁面人，而是他背后的八臂修罗。

    此时的她就好像是活过来了一样，竟然迎着晟的攻击就冲了上去。

    当然。这结果就已可想而知，他怎么可能是生的对手？只见八臂修罗的身体竟然直接被天陨贯穿死死的钉在了地上。

    “曾经在你诞生的时候，我就告诉过在这个世界上面，从来都没有无缘无故的存在，同你选择在魔域诞生的那一刻起，你就已经注定了你自己的路要比别人难走的许多。”

    当初你忘记了你的第一任主人是怎么告诉你的吗？

    你的存在本身就是一个极大的禁忌，你必须要依靠自己的努力去打破别人对你的偏见。

    但是你自己是怎么做的？

    你不但没有做出任何自认为正确的事情，反而还反噬了你的主人，让其死在了你自己的手中。

    在那之后，你便真正的进入到了魔族，成为了魔族鼎鼎有名的修罗。

    那修罗本来就是魔族最式杀之人，才能够拥有的名字。

    你知道当初你为什么会你知道当初你为什么会被称之为修罗吗？

    虽然你只杀了你自己的主人，但是你的主人在这片宇宙，在所有生灵的眼中，他是所有人的救世主。

    因为他是唯一一个依靠着自己的力量，在帮助所有人的存在。

    即便是所有人都因为你而去对他持有偏见，但是他就好像是没有听到的一样，一直都在努力的改变所有人对你的认知。

    但是你自己却亲手把这一份认知给葬送了出去，现在你还怪我当初把你给扔在了魔域？

    原本在那个人的帮助之下，你可以十分轻松的晋升成为八臂天神。

    但是现在你自己却亲自把这唯一的希望给葬送了出去。

    “既然你自己如此的不适，比如我，那就别怪我哦，对你下杀手了！”

    “万界天陨！”

    只见这些锁链在天神最强大的势力之下，竟然全部都变成了一把把利剑，朝着八臂修罗贯穿而去。

    “放了它吧。”

    然而，就在这时，一股极其强悍的力量竟然阻拦做了晟的进攻。

    “告诉我一个理由。”

    对于这股力量的出现，晟就好像是早有预料一样，对于他的出现，他根本就没有太多的在意。

    “八臂修罗必须要存在于这个宇宙，如果今天你把他给杀死了的话，那碎片宇宙之间的平衡将会被打碎，我想这种情况，即便是昆仑在这里，他应该也不会接受的吧！”

    这辉煌的声音，不断地回荡在天空之上。

    晟就好像是没有听到这声音的阻拦一样。

    一步一步的朝着八臂修罗的方向走去，所以说在你的心里面，除了所谓的大义以外，就再也没有其它的东西存在了吗？

    “即便是昆仑他一直都在为碎片宇宙的未来而奋斗而已，就只是为了守住你这所谓的一切。”

    晟操控着锁链将八臂修罗给捆绑起来。

    随着扒皮修罗身上不断的有白色的烟雾蒸腾。

    这足以可见他现在已经承受了多么恐怖的疼痛。

    “所谓的天外天，不过是他们这些自认为弱者的宇宙创造出来的壁垒罢了，你难道就真的觉得昆仑所做的一切真的就只是为了让你们走出天外天吗？”

    “你不要忘记了，当初的他是怎样算计你的？”

    “你想不到你现在竟然还如此的相信于他，就只是因为他需要帮助这个宇宙的生灵出天外天吗？”

    就在此时，天空之上出现了一对眼睛，感受到这双眼睛的注视。

    叶尘感觉到一股极其强大的威压压制在了自己的身上。

    “你们两个人，我从来都没有相信过，但是在我的心里面，相比较于你，我更信任昆仑。”

    晟已经把自己的答案给说了出来。

    或许在所有人的眼里，昆仑虽然一直都不被所有人接受。

    但是如果真的要选择一个相信的人，他们肯定会毫不犹豫的选择昆仑。

    

