三日之后，丹鼎院掌院周崇举面见掌门，说自己弟子张衍蓄养的一批妖姬，原是从水国买来送予自己的，只是暂且安置在弟子处，庄不凡没有查明内情便妄下决断，处事太过浮躁。

　　孙真人也颇有微词，言道：“各家蓄养妖姬，又未曾违反门规，庄不凡此举徒然搅乱人心，平白掀起风浪。”

　　这两人一开口，这件事顿时闹得沸沸扬扬，各种质疑声喧嚣尘上，庄不凡被颜真人叫去一顿训斥，闹得灰头土脸，之后又去掌门处请罪，勉强保住了正清院副掌院之位，却再也不敢提整肃门风之事。

　　而挑起此事的张衍却反而无人关注，安稳的洞府中修炼。

　　在他看来，庄不凡还是太过心急了，几乎是在担任副掌院的司职后便迫不及待的出手，便是不针对他而来，稍有疏漏，也容易让人抓住把柄攻讦。

　　实则坐在庄不凡那个位置上，引而不发才是最稳妥的。

　　他看向灵页岛外，此刻夕阳晚照，灿霞一片，水天之间，似被沾了朱砂的画笔重重抹了一把，他兴致忽起，突然想到今日便是与那条妖蛟约好的最后一日，便唤上罗萧，走出洞府，往河岸便走去。

　　顺着溪流一路步行，一顿饭的功夫，他便来到那条水花翻滚的内河边，看了几眼，轻笑道：“你也无需躲藏，我知你在这里，我三日前所说，你考虑的如何了？”

　　“闷死我了，闷死我了。”金蛟的头颅“扑”的探出水面，几日不见他已能开口说话，只是一张嘴却是连番抱怨，“你这岛上没有大鱼大虫，清汤寡水的，整日就吞服一些没有滋味的丹药，且这里狭小逼仄，我也翻腾不开，甚是难捱。”

　　张衍玩味地笑道：“放你出去倒是并无不可，只是你却需认我为主。”

　　金蛟弓起脊背，不服气道：“我为何要认你为主，你修为也不高，我若认主，不妨认一个修为高深的修士，便如，便如那日带你回来那人。”

　　“哦，你是说庄不凡？你倒是心气高。”

　　听到对方贬低自己修为，张衍却是一点也不恼怒，反而被引出一股豪情，“我现在修为虽不如他，但不等于我日后不如他，百年之内，我定可赶上此人。”

　　金蛟眼珠一转道：“那不妨我与你立个赌约，若是你百年之后能胜过此人，我便认你为主，如何？”

　　张衍伸手指了指它，笑道：“好狡猾的妖蛟，你当真以为我会上当，便是我日后能胜过他，难道还白养你百年不成？你这只占便宜又不愿意的吃亏的性子，活该化形失败。”

　　金蛟悻悻道：“若不是我早早寻了退路，已被人捉了去，十死无生了，渡过此劫又有何用？”

　　张衍饶有兴趣地问道：“哦？被谁捉去？”

　　金蛟似乎意识到自己说漏了嘴，连忙闭口不言。

　　张衍一笑，也不再继续追问，而是指着身边站着的罗萧，道：“你看我身边这位道友，也是一位妖修，我看你的气血元精对她来说大有补益，若是让她吞了你，想必她的修为能更进一步。”

　　金蛟看了看罗萧，眼中闪过一丝慌乱之色。

　　张衍见金蛟眼珠乱转，却没有什么表示，于是一摆袖子，道：“罗道友，既然他不肯认我为主，那便算了，便任你处置了吧。”说罢，他作势欲走。

　　罗萧盈盈一个万福，道：“多谢老爷成全。”

　　见张衍转身就要离去，又见罗萧充满寒意的目光望来，金蛟不由急了，道：“你莫走，你莫走，我认你为主便是，认你为主便是。”

　　张衍立住脚步，心中好笑，这妖蛟如此狡猾，没想到这么没有骨气，稍作威胁就软了下来，正要回头，这时却听天上有人道：“张师兄可在，谢某来访。”

　　那条金蛟一听，头往水下一埋，便不见了身影，张衍见它样子，哼了一声，道：“躲得过初一，躲不过十五。”

　　金蛟在水里咕哝了一句，“今朝有酒今朝醉，能拖一刻是一刻。”

　　张衍正取出牌符打开禁制，闻言摇头失笑，这金蛟性子也算有趣，反正在这里也逃不了，也不用急着去逼它，就当放着解闷吧。

　　谢宗元的飞舟从天空缓缓落下，大声笑道：“张师兄，你可是将了庄不凡一军啊，好手段，好手段，谢某佩服。”

　　张衍拱了拱手，道：“谢师兄谬赞了，张衍所为，不过因势利导罢了。”

　　这时，站在谢宗元身边一位年轻修士开口道：“好个因势利导！各家各院与三泊交战多年，如今谁不养几个妖姬撑场面？若是任由庄不凡这般胡搅下去，也必是天怒人怨之局，张师兄说起来却是救了他一回。”

　　嗯？张衍不由认真看了这人一眼。

　　这人也是明气三重修为，面相圆润，唇如丹朱，皮肤白皙如玉，五指如妇人般纤长饱满，竟然是男生女相，要不是声音雄浑有力，肩膀也算宽阔，喉头有结，几乎错认为是一位美人。

　　“不知道谢兄身边这位……”

　　谢宗元拉过身边这人，介绍道：“此是刘韬刘师兄，在缨仙岛修行，也是一个逍遥客。”

　　刘韬拱手道：“久慕张师兄大名了，休听谢师兄胡言，什么逍遥客，我本是寒谱出身，也只有谢师兄这等人才把我当个人物看。”

　　谢宗元不悦道：“什么寒谱世家，我虽是谢氏族人，但从来不以出人论人，也从来未曾看轻天下英雄。”

　　刘韬一笑，道：“是师弟我失言了。”

　　张衍与两人客套了几句后，把将他们引入洞府中招待，他这里尚有不少从王盘处搬来的美酒，平时从来不喝，此时正好端上来款待二人，再命鱼姬美人去捉了百多条墨石鲥来。

　　这些鱼姬都是在水国受了调教，惯会服侍人的，自也懂烹饪之道。

　　见天色渐渐暗淡下来，张衍一时兴起，命数十名力士把一艘游船推入大泽中，将美酒尽数搬上船来，与两人来个泛舟赏月。

　　墨石鲥本就是美味，再经鱼姬炙烤之后，吃得两人大快朵颐。

　　谢宗元此刻毫无一点世家弟子的风范，有些放浪形骸，大声道：“痛快，痛快，平时可不能放开手脚品尝如此美味，看来我要多多拜访张师兄才是。”

　　刘韬亦是点头道：“便是这美味，今日便不虚此行。”

　　张衍举杯道：“两位若能常来，那是张衍之幸，来，喝酒。”

　　三人举起酒杯，皆是一饮而尽。

　　放下酒杯后，三人都感觉彼此亲近了一些。

　　又聊了几句后，刘韬突然道：“不知两位师兄可曾听说，掌门师尊要在半年之内剿灭三泊湖妖？”

　　“不错！”谢宗元点点头，放下酒杯，道：“我也听到了这个传闻，据说是掌门在筹划一桩大事，是以急于扩充门中实力，我辈弟子若在此役中立下大功，甚至洞天福地都有可能赏赐下来，而且三泊之中，除了我凕沧派少有的神砂草药，更有五处深湖贝场，据说此次如有弟子能斩下三泊妖主任意一人的头颅，掌门便允许他派外开府。”

　　刘韬目光闪烁，把玩着手中酒杯，道：“派外开府，果真能如此，倒也值得搏上一搏。”

　　谢宗元喟叹一声，道：“可惜，我等都是明气三重修为，即便在这一两月中凝出玄光之种，一年半载也到不了玄光境，上去征战杀伐不过是徒然送死而已。”

　　刘韬却大有深意的一笑，道：“那也未必，若是两位师兄有意，小弟我倒是有一法。”

　　张衍微笑着不说话，谢宗元却道：“龙师兄若是知道什么，不妨直言。”

　　刘韬缓缓道：“两位，可曾听过我门中一处海眼魔穴？”

　　谢宗元若有所思，道：“倒是略有耳闻。”

　　张衍倒是不知，但他却不急着开口，只等对方下文。

　　刘韬眼中熠熠生芒，道：“我凕沧派所居龙渊大泽之下，是东华洲十大灵穴之一，生机旺盛勃发，乃是万中无一的修炼洞天，但能在穴眼中修行的，只有掌门一人而已，不过这世上另有十大魔穴，灵气之充溢倒也丝毫不亚于灵穴，其中魔门六宗占了六处，其余四处却不为人所知。”

　　顿了顿，他左右看了张衍和谢宗元一眼，道：“这处海眼，便很可能便是那四处魔穴的分穴之一，其中灵气，堪比各位真人所修行的上等洞天，若是我等能去那里修行两月，能抵外界修炼数年，如能练成玄光，届时出来，还赶得及在攻伐三泊之战一显身手。”

　　张衍目光一闪，出言问道：“此处魔穴，竟然在我凕沧派门中？”

　　刘韬点头道：“龙渊大泽极西之处，便是那处海眼所在之地，那里有一处‘守名宫’，有一位修为高深的女仙在那里修行。”

　　谢宗元皱眉道：“听闻魔穴内有天魔游荡，变化万端，擅会蛊惑人心，而且喜食生人血肉，不知传闻是否属实。”

　　刘韬点头道：“倒是没错，门中历来会派遣可靠弟子前去清剿其中魔头，一来是为了历练，二来也可增进修为，庄不凡十六年前也曾去过此处，近日才得返回，如今他修为比之十六年前不可同日而语，又练成了‘大罗天袖’，正是此处魔穴的功劳。”

　　谢宗元沉吟道：“攻伐三泊如要一举而下，需调集弟子，筹集丹药法宝，还要防备别派偷袭，这筹备之功没有两三月绝不可能，倒是正好赶得上。”

　　刘韬看了他一言，提醒道：“只是此处危险，前去修行的弟子十有八九不能回转，十六年前一共派出了七名弟子，也就庄不凡得以回转，其余两人再无消息，我等若去，便不能太过深入了。”

　　“富贵险中求，拼了！”谢宗元将手中酒杯往地上一掷，站起身目注张衍，道：“张兄，可愿随我等同去？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ