
　　想到美丽柔弱的妻子在那些粗鲁的男人面前倍受屈辱。何生的心都开始颤抖起来，一种恐惧，绝望深深的萦绕在他的心头。看到何生的脸色一点点的生着变化，阿道斯心中的把握越来越大，那种别人与股掌之间的感觉让他感到空前的得意，脸上不自觉的带上了一丝笑容。这笑容落在何生的眼里是那么的刺眼，可恶，直恨不得冲上去，给他几拳。“怎么样？何，你考虑好了吗？是要自由，还是要妻儿？”何生闭上眼睛，沉沉的一声叹息，呐呐的说道“能……能给我一点儿时间考虑考虑吗？”阿道斯嘿嘿一笑说道“可以，不过你只有二十四个小时的时间。我只能给你这么多时间，因为国税局和FBI追的实在是太紧了，我也是没办法啊，哈哈……”

　　何生死死的瞪着他，咬牙说道“那在这之前，我不想我的妻子出任何的事情，受到任何的伤害！”阿道斯大手一挥，振奋的说道“放心好了！我会约束好我的那些手下的，谁要是敢动你妻子和孩子一手指头，我就把他们的全家宰了！”何生怒视着阿道斯，缓缓的说道“阿道斯，与其说你是一个商人，还不如说你是个混蛋！”阿道斯双手一摊，笑道“到现在为止已经不止你一个人这么说了……”“当初我真是瞎了眼竟然会为你工作，你迟早有一天会得到报应的，即使是在监狱里，我也会等着这一天的到来！”何生恨恨的扔下了这句，转身走去。“不要忘记了，你只有二十四个小时，过了时间可是会生不好的事情吆！”对着何生的背影，阿道斯得意洋洋的提醒他道。

　　回到空荡荡的家里，何生只觉得四处冰冷，没有妻子和女儿的家他一秒钟也呆不下去。茫然的在大街上穿行着，感受着周围人的七情六欲，想着不久后要开始的铁窗生活，何生的心里百感交集，无法平静。不知不觉间，何生来到一家中国餐馆门外，看着招牌上那熟悉的四四方方的中国字，何生比任何时候都想祖国，可是也许他再也没有机会回去了。23sK.com

　　“年轻人，要喝一杯吗？”劳叔笑吟吟的看着眉头紧锁的何生问道。在美国的这片土地上，他看到太多这样的表情了。听着熟悉的乡音，何生怔怔的转过头来，说道“老先生，您这里有酒卖吗？”劳叔呵呵的笑了起来“开餐馆怎么可能没有酒卖？”何生摇了摇头说道“不，我的意思是龙泉佳酿！在这冰冷的异乡，只有龙泉佳酿的味道能让我感受到阔别已久的家的温暖。”劳叔若有所思的看了何生一眼，挥挥手道“进来吧，年轻人！”

　　几个普通但是温馨的家常小菜，一瓶包装精美的龙泉佳酿，何生有一个错觉，似乎自己不是在餐馆，而是在家里。坐在对面也不是劳叔而是妻子……看着何生的表情变化不定，一会儿欣喜，一会儿绝望的，劳叔皱眉说道“老弟，有什么事儿不妨跟老哥哥说说，也许老哥哥能帮的上你什么呢。”何生苦笑着摇了摇头，一个在美国开小餐馆的中国老头儿能帮他一起对付华尔街的巨头阿道斯吗？至少在表面上看来，答案很简单。

　　“老先生，咱不说那些烦心的事儿，喝酒！”何生举杯相邀道。劳叔历经沧桑，怎么会不懂何生的意思，也没有强求，只是笑了笑，陪着何生喝尽了杯中酒。“劳叔，我们来了，今天有什么事情要我们做？”就在何生和劳叔推杯换盏，喝的正兴起的时候，一把蹩脚的中国话响起。何生寻声望去，只见一黑一白两个美国青年神色恭敬的站在那里，似乎是在等待着劳叔的吩咐。

　　劳叔哼了哼说道“后面的房子有些漏雨，你们去修修！”两人一听，立即向屋后走去，那份惟命是从的神情让何生看的称奇不已。美国人一向高傲，尤其是在美国的土地上，即使穷的都快要了饭，在外国人面前也是一副高高在上，不可一世的狂妄。美国的青年在这方面上的表现更加的突出，何生和美国人已经打了十年的交道，对此最为清楚，因此当他看到威廉和杰克截然不同的态度时，自然是狠狠的吃了一惊！指着两人的背影，何生呐呐的问道“他们……他们怎么会这么听您的话？”劳叔笑了笑说道“这两个家伙原先是这个街区黑人党和白人党的头头儿，平日里飞扬跋扈，不干好事儿，尤其擅长的就是欺负我们这些外国人，自从中华会成立之后，第一个就找上了他们，狠狠的修理了一顿，你看，现在乖多了，哈哈……”

　　“中华会？”何生在嘴里低声念叨了几句，脸上闪现过一丝好奇，问道“老先生，这中华会是个什么样的组织？”劳叔笑道“说起这中华会那真是没的说，虽然刚刚成立不久，但是已经成为了我们这里华人华侨的保护神，势力强横，专门保护在美华人，为他们打抱不平。现在有些在美国人那里受到了不公平待遇的华人，都会主动的找他们出头，中华会每每都会为他们讨回公道，可以说是在美华人们的福音啊。”

　　听了劳叔的介绍，何生变的出奇的兴奋，高声说道“老先生，我……我能见一见这个中华会的会长吗？”劳叔笑着拍了拍何生的肩膀说道“从一开始见到你，我就觉得你满腹心事的愁眉不展。你放心，不论你有什么样的困难，我相信中华会都能为你解决。你等着！”说完，劳叔站起身来，冲着楼上的方向喊道“洪涛，文玉你们下来。”洪涛应了一声，从楼上蹿了下来，笑吟吟的看着劳叔说道“劳叔，现在我可是很忙的……”

　　劳叔瞪了他一眼说道“你即使再忙，也得听我的。否则的话，看我不让我家文玉教训你。”舒文玉的脸色有些不爽，嘴唇已经高高的嘟了起来，这可是一个危险的信号，劳叔有些紧张的瞪着洪涛喝问道“你小子又怎么得罪文玉了，还不跟人家道歉！”洪涛的神色很是苦恼，说道“劳叔，你这也太过分了吧！不分青红皂白的，上来对我就是一顿诬蔑，虽然我们很熟，但是我现在可是中华会的堂堂会长，你要是太过分了，我一样追究你的责任。”

　　劳叔不等洪涛说完，举！佯怒道“中华会，中华会，你以为你是中华会的会长我就怕了你吗？做梦去吧！”洪涛捂着脑袋狼狈的四处乱蹿，边逃边带着哭声说道“劳叔，拜托您先搞搞清楚，文玉这样可不是我的错，全都要怪张强……”听到这话，劳叔放弃了对洪涛的追赶，看着舒文玉说道“文玉，到底是怎么会事儿？”舒文玉一咬贝齿，恶狠狠的说道“该死的，就这么悄无声息的走掉，再也没了音讯，这分明就是瞧不起我嘛！哼哼，既然如此，我一定要让你后悔！”

　　看着舒文玉咬牙切齿的模样，劳叔下意识的皱了皱眉头，向后让了让，在他的印象中，舒文玉已经好久没流露出过如此表情了，但是一旦她流露出这样的表情，那就意味着有人要倒霉了，而且还是大霉。不管这次倒霉的人是谁，劳叔在心里都为他默默的祈祷。“哦，对了，这位是何生何先生，洪涛，何先生好像遇到了什么麻烦，做为中华会的会长，你可不能袖手不管哦！”

　　何生见到了所谓的中华会会长，但是却没想到竟然是一个比自己还要年轻的多的年轻人，心中不由得有些失望，进而对中华会也没有抱多大期望了。何生的表情没有逃过劳叔的眼睛，老鼠笑眯眯的对洪涛说道“洪涛，光头党那边儿你处理的怎么样了？听说他们手上有三十几个我们中国人开办的酒吧，每个酒吧都要按月向他们交纳保护费，哪怕是晚交一点儿，就会引来一顿毒打。不少的酒吧主甚至都被打进了医院，我听到这个事儿都快气炸了。”

　　光头党可不是杰克和威廉之流所能比的，其中的成员清一色的都是凶主儿，全都是监狱里的常客。作风凶悍毒辣！不要说在美的外籍人士，就连美国本地人提起他们也是谈虎色变，敬而远之。何生听了劳叔的话也不由得愣了愣。洪涛不知道劳叔为什么提起这件事儿，随口说道“不是已经跟您说过了吗，贺阳他们已经去摆平了，光头党也被强行解散了，头目撒可丁已经交给警方关进监狱里去了，那些酒吧主现在已经是我们中华会的正式会员了……”

　　洪涛听似波澜不惊的讲述，在何生的心里却是引起了滔天巨浪。洪涛越是说的无足轻重，何生心里的震撼就越是大，失去的信心又重新回到了他的心里。洪涛有些激动的站起身来，看着洪涛，猛的跪倒在地上，把洪涛吓了一大跳，急忙扶住何生说道“何先生，您这是做什么？”何先生想起正在遭罪的妻子，女儿一时泪如雨下，说道“洪先生，我求求您了，务必救救我的妻子和女儿，她们……”

　　看着何生一个大男人哭成这样，人人都有恻隐之心，洪涛和舒文玉都跟着一阵阵心酸。洪涛将何生来了起来，说道“何先生，这个你可以放心！我们中华会一向最注重的就是华人在美国的权益，全力提升华人在美的地位。您有什么事情需要我们帮忙的，尽可以说，我们一定全力以赴！”

　　何生感激的止住了哭，将事情的前因后果一五一十的数说了起来，听了何生的讲述，洪涛，舒文玉即使是劳叔，无不是义愤填膺。“真是太恶劣了，堂堂华尔街巨头之一的阿道斯竟然会做出这等卑劣的行迹，真是一头批着人皮的畜生。”劳叔忍无可忍，拍案而起，怒声呵斥道。舒文玉也是秀眉紧锁说道“现在各大媒体都在报道，阿道斯身陷逃税风波，一旦被查属实，将可能面对终身监禁的处罚。万万没想到，他为了让自己脱身，竟然打算让你来做替罪羊，委实是够可恶！”何生摇了摇头说道“这些我都不在乎！不要说是终身监禁，哪怕是被就地枪毙我也不怕！我担心的是我的妻子，女儿。你们不要觉得阿道斯是个商人，但是他的手段却比那些枭雄还要毒辣。很难相信，我如约为他顶了罪之后，他会放过我的妻子，女儿。到时候我已经入狱，恐怕是再想反案也是不可能了……”洪涛点点头说道“根据你所说的阿道斯的人品，这样的事情完全有可能生，所以您千万不能就这样莽撞的认了罪！”

　　“可是不这样，我又能怎么办？阿道斯他只给了我二十四个小时的时间考虑，到时候我再不给他答复，他就会伤害我的妻子和女儿，我……我该怎么办？”何生有些六神无主的说道。“二十四个小时？”洪涛的脸上流露出一丝为难。在诺大的美国，要想在二十四个小时里找出一个被别人刻意隐藏起来的人，那简直就是不可能的！“怎么？就连您也……也没有办法吗？”看到洪涛的表情，何生的心一下子提了起来，有些紧张失望的问道。洪涛不忍心看到何生继续失望下去，眉头一展说道“不要担心，只要我们下足工夫，就一定能救回你的妻子和女儿，你就专心等我们的好消息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十六章 不平事免费阅读。https://xs.23sk.com 