    平原城边缘的一片残破废墟深处

    亲手格杀了恐怖阴神，摘走了他的首级，一眼看的妖人府院首赫连玉满手冷汗的模糊身影，正屈身待在这片昏暗而危险的废墟深处。

    蓝灰色的模糊光影渐渐褪去，露出了内里的向渊。

    长舒了一口气，将满是汗水的头发向后抹了抹，向渊从装备栏里取出了两截失去了所有光辉的灰石匕首。

    【无双诡影】（投影，已损毁）

    主动：幻影刺客

    这件装备是他从裴家家主裴永寿的房间里搜出来的，只不过和正常的装备不同，这件装备并不能无限使用。

    【无双诡影】只能够让他化身幻影刺客十分钟。

    十分钟后，这件装备便彻底失去了效用，变成了现在这个模样。

    看着手里失去了所有光辉的灰石匕首散落成沙，飘落一地，向渊轻叹了口气，这件装备如果不是一次性的该多好啊。

    化身为幻影刺客后，那种极致的冷静，洞悉一切的敏锐，和赐予对手死亡的无上恩赐，都让他感受到了一股如痴如醉的极致美妙。

    在那种状态下，杀戮不再是血腥与罪恶，而是艺术和神圣。

    好在，这次终归是有点收获。

    从【无双诡影】损毁的无奈中挣脱出来，向渊侧身看向了身旁一颗直径超过五米的硕大漆黑龙首。

    双目怒睁，龙眸之中仿佛还有无尽的威严在里面荡漾。

    咬破手掌，向渊深吸一口气将掌心缓缓贴在了龙首表面，这颗龙首这么大，这点血够吗？

    手掌贴着龙首的位置开始嗤嗤地冒出赤红色的血雾，一股难以言语的浩大神秘之力缓缓渗入龙首之中，在一阵只有向渊才能看到的白光中，渐渐缩小为了一枚漆黑的龙角战盔！

    【孽龙首】

    “吾从炼狱深渊中苏醒，双翼承载无边之毁灭！“

    ……

    看不见属性？

    蹙眉看着只能看到装备名称和叙述的漆黑龙角战盔，向渊把这枚隐隐散发着浓重黑烟的头盔抱了起来。

    放进装备栏试试。

    将装备栏里的玄明盾牌取了出来，向渊念头一动，这枚看不见属性的漆黑龙角战盔，被放进进了装备栏中。

    战盔一进入装备栏中，立刻开始散发出淡淡地黑红光芒！

    这股光芒暴动而富于侵略性，第一时间便把向渊的另一件装备极恶火瞳强行吞掉！

    嗡——

    吞掉了极恶火瞳，漆黑龙角战盔的暴动开始变得更加剧烈，仿佛是一条沉睡邪恶巨龙正在缓慢苏醒，伸展着自己恐怖的爪牙，意图反噬自己的主人。

    黑红色的极恶光芒缓慢溢出了战盔所在的装备格，朝着其他装备格蔓延过去，看那样子似乎是想把其他装备也像极恶火瞳般吞吃掉。

    妈的，不给老子看属性，还敢吃我的装备，给老子出来！

    眼看着这枚漆黑龙角战盔居然不受控制，还要吞吃掉其他装备，向渊大骂一声，就要把它从装备栏中取出来。

    昂——

    激昂咆哮的龙吟声突然炸响在向渊的耳边！

    漆黑龙角战盔竟然在反抗他的控制？！

    被这一声龙吼震得浑身欲裂，痛疼不已，向渊咬牙低吼一声，再次鼓起精力，准备将其取出。

    可就在向渊遭到漆黑龙角战盔反抗的下一瞬间。

    装备栏，苏醒了……

    被无数混沌浓雾拱卫着，从脑海深处轰然浮起，装备栏周身散发着浩大且威严的气息，那是一种高高在上，只能昂首仰望的至高气场。

    恍惚间，向渊仿佛看见了一尊无比伟岸而高大的身影，缓缓摊开手心。

    在这尊伟岸的手心上，正是抗拒向渊控制，吞吃装备，意图造反的漆黑龙角战盔！

    只不过此时的漆黑龙角战盔无比安静，丝毫没有了方才造反和抗拒控制时的暴躁与狂傲！

    温顺的就像是主人脚边的一条小狗。

    威严的目光投注到了手心上的漆黑龙角战盔，仿佛如来佛祖五指山的大手开始缓慢合拢！

    不由自主的颤抖着，漆黑龙角战盔似乎是预想到了自己的下场，滚滚黑烟涌动沸腾，一声接着一声哀求的龙吼不断传出。

    然而，这并没有任何用处！

    轰——

    宛如天地重归一体般的巍然一震，那介乎于存在和幻想中伟岸身影消失。

    漆黑龙角战盔则安静的躺在了装备栏里，再没有一丝一点的异动。

    向渊此时再次看向漆黑龙角战盔，完整的装备信息立刻浮现了出来。

    【孽龙首】（封印中）

    +10力量

    +35体质

    +20防御

    被动：孽龙血统

    （封印中）

    被动：龙威

    （封印中）

    主动：龙息

    掌控孽龙吐息之力！

    主动：龙盾

    （封印中）

    主动：孽龙真身！

    （封印中）

    封印后的属性都这么强横，那完整的属性岂不是要超越天际了？

    看到孽龙首的属性，向渊两眼瞪大发光，这件因为“调皮”而被装备栏镇压封印的装备，确实很强大。

    即使是遭到封印之后，也依然为他提供了足足六十五点的属性加成。

    只不过孽龙首拥有的五个技能里，有四个都被封印了。

    除了龙息这个技能能够使用外，其他几个看着就很牛逼的技能，毫无例外全都处在被封印中。

    看着孽龙首上的那几个被封印的技能，向渊很是眼馋，但无奈这件装备确实危险，如果不是装备栏将其镇压封印，他的其他装备估计都已经被它吃了下去。

    装备都已经到手，解封的日子还会远吗？

    从不是个患得患失的人，这次能够得到围剿裴家，自己连续获得了两件强力的装备，向渊已经非常满足。

    孽龙首的封印相信等他更加强大了，足以掌控这件装备后，一定有办法将其解开。

    是时候离开了。

    从废墟的深处中走了出来，这次围剿裴家，向渊原本还想寻找当年拿自己当诱饵的那两个王八羔子。

    可是这么多年过去了，他只知道其中一个人叫裴青，另一个甚至连名字都不知道，在这偌大的裴家他根本无从寻找。

    而且整个平原城经历了这一连串毁灭天地的大战，早就有不知多少世家人死在了那些恐怖的战斗余威之下。

    更何况他的身份特殊，赫连玉指望他能够作为掣肘世家的武器，世家则把他当做必须根除的肉中尖刺。

    没有了【无双诡影】幻刺之力，以他现在的实力和家主级的返祖境大佬打，还是差了一些，所以趁着那些家主还没从刚才的战斗中回过神来，现在开溜正是最好的机会！

    摸着城墙边，向渊快步寻找着能够出去的裂口，平原城的城墙高达两百多米，表面平坦光滑，没有赵家家主那样恐怖的身躯，常人根本突破不出去。

    一路疾行，拐过一处城墙角，向渊终于看到了他之前进来时的那道巨大缺口。

    面色一喜，正当他准备抬脚朝缺口赶去的时候。

    一道他朝思暮想，牵肠挂肚整整在心里惦念了十八年的声音，突然传进了他的耳中。

    “裴青，还坚持的住吧。”

    “没事哥，这点小伤不碍事”

    ……

    脚步停顿，向渊那如山脊般宽厚的肩膀微微颤抖，双手捧着脸，指缝间露出的黑白色眸子，满是兴奋癫狂的血丝。

    摩挲不停的口中，更是伴随传出那令人毛骨悚然的……磨牙声。

    ……

