
　　现雾园，议事大殿。

　　挥退众人，等大殿中只剩下三人时，许克飞当即吩咐道：“青然，接下来的事务有你全权负责。”

　　“除了青云剑宗安排下来的事尽力完成外，其他事情我许家一律不管。”

　　“无论谁家前来，都说我和青皓在闭关,一概不见。”

　　“是，叔公。”

　　许青然点头应下，接着迟疑的问道：“那要是惠家和其余三家呢？”

　　对于这几家势力，他可不敢胡乱处理。

　　惠家是金丹家族，名义上临海郡的霸主，而其余三家和家族关系不浅，任何一家递上拜帖，许氏直接拒绝的话肯定不妥。

　　“其余三家不会前来的，至于惠家,他们巴不得我许家沉默下去。”

　　许克飞摇了摇头，说到惠家时有些不屑。

　　随后他挥挥手让许青然退下后，立即布下一道禁制。

　　两人开始商谈事宜···

　　同时，王家、李家和周家像是有默契一般，对各自的族人发布一样的指令：不问外事。

　　许昭玄回到小院，将金羽雷雕从灵兽袋中放出，随后向石亭走去。

　　“没想到这郭了翰还是一位傀儡师，而且能御使三只一阶极品傀儡，就是不知道这会不是他的极限。”

　　给自己泡好云灵茶后，许昭玄回想了一下刚才的斗剑大会，自然对夺得第一的郭了翰最为关注。

　　一般的修士想要将修为同阶的傀儡驱使如双臂，神识之力的负担太重，最多只能操纵两只。

　　想要操纵多只，那么发挥出傀儡的实力就会大打折扣，且自身实力施展也会受到影响，完全得不偿失。

　　本来操纵两只傀儡，能增加至少一人的战力。

　　傀儡一多，战力反而下降,消耗的神识却是不会减少，除非只是将傀儡做挡箭牌。

　　不过一般的修士也不会这么做，毕竟傀儡可不便宜，可比一件相同品阶的法器贵多了。

　　这些修士不能称为傀儡师，只是有一两只傀儡作为护卫罢了。

　　而想要成为傀儡师，必须要同时能操纵五只以上同阶傀儡才算入门，其神魂之力必然远超常人，恐怖到吓人。

　　当然，想要成为真正的傀儡师还有其他条件。

　　郭了翰今天表现出来的实力，完全配的上斗剑大会第一的名号。

　　只是不知道他还有没有隐藏实力，还有的话，那就端得可怖异常了，就是相比那些大宗门的顶级弟子都不遑多让吧。

　　许昭玄将自己的实力和他一对比，发现还真不好说，可能还要弱一点。

　　对于这个结果，有了一番体悟后，倒是没有打击到他，而是坦然接受。

　　这个世界天骄何其多，自己不过是平凡修士中的天赋相对比较好的一个,远远达不到一州之才。

　　更何况那些比青云剑宗强大很多的大势力,或者再上一步的超级宗门的天才子弟，甚至于···

　　除了郭了翰外，翁家的翁钦绘和花家的花夏卉也让人忍不住赞许。

　　翁钦绘一手御虫之术很是了得，在临海郡的一亩三分地上，练气期修士中她绝对排的上号。

　　而且许昭玄怀疑她不只有一种灵虫，一种作为绝对底牌的灵虫。

　　花夏卉，和前两位而言相对而言普通一点。

　　只是对她可惜，江海州毕竟是在“名门正派”门派青云剑宗的统治之下，这些“旁门左道”比较少见。

　　如果能去炼尸一道盛行的州，甚至其他大域，说不定她的实力远不止于此。

　　这点，从她在尸道上的天赋上就可以看出来。

　　时也命也！

　　这三人实力强劲，其余几人相对较弱，但那是表现出来的实力。

　　有多少人隐藏实力，许昭玄就不得而知了，但他知道五十叔许千景的实力绝不止于此。

　　还有那些和他一样被家族隐藏起来，没有参与斗剑大会的天资出群之人。

　　这次黑云坊市算是来对了。

　　只有了解，才会懂得！

　　只有懂得，才会敬畏！

　　只有敬畏，才会持之以恒的追逐——那条大道！

　　另一边，黑云坊市的西面，离坊市中心二十里处，有一座的庄园。

　　这座庄园是新建的，有百余亩大小。

　　其内有三十余处精美的阁楼，十几座幽静的院落，随处可见的奇花异草，怪石嶙峋，还有不少参天古树耸立其中。

　　夕晨园，郭家在黑云坊市的驻地。

　　庄园深处的一座阁楼中，郭家族长郭长廷和郭了翰正一边喝着灵茶，一边谈论事宜。

　　“了翰，你这次夺得第一，大涨我郭家微风，真是了不得啊。”

　　郭长廷看着眼前的小辈，越看越是欢喜，忍不住夸奖一句。

　　如此天赋拔尖之人生在郭家，真是郭家之幸。

　　只要给他足够的时间成长，未尝不可一窥金丹大道。

　　到时郭家在他的带领下，将成为临海郡一霸，看谁还敢小瞧郭家。

　　“全靠家族的栽培，才有了翰的今天。”

　　对郭长廷的赞许，郭了翰摇摇头表示不敢居功，随后迟疑的问道。

　　“族长，这次夺得第一，孙儿是不是表现的过了。”

　　“哦，你为何会有这样的想法？”

　　郭长廷知道他的意思，只是想考考他，便有如此一问。

　　在修仙界，可不是光有天资就能在大道上一路披荆斩棘的，还需要智慧。

　　“不说金丹家族惠家，光是临海郡四大筑基家族的底蕴就深不可测，而今天各家修士所表现出来的实力有点名不副实。”

　　郭了翰思考了一会儿，才抬起头回应道：“还有不少家族也是，孙儿不信其他家族没有天赋出众之辈。”

　　“你能想到这些，老夫很是欣慰。”

　　郭长廷赞许的点点头，随后抚着白须沉声道。

　　“实力强大的几家都在藏着掖着，连和我郭家实力差不多的几家亦是如此。”23sK.com

　　“老夫知道我郭家这般做不妥，但时不我待啊。”

　　“青云剑宗的总总做法，还有临海郡兽潮后几家的行事风格，让我感觉到一股危机在蔓延。”

　　“我郭家只有争取一切机会强大自身，才可能有足够的实力应对接下来的巨变。”

　　“所以，了翰，尽快变强吧，也一同带领家族强盛起来。”

　　“是，老祖，孙儿必不负所托。”

　　听到这番话语，郭了翰心中凛然，郑重的应下。

　　此前他一直忙着修炼，很少顾及其他事情。

　　再则，郭家初到临海郡不久，自然对临海郡的各种情况不慎明了。

　　乍然听到这些讯息，也是让他感觉到了不同寻常。

　　只是出于对家族的认同，他毫不迟疑的做下决定，哪怕有未知的可怖要发生。

　　“好了，这些有我们这些老家伙为你顶着，你最为重要的是安心修炼。”

　　郭长廷摆了摆手，扯开话题道：“先前碧剑真人对你说了什么，可以说出来吗？”

　　“真人让我在不筑基的情况下尽可能的提升实力，半年后有人会接我前往青云剑宗，说是和秘境有关。”

　　顿了片刻，郭了翰如实的说道。

　　对于这事，碧剑真人没有说要保密，也没什么秘密，族长既然问了，他自然不会隐瞒。

　　还有自己一直不闭关筑基，到时还是要解释一番，还不如一开始就说清楚。

　　“既然是真人这般说，你就按她的要求做吧。”

　　抿了一口茶，郭长廷接着吩咐道：“之后的事宜你就不用管理了，安心的准备吧。”

　　“那孙儿退下了。”

　　将玉杯中的灵茶喝完，郭了翰便起身告退，踱步向院外走去。

　　“哎！”

　　等郭了翰走出阁楼后，郭长廷长叹一声，脸上的神色复杂变化，煞是莫测。

　　“希望老夫的决定是对的吧，不然···”

　　黑云坊市西北角，星落园，翁家驻地。

　　一座小院的石亭中，翁家族长翁学安和翁钦绘对面而坐，喝着灵蜜茶，很是安逸。

　　“钦绘，家族这次的安排，你觉得怎样？”

　　翁学安不慌不忙的的给自己续了一杯，随意的问道：“或者说有不满的想法？”

　　“家族安排的很好啊。”

　　把玩着手中精巧的茶杯，翁钦绘咬了咬红唇，道：“当然最好是不用我动手，可惜了那些金翅毒蜂，又要重新培养了。”

　　“少得了便宜还卖乖，家族不是给你早就想要的灵虫了，那可是《千虫录》上的灵虫。”

　　笑骂了一声，翁学安突然眯起双眼，眸光幽幽：“钦绘，你对今天的发生的一切，看法如何？”

　　“如何？不如何啊。”

　　刚想打马虎的翁钦绘，看到族长的目光盯向自己，神色讪讪，随即变得郑重起来。

　　“青云剑宗在谋划什么，而各个势力都在藏拙，只有那些底蕴浅薄的家族被蒙在鼓里。”

　　“你啊，还真是一针见血，就是平常的时候惫懒惯了。”

　　翁学安手指虚点了一下，方才苦涩的道：“家族早有察觉这股暗流了，所以才从含山郡搬离，在临海郡落地。”

　　“只是没想到在这边境之地还是不能幸免，看来要另做打算了。”

　　翁家的实力并不弱，明面上筑基修士就有六位，其中两人更是达到筑基后期，还有隐藏的力量。

　　只是他翁家终究只是筑基势力，在波涛汹涌中，很容易断了传承。

　　“这么严重吗？”

　　听完族长的一番话语，翁钦绘俏脸上浮现浓浓的担忧。

　　翁学安脸色阴晴不定了好一会儿，无力的说道：“可能比想象中的还要严峻。”

　　“家族收集到的情报你也看了，临海郡几家真正的地头蛇，虽然他们兽潮一战后都损失惨重，但展现出来的实力就连惠家都差一筹。”

　　“但他们面对惠家入主临海郡却是没有任何反应，今日惠家的挑衅也没有被激怒，这其中没有原因你能相信吗？”

　　“还有你不觉得青云剑宗一下拿出这么多破境灵物很反常吗？”

　　翁钦绘瞳孔中透过坚定，狠狠的道：“果真如此的话，家族决不能坐以待毙。”

　　“好啦。”

　　敲了敲桌子，翁学安收敛心绪，平静的说道。

　　“在二、三十年内应该不会有大事发生，毕竟青云剑宗的一系列动作也要几十年才有成效。”

　　“告诉你这些，是让你有个心里准备，现在你首要的任务便是努力修炼，尽早筑基。”

　　坊市东南方向，浣葛园，牛家驻地···

　　坊市东面五十里，花笺阁，花家驻地···

　　···

　　黑云坊市中，每家修士都在谈论着今日之事，同时紧急商议家族接下来的发展策略。

　　青云剑宗的这一连串指令，着实让一众势力措手不及，但又不得不全力应对。

　　一切为了各自家族的传承延续。

　　······

　　二十五天后。

　　雾影山脉，秃岩山。

　　原本毫不起眼的秃岩山，在经过山脉深处吹来的狂风肆虐摧残后，整座小山又足足矮了十几丈。

　　那抹最后的绿意早已消失不见，生命几乎已经绝迹，只剩下坚硬如铁的岩石还在抗争着。

　　而就在这座小山下几百丈的地底，却是另一番景象。

　　经过许氏族人十几年的打理，这座金丹洞府前的药园重新换发了浓浓生机。

　　穿过阵法光幕后，灵植特有的草木香充斥着整个地底涵洞。

　　一块块灵田被打理的井井有条，其上种满了各种灵药、灵果，一阶二阶都有。

　　只是劳作其间的身影已经换了不少，但依然都是迟暮的耄耋老人，为许氏发挥着最后的余热。

　　再往下地底千余丈，灵气最为浓郁的百丈方圆的洞窟中，一位古稀之年的老者正盘坐在水槽前，沧桑的眼眸中透露着一丝激动。

　　“十几年了，终于还是被我等到了。”

　　老者看着眼前的那汪晶莹剔透的流液，喃喃自语。

　　这位老者正是枯坐在洞窟十五年有余的许氏老祖，许守平。

　　自从来到这里后从未踏出过半步，就连家族遭受暝鬼教派的攻打和兽潮的冲击时也未曾离去。

　　不是他不想，而是不能。

　　许守平知道以自己的状态，最多只有一次出手的机会。

　　而当时的情况，他的这点力量明显不够，甚至可以说是可有可无。

　　再则家族也不会允许他这么做，毕竟家族太需要一位高端战力了。

　　所以，他还不如静静的等待时机到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十七章 时机到来免费阅读。https://xs.23sk.com 