    听见安云之的声音，陆峰回头看了曲婉儿一眼，在她对自己点头之后，这才走过去打开了房门。

    安云之跟安暖两个人同时走了进来。

    “陆峰，情况怎么样了？”安云之问道。

    陆峰沉声说道：“没什么太大的问题,伤口已经处理好了，等到明天一早，我便找人将他送去医院，他很快就会没事的。”

    听到这里，安云之才算真正的松了口气口气。

    安暖快步跑过去，趴在床边，看着安若炎那一身伤的情况，顿时脸色大变。

    “怎么会这样？若炎怎么会受这么严重的伤？大哥，这到底是怎么回事？他……”

    安暖说着说着就忍不住的哭出声来。

    见状，曲婉儿忙走过去。

    她拉住安暖的手，沉声说道：“小暖，冷静点儿，别着急，若炎看着是伤的很严重，但也没有你想象的那么严重。”

    “可是……”安暖觉着自己都快要晕了，“那么多血，他流了那么多血……”

    “会补回来的。”曲婉儿再一次的沉声打断了她的话。

    安暖还是很难过，“婉儿，我，我真的是……”

    “别担心！”曲婉儿用力的握住她的手，“小暖，相信我，若炎一定会好起来的。”

    安暖定定的看着曲婉儿，强忍着心中的委屈，“我，我……”

    “有我们在，没事的，一定会没事的。”曲婉儿用力打断了安暖的话，“来，我们去那边坐下来再说。”

    曲婉儿自然安暖跟安若炎关系好，如今安若炎出事，安暖很难冷静。

    但现在这情况，如果不能冷静下来，只怕不只是安若炎会出事，就连曲婉儿他们也会跟着出事。

    “安大哥，陆峰，你们也都过来坐吧。”曲婉儿招呼了声。

    陆峰跟安云之对望一眼之后，同时答应着走过去。

    等他们都坐下来了，曲婉儿这才再一次的出声问道：“你们都不用太担心，安若炎情况已经稳定了。”

    “真的吗？”这一次连安云之都不太相信了。

    安若炎可是被他给背回来的。

    安若炎是什么情况，安云之比谁都要清楚。

    他伤的是真的很重。

    这一路回来，安云之比谁都要害怕，他真的很害怕安若炎会出事。

    现在突然听见曲婉儿如此笃定的说没事，安云之一时也有些诧异。

    “你们都不用诧异，我虽然不是医生，但我曾经认识过一位很厉害的医生，我曾经从他手里拿到过一种他自己配置的，救命丸这种东西。”

    曲婉儿的解释让安暖跟安云之更加莫名了。

    就连陆峰也是一脸无奈。

    安暖跟安云之听不懂曲婉儿说什么，但是，陆峰却是能听明白的。

    安暖只是想给她那血弄一个能够解释的通的说法。

    可眼下来看，只怕是越解释越复杂了。

    曲婉儿也是有些尴尬了，她也没想到自己竟然会惹着人误会。

    “那什么，婉儿，你，你该不会是遇到了什么宝药党了吧？”安暖小心翼翼的问。

    曲婉儿立刻摇头，“绝对不是。”

    安暖一看她这个反应就紧张了，“婉儿，你可别这么激动啊。你，你这情况，可，可不太对……”

    “我说的都是真的，这一点，陆峰可以给我作证。”曲婉儿没法子了，只能将陆峰这尊大神给搬出来。

    陆峰立刻扭头看向她，“是的，这一点我可以作证。”

    安暖跟安云之两人对望了一眼，同时从对方的眼中看出了震惊。

    好吧，曲婉儿一个人的话或许还有可疑度。

    但是，若是加上一个陆峰，那就不一样了。

    陆峰是军人，一般情况下是绝对不会说谎话的。

    “婉儿，你们这是……”安暖不确定情况，一时不敢胡乱说话了。

    “之前陆峰曾经受过一次重伤，安大哥，你应该知道吧？”曲婉儿看向安云之问。

    安云之点点头，“我在四九城听说过，他还回去养伤一段时间，只是我那段时间出差在外，所以没能去看他。”

    “是的，他那一次受了极其严重的伤，也是吃了我这个药才捡回一条命的。”曲婉儿说。

    安云之震惊，“竟然还有这样的事情？”

    “那是当然了，世界之大，无奇不有。”曲婉儿说。

    安云之不知道该说什么了，“仔细想想，还真的是，世界之大，无奇不有。”

    “可惜的就是，这种药就只有两颗。”曲婉儿为了杜绝以后的麻烦，直接做了这样的解释。

    安云之叹息，“也是，这种神奇的药，自然不可能太多。”

    曲婉儿微微点头，“是的，我认识那位游方先生的时候，他年纪已经很大了。他说这种药是他们师门传承下来的，就剩下两粒，是因为我救了他，所以都给我了。”

    “竟然还有这样的事情，那这位老先生……”安云之迟疑了下才问。

    曲婉儿苦涩一笑，“走了已经有好多年了，不是生病，是意外。所以，我有时候就想，如果当时他把这个药带在身上，那是否就会不一样了呢？”

    “婉儿，你可千万不要胡思乱想。”安暖没想到这里面还有这样的故事，忙出声去安慰着。

    “没事了。”曲婉儿神色淡淡的摇摇头，“事情已经过去了，我早就已经不再去想了。这就是命运，我们都没有办法控制。”

    “那所以，婉儿，你将最后一颗药给若炎吃了？”安暖问。

    曲婉儿点点头，“是的，刚刚若炎的情况太严重了，根本无法止血，所以，我才给他吃了那药。小暖，你可以去看看是不是。”

    安暖看了看曲婉儿，这才起身快步走过去。

    这一看，还真的是，安若炎的呼吸都平顺了，身上的伤口也都已经止住血了。

    “太好了。”安暖红着眼睛跑回去，抱住曲婉儿。

    “婉儿，你，你怎么那么好呢？”

    安暖直接抱着曲婉儿，将自己的脸用力的朝着她的肩头蹭啊蹭的。

    “婉儿，若炎这条命就是你的了。以后，他要是敢对你不好，那我第一个就不饶了他！”

    曲婉儿微笑着抱住安暖，“说什么傻话呢。”

    “反正他就得对你好，嗯，我也会对你好的，我们都会对你好。”安暖用力抱着曲婉儿，说话糊里糊涂的，“你是我们大家的宝贝。”

    曲婉儿微微笑着，任由安暖发泄着心中的不安以及紧张。

    好一会儿之后，曲婉儿才推开安暖，“好了，现在，若炎的情况稳定了，那我们就赶紧商量一下后面的事情。安大哥，你跟安若炎到底出什么事情了，你可以跟我们说说吗？”

    提起这个事情，安云之的脸色就非常的奇怪。

    曲婉儿看着他，不由也有些奇怪了。

    “安大哥，你这个表情……”

    “我也不知道该怎么跟你们说，我自己想想，我都觉着事情很奇怪。我，就是……”安云之说话有些语无伦次的。

    安暖受不了了，“大哥，到底是怎么回事，你直接描述一遍不就成了吗？废这么大劲儿，还说不清楚的。”

    “就是，我，我也不知道到底发生了什么事情。”安云之说。

