    哈森粗喘着,面颊被雪地上的冰碴子划痛,后颈因为用力而变得通红。萧驰野背后的风声加剧，被突如其来的铁锤抡翻了。哈森趁着这个空隙，立刻爬起来,吐掉了口中的冰碴子。

    蝎子这次算是损失惨重,剩余的十几个人再遇上萧驰野，此刻还活着的只有几个了。夜巡的蝎子在远处吹响了号角,哈森退后着，从风中知道了狼群正在奔向这里。

    哈森翻身上马，可是他不甘心。他的手落在弯刀的刀柄上，然而不等他做什么,空中的海东青就俯冲而下，唳声炸响在耳畔,接着一支长箭爆开风雪,在那漆黑的夜里直冲向他的脑袋。

    萧驰野撑着地面,背部湿透了,但是他分不清那是血还是汗。他指间黏稠,抓了把雪，塞进口中,把齿间的血水吞咽下去，在爬起来的时候扑向哈森。

    哈森差点被这强力拖垮,他回以肘击,被萧驰野抬掌握住了,然后天旋地转,直接被萧驰野掀翻了。哈森还没有还击，萧驰野就一拳砸得他呛出酸水。哈森嘶声，觉得齿间被打得酸痛。他抬脚狠力地跺在萧驰野的胸口，旋即靠着肘部迅速起身。

    但是萧驰野太难缠了！不解决掉他根本无法逃跑。

    哈森了解这种感觉，他跟着马跑起来，在萧驰野下一次进攻前就撑臂翻了上去。他吹响口哨，扯掉了马侧挂着的布袋，冲着萧驰野高举起来。哈森手指紧紧攥着布袋，那是强烈的不甘心。可他下一刻就把布袋陡然扔了出去，然后在掉转马头的同时声音穿越风雪，厌恶地说：“今夜以后，我的名字将会笼罩离北铁骑。从东山脉开始，你们欠下的债都要加倍奉还。”他的红发张扬着，那是仇恨，“带着你父亲滚吧！”

    萧驰野瞬间就明白了那是什么，凛风肆虐，他踉跄地踩着积雪，用尽力气奔过去，在摔滚间牢牢接住了布袋。

    哈森当即抽响马鞭，奔入苍茫大雪。

    萧驰野躺在地上，抱着那布袋，盯着天穹。他在胸口的剧烈起伏中咬紧牙关，不肯再掉一滴泪。可是他无法控制哽咽，他不能。

    他不能看怀里的萧方旭一眼。

    铁骑群拥而至，左千秋率先滚下马背。在那阒无人声的死寂里，无数头盔摘了下来。

    大雪埋没了萧驰野，他听见了鸿雁山的哭声。他再也没有力气站起来，手脚都麻木了。他凝视着天空，觉得自己死了。

    离北铁骑遭遇了这二十年里的致命一击，他们被捅穿了。哈森说得不错，今夜以后，离北铁骑就将活在他的阴影下，他靠着数十个蝎子砍掉了离北铁骑的尊严。

    那一夜太漫长了。

    离北的铁壁轰然倒塌，无数人暴露在外。铁甲不再是他们的优势，他们像是被驱除在这里的游魂，找不到任何庇护。

    萧既明在大境迎接父亲，当马车进入时，满城寂静，压抑的哭声此起彼伏。

    萧既明没有哭，他穿戴整齐，冠发得当，从阶上一步步走下去，站到了马车前，随即是无休止地沉默。他经历重伤的身体似乎矮了些许，在那大雪间，面色苍白。

    苍穹布满阴霾，消息几日后传遍了大周。阒都撤掉了八大营的旗帜，但因为萧驰野还背负着弑君的罪名，阒都没有给离北发出祭文，只是街市间自发地摘掉了彩灯笼，挂上了白花。

    戚竹音卸甲摘钗，带着一纵近卫冒雪赶去了离北。

    萧方旭是个传奇，落霞关的小兵打下了鸿雁东山脉，他是那一代四将里成名最晚的人，却是唯一受封为王的人。至此，陆平烟病隐，戚时雨身退，冯一圣和萧方旭先后战死，永宜年前期的天下四将全部陨落。匆匆三十年，那些意气风发的少年郎们尽数回归了山河。

    ***

    萧驰野在萧方旭下葬后一直很平静，他的咆哮和哭喊似乎都埋葬在了那场大雪里，在夺回父亲以后消失不见，他吃饭换药一切如常，但是夜里沈泽川听不到萧驰野的呼吸声。

    他仿佛陷入了某种沉睡，迟钝地迎接着每一天。

    “我现在为各位陈述雪夜伏击战，”蒋圣带着纱布，站在堂中，对主将们说，“十二月八日，王爷在沙一营确定伏击战，随后亲率一营三队北上。由我绕背接应，旨在图达龙旗东面拦截住哈森。那日风雪大甚，我们直到酉时才等到哈森的精锐部队。两兵交战，我们对哈森的精锐部队进行了迎头痛击，在此过程中损伤尽半。”

    “清点边沙残兵时，我们发现哈森不在其中。当时已经是亥时，我们在雪野里拟定了往西分线搜寻的计划，我因此与王爷兵分两路，接着我在图达龙旗的东面遇见了边沙骑兵，被消耗掉了剩余兵力。此时我已经觉察其中古怪，为此擅自改变了继续西进的路线，掉头跟王爷汇合。”

    “王爷同样被消耗掉了兵力，边沙骑兵不断地小股游击，我们不再深入，决定返程回营。中途到达常驻营废弃的驿站，在那其中遇见了蝎子伪装的离北铁骑。”

    “他们每个人的腰侧都带着铁骑的腰牌，不仅会讲大周话，还带着离北口音，能够对答如流。这些人声称自己隶属于朝晖的柳阳三大营，在哈森的骚扰下损伤严重，迷失在了风雪间，被迫停留在驿站。”

    “多少人？”朝晖撑着膝头，面色凝重地问道。

    “六十人。”蒋圣把手里的一张册子搁在桌上，看向坐在最后的萧驰野，沉默少顷，“我们根据二公子带回的腰牌整理了花名册，你可以对一下。”

    朝晖迅速看完花名册，说：“这都是战死的兄弟。”

    郭韦礼这几日哭了太多次，嗓子沙哑，他说：“我操他祖宗，他们把铁甲和腰牌都捡了回去！这得尽快通知各大营，从今以后亲自打扫战场。”

    “没有用。”

    郭韦礼当即反驳：“怎么没……”他看见萧驰野，逐渐停了下来。

    萧驰野带回了萧方旭，这一点让郭韦礼无法再像以前那样口无遮拦。他神色几变，还是没憋住，说：“……总得应对，不能再给他们机会。”

    “边沙如今连铁锤都可以装备，仿造腰牌自然也可以，”左千秋明白萧驰野的意思，“最难的地方在如何分辨蝎子。”

    萧既明罩着氅衣，沉思片刻：“收回腰牌，我们不再使用了。你接着说。”

    蒋圣继续说：“我们被蝎子蒙骗，卸掉了刀，跟着就发生了变故。”他讲到这里，露出了半面脸，“那种铁锤是专门为了对付铁骑打造的，猛然砸在头盔上，轻则眼花耳鸣陷入昏厥，重则口鼻冒血当场暴毙，我的兵根本来不及反应，我被砸昏在地，后来的事情就不知道了。”

    这次所有人都没有吭声，他们在中博的私信里知道了蝎子，但谁也没有料到，蝎子的威力会如此强悍。

    骨津冲四下行礼，接替了蒋圣的位置。他说：“我检查了战场，推测如下。哈森围攻王爷没有成功，于是改变了策略，在雪野与神出鬼没的精锐部队前后包抄，把王爷困在了大雪中，三队因此全军覆没。”

    “去你妈的，我不信，王爷野战天下无敌。”郭韦礼站起身，暴躁地原地徘徊，最后红着眼说，“哈森算个！他吃奶的时候王爷就是北边战场的无冕之王。我们跟边沙打了将近二十年的野战，王爷率领的铁骑是不会输的！”

    郭韦礼是萧既明提拔起来的，可他是跟着萧方旭入伍的，他接受不了。他在常驻营的时候跟胡和鲁打的野战都是从萧既明那里学的，虽然萧方旭没教过他，但他的风格显然是偷师萧方旭。

    堂内议声增加，逐渐吵了起来。

    他们此刻就像是临近坍塌的节点，每个人都把神经绷了起来，勉力维持着离北铁骑现下的稳定，可那种崩坏的氛围仍然弥漫了起来。

    离北王死了。

    这句话就像是噩梦一般压在所有人的心头，他们面临哈森束手无策，仿佛直到这一刻，他们才觉悟离北铁骑已经被阿木尔甩出了很远的距离。

    萧驰野觉得吵，但是他除了那句没用以外不再说话。他坐在这里，头痛欲裂。肩膀、手臂的伤夹袭着意识，他听见哈森、哈森，到处都在喊着这个名字。

    这两个字如影随形。

    晚上沈泽川睡不好，他要时不时的醒来确认萧驰野还在，但是今夜他醒来时萧驰野不在屋内。沈泽川起身，匆忙地到了门口，发现萧驰野只穿着单衣站在院子里。

    天又在下雪。

    萧驰野肩头都覆盖着层薄薄的雪，他听见动静回过头，对沈泽川隐约地笑了笑，这是个安抚的神色。

    沈泽川望着他。

    萧驰野在那注视里，逐渐地红了眼眶，沈泽川看着萧驰野的眼泪缓慢滑落，他什么都明白，萧驰野至今还沉浸在那场暴雪里，独自奔跑了数十里的狼崽根本没有回来。

    沈泽川推开了门，连鞋都没有穿。

    萧驰野已经开始呜咽，他看着沈泽川走近，像是终于从忍耐里解脱，泪流满面地喊：“兰舟……”

    沈泽川用力地抱住了萧驰野，踮脚盖住萧驰野的后脑勺，像是屏障一般，把伤痕累累的萧驰野彻底地保护在怀中。

