    琪琳的心声，云奕是听不到的，他现在已经距离营地之前五公里以上，如果不是琪琳目力惊人，根本就看不到云奕的身影。

    凭借云奕的速度，根本就不需要多久，就可以到达中亚，反正距离也不是很远。

    身处中亚的感染者们，不管是什么等级，在这一刻，突然全都停下动作。

    片刻之后，几乎动作一致的向着一百公里外的城市行进，城市周围一个多亿的感染者，一起行动的声势，可谓是惊天地泣鬼神，大地都在这一刻开始了轻微的撼动。

    一百公里的距离，以现在一击感染者的行动速度，三个小时也差不多能到。

    为了能够显得更加真实，云奕在来到中亚地界之后，就开始有一段每一段的录着像，自言自语的开口，说着哪边的感染者更加密集，并且向着感染者密集的地方飞。

    因为飞行高度并不太高的缘故，地面的感染者们，在看到云奕之后，会跟着天上的云奕在地面上跑。

    等聚集几千上万之后，云奕就会利用念力将其搅碎，将其捏合成为一座血肉金字塔丢在原地。

    一路走来，云奕制造的血肉金字塔，差不多有个七座的样子，行进的距离也是高达五百来公里。

    记住，这是跨出华夏边境以后五百多公里，而不是通红行进的五百多公里。

    之后的路途当中，云奕拍摄到的感染者越来越密集，还能拍到是不是自相残杀的感染者，甚至都没有空理会云奕这个不速之客。

    当然，这些感染者，云奕也没有放过的意思，也是将跟着自己，聚成堆的感染者做成了血肉金字塔。

    再次行进一千多公里之后，云奕做了将近三十座血肉金字塔，意义很明显，那就是越往前走，感染者的数量就越多。

    但很快，再往前走一百公里的样子，感染者的数量，就不是那么的密集了。

    有一点值得注意的是，在这里的感染者，就已经全部是二级感染者了。

    云奕特意给了一些二级感染者的特写，并且强调，这个方位当中，竟然都是二级感染者，自己可能是找到感染者的老巢了。

    在华夏境内，大多数都是一级感染者，二级感染者虽然有，但是并不多，而且还都是个体出没。

    在这里二级感染者都扎堆了，这还不算感染者的老巢，那哪里才算呢？

    在二级感染者区域，制作一座血肉金字塔之后，云奕继续向前。

    而接下来的五十公里范围内，竟然没有任何一个感染者，云奕当然是对着录像机说这里很不对，可能有很大的问题，前面有一座城市，也许里面就是感染者母体所在的地方，自己去探探路，看一下能不能将母体收拾掉，也许母体没了，感染者们也就没了，电影里都是这么演的。

    在说最后几句话的时候，云奕打趣的意味居多，表现出来对自己实力的绝对自信。

    很快，云奕来到了城市的上空，放眼望去，几乎都是废墟，没有几个还完整的建筑。

    随便选择了一个还算完整的十层高楼，云奕落在楼顶，用摄像机拍摄了一下城市，开口道。

    “不应该呀，难道是我想错了？这里不太像是感染者母体的所在地啊，没有母体就算了，怎么连个感染者都没有？按理说，城市当中感染者不应该更多吗？”

    说到这里，云奕特意停顿了一下，随后有用刚想起来的语气开口道。

    “我想起来了，这个城市周围好像也没有感染者存在，难道，这个城市当中有什么东西可以克制感染者？我……”

    话还没有说完，一个二级感染者就从背后袭来，云奕躲闪不及，直接被从楼顶撞了下去。

    但还不等落地，云奕就利用自己的念力悬浮在空中，并且将想要咬自己的感染者绞成肉泥。

    而录像机，则是忠实的记录下来了这一幕。

    看了一下摄像机有没有损坏，云奕再次将摄像头对准自己，像是个没事人一样，继续开口道。

    “看来我的想法是错误的，城市之中也有感染者，只不过是躲起来了，而且，从刚刚只有一个感染者袭击我来看，这座城市当中的感染者，应该是不多。”

    话音落下，一声犹如野兽一般的怒吼，从上方响起。

    云奕下意识的抬头以及将摄像头抬起，只见一个身高接近三米，肌肉虬结，皮肤呈现灰褐色的感染者，从高空落下。

    下一刻，云奕被这个大块头感染者抱住，云奕刚刚想要反抗，更多的感染者犹如落下瀑布的水流一般，从上空砸向云奕。

    猝不及防之下，云奕被压了个正着，根本来不及反应，就被压在了地上。

    摄像机则是正好挂在了楼房坍塌处的钢筋上，转了一圈之后，摄像头正好对准下方，继续忠实的记录着接下来的画面。

    只见源源不断的感染者从高空落下，直接砸在下方的感染者堆上，而感染者堆的正下方，则是云奕，现在已经完全看不到。

    而周围原本看起来空无一物的建筑废墟当中，突然人头攒动，定睛一看，原来的都是感染者。

    十几秒的时间，感染者堆就已经达到了四五米的高达，而且还在源源不断的增加。

    可就在下一刻，感染者堆突然炸开，云奕从中而出，表情有些愤怒。

    紧接着，云奕的念力被打动，疯狂的绞杀着周围的感染者。

    这场绞杀持续了十多分钟，直到再也没有感染者出来，粗略计算一下，在这十分钟的时间里，大概有接近二十万的感染者，被绞成就肉泥。

    见再也没有感染者出来，云奕赶紧检查自己身上有没有伤口，仔仔细细检查了一遍之后，发现没有伤口，便是起飞想要去拿摄像机。

    可就在这时，紫色的溶液从天而降，直接落在了云奕的身上。

    瞬间，云奕成了一个紫人，摄像机还是忠实的记录着画面，没有丝毫的偷懒。

    一秒钟之后，云奕身上紫色的溶液飞溅向周围，沾染到建筑之后，表示发出“呲呲呲”的腐蚀声音。

    下一刻，云奕满脸惊惧，冲天而起，从摄像机的画面中消失。

    五秒钟之后，一团肉泥砸落在地上，云奕再次进入画面。

    紧接着，摄像机跟随云奕上升高度，一直来到平流层才停下。

    让摄像机正对着自己拍摄，云奕的面色非常的不好看，表情也是变换剧烈，时而后悔，时而气氛，时而惊怒。

    几分钟后，云奕的神情才平静下来，来到摄像机前，将自己额头上，手上，胸口，腹部以及后背上的溃烂展示出来。

    随后退后一段距离，抓了几把头发之后，抬起头，用沙哑的声音开口道。

    “哈哈，我大意了，没有闪，感染者一群欺负我是一个人，真没想到，感染者也玩起来战术了。”

    说到这里，云奕沉默了许久，盯着镜头的眼睛有些发红之后，也才抹了一把眼睛继续开口。

    “我的路，可能就到这里了，不出意外的话，我是被感染了，我……”

    话音停住，云奕深吸一口气，再次抹了抹眼睛，继续道。

    “不好意思哈，琪琳，我是真的大意了，谁也想不到感染者玩战术不是，哈哈，好吧，不好意思，也不知道我的时间还有多久，先说点别的吧。”

    言及此处，云奕的表情变得严肃，正色道。

    “就刚刚那个喷我一身紫色溶液的东西，是一个感染者，虽然长得不太像人，但却有着人类的特征，我想这应该是更高级的感染者，这种感染者拥有特殊能力，比如喷吐病毒溶液。

    而且，我认为这种高级感染者的能力各不相同，刚刚第一个偷袭我的大块头，应该也是一个高级感染者。

    更重要的是，这种高级感染者疑似有智慧，理由有三，其一，就是感染者们围攻我时，使用了战术，而不是莽上来，很大概率是受高级感染者指挥。

    其二，是在刚刚，我追杀喷吐病毒溶液感染者的时候，那个喷吐病毒溶液的感染者想要逃跑。

    其三，则是在发现自己逃不掉的时候，喷吐病毒溶液的感染者，说了一句话，是英语，Don't kill me。

    以上就是我说高级感染者的有智慧的理由，并且，我有理由认为这座城市还有其他的高级感染者，联系使用核打击，从地球上抹除这座城市，有智慧的高级感染者的出现，对人类来说，是比外星入侵更加可怕的灾难。

    最后的最后，我还要说两句，我的时间应该是不多了，一会儿，我会将摄像机给送回去，然后回到这里，在我的意识没有消失之前，尽可能的清理掉所有的高级感染者。

    那句话怎么说来着，对了，我想到了，为了地球，为了人类，为了华夏，请向我投放核打击。

    好了，就说这么多了，琳琳，我的爱人，有缘再见，小伦，好兄弟，有缘再见，雄兵连的战友们，有缘再见，英勇奋战的战士们，有缘再见，我亲爱的祖国，有缘再见。”

    语毕，云奕关闭摄像机，整理了一下表情之后自言自语道。

    “好家伙，我自己都快被我自己感动到了。”

    摇了摇头，云奕踏上了返回华夏的旅途。

    与此同时，华夏另一处防线基地当中，多出了一个从群众聚集地走出来的漂亮女人。

    而这个漂亮女人，正是莫甘娜，对外称呼是凉冰。

    在一次大规模感染者攻击防线，防线承受巨大压力的时候，凉冰鼓动了一批群众，自发的来到防线上，做了后勤工作。

    就这样，凉冰成为了小小群众聚集地的精神领袖。

    根据杜蔷薇的探查，新一批的感染者正在防线外聚集，数量比之之前有过之而无不及。

    于是，凉冰这个群众聚集地的精神领袖，被邀请到了营地当中，讨论面对感染者时的后勤工作。

    人多毕竟力量大，多一个人出力，就是多一分胜算，面对可以轻易将一个人变成同类的感染者，必须发挥出每一分的力量。

    而凉冰之所以会帮着防线运送后勤物资的原因就更简单了，无非就是想要接近杜蔷薇。

    凉冰的想法很美好，就是在杜蔷薇心中留下好印象，结果同样很美好，杜蔷薇对凉冰的观感，现在好的不得了。

    负责这段防线的，是一个团级单位，现如今，团长以及其他的营长还有雄兵连代表杜蔷薇和瑞萌萌，以及群众代表凉冰，在营地中心的帐篷里谈着接下来防守战斗的细节。

    就在这个时候，营地之外突然出现了一阵嘈杂。

    在帐篷之外，天空之上，降临了四个白色翅膀的人类，三男一女。

    因为这里是军营，所以，在这些一看就是外星人的家伙出现的那一刻，就被战士们包围了起来，手中的光束武器对准了他们。

    除了第一排的战士们神情有些紧张，后面的战士们则是窃窃私语。

    “天使？这是天使吧？”

    “天使个嘚儿，我还上帝呢，这丫的是外星人。”

    “管他是天使还是外星人，只要不是地球人，都不是好人。”

    “没错，这些不知道是不是人的外星人，一看知道不是好人。”

    “可不嘛，两个看起来有点娘炮，一个看起来挺正常的，就是搂着两个娘炮，估计取向不是很正常。”

    “嗯嗯，就那一个女的正常点，身材也不错，就是化的妆有点浓，不怎么好看。”

    战士们的窃窃私语华烨，若宁四天使听的清清楚楚，两个娘炮和华烨没什么表示，倒是若宁面色不怎么好看，想要动手击杀那个说自己的战士。

    只是，若宁刚有动作，就被华烨的一声轻咳打断，若宁深吸一口气，不再有动作。

    “咱们过来的目的，不是和这些原始神河体置气，没必要，有失身份。”

    淡淡的点拨一下若宁之后，华烨就放在了自己的两个贴身护卫，看向不远处的帐篷。

    “凉冰，你是真的堕落了，竟然和一些原始神河体玩角色扮演，难道和你的王玩角色扮演不好吗？”

