    他吼道：“滨崎步和岛田这两个混账，等我抓到他们，一定会将他们碎尸万段。”

    仅仅这样是平息不了他的怒气的，他抓起桌子上能够扔掉的东西，胡乱地摔在地上。

    正在这时，一名日军的中佐站到了门外，听到里面叮叮咣咣的声音，他想了想后，转身离开了。

    这个日军中佐中等身材，白白胖胖的，脸上戴着一副眼镜，他叫滨田义至，是第63联队负责情报工作的高级参谋。

    他回到了自己的办公室，推开门一看，滨崎步和岛田正眼巴巴地望着自己。

    他摇了摇头说道：“联队长阁下正在发脾气，我过一会儿再过去。”

    滨崎步的脸上阴晴不定，岛田一脸羞愧，有些抬不起头来。

    看到二人沮丧的模样，滨田义至说道：“你们二人与我是同僚，你们的事情我一定会尽力的，我认为你们说得有道理，等到联队长阁下火气小一些，我去劝说他，我想联队长阁下一定会听得进去的。”

    原来，滨崎步早就想好了对策，他在路上跟岛田商量好了，回来编了一套说辞。他们说，在桃花山，遭遇了大股的抗日武装，敌军的人数不下1500人，他们中了敌军的埋伏，与敌军浴血奋战，歼敌500余人，最后弹尽粮绝。他们二人原本想跟士兵们一同玉碎，为天荒陛下效忠。

    可是，此次在桃花山作战，毕竟是一次公开的挑战，他们担心有人利用这件事情大做文章，因此，在士兵们的劝说下，他们不得不脱离部队，突围回来。他们这样做并不是因为胆怯怕死，而是为了保存第63联队的颜面，为了维护大日本皇军的荣誉。

    滨崎步和岛田都是滨田义至的下属，二人遭遇如此的惨败，如果没有合理的解释，他这个直属上司恐怕也不好交代。其实他也不太相信滨崎步和岛田的说辞，就比如说，抗日军有1500人。要知道桃花山一带，如今是占领区的腹地，如果有这么大一股的抗日武装存在，不可能以前听不到他们的消息。

    不过，滨崎步和岛田回来了，至少可以说日军的进剿部队没有全军覆没。在外界听起来，好像还能够保存一些颜面。

    滨田义至选择性地相信了岛田和滨崎步，他决定找联队长阁下，当面为二人求情，保住他们二人，也就等于保住了自己的颜面。否则的话，如果认真追究滨崎步和岛田的责任，他这个直属上官恐怕也脱不了干系。

    半个小时后，滨田义至再次来到了联队长田中大佐的办公室。

    田中大佐余怒未消，此时正坐在椅子上生闷气。见到滨田义至进来，他的火气一下子又冒了出来。

    “八格牙路。八格牙路。八格牙路。”田中大佐一阵怒骂。

    不得不说，小日本的文化实在是太差劲了，就连骂人基本上也就这一句，比起我大中华的文化差得太远了。现在一个段子手来骂人，能做到骂上半个小时不带重样儿的。

    田中大佐和滨田义至是同乡，他担任联队长之后，特意将在师团部任职的滨田义至调到了第63联队，担任自己的情报官，他虽然骂了滨田义至一顿，却没有像对待其他下属那样搧他的嘴巴子。

    田中大佐骂了一会儿，气消了不少，说道：“报纸上的事情你也都知道了，这件事情是打第63联队的脸面，师团长阁下雷霆大怒，他把电话直接打到了我这里，狠狠地训斥了我一顿，他指示我一定要处理好这件事情。滨田君，你我是同乡，还要替我想一个妥善的解决办法。”

    滨田义至为了安抚田中大佐的情绪，亲手为田中大佐泡了杯茶，端到了田中大佐的面前。

    他说道：“联队长阁下，那些报纸上不是刊登了吗？说滨崎步和岛田并没有玉碎，只要他们能够回来这件事情就好办多了。”

    一提起滨崎步和岛田，田中大佐的火气就又上来了。他怒骂道：“这两个蠢货，简直是八格压路，我第63联队的脸都让他们给丢尽了。”

    滨田义至说道：“大佐阁下，胜败乃兵家常事。自从我大日本皇军进入知那以来，虽然对知那人取得了碾压性的胜利，但是，哪一支部队也都有过损失。

    虽然咱们联队损失了一个中队的人，令人惋惜，可是，据我所知，盘踞在桃花山的知那抗日武装人数足有两千人，这种情况下，我军就只有一个加强中队，产生了这样的损失也属正常。”

    田中大佐一时没有反应过来，不过，滨田义至的话，让他觉得心里舒坦了很多。他说道：“如果是这样的话，的确也说得过去。”

    说到这里，他忽然想到了什么，他有些诧异地望着滨田义至，问道：“是不是滨崎步和岛田那两个家伙回来了？”

    滨田义至说道：“联队长阁下果然聪慧，的确是他们回来了，不过，看到您正在气头上，卑职拦住了他们，暂时没有让他们来向您请罪。”

    田中大佐对于滨田义至十分了解，知道他这样做，应该是已经想好了对策，他按捺住心中的火气，说道：“滨田君，这件事情你打算如何处置？”

    滨田义至在来之前，早已经跟滨崎步和岛田商量好了对策，他对田中大佐说道：“联队长阁下，岛田中队的人的确是全部玉碎了，但是这件事情不能承认。如今知那人在报纸上正在抹黑大日本皇军，如果承认了岛田中队的作战失利，将助长知那人的嚣张气焰。

    知那人在报纸上刊登的消息，一定是那个所谓的桃花山抗日军提供的，也就是一面之词。如今滨崎步和岛田既然回来了，咱们也可以根据他们提供的消息，在报纸上公开刊登，说他们凯旋归来，这就戳穿了知那人的谎言，狠狠地打击知那人的气焰！

    那些外媒记者并不了解战场的真实情况，他们既然能够转载知那人报刊上的消息，也能够转载咱们报刊刊登重的消息，这样就可以保住大日本皇军的颜面。”

