
被贺先生惦记的强叔，正站在甲板上，望着大海。多少年了，自己离开故土。这一别，竟是到了这个年纪。

自己的女儿，最优秀的女儿，竟是与自己天人永隔。沈国强心里一阵阵的心痛。扶着甲板上的扶手，弯下了身子。

“太爷爷，您是不是心脏不舒服了？我们回去吧？”沈若灵赶紧扶住了沈国强。

“我没事，只是想起了你姑奶奶，心里不免有点难受。我在这里透透气就好了。”沈国强摆摆手，在甲板上的座位坐了下来。

沈若灵在他身后坐了下来，自己少而丧母，是太爷爷的重视，自己才能长大。所以太爷爷的身体好好的，自己才能活得更好。

“太爷爷，您给我说一说姑奶奶吧。我从来没见过爷爷。兰姑奶奶对我很好，她一直说，大姑奶奶是家里最聪明的人。”

“是啊，沈兰说的没错。素芝确实是最聪明的。若是她在，我们沈家不会是现在这样子。说不定南洋首富，也能博一下的。

她啊，最是喜欢漂亮的，不管什么事，天塌下来，她也要收拾好自己。哈哈，这一点儿，你哥哥最像她！”

沈国强说起最爱的女儿，回忆慢慢飘回了自己坐船出海的那天。

“老爷，我找了，还是没找到大小姐。怎么办啊？”

“学校里也找了么？她的那些同学家里也找了？”沈国强不掩饰自己的焦急，素芝是自己第一个孩子，自己找不到她，是不会走的。

“找了老爷，全部都找了。只知道小姐去参加游行了，都不知道去干嘛了！”

“再去找，找不到就再去找！”沈国强十分疲惫，双手支撑着头颅。

管家还未说话，前院传来了一阵喧哗，人声越来越近。

“去看看，到底是怎么回事!”话音未落，屋外跌跌撞撞的，跑进来一个人。

“老爷，不好了，老爷，那些人又来了。二太太正好从外边回来，被那人看上了。要拉着二太太走呢！”二管家连滚带爬的来报信。

“什么！”沈国强大步往前边走去，这些狗崽子！

解决了前院的争端，已经是月上柳树梢的时候。沈素芝依然没有消息。

“老爷，那些人说了，以后天天来。”管家觑着沈国强的脸色，小心翼翼的说。

“我听到了，你先下去吧，通知各院，收拾好自己的东西，别的一个字也别说。”沈国强疲倦的很，找不到女儿，家里还有这么一大家子人，性命攸关，自己该不该做这个决定？

沈国强一夜未睡，第二天一早，他就让人继续去找大女儿，同时叫来了自己店铺最实在的掌柜，把一个盒子交给了他，里边不只有银票，还有自己写给素芝的信件。

若是明天还找不到女儿，自己就不能再等她了。沈家百年的家业，还有这一大家子的人命，不能葬送在自己手上。

沈国强一夜未睡，在心里祈祷，明天一定要有素芝的消息。自己的妻子临终前，拉着自己的手告诉自己，素芝是沈家的希望，让自己好好培养。

若是家国安稳，山河犹在，自己又何必，远走他乡。

沈国强假设过许多次，若是自己守在家里，就算散尽家业又如何，重来一次，自己一定会等到素芝回家。

阿豪来电说了，素芝的孙女，是不可多得的人才。想到这里，沈国强稍稍的安慰了许多。素芝的后人，自己要好好照顾。不能让素芝，在九泉之下，还不安心。

“走吧，我们明天就要到了。回去吃午饭。”沈国强起身往船舱走去。沈若灵默默的跟在太爷爷身后。

“阿灵，我听说傅焱是个很好的姑娘，你可以跟她多亲近一下。你就是太闷了，平时也多出去走走，我们沈家的女儿，干点什么都好。”

沈国强看着自己一手养大的孩子，心里叹息。这也是个苦命的孩子，生下来就没了娘。

“好的太爷爷，我会的。”沈若灵是个内秀的人，平时朋友并不多。她也盼望着，自己能和傅焱成为好朋友。

“太爷爷，今天的阳光好嘛？”沈若成起床了，正好看到回来的沈国强和堂妹。

“睡醒了?”沈国强没好气的看着他，这次出来，要不是若云和沈兰没空，要照管家里的产业，自己是不会带着他来的。

“是啊，昨晚我睡的好晚。所以今早起来的就晚了。”沈若成振振有词。

“怪不得你大哥说，你上班经常迟到。你晚上都干什么？”沈国强是个自律的人，早睡早起是他一辈子坚持的习惯。所以看不惯他的这个习性。

“看看电视，看看书，不知不觉就晚了。”当然还有别的，沈若成自然是捡能说的说。

“哼，你爷爷就懒，你就是随根儿了！”沈国强不想理这崽子了。率先往餐厅走去了。

沈若灵摊手，对这位堂哥爱莫能助，太爷爷连二爷爷都训斥，更何况是他。自求多福吧！

沈若成一脸懊恼，早知道是这样，自己还不如呆在家里，管管公司还比较轻松。

这条船是中型的邮轮，沈家没有那么大的财力，包下一整条船，所以只买了几张贵宾票。加上带着的佣人之类的，足足有几十个人。

还有另外一家，也是低头不见抬头见的朋友。沈国强吃过饭，就去找那家的家主聊天去了。留下了沈若灵和沈若成自由活动。

“哎，我说，你有没有问过太爷爷，那个叫傅焱的，到底是干什么的？我满耳朵都是她，说的好像是个神人。”沈若成一脸的不屑。

“说过一点儿，说是什么大师，我也不明白，我猜，是像神婆那样？”沈若灵也没明白，只从沈国强的只言片语中，了解了一些。

“切，这样吗？那有啥出息？不过是骗人的人。太爷爷有啥好骄傲的！华国那样的落后，她能有多大本事，别是想骗钱吧！”沈若成只当自己是南洋人，对华国的感情，十分单薄。

“你有本事，就去太爷爷面前说，华国再不好，也是我们的祖国。你别忘了本。”

沈若灵说完，就起身走了。再跟二哥待一起，自己也会被传染傻子的气息。

只留下气的跳脚的沈若成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70041651"  chaptername="第四百零八章  沈国强">加入书签</a>
</div>
