    “黑衣卫顾溪是吧！”

    “什么？你！”猛地站起身来，顾溪在听到这个名号之后脸上大变，甚至手已握在了身边的利剑上。自己的身份乃是绝密，决不允许泄露出去。

    “怎么，很意外？”看了对方一眼，不得不说，人家这敬业程度可比这位陈先生要靠谱的多了。可惜，就是功力差了点。

    “所有的事情我都已经知道了，接下来你就在这里好好养伤，剩下的交给我！”

    淡淡的说了一句，然后沈钰就推门离开，只剩下神色不明的顾溪。这女人太过谨慎，哪怕进了县衙，也一直在防备他。

    这时候，沈钰也知道为何这个计划会选她了。如此谨慎的人，才能想方设法的活下去，才能钓出更多的鱼。

    不过让一个小姑娘在外面打生打死的，陈先生这么一个大老爷们躲在后面看戏，他也好意思，真不要脸！

    出了门，沈钰就通知陆泽将县衙内外的人通通撤走，诺大的县衙变得空荡荡的。而他则是开始继续一点点的改造这里，机关大师的水平那也不是说着玩的。

    若是真的有人不怕死的敢闯进这里，一定会知道什么叫做惊喜。这些机关可比那些衙役们靠谱多了，哪怕是真正的高手前来，想要完好无损的全身而退也难。

    “恩？”就在沈钰努力的时候，耳边突然传来一阵练剑的声音，顺着声音从前面走入了后堂，这里何隐山依旧如同往日那样拼命的在在练习着剑法。

    “所有人都走了，你为何不走？”站在旁边，静静的看着何隐山的剑法。短短几个月的时间，剑法已经算是登堂入室。利剑纵横间，剑气四溢，带来无穷杀机。

    不得不说，此人的天赋的确很高，在大江门这样的门派里面算是有些浪费了。

    不过他之前已经吩咐所有人都离开了，包括大江门的那两个弟子都被自己赶走了。可唯独何隐山一直待在这里，看这架势，似乎是想跟自己共患难。

    老实说，县衙里还能剩下一个人，沈钰还是挺感动的，起码证明这段时间自己教他剑法的辛苦没有白费。

    可这时候大哥你就别捣乱了，真不是看不起你，就你先天的境界在三水县自然是一等一的高手。这一次来的高手怕是层出不穷，先天高手真不够看。

    收剑而立，何隐山依旧没有离开的意思，反倒是直勾勾的盯着他看“我为什么要走，我答应过你要跟在你身边的！”

    “我是个剑客，自然是要说到做到，何况，要是连你也觉得很麻烦，那想必真的会很麻烦！”

    “哪怕是死，我也会死在这里！”话落，何隐山就准备继续练剑，而后轻声说了一句“大人，你是个好官。我虽然不知道你为何要这么做，但绝不是为了什么所谓的剑经！”

    “你！”张了张嘴，沈钰想要说些什么，但最终却没有开口。他之前对外放的消息是顾溪就在县衙，而所谓的在剑经他虽然还没到手，但也是势在必得。

    这么做的目的，不过是为了迷惑所有人罢了，让人觉得他只是被顾溪给囚禁了，而根本没有把东西弄到手。

    既然要演戏，当然要演全套。不然要是让人知道内情，还怎么钓鱼。

    却是没想到，这事情竟然被一个剑痴模样的何隐山给一口叫破了。

    眼前何隐山虽然痴迷练剑，但绝不是那种憨憨，相反他聪明的很！

    “先停一会儿吧！”犹豫半响后，沈钰开口喊住了对方，随后从怀里掏出一个小盒子扔了过去“既然你想要留下，那我也不拦着你，这东西给你吧！”

    “这是什么？”接过小盒子打开看了看，里面一颗金豆子模样的丹药静静的放着，金灿灿的宛如黄金铸就。

    只是那扑鼻而来的药香一入腹，好似一股暖流般涌向浑身上下，令他体内真气都迅速运转起来，隐隐好似有些许提升。

    “这，这药......”瞪大眼睛看着手里的金色丹药，单凭药香就有此等功效，若是服用的话，真不知道会是何等模样。

    “这是宗师丹，一粒入腹，立入宗师！”

    “立入宗师？”拿着丹药的手差点没一哆嗦，何隐山自然知道这意味着什么。一粒丹药，竟然能造就一个宗师境的高手，这怎么可能？

    “大人，这......”若这丹药真有此功效，那绝对是江湖上人人疯抢的东西，就这么给自己了？

    “给你的，你吃了就好了，哪那么多废话！”说完，沈钰扭头离开，他的机关大阵还有些缺口没弄完呢，哪有闲功夫跟他掰扯。

    走到门口处，沈钰突然回头看了他一眼，淡淡的说道“还有，这一次恐怕来的高手众多，我未必能顾得上你，别死了！”

    “好！”手握丹药点了点头，一时间，一股莫名的情绪缭绕在心头，何隐山想要说些什么一时又不知道该怎么开口。

    在看向沈钰离去的方向，何隐山没有任何犹豫的直接将金色的丹药吞下，而后轻声说道“大人，从今天开始，我这条命就是你的了！”

    当丹药入腹的那一刻，霎那间，一股股热流涌向四肢百骸，体内的真气更是疯狂的运转。身体的每一寸骨骼，每一处肌肤都好像在欢呼。

    紧接着浑身上下仿佛如同被火炙烤一般，酷热难耐。他稍稍用力，身上的衣服就被暴躁的真气尽数撕碎。远远望去，此刻的何隐山就仿佛是熟透了的小龙虾。

    坐在外面继续自己木工活的沈钰，此时也忍不住往这边望了望，随后嘴角轻轻一翘“这宗师境，成了！”

    “砰！”

    而就在这时候，县衙的大门被人从外面打开，一行十来人慢慢的走了进来。那笑眯眯的模样看起来好像是人畜无害，但怎么看都给人一种笑面虎的感觉。

    “沈大侠，七星剑派前来拜访！”

    “不请自来，还自己把门给打开了，你们七星剑派管这叫拜访？”沈钰连头都没抬一下，继续磨着自己的东西，那态度就差在脸上写着我不欢迎了。

    “你便是三水县县令沈钰？”

    一进来，为首的一名老者有些意外的往这边看了看。他们虽然没有见过沈钰，但也是听说过的，现如今江湖上关于他的传闻可不少。

    传言中这个温润的年轻人么，眼前这个是年轻人没错，可怎么看都像是个木匠。琴剑双绝，是真没看出来！

    “不错，你们有什么事么？”

    “听说长远镖局总镖头之女顾溪就在县衙，我们七星剑派与长远镖局速来交好，我与顾老爷子更是至交好友。这一次来，是希望可以带走这个侄女，希望大人可以放行！”

    “人的确在这里，可她哪都不能去，你们七星剑派也不行！”

    “沈大人！”脸色有些难看，七星剑派的名头第一次这么不好使，也让他本就没有多少的耐心彻底消失。

    “沈大人，我那侄女从未犯过任何事，你就这样把人缉拿，怕是不合规矩吧？”

    “巧了，在三水县，本官就是规矩！”

