    三人到了山魈出没之地，自然更是小心。

    　　坎叔猫腰走在前面，穿过藤蔓，忽然回头，做了个手势，然后往前面指了指，秦逍二人凑上前去，只瞧见前面枯枝乱藤间，竟然有一具尸首悬挂在一根树杈上，在夜里突然瞧见这样一具尸首，还真是让人毛骨悚然。

    　　“那就是姓罗的。”坎叔压低声音：“被山魈活活摔死，我们走后，定是被山魈挂了起来。”

    　　“这就是事发现场？”秦逍低声问道。

    　　长胜低声道：“正是。”指着不远处一根树杈：“我爹就是被那个树杈划破了肚子。”

    　　“那就是说，六子的尸首应该就在这附近。”秦逍低声道。

    　　坎叔环顾四周，低声道：“那畜生应该没在这附近，咱们就在这附近找一找，看看能不能找到六子。时间不能太长，抓紧时间，那畜生十分机敏，咱们回来，它可能都会闻到咱们的气味。”

    　　秦逍眯着眼睛，他视力惊人，而且听力也不是坎叔二人所能相提并论，附近但凡有大动静，他很容易就能听出来。

    　　眼下只有一些虫蚁索索之声，知道那山魈既然凶猛，如果靠近过来，动静一定不会小。

    　　三人握着铁叉，就在附近找寻。

    　　秦逍嗅觉灵敏，晓得六子的尸首如果就在附近，定然会散发出血腥味道，在这里多待一刻，也确实多一分凶险，想着帮着找到六子尸首后，赶紧离开此地。

    　　他凝神静气，果然，很快就闻到了一股淡淡的血腥味道，顺着味道寻摸过去，那味道越来越浓，往深处走了一小段路，竟赫然瞧见在一棵大树下，一具尸首斜靠在树干上，将倒未倒。

    　　秦逍凑近过去，见到那尸首喉咙被撕破，血肉模糊，其他地方倒还完整，看上去二十出头年纪，很是年轻，医生猎人打扮，心知如果没错，这应该就是六子的尸首。

    　　回过头，那两人分散在附近找寻尸首，这时候也不能叫喊，转身便要去找寻二人过来，便在此时，忽听得“咔嚓”声响，似乎是树枝折断的声音，秦逍顿时警觉起来，蹲在地上，不敢妄动，暗想总不会自己运气这么背，刚到这里就真的碰上那头山魈。

    　　随即又听到连续几声“咔嚓”声响起，而且明显感觉有东西正往自己这边靠近过来，秦逍握紧手中铁叉，闭上眼睛，挺着鼻子嗅了嗅，闻到一股膻臭味随风飘过来。

    　　秦逍心知不好，忽听到“吼吼”两声，从左手边传过来，那声音低沉得很，秦逍循声瞅过去，便瞧见那边的树木正在剧烈晃动，却明显不是被风所吹。

    　　他不敢确定一定是山魈到来，山中还有虎豹熊狼，那都是猛兽，随即却又奇怪，那罗游侠和六子的尸首就在林中，按道理来说，这么长时间，这附近有野兽出没，两具尸首只怕早就成了那些野兽的口中餐。

    　　可是两具尸首明显都没有被野兽触碰过，茂密丛林之中，这么长时间还能保持尸首完整，不得不说是件怪事。

    　　“快走！”不远处，传来长胜的惊呼声，显然是察觉情况不妙。

    　　秦逍心下骇然，暗想这时候叫喊出声，岂不是自曝踪迹，也就在这时，吼声再起，秦逍目力惊人，这时候分明看到，左边的大树上，一团巨大的黑影如同皮球一般，从这棵树上跳到那棵树上，宛若绝顶高手飞檐走壁一般。

    　　那团黑影极其庞大，只是眨眼间，已经靠近过来，秦逍睁大眼睛，想要转身逃跑，可两条腿这时候竟然像钉在地上，无法动弹。

    　　这一幕他是从来不曾见过，“砰”的一声，那团黑影已经从树上跳落下来，就在秦逍前面五六步之遥，秦逍这时候看的异常清楚，眼前这庞然大物，全身都是毛发，哪里是什么山魈，分明是一头巨猿。

    　　巨猿落地之后，眼睛盯着秦逍，秦逍几乎要哭出来。

    　　那些猎人都说遇上的是山魈，秦逍熟悉山魈，体型绝不可能有如此庞大。

    　　山魈速度虽然不慢，但这巨猿以树为船以风为桨，那速度岂是区区山魈能相提并论。

    　　秦逍心中立誓，以后没有搞清楚状况前，绝不能讲什么侠义心肠，这下子倒好，巨猿显身，别说自己区区二品，就算小师姑在自己身边，恐怕也是凶多吉少。

    　　巨猿打了一个喷嚏，那声音都是吓死人。

    　　秦逍竭力让自己冷静下来。

    　　深吸一口气，随即缓缓往后退，巨猿又是一声低吼，猛地向秦逍扑过来，秦逍肝胆俱裂，转身便跑，还没跑出两步，领子一紧，那巨猿的大手已经抓住了秦逍的后领，秦逍浑身发软，面对如此恐怖的巨猿，没有任何还手之力。

    　　自己好不容易在红叶和小师姑的帮助下，逃出龟城，躲过甄侯府的追杀，谁能想到，竟会丧命在深山老林的一头巨猿之手。

    　　说也奇怪，那巨猿却并没有立刻对秦逍下死手，双足在林中如履平地，秦逍只感觉耳边风声呼呼，甚至看不清楚周边的环境。

    　　巨猿速度如风，也不停步，直往林中深处去。

    　　巨猿出现的时候，长胜和坎叔也已经有察觉，坎叔心下惊骇，长胜却还是叫喊出声，随即迅速往秦逍这边靠拢过来，远远瞧见那巨猿抓住秦逍，瞬间便消失在丛林中。

    　　长胜大惊失色，这时候倒也发现六子的尸首，这时候坎叔也找过来，见长胜呆呆望着林子深处，急问道：“长胜，山魈呢？”

    　　“山魈抓了那小兄弟，已经跑了。”长胜回过神来，握紧铁叉：“坎叔，咱们赶紧追上去。”

    　　“你找死啊。”坎叔骂道：“见到那畜生，跑还来不及，还能去追？一群人都伤不到它一根汗毛，凭咱们两个，追上去不是送死？”

    　　长胜急道：“小兄弟仗义出手，帮咱们找六子，现在他被抓，咱们.....咱们难道眼睁睁看着？”

    　　坎叔这时候也看到六子尸首，上前去，这才回头道：“先将六子带下山，和大伙儿商量，看看怎们救人。”随即摇头叹道：“不过那娃子十有八九已经没了性命。”

    　　长胜想到什么，忙道：“坎叔，以前山魈出手，必然会伤人，可是我刚才瞧见，那山魈.....并没有伤害小兄弟，只是将它抓走。”

    　　“那定然是抓回巢穴慢慢戏弄再杀死。”坎叔道：“山魈是鬼怪，不但凶狠，而且灵性，抓了娃子，当做玩物戏耍呢。”扯了长胜袖子一下：“不能继续留在这里了，赶紧带六子下山，快，别愣着。”

    　　长胜也知道仅凭自己和坎叔二人，绝无可能救出秦逍，追上去只能是送死，心下懊恼，只能依着坎叔所言，先带六子尸首下山，汇合憨伯等人再商议救援的法子。

    　　秦逍不知道过了多久，反正巨猿似乎有使不完的气力，在林中跑了老久，忽听到轰轰的水声，随着巨猿疾奔，水声越来越响，没过多久，已经从林中奔出，似乎进到一处山谷，明月在天，秦逍抬头望过去，只见一条白龙般的瀑布，从山壁上倾泻而下，月光照耀下，那瀑布当真是绚丽无比，秦逍虽然被巨猿抓住，可是看到眼前光景，却也是叹为观止。

    　　瀑布下面是一处深水潭，这边则是一片平坦如镜的大石台，巨猿拎着秦逍到了深水潭边上，发出一声巨吼，声震四野，秦逍近在咫尺，感觉自己的耳膜都要被这巨猿的吼声震破。

    　　他也不知道这巨猿要将自己怎样。

    　　巨猿拎着秦逍，站在深水潭边，秦逍这时候却看的明白，一条悬空的石道自大石台这边延伸到瀑布之内，只是瀑布倾泻而下，也不知道悬空石道另一边通往哪里。

    　　悬空石道十分狭窄，仅容一人通过，巨猿身躯庞大，根本无法走上那悬空石道。

    　　猛然间，却见巨猿手臂猛地用力，竟然像投掷石头一般，将秦逍向那瀑布投掷过去，秦逍身在空中，魂飞魄散，心想这畜生竟然是将自己当成玩具一般戏玩起来。

    　　“啪！”

    　　巨猿的力量实在太大，秦逍身体撞上倾泻而下的瀑布，却没有被瀑布冲下去，而是穿过了瀑布，飞到了瀑布后面。

    　　秦逍本以为自己这一下子必死无疑，却不想穿过瀑布之后，随即落在地上，这一下周身的骨头似乎都裂开一般，难受至极，四周一片昏暗，他感觉身体百骸难受至极，头晕眼花，一口气憋在胸口，竟然晕了过去。

    　　也不知道过了多久，秦逍醒转过来，睁开眼睛的一刹那，却觉得眼前灿烂绚丽，轰轰水声不绝，周身依然疼痛，勉强坐起身来，这时候才看清楚，那绚丽灿烂所在，却正是那道瀑布，如同水帘子一般，此时外面阳光明媚，阳光照射在水幕之上，色彩绚丽，宛若仙境。

    　　他心下愕然，四下里看了看，才发现自己竟然置身一处石洞之中。

    　　原来瀑布后面的山壁，竟然有一处天然石洞，石洞虽然不算太宽敞，但容纳十来人却是绰绰有余。

    　　让秦逍吃惊的是，石洞的角落里，竟然有干草铺成的床铺，而且还有一只套瓦罐放在干草铺边，除此之外，石洞内空空如也，再无他物。

    　　只是那干草铺和陶瓷管的存在，却让秦逍大感诧异，心想难不成这石洞曾经有人待过？

