    第1148章日不落之都18

    水系玩家，这绝对是缺水副本里最有用的存在！

    这人越来越近，是个五官周正，看起来普普通通的一个年轻男子，不过眼睛里偶尔闪过一丝精明。

    为了防止被偷袭，符安安暗自将身体调整到防备的状态，“怎么合作？”

    “你有空间，我有水系能力。如果用你的能力储存食物，我的能力提供淡水，这轮游戏我们就可以占尽上风。”

    这人朝她露出友好的微笑，“我早就看你们很有潜力了，可以加入吗？”

    符安安闻言有些惊讶，但并不意外。

    任何事情肯定都是两面的。虽然他们在角逐类游戏中一直胡作非为，但有人对他们仇恨，自然就有人想和他们一起胡作非为。

    “可以。”

    符安安犹豫了两秒，然后就答应了。

    临时的台子嘛，合眼缘就发展成为像酷哥那样的好伙伴，不合眼缘到时候就一拍两散。

    符安安朝着他伸出右手，自我介绍道，“符安安。”

    这个男子愣了一下，同时也伸出了手，“藏璘维天。”

    “什么？”

    符安安一愣。

    “藏璘维天，是勇士如大海般广阔勇猛的意思。”

    “哦。”

    符安安听完有点似懂非懂，反正名字挺难记的。

    “我家人给我取名字的时候，估计是想让我平平安安。”

    “平平安安不错啊。”

    被卷入这个游戏，最大的渴望也就是平平安安了。

    “谢谢。”

    被夸赞了名字，符安安对面前这个玩家友好度+0.5，成功让两人之间的氛围显得不是那般尴尬。

    “对了，你后面有什么打算？”

    符安朝他询问，趁机又坐下来休息一下。

    “没什么打算。”

    藏璘维天有些尴尬。

    他作为一个水系能力的玩家，在缺吃不缺水的地方就是人人都要拉拢的对象。当时他并不准备离开那个戈壁，计划是先找机会用能力特点拉拢符安安，然后从当地土著的口中得知其它消息。

    谁知道那些土著NPC直接打断了他的计划，为了追上符安安，他甚至连囤积的物资都没带。

    “既然这样……”

    符安安闻言摸着下巴停顿了两秒，“暂时放弃原来的戈壁，我们往北走吧。”

    戈壁现在大乱，回去只会很麻烦。她之前在旅馆老板口中得知，距离他们最近的戈壁需要五天行程，从戈壁出来一直往北走就行。

    不过沙漠最恐怖的地方就在于容易迷失方向。

    “你知道北方往哪里走吗？”

    符安安看向藏璘维天，毕竟南北方向可不是靠太阳的降落来判断的。

    “知道，你等等。”

    藏璘维天闭上眼睛。

    他伸出手，握紧拳头伸出食指指天，头开始快速的转动。给一旁的符安安看傻了——怎么滴，头也能充当指南针吗？

    事实证明可以。

    “找到了！”

    藏璘维天头终于停下，然后非常自信地伸手指向一个方向，“北，就是那边！”

    酷哥的屁功，这位老兄的甩头问路，各位S级的玩家们真是都各有长处。

    长见识了。

    (本章完)

