    叶琳琅一站到舞台上，顿时吸引了全礼堂师生们的眸光。

    她太淡定了，淡定到仿佛像是在教室里一样稀松平常。

    “华医生，请这边坐。”

    华无瑕在郄振国的带领下，坐到了礼堂的第一排。

    第一排距离舞台很近，一抬头，就能清清楚楚的看见坐在课桌前两人的动作。

    魏易群冷冷勾唇，叶琳琅竟然敢在办公室说他是废物！

    很好。

    他现在就要让叶琳琅清清楚楚的知道，谁是废物！

    年轻人，不要太嚣张。

    接受现实的毒打吧。

    魏易群昨晚就联合其他几课的老师出了一张新的试卷。

    试卷的难易水平，勉强可称之为地狱级。

    “考试时间，两个小时。”

    魏易群将两张试卷，搁到叶琳琅和郄望所坐的课桌上。

    “现在是8：30。10：30准时结束考试。”

    叶琳琅和郄望要在舞台上答题，医学院的同学们，显然不可能就这么坐在这里默默地看着。

    陈晓玉又将提前印好的试卷发到医学院毕业班学生们的手中。

    毕业班的同学们在看见这张试卷上的题目时，个个都懵了。

    雾草！

    这题也太难了吧！

    有些毕业班的同学们已经迫不及待的开始答题了。

    而其他班级的同学们则是默默地掏出书开始自习。

    大礼堂里，哑雀无声。

    舞台上，郄望在看见这一张试卷时，额头上渗出细细密密的冷汗。

    他发现自己会做的题，真的是极少数。

    甚至有些科目，是他压根就没有接触过的题目。

    饶是这样，郄望还是咬咬牙开始作答。

    他的掌心渗出一片潮意。

    背后也是渗出了细细密密的冷汗，汗意打他的衬衣打湿，湿哒哒的贴在他的背后上，极为不舒服。

    可随着他答题开始，他才发现，每一道题都特别难。

    上舞台前还胸有成竹的郄望，这会已经是心虚紧张到想要去一趟厕所。

    他的额头上，黄豆大小的汗水，一滴一滴的顺着肌肤的纹路砸落了到试卷上。

    郄振国一看见郄望这个蠢样，就心里一阵烦闷。

    没有金钢钻，别揽瓷器活。

    郄望今天非得把他的脸丢尽才算完事。

    郄振国的眸光又从郄望的身上，移到叶琳琅的身上。

    舞台上的叶琳琅，仿佛坐在一束光之中。

    她静静的答题，瓷白的小脸蛋上，丝毫不见慌乱。

    “魏教授，你把试卷给我一张。”

    魏易群递了一张试卷给郄振国，郄振国接过试卷，快速浏览了一遍。

    郄振国这才反应过来，这一张试卷，并不是毕业班考试用的试卷。

    “魏教授，你解释一下？”

    郄振国压低声音，低声质问，这和他们说好的试卷不一样。

    魏易群一脸无辜道：“郄教授，毕业班考试专用试卷，我儿子郄望已经考过了，再用同一张试卷，对叶琳琅同学不公平？”

    魏易群绝口不提，这一张试卷，是他们特意给叶琳琅准备的。

    郄振国被“噎”了一下，他面带警告的看着魏易群。

    “魏教授，你的算盘要落空了。”

    【差37张月票加更呀，冲鸭！！稍后还有更新~】

