    第4章

    我俩本是本是搭不着边的百姓，只是到了嫁娶的年纪，通过村那边的媒人介绍引荐我们两个相识。各自见过面之后，也算不得中意。慢慢的，缘分始见，又或许日久生情。就在一起，结为了夫妻。

    不出两年，人之常情的，生了一个孩子。是个带把的，可把我乐的，因为我这一脉又有了传承。

    因为孩子他娘的厨艺可以，我便把这些年务农存攒的一些钱，盘下了这客栈经营起来，生意也是不错。从此我们一家三口都围绕着客栈转活。

    日子几天几天的过着，看见刚剪掉脐带的孩子现如今已有了半分大人模样，不禁感叹时间飞快。

    他同普通百姓孩子一样，上学，没事帮着我们干活。但在我们心里他是最好的，最懂事的，长这么大也没让我们操过多大的心。

    他十四岁时村子里的学堂，经过辗转几番，种种原因，官府决定拨款重新开在了县城。因路途问题，他也住在学堂。半年也只是放假时见几面。

    回家也只是一贯的说我在外面都好。孩子他娘每问他钱够用吗，他总是说着，给的够用了。

    时日不长，下半年的时候，官府就让我们去认人。我俩寻思不出个所以然。我俩还未走近，孩子他娘看到躺在那人穿着她做的衣裳，就哭了，止不住一边喊着孩子的名字。我当时心也是一怔，赶忙掀开布，看见孩子面目破烂无生气的躺在那。顿时就双腿无力的瘫软在旁。一时间竟然哭不出生声来。

    经过这件事，孩子他娘每日每想到孩子就钻心疼的哭着，我也钻心的痛，但我还要每日劝慰着孩子他娘，这种感觉，真的……，好多次我们想着怎样去死。

    孩子他娘每日如此，身体也是每况愈下。请了大夫，说是心病。现在靠些名贵药材补着。

    事后，官府告知我们事件的始末。原是我家孩子，在外面这些时日，受城中学子撩拨，染上了赌瘾。借钱未能偿还，被债主活生生的打死了。自古欠债还钱，也为孩子找不到什么公道，只是官府要债主赔了些银两，也就此作罢了。

    我俩唯一恨的就是这孩子为什么不往家里要钱呢，为什么不告诉我们呢？我们不管如何也要替他还债啊。

    这笨孩子为什么这样让人省心呢，什么事都自己藏在心里，他定是想着我们会变卖这客栈，所以才不忍这样的。

    说到这，大哥握紧拳头的一拳一拳砸向桌子。

    我们就这样，一日一天的过着，经营着孩子想保留着的客栈，一日又一日。

    有街坊邻居劝过我们再生个孩子，我俩只是躲闪着回应他们，到时候考虑吧。

    听到这，大哥他俩只是低头暗自伤心落泪。

    我也不便再待下去了便说，“我有些困了，我去睡了。”大哥你们也早点休息吧。随后又说道，或许邻家说的是个办法，也许……也许孩子还想再做你们孩子一回呢，想陪你们一起守着这客栈呢。

    我嘀咕着，爬上床，用双手枕着头。睡了，睡着了，睡的很香。

    次日清晨，很早就听见大哥两口忙着。我吃过大哥两口子做好的早饭，推开门，背后大哥说着，“公子你说的也许是对的吧。”

    也许吧，我看着大哥两口子的笑容说着，那笑容很怪，却又很美。

    我一步一步的朝前方走去，身后客栈越模糊起来，我回头看，似乎又看到了大哥在招待着客观，像以前那样招待…………

    (本章完)

