    “这位老爷子是谁啊？做点简单的动作就行了，咋还跑过来举重啊。”

    众人一见陈南来到举重区域，纷纷大惊，一些健身达人更是好心地上前提醒。

    “老爷子，这里太危险了，您老人家要是被砸到，会出人命的。”

    “是啊，老爷子，您还是去其他地方溜达吧。”

    “我可不是来溜达的，我是来锻炼身体的，你们这些小娃娃们最好都让开点，要是伤到了你们，可别怪我啊。”

    陈南活动着筋骨，他那单薄的身体让人只感觉一阵风都能把他吹走似的。

    听到他说起这些，那些健身达人一个个神色古怪，忍不住笑了起来。

    就连不远处的江子明他们都是哈哈大笑，“这老爷子谁啊，也太逗了吧，就他这一把老骨头，杠铃都比他重。”

    “是啊，这老爷子明明上了年纪，还这么不服老，也不知道他是谁家的老人，可真是替他的家人担心啊。”

    “分明就是胡来嘛，看着吧，这老头连那十五公斤的杠铃都举不起来。”

    ……

    几个富少哈哈大笑，一旁的张承则是面无表情，根本不敢笑，他知道眼前这位老人是谁，更知道得罪这位老人的后果。

    就在这时，陈湘和林佳两女从更衣室里换好衣服出来，两女的身材吸引了不少男人的眼球。

    就连江子明他们都目光火热的注视过去。

    “不愧是我看上的女人，这身材可以啊，很正点，啧啧啧，这要是……”

    说到这里，江子明满目火热，只觉得双手有些痒痒，已经开始心猿意马了起来。

    “嘿嘿，江少，看把你急的，我相信这女人早晚都是你的。”旁边几个富少拍着马屁。

    在众人的火热目光注视下，陈湘俏脸通红，一眼就看到老祖宗陈南竟然在举重区域。

    她花容失色，快步就走了过去，担心焦急得不行。

    “曾祖，您干什么呀？您去那边跑跑步就得了，怎么还玩起举重来了，这些杠铃重得要死，会伤到您的。”

    “放心吧，乖孙，我有分寸，你们啊最好躲开点，别伤到了你们。”陈南就想试试他如今这身体能承受怎样的极限。

    昔日曾有武修可力达千斤，即便这样，依旧很难突破。

    若想达到肉身成圣，必须要超越千斤，达到万斤，甚至十万往上。

    他曾在一本古籍上看到过一些记载，那些肉身成圣者，可一拳破碎虚空。

    这力道早已超越了人类的极限。

    如今陈南转换了修炼思路，准备踏上武修这条路，自然要努力刻苦地锻炼身体。

    他并没有急功近利，而是在众人瞩目的注视下，弯腰抓住了那个十五公斤的杠铃。

    “曾祖？这老爷子是那位美女的曾祖？”

    众人都在关注陈南能不能抓起十五公斤的杠铃，可江子明却在关注着陈湘的称呼，他不由一惊。

    看来想要亲近陈湘，要和这位老爷子搞好关系啊。

    就在众人以为陈南举起十五公斤的杠铃会很吃力时，没想到陈南连哼都没哼一声，轻轻松松就举了起来，惹得周围的健身达人纷纷一惊。

    “这老爷子竟然举起来了！”

    “十五公斤而已，看来这老爷子身体很健康。”

    惊讶持续没多久，众人觉得这位老爷子平常肯定也在健身，倒也不那么惊讶了。

    “快看，他要去举56公斤的了。”

    “我的天，这跨度有点大啊，一下子一百多斤，这老爷子不会有事吧？”

    众人十分关注陈南，纷纷大惊，但还不等他们反应，陈南已经举起了56公斤。

    “太轻了，有没有重一点的啊。”

    周围众人完全没想到这位老爷子竟然如此轻松的举起了56公斤。

    若说之前陈南能举起15公斤，众人还能用一句老爷子身体健康搪塞过去。

    可眼下是56公斤啊，即便是那些健身达人也不会像陈南这般脸不红，气不喘地轻松举起。

    这一幕本来就让人难以相信，陈南的一句话更让众人瞠目结舌，完全惊呆了。

    “这老爷子什么来头？也太厉害了吧。”

    “嘶！56公斤啊，竟然这么轻松地就举了起来，太不可思议了。”

    “老爷子不会是举重运动员退休了吧？”

    ……

    一时间，众人一片哗然，惊骇得不行。

    就连江子明他们也都震惊得面色大变，之前嘲笑老爷子的那些富少，此刻只觉得脸上一片火辣辣。

    张承双目瞳孔一缩，脑海中一片空白，整个人都是蒙的。

    他可是很清楚这位老爷子已经一百三十岁高龄了。

    陈湘和林佳两女小嘴大张，都能塞下一根黄瓜了。

    “这，假的吧？”

    有人质疑56公斤的杠铃是假的，上前去试了下，刚抓住，完全纹丝不动，瞬间就放弃了，灰溜溜地就钻入了人群中。

    就在众人震惊的同时，陈南眸光一闪，盯上了不远处的一个正在举重的壮年。

    那壮年留着寸头，浑身肌肉爆炸，犹如虬龙一般，块头很大，十分魁梧健硕。

    陈南往他身前一站，那壮年宛如一座小山，压迫感十足。

    “小伙子，你这个多少斤？”

    “94公斤，老爷子，你也想试试？”那壮年嘿嘿一笑，看上去有些憨憨的。

    陈南点头，“试试也行。”

    周围众人看着他两人的对话，纷纷眼角抽搐，他们自然认出了那寸头壮年，正是这健身房里的常客。

    龙小李。

    “老爷子，您就别举了，您眼前这位可是如今的世界举重冠军龙小李，他能举到105公斤，您啊，还是赶紧歇歇吧。”

    周围众人好心劝说。

    可陈南却对龙小李的名字很感兴趣。

    “龙小李？姓龙？百年前，我收过一个武者徒弟也姓龙，好了，小伙子，你让开，让我试试这94公斤的。”

    龙小李愣了下，下意识的退到一旁，旁边的那些人听到陈南说起百年前，纷纷瞳孔急骤收缩，大惊失色，心中掀起了惊涛骇浪。

    “什么，这位老爷子已经一百多岁了？嘶！我的天啊，他竟然能举起56公斤……”

    话音未落，众人满脸惊骇地看到陈南已经举起了94公斤。

    依旧轻轻松松！

    轰！

    整个健身房瞬间掀翻了天！

    “怪物！这位老爷子不会是成了精吧！嘶！”

