
　　水萦回疯狂进攻，这十天时间，她的进步斐然，从前她的剑道造诣已经极为不凡，现如今向后廷各宫娘娘讨教，剑道造诣更上一层楼！

　　这便是与强者交流的好处。

　　若是螭龙浅水戏鱼虾，只与鱼虾为伍、交流，就算有所进步，也是有限。若是矫腾九天之上，行于神仙之间，那么进步必然飞快！

　　她便是如此。

　　后廷的各宫娘娘，都是女子之中的英杰，每个人的才学智慧都是出类拔萃，若非如此，也不能飞升成仙，坐上后宫的娘娘的宝座。

　　天底下，也只有邪帝才能把这样一些才智绝佳的女子聚在一起！

　　别人尤其是男人，只看到了后廷绝色佳丽乱花迷眼，却看不到这些女子的强大，但她水萦回身为女子，却可以看出这一点，因此她把握住这十天时间。

　　帝剑剑道博大精深，仅凭她个人智慧，难以领悟完全，但是有后廷各宫的娘娘帮她参悟，这十天来她的眼界见识可谓激增！

　　她甚至有自信，苏云根本破不去她的剑道招式！

　　就算能，她也可以与苏云同归于尽！

　　当然，死的那人肯定是苏云，因为她拥有不灭玄功，炼就第二玄，苏云就算与她同归于尽也不可能做到！

　　然而，她没有想到的是，苏云这次并未与她较量剑道，而是换了一种神通。

　　苏云站在钟下，颇有一种吾道孤存，万法不侵的感觉！

　　那是一种吾道无敌的态势，给她以极大的压迫感！

　　“我不信，我破不了你的神通！”

　　水萦回长啸，突然调动所有修为！

　　她这十天进步最大的并非剑道，而是她的功法！

　　帝丰只传授给她九玄不灭的第一玄，不灭玄功，而她却从第一玄中参悟出第二玄。

　　九玄不灭，每提升一玄，修为实力的提升便不可同日而语，这也是水萦回虽然是同门之中的小师妹，却可以斩杀秋云起、楼珠翠等人的原因！

　　这次她借后廷各宫娘娘的智慧，完善不灭玄功，带给她修为上的提升也是非同小可。

　　更为关键的是，她得到了天后的指点！

　　天后肯指点她，着实出乎她的意料，令她喜出望外。

　　天后是能够与当今仙帝争锋的存在，当年若非仙帝动用了点手段，那么而今的仙帝宝座上坐着的人，说不定便是天后了！

　　天后指点她，非同小可，让她不禁圆满了第二玄，甚至开始进军第三玄！

　　这带给她修为上的恐怖提升！

　　“咣！”

　　一声剧烈的震动传来，苏云脸上露出惊讶之色，水萦回的剑道神通，突然间威能大涨，竟然有摧枯拉朽之势，势要将他的黄钟神通打穿！

　　这一击让他气血浮动，忍不住后退一步，黄钟表面各种符文混乱了那么一瞬！

　　突然又是咣的一声巨响，水萦回手中帝剑变慢下来，有一种举重若轻，剑上托着一个诸天世界的感觉，一剑刺在黄钟的表面！

　　苏云闷哼一声，再度后退一步。

　　莹莹惊叫，咬住自己右手四根手指，迫使自己不叫出声来，免得干扰到苏云。

　　“莹莹小友，不必紧张。”

　　天后察觉到她的担心，笑道：“本宫看帝廷主人还有余力，并不见得会输。”

　　莹莹嘤了一声，心里还是七上八下。

　　别人不知道苏云的神通，但她却知道得一清二楚。

　　苏云的神通不是别人传授的，而是自己开创的，就在小半个时辰之前，苏云还不能让这门神通运转起来！

　　甚至，他是靠莹莹拼命吃小香饼，把自己吃得胖嘟嘟圆滚滚，才换来的神通运转！

　　他这东拼西凑七拼八凑得来的神通，能够挡得住水萦回前几招已经令莹莹大呼意外了，现在，恐怕便是苏云的神通破灭的时候！

　　苏云在水萦回攻击下连连后退，很快便已经退到断桥之上，他的气血浮动，脚步不稳，不但脚步不稳，黄钟也处在晦明晦暗之中，似乎随时可能在水萦回的攻击下破灭！

　　天后赞叹，道：“这两位帝使果真非凡，其人实力，基本上已经可以超越仙凡，勉强臻至金仙水准了。”

　　各宫娘娘纷纷称是，道：“只是他们没有成仙，无法修成仙元，最多是底层金仙。”

　　天后道：“也非同小可。”

　　就在此时苏云站在钟下，步履移动，手掌化作第一仙印，隔着黄钟，向水萦回拍去！

　　黄钟咣的一声震动，钟壁上一个个符文明灭不定，突然从钟壁中飞出，化作一尊尊神魔！

　　那些神魔赫然是一种种仙道符文从平面变成立体，从而变得活灵活现，形成苏云的仙道大手印！

　　水萦回视而不见，剑光长驱直入，将那仙道大手搅得粉碎！

　　苏云步法交错，化作第四仙印紫府印，手掌轻轻拍在黄钟内壁，钟壁又是咣的一声震动，紫府印飞出！

　　紫府印的威力便要胜过第一仙印良多，乃是苏云参悟烛龙紫府自行参悟出的神通，极为霸道，可以说是苏云最为得意的自创神通！M.23sk.com

　　水萦回冷笑，直接以滔滔法力催动剑道，碾压紫府印！

　　两人招法碰撞，紫府印所化的大手和掌心紫府被剑光洞穿，刺在钟上！

　　钟下的苏云气血浮动，又倒退一步，随即一指点在钟内壁上！

　　黄钟外壁，符文旋转，化作七大混沌真言符文，伴随着洪钟大吕震动，钟声中又夹杂着混沌之音，仿佛混沌中的古神低语！

　　这一击的威力，更在紫府印之上，与水萦回的剑道不相上下！

　　宋命和郎云见此情形，脸色齐变，暗道一声：“完了！”

　　他们都知道，苏云是三板斧，他的混沌诛仙指的威力固然极为强大，当初苏云便是靠这一招，将萧子都和夜寒生这两位仙帝门生击败。

　　但苏云的修为，只能施展四次混沌诛仙指，便会消耗殆尽！

　　那是，他便无力反抗水萦回，必然会被水萦回斩杀！

　　苏云可没有不灭玄功，面对水萦回的剑道，绝对死路一条！

　　果然，苏云也意识到混沌诛仙指无法伤到水萦回，立刻弃之不用，转而施展其他神通，隔着黄钟，将武仙人的劫运剑道十六篇使出！

　　他隔着钟壁施展剑道神通，钟壁上便自动迸发出相应的剑道神通，攻向水萦回，而水萦回破了他的招式，道法神通的余威轰击而来，却会被黄钟挡下，无法作用到苏云的本体。

　　这正是黄钟的奥妙所在，只有我打你的份，没有你打我的份儿！

　　不过，苏云尽管有劫运剑道的第十七篇，劫破迷津，可以破解帝剑剑道，但修为差距实在太大，根本施展不开，便被水萦回打断！

　　水萦回久站不下，不禁动怒，催动九玄不灭第三玄，一身气血蒸腾，身后的天象性灵如同注血了一般，变得赤红，仿佛有了血肉之躯，如神如魔！

　　“今日，打烂你的乌龟壳！”

　　水萦回和天象性灵同时大喝，齐齐出剑，剑道斩落，劈开苏云的神通，斩在黄钟之中！

　　黄钟发出巨响，剑光所过之处，钟壁上的符文顿时破灭！

　　莹莹脸色顿变，死死咬住自己四根指头嘤嘤了两声，只见水萦回仗剑而行，与天象性灵一起杀入黄钟之中，剑道伸张，破开一切！

　　天后见状，笑道：“莹莹小友，不必担心，本宫适才吩咐了，让他们不要撕破脸，手下留情。想来水萦回会给本宫一个颜面。”

　　莹莹连忙道：“若是她不留颜面呢？”

　　天后无奈道：“那么本宫也没有办法，谁让她师父是当朝仙帝呢？”

　　她话音未落，苏云的天象性灵手掌摊开，苏云移步，从黄钟中跨出，站在性灵的掌心。

　　而水萦回杀入黄钟之中，肆意破坏，然而出乎她意料的是，黄钟并未因此破损！

　　非但没有破碎，此刻黄钟还在飞速修复，焕然一新！

　　水萦回四下打量，只见距离自己千百丈处，是两千六百多尊神和魔，有的相貌威严，有的阴森，有的恐怖，牛羊猪马龙蛇，各种形态！

　　水萦回心中一惊，抬头上望，看到黄钟的第二层，那是一头头强大无匹的混沌生物，奇形怪状，语言无法描述。

　　她再抬起目光，看到剑道化作苍茫劫运，镇压在混沌生物之上！

　　而第四层则是仙道大手如同一块宝印，镇压在那里，除此之外，竟还有混沌四极鼎、万化焚仙炉和紫府，也镇压在第四层！

　　到了第五层，则是渺渺茫茫的混沌之气，七大符文流转，化作通天指力，那根手指如同托起青天的青色青铜柱！

　　而第五层上面还有其他各层，一片苍茫，只有些洞天的地理图，并没有异象！

　　水萦回脸色大变，从钟内去看钟外，与钟外看钟内，竟然完全不一样！

　　“区区小道，难不倒我！”

　　她仗剑向外杀出，就在此时，五大道场轰然镇压下来，水萦回闷哼一声，立刻施展帝剑剑道破禁！

　　五大道场碾压下来，其中一道剑光闪过，水萦回脖子一凉，头颅飞起！

　　“我已经炼到九玄不灭的第三玄，区区剑道，无法伤我根本！”

　　水萦回无头之身持剑而舞，顶着五大道场杀向外界。

　　而在外围，两千六百多尊神魔一道道神通从四面八方轰来，一百多尊混沌生物也各自发出攻击，剑道更是从第三层压下！

　　仙道宝印、混沌四极鼎、万化焚仙炉，紫府等异宝轰下！

　　同时，天空震动，一根青铜手指向她碾压而来！

　　水萦回刚刚生长出一颗头颅，便被压得吐血，身上遍体鳞伤，心知不妙，连忙一剑插在地上，催动剑道，形成一个剑道力场！

　　这是帝剑剑道的力场，抵抗五大道场碾压。

　　“我的修为强横，一时间杀不出去，但可以用修为来拼死他！”

　　她正想着，帝剑道场在恐怖的压力和攻击下飞速缩小，她的周身肌肤也不断炸开，又不断生长，第三玄功的威力显现，让她的身躯时时刻刻处在破灭和恢复之中！

　　钟外，苏云站在自己性灵的手掌上，伸出右手，手掌的五指徐徐摊开。

　　天空中黄钟旋转，钟声不绝，越来越小，落在他的手掌之上。

　　钟内，水萦回双手抓住剑柄，拼命催动修为，维持帝剑道场，死死抗争。

　　苏云赞叹：“不愧是水帝使，一时片刻间，竟然炼不死你。”

　　这一番攻守之势突然变换，让观战的各宫娘娘、宫女和莹莹等人都看得呆了。莹莹只觉手疼，连忙把指头从口中抽出，只见自己在不知不觉间已经咬出几个深深的齿痕。

　　“哎呀，我太用力了。”她心中懊恼万分。

　　————月中啦，还是周一，兄弟们看看自己的账户中是否有月票？推荐票也行啊！！大家多多投票，下次我做莹莹周边来做活动吖~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十七章 乾坤一握免费阅读。https://xs.23sk.com 