    ：[]
/

    
而管家也开了口。

    
他说的话，就是字字珠玑，不动声色暗指夏珠和席小希说慌。

    
管家说道：“夏珠夫人啊，你刚刚说的这么一番话，如果席小希小少爷是个成年人我还相信，但一个孩子能够想要这么多，我是不相信的。”

    
“这么小的孩子，不就是天真浪漫在雪地里打雪仗的年纪吗！就算是一片孝心也想不了这么多啊，我知道夏珠夫人你心肠好，为了帮小希小少爷脱困才这样说，但是夏珠夫人，这说谎可不行啊！何况是在席老太太面前！”

    
夏珠听了在心中冷笑一声。

    
她正好有些话想要说，这会借着管家的话正好打蛇随棍上！

    
管家想拉她下水，结果倒是给了她一个机会！

    
夏珠字字恳切：“席老太太，别的孩子在这个年纪自然是天真浪漫，但席小希可不是，我刚刚来的时候，正好撞见席小希被席高高和席美美当马骑，边上还有三三两两的佣人在看戏！”

    
“这一幕我想就足够说明，席小希虽然贵为席家的小少爷，但在这席家什么样的地位，大家都应该很清楚，而一个小小年纪就承受欺辱的孩子，如何天真浪漫？”

    
“所以他想向席老太太示好，想给自己一个庇佑，我想也是理所当然。”

    
夏珠这番话，顿时堵得管家是一个字也说不出口了。

记住网址

    
而席老太太则是皱了皱眉头。

    
她浑浊的目光看向席高高和席美美：“你们将席小希这孩子当马骑？”

    
席老太太一心拜佛，不太过问席家的家事。

    
茉莉和席小希母子，在席家地位不高，她是知道的。

    
但也不会想到，席小希这孩子会被欺辱到这个地步。

    
席美美缩了缩脖子，而席高高则是忍不住说道：“老太太，茉莉是贱民，席小希也是贱民，贱民可以当马骑的！”

    
席老太太顿时沉下了脸，她厉声说道：“放肆！”

    
席高高平常看席老太太，都是面无表情的样子，这还是第一次，看到老太太发怒。

    
席高高吓得顿时喊道：“老太太，不，不是我说的，是我妈咪说的，是我妈咪这么告诉我的！”

    
席老太太眉头拧得更深。

    
她的目光又落在了管家脸上：“席泽身为总统，平时工作繁忙，没有太多时间料理家事，你既然是管家，那么就理应管理协调好这么一个大家庭。”

    
“席小希是席家的血脉，茉莉是席泽的儿媳妇，这是毋容置疑的事实！可竟然有人称他们为贱民！这简直成何体统！”

    
“若席家的血脉是贱民！那么席家又是什么！”

    
席老太太威严的声音，如同惊雷一般打在管家头上。

    
管家吓得说道：“老太太，是我管理不周，是我管理不周！”

    
席老太太又看向了席小希。

    
她说道：“孩子，起来。”

    
席小希这才站了起来。

    
席老太太平常没有太关注席小希，这会细细一看，才发现这孩子长得很像他的父亲，极为英俊，而且眼睛又大又圆，眼神清澈。

