    第316章马猎户的死亡

    “只要你不去告诉老祖宗，老祖宗怎么会知道？”元烈的语气中，露出一丝警告。

    元瑾鸿不服气道，“我又不是孩子，还会去告状，做那幼稚的事，不过，我要和大哥一起去五指山。”

    如意丢了，他担忧的紧，与其留在家里等的心焦，不如亲自去五指山找人。

    “那马猎户逃去了五指山，一直躲在山上没下来，希望那丫头命大，可千万別遇到马猎户。”元瑾鸿担心的念叨着。

    元烈脸色阴沉一片，“闭嘴。”

    这种事，想一想，他都心揪的疼，元瑾鸿这混蛋竟然敢说出来，是嫌他不够担心？

    元家兄弟二人，调了二十个暗卫，和青风，青云，冷昼三个护卫，在太阳落山之前，赶去了五指山。

    等他们一路找到五指山半山腰时，天色已暗，森林里头黑漆漆的，伸手不见五指，元瑾鸿吩咐暗卫点燃火把，嘴里还焦急道，“那丫头也不知道去了哪里，这黑灯瞎火的，她一个人在山上要怎么过？”

    “世子，年姑娘很聪明的，你忘了，我们上次在五指山遇到年姑娘，也是晚上，她一个人在山上烤肉吃。”

    “烤肉？”元瑾鸿灵光一闪，“对呀，那丫头那么能吃，晚上一定不会饿着自己的。”

    说着，他还用鼻子嗅了嗅，“你们也快嗅一嗅，闻闻哪儿有烤肉香味儿飘过来，。”

    青风：“……”

    “青风，将暗卫分成十个组，两人一组，分开找，两个时辰后，在五指峰下集合。”元烈一身白衣，在黑暗中尤其显眼，风华绝代，惊才绝艳。

    “是。”

    青风将二十个暗卫，都分派了下去，他和青云则与元烈一起，去了东南方寻人，元瑾鸿和冷昼，则去了西南方寻人。

    两个时辰后，一行人在五指峰下集合，却不见年如意踪影，元家兄弟都急坏了，几十个人又一路朝森林深处寻进。

    什么都不知道的年如意，则在离五指峰不远处的人参洞里，睡的昏天黑地。

    一觉睡到了天亮，年如意精气神十足。

    早上煮了一大锅玉米，还放了几个鸡蛋，蒸了十个肉包子，饱饱的吃了一顿，然后，收拾东西，就出了人参洞。

    阳春二月，森林里早春的空气，十分阴冷潮湿，年如意将体内的内力，运转了一周，才把身上的寒气湿气驱散干净。

    她背了一个背筐在背上，又拿出了一个小药锄，沿着五指峰附近一条溪流往上走。

    靠近溪流的土地比较湿润，野草药草长的十分茂盛，年如意一挖就是一窝，不过都是一些常见药材。

    每一种药材，年如意都会挖上二十株，挖够数目了，就不会再去挖，然后寻找別的药草。

    偶尔还会有兔子从她身边窜过去，然后钻进了干草里，不见踪影。

    干草里头，还会发出阵阵沙沙的声音，那是蛇在游动。

    刚开春季节，冬眠了一个冬日的蛇，特别活跃，不时的会露面一下，然后闻到年如意身上散发出来的讨厌气味后，又沙沙的滑走。

    “桀桀桀……”

    年如意刚挖到了一株治疗肺结核圣药地蚕草，还来不及兴奋，就突然听到了一阵怪笑。

    她忙把地蚕草假意放入背筐，其实是收进了空间，然后朝笑声来源方向看过去。

    她眼珠子一缩，“是你？”

    “桀桀桀……小姑娘，没想到，咱们倒是有缘分，又遇上了。”来人阴森森的笑着，一步一步朝年如意走来。

    年如意握进了手上药锄，“我和你之间，也没仇吧，你为何要盯着我不放？”

    “桀桀桀……没仇？小姑娘，我脸上的这道疤，你忘记了？”

    来人抬高脸，露出了一道从嘴角一直延伸到下巴上的疤痕，疤痕扭曲狰狞，十分难看。

    “这道疤，可是你赏给我的，你说，我们之间有没有仇？”

    来人咧嘴一笑，疤痕更加显得恐怖。

    年如意立即明白了，一定是原主伤过这个人，不过……她冷哼了一声，“这疤痕，不是你自作自受么，怎么能怪上我呢？”

    年如意不用想也知道，就凭原主那鹌鹑性格，要不是这人惹急了她，她一定不会伤了这人。

    马猎户的眼神，立马变得霪邪，他桀桀桀的笑，笑的十分恐怖，比他脸上的疤痕还要可怕，“臭女人，上一次，是我没防备，才被你给伤了逃了，这一回，我倒要看看，你还怎么逃？”

    马猎户张开双臂，就往年如意身上扑。

    年如意举起药锄锤向他，马猎户闪身一避，伸手一把揪住了年如意的头发，只是，马猎户还没来得及得意，突然，一阵巨大的电流袭向他，他震惊的瞪着年如意，“你……你……”

    “呵呵，我可是有秘密的人，所以，马猎户，你安息吧。”

    年如意手上的电棍，又狠狠的按了下去。

    马猎户浑身痉挛了几下，就口吐白沫，双眼翻白，没了生息。

    就在年如意想挖个坑，把马猎户给埋了时，突然，一阵叶落声带着一股风声传来，年如意眼神一凌，手上电棍收进了空间，正想把马猎户的尸体也收进空间时，一道白影飞落了下来。

    见到熟悉的身影，年如意脸色一征，“元烈，你怎么在这里？”

    “呃……”

    才话落，人就被元烈抱住了。

    力气大的，都快要勒死她了。

    “元烈……”

    “别说话，让我抱抱你。”

    元烈的声音，特别沙哑，是担心了一整个晚上，找了一整个晚上，有点儿上火，嗓子火燎火燎的，却没顾得上喝口水，干燥的。

    但此时此刻，小丫头就在怀里，一晚上的担心，一晚上的牵挂，一晚上的思念，都统统变成了满足。

    失而复得的满足。

    青风青云飞身而来，见拥抱在一起的两个身影，二人正想着要不要背过身去，假装没看到时，二人却意外的看到了地上的尸体。

    二人大惊。

    青风忍不住惊呼，“大少爷，是马猎户的尸体，就在你脚边。”

    (本章完)

