    第241章沈千昭给谢临撑场面

    看过呈文，孙彪随手掷于一旁，看向乘风，目光中带着几分打量，“你是何人？”

    见孙彪非但没有立即下令重审案件，反而问起自己身份，乘风一愣，眉头一蹙，“孙大人，可是这封呈文有什么问题？”

    “并无问题。”孙彪瞥了一眼元琛，面色与态度却无半分缓和，“但元琛私开粮仓放粮一事却是属实，并无冤枉。”

    听孙彪这么说，在场的人也算是听出来了，这孙大人根本没打算重审，是执意要在今日，将这元大人治罪不可了。

    “但元大人亦是为了百姓，况且也有呈文在前。”乘风握紧了手中的刀，“元大人何不缓一缓？”

    “大胆！”孙彪当即拍桌而起，“你是什么人，竟敢在此叫嚣质疑本官的办案能力！”

    “来人！将此人速速拿下！”

    孙彪一声令下，目光落在台上的谢临身上，“还有台上的同谋，一同拿下！”

    周围的官兵簇拥而上，乘风没有料到，这孙彪如此油盐不进，提着刀飞身上了刑台，“孙大人！你如此办案，便不怕有人到陛下面前参你一本吗！”

    孙彪冷笑一声，“本官持有陛下亲笔诏书，依照当朝律法严谨办案，并无过失，有何可惧？”

    谢临抬脚随意踹了两个下去，面上染上一丝不耐烦，“我说，你到底行不行的？”

    这还不如自己方才就直接把人救走，还一了百了的，现在把人引了过来，他就算是真长了翅膀，也飞不走啊！

    乘风此时也为这场面正烦着，心知此时就算是搬出东厂的名头，在这巡州，持有诏书的孙彪面前，也派不上什么用场，何况，圣旨也不在自己身上。

    爬上一个官兵，两人便打下去一个，场面僵持不下。

    乘风此刻是恨不得回到昨夜，就不该这么急着赶过来，“你爹不是大将军吗，你说几句试试。”

    谢临一怔，没想到此人居然知道自己是谁，“认识我啊？”

    乘风一边打着，又不能用刀，唯恐伤了人，“谢家二公子，鼎鼎大名，谁人不知？”

    主要还是永乐公主的名声实在大。

    谢临嘿嘿一笑，没想到自己的名声都传到这巡州这么一个小县来了，“浊名而已，不值一提。”

    混乱间，元琛也顾不上这好好的东厂的宋怀，怎么就变成了谢家的什么二公子了，催促道，“二位还是快些走吧，此事已成定局，元琛万不敢连累了二位...”

    谢临却半分没有为眼前的困境担忧，一边应付着源源不断爬上来的官兵，一边打趣道，“元大人，你信的这苍天肯定是救不了你了，但我昨夜说了会救你一命，就一定会说到做到。”

    打斗间，乘风想起了什么，把眼前的人踹下了台，看向谢临，“谢大人，听说，陛下有意为你和永乐公主赐婚?”

    谢临一怔，险些让人伤了，“你从哪听来的谣言？”

    这狗屁谣言，怎么连这巡州的人都知道了？

    此时的乘风也顾不上宋怀了，语速急促，“谢大人，你不如拿这未来驸马爷的名头吓吓这孙大人，瞧瞧有没有用。”

    谢临翻了个白眼，“你出的这什么瞎主意，胡乱编造，这是毁人名声！”

    乘风：“你还有名声？”

    谢临：“...”

    从未见过有人这一边打，还能一边吵的。

    被打得一身疼却丝毫近不了身的官兵，慢慢的，再不敢上前，心知眼前的这二人，若是狠心出刀，自己必然没有活路。

    场面僵持着，孙彪脸色铁青，命下弓箭手，只待一声令下，便箭如雨下。

    “二位不如弃械投降，本官尚可从轻发落，放你们二人一条生路。”

    谢临“呸”了一声，“小看谁呢，小爷我今个儿就算死在这，也不可能投降！”

    他谢家的祖训中，就没有投降二字。

    孙彪冷着脸，旁边的人低声问了一句，“大人，可要动手？”

    就在此时，马蹄声由远而近响起，沈千昭几人驱马而来，动静极大，吸引了不少人的注意。

    瞥见刑台上的人，她倒是愣了愣，谢临居然也在。

    看这架势，这元大人是没准备放人了。

    曾在宫中见过沈千昭的孙彪，一眼便认出了沈千昭，“这祖宗怎么来了...”

    孙彪连忙下去迎接，步伐急促，行至几人跟前拱手行礼，“下官孙彪，参见殿下。”

    见几人来了，谢临与乘风顿时齐齐松了一口气。

    撑场的人来了，谢临不自觉的挺直了腰背，手中的剑戳了一下旁边的乘风，“瞅见没，那我大哥。”

    虽然是个没把的，但不的不说，这跟沈小昭走一块，就光是那气场，就忒惹眼了。

    这他以前怎么发现，这两人还真挺搭的，天造地设的一对啊。

    乘风“嘁”了一声，“那还我大嫂呢。”

    说着，他握着刀，跳下了刑台，完全不想和谢临牵扯上，实在聒噪得很。

    身后的谢临回了一嘴，“什么大嫂，我跟你说，你这叫冒认皇亲，要被砍头的！”

    站得久了，脚酸了的谢临干脆一撩袍子坐了下来，手提着剑撑在地上，同还被绑着的元琛聊起了天，“我说你是真有福气，这么多人上赶着来救你。”

    “瞅见没，那可是永乐公主，当今陛下和太子殿下的心肝宝贝。”

    元琛有些晃神，点点头，又有些不明白，“公主怎会来？”

    谢临拍了一下元琛的头，“当然是来救你的啊，呆子！”

    沈千昭抬了抬手，“孙大人不必多礼。”

    说着，往刑台那边的方向走了过去，身后的孙彪连忙跟了上去。

    “殿下，那边正准备行刑，殿下身份尊贵，还是别过去了，以免犯人冲撞了殿下。”

    孙彪好言相劝着，心里头却有些忐忑不安，这樽祖宗，不在宫里头待着，来这做什么...

    想起前些日子传来的消息，更是有些不安，这位在此，是不是代表，东厂那帮人，也来了？

    行至刑台下方，沈千昭看向了刑台上的谢临，两人眼神一对，双方二人立马心领神会。

    她清了清嗓子，高声一问，“谢大人，你这怎么在刑台上跟这些官兵打起来了？”

    谢临顿时觉得气势来了，冷哼了一声，“殿下不妨问问身边的那位孙大人。”

    (本章完)

