    海上的风吹进京师，让首善之地的空气中，多了几分海上咸腥。

    张大受暗自庆幸自己耳聪目明心眼活泛，没有白痴到随便上去敲竹杠，否则一准踢到铁板。这支贡使队伍并不是想象中的土包子，不但自身武力强横，对于官场的事业颇有了解，在京师之内，显然也有高人指点背后有靠山。

    甫一进京，贡使中便有人备了礼物给京师各勋贵府中送去，而这些勋贵随后表现出来的态度也极是友善，纷纷回馈以各色土特产。这种礼物的价值意义不大，但是这些勋贵的身份才是真正要紧的关键所在。这帮与国同休的武功勋臣哪一个在京师里都能呼风唤雨，有他们做护法，一般人就不敢为难林氏一行。而随后林氏的操作，就更让张大受目瞪口呆甚至有些惴惴不安，怀疑这支贡使的背后，到底站的是哪尊大佛。

    刚进京没两天，林酋已经和李夫人交上了朋友。

    刚进京不久，林氏就捐献了三百两足色黄金给保明寺。这其实倒也正常，有这么多勋贵指点，送礼给这座寺院并不奇怪。但是接下来，李夫人亲自回访，又和林氏土司同车而游，这就让人瞠目结舌了。

    李夫人何等人物，在京师之中号称神仙，为人更是有名的不沾因果，只和一帮勋贵大员的女眷往来，像是海外土司这种敏感身份的人物，她是不会轻易招惹的。以保明寺的财力，区区三百两金子自然不能令其动心，那这种结交唯一的解释，就是李夫人是真心实意想要交这个朋友，也就是说李太后那边，显然认可了林土司这个人，愿意与她有超出常规的交往。

    两下的交往还不止于此，在同游京师不久，林土司就因为身有慧根，被李夫人度化在保明寺寄名出家，正是拜在西大乘教门下。由于大员俗务繁忙，她不能亲自在此修行，就由一名身边的侍女作为替身，在此出家修行，又许下诺言，等到大员后继有人自己就交卸一切差事，遁入空门不问世事。

    西大乘教在京师上层圈子里其实算是个身份象征，不是你想出家，就能得到西大乘教认可。这种身份的人入教出家都是表象，实际是得到了上层的认可。就在林土司宣布这个消息并在保明寺小住七天之后，京师里已经有大量番货出售，东西两洋乃至倭国货色应有尽有。

    自月港开海之后，这种海外番货在大明倒是多了不少，不过更多是在江宁贩卖，京师里也有，但是数量和品种有限，市场更是有严格的圈子，外人根本进不来。这回大批番货横空出世，很多东西饶是见多识广的四九城爷们也是头一遭见到。比如那做工精美惟妙惟肖的辟火画，对于缓解部分单身人士生活压力就起到了巨大贡献。另外像是泰西香料、倭国的竹扇，南洋的宝石等等，都极大丰富了京师市场。甚至在某些僻静的角落，还有人低声谈论着更为隐秘的交易：“新罗婢，保证是完身，千依百顺体态妖娆……不要银子要书……”。

    这些货物交易来自于哪一方，大家心知肚明，贡使带东西贩卖本来也是很平常的事。但是如此大规模出货，而且不经过牙行以及固有的揽户，都是自行完成，这就有些奇怪了。要知这些牙行揽户背后，无不是有大人物护法站台，一个外来使团能如此破坏江湖规矩不受制裁，只能说明他们背后站的人更为有力，足以压住局面。

    除此以外，那些番人护卫在京师里横冲直撞，辗转于京师各处转子房、私巢子等机密所在，对于大明帝国基层风化场所了若指掌，且因为出手阔绰挥金如土，广受从业者好评。

    在京师基层之中，也知道有群泰西肥羊进城，特点为人傻钱多好糊弄，在个转子房女人身上花的钱，足够去二等行院去消费。这样的进口肥羊不斩白不斩，不少小买卖人开始主动做他们生意，随后发现这些人确实有钱，大把的银子向外散眼都不眨。一时间京师市井多了许多关于胡商富贵的段子，却也在基层建立了一个认识：大员富庶，财力雄厚。

    原本京师中人对于一个小岛土司不往心里去，此时因为对方的高调行事，京师里一些高官显要开始把目光投向会同馆，有人开始试图摸这个土司的底，看看其背后站的到底是哪尊佛。不过调查刚一开始，一个猛料就爆出来，这位林土司很可能已经搭上了相府的关系，张居正的东床爱婿如今正在会同馆与林酋接洽，想来必然是代表张居正与这位林酋谈什么交易。这个林土司果然有牌面，不可等闲视之。

    会同南馆内，几声刻意压制的叫声响过之后，一句带着浓厚闽地腔调的脏话响起。“朝廷这班人，居然连个官都不给你安排，在这里还有什么意思？不如跟恁祖母回大员，我让你坐阿獠，到时候坐海外的皇帝，不比紫禁城的皇帝差多少！”

    啪！

    巴掌与某个不可描述的位置接触声响起，范进的声音传来。

    “注意自己的身份，尽量避免说脏话。过几天太后赏宴的时候，你一句三字经丢出去，玉皇大帝都救不了你。大明不是海外藩属，在意的是规矩、面子，一步一规矩，一处一讲究。在这里乱了礼数就好比在大员斩错了人，小心人头落地。”

    “干！谁敢动恁祖母一根头发看看，我那些大炮不是摆出来好看的。大不了开炮来轰，杀他个天翻地覆！”

    于是鼓掌声再次响起。伴随着声音，男子的言语以某种独特的节奏响起。

    “让你开炮！让你干！真以为自己有个人事就了不起了！以为和李夫人睡过就很威风了是吧！干和开炮这种事，都是男人该做的，你就乖乖被干就好了！记住我教你的一切，前面的路我替你铺平了，后面的路怎么走，就要看你自己。还有记住一点，到我家里少和张大小姐吵架，惹恼了她谁都没好果子吃。”

    林海珊的取向上，本来偏向于女，尤其是在大员那种地方无法无天，没人能管她。这两年多随着势力渐增，她身边就能收留一些同性伴侣，靠着广东产的人事，也可完成周公之礼。对于男子她其实不怎么看得上眼，即便是对范进，也是因为对方是自己儿子的父亲，心里默认不该拒绝他的亲近，才甘愿被范进抱上床。

    但是如今范进花字诀的功力早就不是当初可比，本来只是小别重逢无法拒绝，可是等到真的旧梦重温之后，林海珊却发觉自己竟然对此颇为痴迷，其中滋味是自己在女伴身上体会不到的。

    嘴上不想承认，但是心里知道，自己对这个男人怕是没法拒绝，在他面前，自己永远拿不出阿獠的气派。除了这种亲密关系以外，大员的发展，未来的前途，也都离不开范进的运筹。

    不管是与勋贵的结交，还是与李夫人的往来，其实背后都是范进的推动。当然，与李夫人发生禁忌之爱属于意外，对范进来说，这倒也不是坏消息。正因为林海珊和李夫人有了这层关系，李彩莲对她的帮助才会加强，乃至西大乘教出来站台，让林海珊可以在京师如此高调行事。

    林海珊已经没了力气，不管如何强壮的女子，在花字诀面前，总是一败涂地。范进的手抚过龙形纹身，擦去上面滚动的汗珠，只见龙身之上又多了许多伤痕。这位看似大大咧咧的海盗酋长，这两年过得也并非是太平日子，今天的一切都是一刀一枪在生死边缘奋斗得回。看着这些伤口，就能想到她经历了多少凶险，在鬼门关前又走了多少回。

    啪！

    一记巴掌落下。

    林海珊身子抖了一下，摇头道：“不要了，好累啊……你要是想做就去找盘琼她们好了。本来就是给你预备的，谁知道送上门还不要，反倒收了做徒弟，是不是那样比较刺激阿。”

    “我这一巴掌是教训你的！跟你说过多少次了，安全第一。做不成阿獠怎么样，我养不起你阿？我如今做官了，给你个好日子不费力气，犯不上拿命拼。你当你是九条命么？看看这一刀，如果再深一些我儿子就没娘了！不打你怎么记得住！”

    “做阿獠如果那么容易，这个世界的人就都去做獠了。海上不比陆地，你们只要做了官，就要什么有什么。在海上哪怕是一口饭，都要用命去拼，夺回来才有的吃，抢不到就要挨饿，海上就是这么公平的地方。东洋人、佛郎机人、土人，官兵、强盗……总之人不狠站不稳，把人打到不敢跟你打，这片地盘才是你的。”

    听着范进提起儿子，提起两人血脉相连的成果，感受着对方话语里的关心之意，这位杀人不眨眼的海上魔女，眼睛里莫名一阵酸涩，紧紧抱着范进的身体。这小小书生给了她前所未有的安全感，仿佛一堵坚固的墙壁，可以为她遮风挡雨。

    “我去看过大凤哥，虽然现在还不能自有，但是吃好住好，对我们这行人来说，已经算个不错的结果。他托我告诉你，或许他的希望实现不了，但是你所要建立的东西，比他当初的设想或许更好，也更合适。他希望你能一直走下去，把这条路走通，有朝一日让人不需要做贼拼命就可以活下去，那就是好世界了。我们流血拼命，就是要给这个好世界打基础，等到基础打牢，就要看你得手段。”

    “我的手段你知道的。野丫头！”

    范进摸着那些伤口，心疼地问道：“这些谁干的？”

    “做三小？说了你也不认识！”

    “我认识陈璘、萨世忠、凌军门……大不了我拿出好处来悬红，一个个砍过去就是了。敢伤我儿子的娘，我饶不了他们！”

    “没机会了，这些人有的被我杀了，有的已经归顺了，现在是我的手下。你教我的，做大事的人，一定要有足够的度量，我一直记得。其他的那些也都记得，你给我的那些东西，就是我林氏船队的宝典。靠着这些法子，林家才能从当初那副惨样子发展到今天，才能坐稳大员。靠着你的面子，广东的水师和我们做生意，谁不服我，官兵就去剿谁，现在海面上，已经没有几个人敢不听我的话，至于大员的土人，也被我收服了。我带来的女人里，就有几个是土人头人的老婆和女儿，我只要一声吩咐，她们就立刻会过来服侍你不敢违抗。这半年我已经不用亲自上阵了，每天在家带仔，爽的不得了。”

    她的手摸着范进的脸，微笑道：“这回放心了？书生。原本以为陪你几个晚上也没什么大不了，有了儿子也跟你没什么关系。可是等生儿子的时候，我疼的差点死掉，以为自己真要挂了，当时脑子里想的，居然都是你。干！这种事不要说出去，太丢人了。你……跟不跟我回去？如果你愿意，我就发发慈悲带你回去，我坐阿獠，你嫁给我做我的养猪婆……面子么。当然有事大家商量了，一个名分而已，你不在意的对吧。儿子还没见过他老爸呢，海上风浪大，又不好带他来，跟我回去，大家一起过日子。”

    范进微笑道：“你自己也知道，这是办不到的。我跟你回去，大员就永远只是个海外孤岛。这种地方在兵家上是绝地，要想发展，必须归顺朝廷，接受朝廷册封招安才行。我走了你还招个什么安阿？将来我会去看儿子，看你……但不是现在。我们身上都有很多担子要扛，不能任性的。说说看，大员如今的情形怎么样，我帮你参谋一下，也是为自己家的产业出点力。”

    林海珊明知道是这个结果，不过事到临头，还是有些心酸。但她终究是海上有名的林魔女，知道范进说的话自有道理，只好勉强一笑道：“好啊，那你可要夺出点力才行，这次我来朝贡送钱，都是听你吩咐，那你也要话复前言，让我坐海上女王，比当年的老船主还要威风！”