    上清道人立刻明白了北暮夜的意思，赶紧跪地行礼：“皇上英明，只要皇上得了天下，到时候北齐的百姓只会记得皇上的丰功伟绩！”

    北暮夜握紧了手指，点了点头，“赶紧去办，在朕没有改变主意之前！”

    上清道人赶紧前去。

    得知北暮夜终于下了决定，玉琼欢那黑色的面纱之上，看起来波澜不惊，内里早已经是波涛汹涌，她进入房间，关上房门，将花离心的牌位拿了出来，放在桌子上，然后行跪拜大礼。

    “师父，您的遗愿实现了一半，北皇终于肯再信任我们，相信这一次，欢儿一定能够完成师父的遗愿，修炼出三十二人偶阵，取得天下！”玉琼欢磕头，行大礼，之后起身，眸色之中全是愤恨与嫉妒。

    只要她修成邪功，这个天下就是她的，到时候凤卿尘，她会让他来求她的！

    云之南时刻关注着忘川城的动静，但是那黑雾阻隔着，他也看不清，只能起卦。

    “开始了！”望着那卦象，云之南幽幽的叹口气，这北皇还是没有忍住这些诱惑开始用百姓修炼邪功，或许他从一开始就没有想压制，只是在恰当的时候爆发了出来而已。

    小豆子凑上前，忍不住惊呼了一声：“啊呀，这可是大凶之兆，忘川忘川，忘尽一世浮沉得失，一生爱恨情仇，来生都同陌路人相见不识，这北皇选的地实在是不吉利！”

    云之南叹口气：“传闻这里曾经是大疏王朝的发源地，后来大疏王朝建都龙城，之前叫疏城，但是大疏王朝的开始是忘川，传闻大疏皇朝的先祖皇帝曾经跳忘川河，在污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱，历尽千年心念不灭，才重入人间，建大疏王朝。这忘川城是结束也是一切的开始！”

    小豆子皱眉：“也就是说，这忘川城可能是北齐的最后结束，也可能是北齐统一天下的开始！”

    云之南点头，“将来如何，卦象上没有显示，也没人看得透！”

    小豆子笑眯眯的说道：“不用看，我娘说过，统治者是舟，老百姓是水，水能载舟，亦能覆舟，水既能让船安稳地航行，也能将船推翻吞没，沉于水中。为人皇者，不将他的百姓放在眼中心上，最后只能沉没消失！”

    云之南一愣，想不到小豆子不过几岁，竟然能懂得如此道理，可惜那北皇，三十多岁，都没有能想明白。

    小豆子继续说道：“这场战争虽然是爹爹先发动起来的，但是他没有骚扰百姓，相反攻城之后第一时间安置百姓，别人都说战神无情，其实真正无情的是那些为了自己私欲想要天下的人！”

    云之南点点头：“爷只是太聪明太透彻，看清了这世间，知道这一场战役在所难免，所以先发制人而已，只是世间人又有多少人看得清？”

    “爹爹不在乎，他从来不关心世人如何看他，但是有时候舆论很重要！”小豆子想了想说道，“娘亲隔着远，那就换我守护爹爹！”

