
　　医院的墙壁，比教堂神殿聆听了更真诚的祈祷，和更多的绝望。

　　以及淡漠。

　　我的母亲是因为难产而去世的，连带着我的身体也从小就不好。

　　在少年的时候，我去医院的次数，要远远超过上学的次数，我见到过无数次的痛苦，也见到了许多次的争吵，见到过躺着的老人还有意识，儿女们却要求不再住院，要求回家修养，隔着走廊争吵遗产。

　　我见到过为了补贴家用而外出打工的少年。

　　被坍塌的土墙砸中，需要几万块的治疗费用。

　　而他的父亲选择处理一下，抱着儿子回了家，回家能怎么样呢？

　　头已经软下来，只是等死。

　　我明白了，疾病和意外往往比自然死亡更早地到来；我明白了，其实活到老死对于人类来说，几乎可以算是一种奢侈的结局。

　　直到我父亲因为酗酒意外去世，我遇到一位老人给我调养了身体。

　　那个时候，我才知道，原来畅快地呼吸是如此让人迷醉，原来健康的身体超过世界上一切的享受，这就是世界上最为宝贵的东西。

　　我决定了，我要学医。

　　…………

　　我们的工作和学习，我们的一切奋斗和牺牲都是有意义的。

　　这是我的教授在大一上学的时候，无比认真严肃地和我们说的话。

　　我始终牢记在心，全身心地投入医学的学习当中。

　　而后我成为了一名真正的医生——

　　我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为人类医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

　　人类的进步，重要性超越一切。

　　……………

　　卫渊将发现有人施展古代巫咸之术的消息，告知于特别行动组。

　　而后自然而然从他们那里得到了苏玉儿舍友齐向雪的病历资料，他手指滑动手机，看到了为齐向雪治疗的医生，那是个年纪三十多岁的男医生，看上去面容白净温和，眼睛有神，透着一种执着认真的感觉。

　　而其简历更是夸张。

　　毫不夸张地说，这是一位真正意义上的天才人物。

　　年纪虽然轻，已经在医学方面有了很高的造诣，专注于攻克疑难杂症，并且取得了令人赞叹的成果，被看作是医学的后起之秀，未来新星，卫渊沉吟了下，不能确定是否真的是这位医生的所作所为。

　　但是目前也只能从这里作为突破口。

　　卫渊看了看简历最上面。

　　“周子昌……”

　　巫咸曾经在禹和夏朝从神州上消失，而到了商代第七代王的时期，又出现在人间，不知道当时发生了什么，而后，周武王伐纣之后，巫咸一脉彻底消失不见，再没有在后世出现。

　　现在为什么会突然冒出来？

　　是因为灵气复苏，还是因为其他的一些原因？

　　卫渊沉吟，将这些起伏的杂念暂且压下，他只能确认一点，一旦巫咸真的重新出现，他的破坏性相当可怕，而且另一方面，他自己也必然会变成巫咸复仇的目标之一。

　　毕竟当年禹是按照山海经一个山头一个山头打过去的。

　　山海经又是他刻的。

　　这仇不报简直没天理了。

　　卫渊揉了揉眉心，临行之前，和珏，虞姬两人打了声招呼，珏正在学着坐画，闻言放下手中的笔，询问道：“要外出吗？去做什么？”

　　卫渊注意到少女诧异双目，天之清气，本身的直觉相当强，面不改色道：

　　“没事，只是去拜访一下老朋友。”

　　“顺利的话，今天就会回来。”

　　昆仑山和巫山，在某种意义上上有一定程度的来往，卫渊不想让天女卷入此事，担心横生变故，再说此次只是打算去初步地调查情况，如果对方不那么难以处理，就自己上，或者申请行动组火力支援。

　　如果确实是巫咸复苏，较为棘手。

　　那么当年涂山部又不是只剩下他一个人。

　　于是笑了笑，岔开话题道：“你是在画画吗？”

　　珏点头，嗓音柔和清雅，微笑道：

　　“是，这种叫做油画的技法，我以前不曾见过，让虞来教我。”

　　卫渊看了看画，真诚赞道：“这一头牛画得真好，体格健硕肥大，一看就是做农活的好手，得了其中的神意，是要画牧童吹笛图吗？”

　　虞姬张了张口，无言。

　　少女沉默，许久后，眼眸微垂，默默道：

　　“渊，这是穷奇。”

　　卫渊：“…………”

　　面不改色道：“其实我最近，眼神不大好。”

　　“仔细看看的话，确实是穷奇啊。”

　　………………

　　尴尬地解释了几句，古之卧虎背着剑，狼狈告辞。

　　乘上了前往目的地的车辆。

　　现代科技，城市和城市之间的距离虽然没有缩短，但是来往却更迅捷。

　　卫渊穿着一身简单的衣服，背后的剑被收入匣子里，而后以障眼法之类的法术遮蔽，以免引来不必要的麻烦，而后在医院前面下了车，这一家医院的规模相当大。

　　其实不到医院的时候，很难想象身边会有这么多人在遭受病痛的折磨。

　　卫渊找到挂号处，现代社会，可以用APP直接挂号。

　　卫渊翻找了下，随便挂上了一个医生的急诊号。

　　在等待的时候，他恰好看到那周医生，正在低下头，语气温和地和一位病人交代些什么，卫渊拈了一个障眼法，迈步站在了周子昌身后，默默观察，跟了一路，却观察到这个医生是真心实意地在安抚病人。

　　其本身精气神魂相当纯粹。

　　并不是那种会装模作样，暗地里有害人心思的人。

　　而卫渊这一简单的障眼法，对方竟然也不曾察觉到，显然也只是个单纯的医生，并非修士，也自然不可能是上古传承，巫咸国的巫士，这直接让卫渊先前的推测出现了一个断层，微微皱眉，旋即猜测，难道说，是因为齐向雪在这里抽血化验，在这一过程被人察觉身上血脉的问题，中了招吗？

　　齐向雪虽然有巫的血脉，但是只是普通人。

　　如果有修士潜藏于暗中对她出手，她是不会有印象的。

　　真自思考间，那位周医生看了看表，却有些抱歉地和周围的医生护士交谈了几句，大概是指的，这个时候他需要去看一看参加特殊治疗的患者，需要提前离去。

　　周子昌是应天府当中，针对血癌的年轻专家。

　　而且已经取得了相当大的进展。

　　许多得了这一绝症的人，甚至会不远千里万里地来到这里，希望自己能够得到更好的治疗，目前来看，很多病人突破了血癌正常情况下的寿命极限。

　　虽然说不允许家属频繁地探望，但是能够让家人活下去，亦或者，让自己活下去，活得更长，仍旧已是一种难得的希望，周子昌向同事抱歉点头，离开了医院，卫渊原本打算继续在此地，但是余光看到那医生眼眸闪过一丝兴奋的余光，微微皱眉。

　　那不像是面对自身患者时候的医生。

　　卫渊沉吟了下，在障眼法的状态下，迈步走出，跟在了周子昌身后。

　　周子昌上了车，也不曾发现自己车上还有另外一人，驱车前往自己负责的血癌患者专门疗养研究中心，这里由社会性公益组织，以及几家大型企业捐赠而成，专门用于攻克血癌这一难题。

　　周子昌走入研究院。

　　换上了白大褂，而研究院中的人员对他态度都很尊重。

　　年轻的医学专家走到电梯里，到了地下三层。

　　层层的厚重的门被打开，卫渊迈步跟在他的身后，没进一层，就有另外一层门关上，而最后一层金属门打开后，绝望惨叫的声音，以及无力呢喃的声音在充满浓烈消毒水味道的房间当中响起。

　　在被探望时，保持安睡，保持宁静的病人们被捆缚着，或者抽取血液，或者被打入某些特质的药物，一位老者怒目注视着年轻的医生，面容因为痛苦而扭曲，道：

　　“周子昌，你疯了，咳咳咳，你疯了，这就是你的治疗？！”

　　周子昌回答道：“血癌细胞具备有无限生存下去的可能。”

　　他取出泛着浅琥珀色的液体，道：“如果能够破解细胞无限分裂，那么人类将不会畏惧死亡，很多的病症也将能够迎刃而解，而一切医学的进步，一切科学的进步，都需要足够的样本对比，伴随着错误以及牺牲。”

　　“教授，这是你教给我的。”

　　“我们的工作和学习，我们的一切奋斗和牺牲都是有意义的。”

　　一辈子救死扶伤的老先生面色凝滞。

　　像是看到了一个魔鬼。

　　他最杰出的弟子周子昌看着他，也看着放在桌子上，一座不过手掌大小，却古朴沧桑，有着精致丹鸟纹路的青铜鼎，回答：

　　“我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美……”

　　“不辞艰辛，执着追求，为人类医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。”

　　“人类的进步，其重要性超越一切。”

　　“为此，牺牲和奋斗都是有意义和价值的。”

　　老人惊怒悲伤，道：“你只有技术，没有医德……”

　　“那些企业家怎么可能会愿意为你提供资金的？”

　　周子昌皱眉道：

　　“教授，您要知道，不死对于那些人来说，才是真正的利润。”

　　“他们都能看到我如果成功，会对人类有多大的裨益，你为什么看不懂呢？老师，您能够懂的吧？”

　　周子昌第二句话看向旁边。

　　注视着那泛着淡淡流光的青铜鼎，能够看到青铜鼎旁边隐隐约约的男人，看到他穿着古朴长袍，神色温和，这才是他的老师，年少的时候，为他调养身躯，让他知道健康有多重要，告诉他，真正的医者应该克服不死。

　　巫煊注视着周子昌。

　　注视着这个想要将不死药和血癌这种绝症相互结合。

　　以不死药克制血癌，再以血癌的特性弥补不死药缺憾的弟子。

　　他有种奇异的感觉，他能感觉得到，周子昌的一切都发自内心，但是这发自内心想要让人类征服疾病和死亡的行为，现在看来，却极端地像是恶，但是这和他又有什么关系。

　　藏身于这商代古器当中的巫煊，早已不在意。

　　他只希望能够复苏。

　　这个时候，突然，这冰冷明亮的地方有风而起，像是来自于旷野的恣意之风，原本打算要打入那些病人体内，观察目前所创造的‘不死药’和血癌冲突状态的药剂突然被齐齐打碎。

　　大部分的研究人员都齐齐昏迷。

　　周子昌因为旁边的商纣年的青铜鼎而没有昏迷，他转过头，看向风起的方向，看到身穿黑色盘扣上衣，穿作战靴的，手中握剑的青年，后者注视着那青铜器，看到和商王青铜爵几乎相似的纹路。

　　商纣王之物……

　　朝歌地图。

　　纣王之后，再无巫咸一族。

　　卫渊隐隐把握到了什么，但是被怒意压下。

　　周子昌隐隐激怒，道：“你是谁？！为什么要破坏我的研究？”

　　他发自真心地愤怒，大步走上前去，要将卫渊推开，后者皱眉，抬手一掌打在这青年脸上，将他打得跌倒后退，一掌白皙温和的脸瞬间肿胀起来，眼冒金星，恍惚失神，而卫渊冰冷注视着那商代的青铜鼎，缓缓道：

　　“巫咸国，还和当年一样。”

　　“当初，禹就不应该只是断绝巫山和人间的联系。”

　　周子昌愕然，而巫煊先是皱眉，一直到卫渊出手将周子昌打退的时候，还带着一丝对于后世修士的淡漠和不屑，当听到第二句话的时候，终于面色微怔，看向那青年，突然觉得熟悉，有深深刻在记忆中的东西猛地出现。23sK.com

　　让这残魂瞳孔瞪大——

　　如果将这面容遮住，只漏出双目。

　　如果让他换上古代的衣物。

　　那么将会无比熟悉，那是曾经捧着玉书，站立在禹王身边之人，以刻刀记录天地万物，以文字记录禹王所见。

　　在过往，在传说不灭的时代。

　　朴素的男子曾经漠然提起石刻刻刀，在玉板上写下一行行文字。

　　‘有灵山，巫咸、巫即、巫朌、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗。’

　　‘十巫从此升降，百药爰在。’

　　青铜器上的残魂几乎是猛地后退，几乎本能地想要远离那青年。

　　竟然连那青铜器都剧烈震颤。

　　周子昌听到老师一直平淡的声音突地凝滞，旋即变得仓惶凄厉道：

　　“是你？！！”

　　“你怎么可能会还活着？”

　　“你怎么可能还活着？！！”

　　PS:今日第二更……四千两百字，感谢浅夏清唱的万赏

　　感觉断掉不大好，然后，本书一直都是虚构，一切角色皆为剧情合理发展……我个人相当尊重医生，我家亲人也是医生来着……只是巫医巫咸不死药，剧情安排哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百四十五章 医·愿（感谢浅夏清唱的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 