    理查德看着刘易斯的眼神，似乎陷入了回忆之中，像是回到了曾经那个还不算太发达的年代，一群年轻小伙子在这条路上拼命，努力想着要出头的日子。

    随后，理查德的眼眶微红，并且多了一些留不下来的泪水，他蹲下身，看着刘易斯的眼睛道：“刘易斯，你还记得我们曾经的事情吗？还记得我们的愿望吗？还记得我们死去的兄弟们吗？”

    闻言，刘易斯身体颤抖了一下，随后，连忙点头道：“我记得啊！但是，过的时间太久远了，我已经有些模糊了，但是你要是提示我一下，我肯定能够想得起来！”

    理查德笑了一下，看着刘易斯道：“约翰，塞林斯，雷恩斯，安布罗斯！你想起来了吗？”

    听到这话，刘易斯的脸上出现了笑容，一直点着头说道：“我记得！他们四个人！我很想念他们！”

    理查德的眼睛留下了一滴泪水，随后，他举起右手上的手枪，朝着刘易斯的头上开了一枪。

    刘易斯似乎完全没有想到理查德会杀死他！脸上的表情甚至还凝固在喜悦！

    理查德缓缓放下了手枪，看着倒在了地上再起不能的刘易斯尸体道：“他们.....是三个人，约翰不是.....”

    邵兵站在一旁，坐在了原本属于理查德的位置上面，意思很明显，理查德现在应该要坐在象征着老大的那个位置上面了！

    又一名白手党的高层干部眼疾手快，当即帮着理查德拉开了那个位置，随后理查德便坐了上去。

    他看着周围的尸体，随后环视了一圈周围的白手党的高层干部道：“因为刘易斯的胡作非为，现场这里不太适合说些正事了，我明天会再召集你们，接下来我说一下其余的事情！”

    说着，理查德看向了坐在他身旁的邵兵道：“邵兵队长的实力，帮助我们这种帮会，说实话有些大材小用了！所以，我也需要给邵兵队长符合身份的尊重！”

    “从今起，邵兵队长将成为我们米国白手党的白手党教父，白手党的任何人手和资源，白手党教父有资格随意调动！因为教父在我们白手党的心中，是神一般的存在，邵兵队长，你的身份远高于我！”

    闻言，邵兵也有些吃惊，他自然是知道教父的意思的，确实是像理查德所说的那个样子，是一个帮会之中，像是神一样的人！

    而且很少有人有资格和机会当上教父！很多帮会的创始人都当不了教父！

    邵兵知道，理查德这是想要谢谢自己，但是同时，也让邵兵稳住白手党的人，只要邵兵在一天，白手党就能够和平安稳地发展了！

    于是，邵兵便站起身来道：“我是华夏人，这种场合我也不知道该说些什么，但是，我接受成为白手党教父！”

    随后，现场这些十分有眼力见的白手党高层干部们立刻给予邵兵猛烈的掌声！

    邵兵点了点头，随后便坐在了自己的位置上面。

    一场会议结束了，搞到最后邵兵是收获最多的一个人，等于说以后米国地区白手党就等于是他的势力了！

    所以，他以后看样子也是需要适时地给予白手党一定的帮助啊！

    摇了摇头，邵兵便准备坐着白手党手下们的车回到理查德的别墅，因为理查德刚刚上任有一些事务需要他去熟悉，而且他还得要为了之后改变白手党做打算，估计这段时间都很忙。

    所以他的手下大部分都去保护他去了，而留下了两名白手党的成员们给邵兵开车。

    事实上，按照邵兵现在白手党教父的身份，按理说应该是他受到的保护才是大头，但是没有办法， 邵兵实在是太能打了，给他安排再多的保镖，也都是邵兵保护他的保镖！

    所以，理查德还不如将保镖都安排给自己，毕竟邵兵用不着，但是他现在刚刚才上任白手党老大的位置，肯定会比以前惜命不少！

    理查德的别墅在山野上面，所以白手党的司机开车需要一直上山。

    但是，当司机开到了山上的时候，邵兵却是突然感觉到有些不对劲，于是他皱了皱眉头，不知道哪里出问题了！

    他仔细回忆了一下刚才经历，突然才想起来，这片山头上明明都是理查德的别墅区域，以往根本没有什么人出没的！

    但是，邵兵回忆了刚才上山的时候，看到了不少车！这很违背常理，谁会成群结队，开着几十辆车来到这里，到人家的私人场所玩？

    于是，邵兵当即便打开了神目的科技效果向着路前方看去，这不看不要紧，一看邵兵直接瞳孔微缩！

    因为他看到，前方有将近一千人的队伍！而且全部都是米国军队！这就只有两种可能性了，不是来找理查德的，那就是来蹲邵兵的！

    邵兵咬了咬牙，他现在也不好确定，于是当即对着白手党的司机说道：“赶紧倒出去！前面有危险！”

    闻言，那名司机当即急刹车，随后转过头，不敢置信地说道：“这，怎么会？这可是我们老大的庄园啊！谁敢直接在这里埋伏？而且还是大白天的！”

    邵兵知道如果直接将军方的人说出来，指不定就把他们给吓坏了，所以干脆也就没有说，只是命令道：“马上！别废话！听我的指令！往后倒！”

    邵兵刚刚下出了指令，就再次开口道：“算了吧！来不及了！”

    邵兵使用神目的科技效果看向身后，只见在不远处，已经有一千多人的队伍向着邵兵的方向走过来！

    邵兵叹了口气，走下了车，看了一眼东西南北四个方向，只有一条由东往西的小山路，但是此时正被米国的军队给包围起来。

    如果想要离开他们的包围圈，那就只有向着山下跳了！

    许久之后，邵兵便听到了一声：“华夏的邵兵队长！你已经被包围了，请你放弃抵抗，不然我们将会采用武力压制你！”

