    “灵子转换结束，搜索周围，无危险反应。”

    众人转移，来到了新的特异点。

    “咦？梅林呢？”

    莫疏影看了眼四周，没有发现梅林的身影。

    “那个...御主大人，我突然感觉到身体有点不适，就不陪你们冒险了，免得拖你们后腿，我就在这里给你们呐喊助威，加油加油！”

    通讯之中突然传来梅林的声音，莫疏影脸一黑，这家伙竟然没转移过来！

    “你这个家伙！！赶紧给我过来！”

    莫疏影咬牙切齿，这种异空间的隔阂，就算是令咒也不能把梅林拉到自己身边。

    “啊这个，我的头好痛！告辞了御主！”

    话音一落梅林就跑了，旁边的罗曼医生一脸幸灾乐祸，大喊着。

    “梅林你头疼捂着肚子干嘛！”

    “......”

    听着通讯里面传来的声音莫疏影叹了口气，梅林的节操已经是掉一地了。

    “好了，不要闹了。”

    小所长开口，随后通讯内传来达芬奇的声音。

    “男人啊～总是那么幼稚，好了，我和你们说一下情况。”

    爱岗敬业达芬奇，开始给众人告知这个特异点的情况。

    “这里是古代罗马，正在经历一场大战，一方是罗马皇帝尼禄，另一方却是以各代皇帝从者组成的联军。

    注意，雷夫很大概率就藏在这个特异点，找到他，夺回圣杯！”

    言简意赅的说明了敌我势力，大概意思是普通人尼禄，和数位英灵从者组成的势力大战，而且形势似乎对尼禄不利。

    “我们接下来，该怎么办？御主。”

    玛修询问藤丸立香，藤丸立香摇了摇头，她也不知道现在该怎么做。

    小所长看了眼周围，开口道。

    “自然先找到友军，既然现在是两军交战，那我们就去帮尼禄好了，借助尼禄的军队打败敌人，一举打入敌联盟军的老巢，干掉雷夫，取回圣杯！”

    就算是自己这一方人员不少，小所长觉得，也应该借用一下别人的力量，这样应该会轻松一点。

    这个提议让其他人点头赞同，秦良玉也是带兵的好手，如果能带兵作战，她的战斗力将提升很多。

    不过。

    “吉尔，对方老巢在哪？”

    莫疏影突然开口问道。

    “哦，在一个叫什么联军首都的地方。”

    幼吉尔随意说道。

    “敌人战斗力如何？”

    “嗯...几个麻麻赖赖的皇帝英灵，战斗力还行吧，有个魔术师，带着绿帽子，应该就是你们说的雷夫，咦，这个人怎么会[看]的有点模糊，难道，他和那个存在有关？”

    幼吉尔给自己的全知全能之星施加了封印，一些强大的存在他是看不到的。

    比如说盖提亚，然后因为和盖提亚有关联的存在，也会变得模糊。

    “没有别人了吗？”

    “没有了。”

    “那就好。”

    莫疏影转头看向藤丸立香她们，开口道。

    “我和吉尔还有师父直接去他们总部了，人理修复刻不容缓，我辈当身先士卒，那么，你们等我的好消息。”

    莫疏影话音一落，空中出现一个巨大的光圈。

    已经修复的维摩那飞了出来，莫疏影召唤出一面大盾，三人站了上去，飞向维摩那。

    “......”

    留下来的四人张大嘴巴。

    什么情况？这还有直捣黄龙的选项吗？剧本是不是拿错了？

    “这...”

    小所长一时间也不知道该说点什么，阻止吗？没有理由啊！他们的目的就是要取得圣杯恢复人理啊！

    可是...

    好像哪里不对？

    四人看着莫疏影三人上了维摩那，紧接着维摩那尾部光焰喷涌！瞬间就飞远了！

    看着飞舟消失。

    玛修：“御主...我们现在该做什么？”

    藤丸立香：“要不...找个地方搓个麻将？正好人数够。”

    玛修：“......”

    ......

    “这些都是本王的东西啊！”

    幼吉尔摸着维摩那，一脸的悲痛。

    莫疏影和李书文坐在一旁，莫疏影专门取出一个黄金宝座给李书文坐下，至于吉尔...

    他自己有。

    “还要多久。”

    莫疏影问幼吉尔，虽然幼吉尔的全知全能之星受到了封印，但是依旧好用，后面其实也可以这么搞，直接磨灭罪恶的源头，前提是打得过。

    “照这个速度，还要三分钟左右，罗马说到底也就这么大，对维摩那来说，也就两个红绿灯的时间。”

    奇怪的比喻又增加了，幼吉尔挥手召唤一个华丽王座落在莫疏影的主座旁边，虽然他想坐中间的那个，但他现在人微言轻，为了不被揍，还是自己知趣点吧。

    与此同时。

    皇帝联军首都内，雷夫正准备召唤从者。

    “来了来了！迦勒底的那些蝼蚁似乎已经来了，很好，就让你们见识一下皇帝们的强大，在王权之下窒息覆灭吧！哈哈哈！”

    雷夫这次，是被“所罗门”派出来的，原因是上次外包的工程被吉尔.德.雷搞砸了，他的王派他来毁灭罗马特异点，如果还失败了，他就可以直接自尽了。

    对于解决了第一特异点的迦勒底众人，雷夫满是恨意。

    他怨恨当初没有再搞绝点，直接炸了迦勒底，让迦勒底寸草不生，省得现在麻烦。

    正怨恨着，突然，一个奇怪的声音从空中传来。

    “嗖！”

    金色的维摩那在联军首都盘旋，引擎轰鸣，响彻云霄。

    “什么东西！”

    雷夫立刻走出宫殿，看到维摩那也是眼皮一跳！

    “这是？”

    “怎么了？”

    同时一个魁梧的男子走了过来，手持一把红色的奇特长枪。

    “那是英雄王的座驾！怎么回事？我并没有召唤这位王者？是哪里出了问题？”

    “来者不善，打下来！”

    这位枪兵可不管对方是不是最古之王，在他罗马的领空，神都要被拉下来！于是！

    “去！”

    枪兵反手握枪！手臂肌肉暴涨！可怕的魔力汇聚枪身之上！然后被猛地投掷了出去！

    “嗖！”

    红色长枪宛如流星一线！不过船上的几人早有准备。

    幼吉尔现在只是身体没长大，肉身力量不行，但他的宝具，可都是已经恢复的。

    “真是粗鲁之人。”

    “嗖嗖嗖！”

    接连不断的金色宝具从维摩那四周投射出来，将红色长枪撞的到处乱飞。

    莫疏影也在此刻抬手，维摩那船头主炮打开，光芒充能，下一秒！

    “轰！”

    这是回敬的一击！

