
“王宸，赶紧过来吃，吃完之后还有大活动呢。”黑鬼手拿一瓶红酒，仰脖喝了几大口，对着王宸喊道。

“大活动？什么活动？”王宸微微皱眉，这都几点了？大活动能是什么样的活动？

“发泄活动，每个人都有份哦。”毒蜂嘴角浮现一抹笑意。

“波菲先生考虑到各位刚到纽约，便安排了一些让大家放松的活动，毕竟来到了纽约，就等于来到了自己的家，既然来到了自己的家，那就尽情的放松一下吧。”这时候，一名穿着西装的白人走了进来，微笑着说道。

随着白人的话语落下，白人身后出现一名又一名身材火爆的西方女郎，人数竟然比王宸他们的总人数还要多。

“呃……”王宸扫了众西方女郎一眼，摇了摇头，拿起一盘牛排和一瓶红酒便朝着房间走去，顺口说道：“你们随便玩吧，玩高兴一些，我要去休息了。”

王宸不反对黑鹰等人发泄一下，毕竟他们的身份太特殊了，他们的想法都是能享受一天算一天，因为说不定什么时候……他们就会牺牲在战场上！

生理需求，这是一种很正常的需求，黑鹰他们已经很长时间没碰女人了，总这么憋着也不是一回事，该发泄就发泄！但王宸不想对着这些女人发泄，当然，这并不是说他没有那方面的需求，而是中西方思想不同，中方思想终归还是保守一些。

“喂，王宸！你小子真的假的？”王宸走了没几步，黑鬼大声喊道。

“什么真的假的？”王宸转身问道。

“你这小子在这装什么纯啊！”黑鬼站了起来，走到一名西方女郎身边，开始上下其手，说道：“这可都是真材实料的啊，你看这NAI子，看这PI股，多好。”

“我太累了，你们玩吧。”王宸笑了笑，轻声说道。

“王宸，你下面不会是弯的吧？”毒蜂一边吃着牛排，一边笑着问道，话语落下，众人都大笑了起来。

王宸无奈的笑了笑，说道：“行了，你们别拿我开涮了，有力气的话，还是省着点儿，等会儿对她们使吧，回见！”

说完，王宸挥了挥手，朝着自己的房间走去。

“得，吃也吃饱了，喝也喝饱了，干正事去！”黑鬼说完，拥着两名西方女郎离开了，随着黑鬼离开，其他人也都相继带着西方女郎离开。

几分钟后，王宸蹲坐在床头，慢悠悠的吃着牛排，喝着红酒。

“吱吱！……嗯啊……”就在这时，隔壁房间传来‘吱吱’的床动声和JIAO床声，声音不绝于耳，显然他们已经开始了。

“这隔音效果……”王宸摇了摇头，继续吃着牛排，喝着红酒。

比起很早以前在金三角的时候，王宸心静了很多，那时候的他听到这种声音，满脑子都是这种事情，但现在听到这种事情，他的心平静的很！他知道，这就是成长。

吃完牛排，王宸喝了几杯红酒，去洗了一个澡，便睡觉了！这一觉，他一直睡到下午四点钟才醒，醒来的时候，黑鹰等人还在睡着，显然昨夜的时候体力消耗的都很大。

下午五点钟的时候，毒蜂他们陆续醒来，走出房间吃饭，吃饭的时候还不忘带着那些西方女郎。

“昨晚休息的怎么样？”波菲也来了，王宸瞥了他一眼，没有说什么，他知道波菲来的目的。

“还可以吧。”王宸随口说道。

“这些人都是可信的，有什么话，当着她们的面说就行！”波菲指了指那些西方女郎，笑着说道。

“恩？”王宸眉头微挑，波菲解释道：“之前我就和你说了，我们是兰特少爷的杀手组织，同时还扮演着各种角色，比如她们昨晚的时候，扮演的角色。”

“哦，明白了。”王宸点了点头，看来这些西方女郎也不是一般人，她们是波菲的人。

“准备好了吗？”波菲对着王宸问道。

“随时可以出发。”王宸点头。

“去哪儿？”毒蜂和黑鹰等人一直在听波菲和王宸对话，听到这里，毒蜂问了一句。

“任务。”波菲对着毒蜂微笑，说道。

“任务？什么时候的事儿？我们怎么不知道。”黑鹰说道。

“昨晚的事了，本来我想和你们说一下的，但昨晚你们猴急成那样，我就没说！这次任务我自己去，你们继续在这里逍遥吧。”王宸说道，波菲笑了笑，将昨晚他和王宸说的那些又说了一遍。

“你一个人能行吗？”黑鬼皱眉问道。

“不行也没办法啊，就算让你们陪我一起去，就你们目前腿软的样子，怎么去？所以……只能靠我自己了。”王宸摊了摊手，用一副开玩笑的语气说道。

“你别告诉我们，这就是昨晚你装圣人的原因。”毒蜂耸了耸肩。

“就当是吧。”王宸笑了笑，看了一下时间，已经下午五点半了。

毒蜂等人没有再说什么，他们不是新手，知道类似于这种任务，人多了只是增加被发现的几率而已。

“赶紧吃点儿东西，六点我们出发。”波菲将一盘牛排推到王宸面前，红酒他没有推过来，说道：“为了保险起见，酒就别喝了！”

“下次换点儿别的，老是吃牛排，我都吃腻了。”王宸轻声抱怨了一句，自从来到美国之后，在薇尔·罗斯柴尔德的别墅里时……就是天天吃牛排，来到这里还是牛排。

“OK。”波菲点了点头，说道：“等你回来，任务完成了，你想吃什么都可以，就算是想吃华夏菜，我去把唐人街的华夏厨师给你弄来！如果你想吃华夏当地原料原味的，我让飞机给你速运过来。”

时间一分一秒的过去了，五点四十分的时候，王宸吃饱了，简单的运动了一会儿，六点钟的时候，他和波菲离开了这里。

一辆黑色的路虎上，王宸戴着黑头罩，坐在后车座，波菲开着车，武器、装备都在后车座上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064469"  chaptername="第1101章  发泄一下">加入书签</a>
</div>
