    君临是被提溜着扔回二十二层的。

    士兵很恼火：“滚开，圣光牧师，这里不是你可以吃醋撒野的地方。”

    “博特！”琳娜叫喊着冲过来。

    “鼻青脸肿”的君临一把推开她：“我们之间完蛋了！”

    说着他大步离开，身后是琳娜放声大哭。

    找了个没人地方，君临直接打开空间之门，下一刻他已出现在二十三层一处房间内——刚才打架的时候一路翻滚，君临已找到了一个无人房间。

    推开门出来，君临已变成一个护士模样，捧着器具走去。

    一路走来，所有的病房都是空的。

    这显然是为了保护乐芙兰。

    “关系够不错的啊。”君临嘟囔。

    本来以为幻想生物和星火王朝只是相互利用的关系，但就目前看来，星火王朝对幻想生物相当重视，保护措施也极为到位。

    走廊尽头处还有士兵守卫，真的是三重防线啊。

    就在君临打算进入的时候，忽然眼前现出一道人影。

    那身影让君临一怔。

    是他？

    双胞胎兄弟中的一个？

    君临看得清楚，这刻从旁边病房中出来的人，正是双胞胎兄弟，而病房里先前并没有人。

    没有伪装，没有隐身，那人就这么大摇大摆的走过去。

    令君临惊讶的是，楼层里的所有人，竟然都对其视若无睹。

    他就这么一直往走廊尽头的病房走，君临本以为他会和守卫的士兵说什么，却看到对方如一团空气般，竟然就这么穿过了房门。

    这是什么能力？

    君临停下脚步，转而走进旁边的洗手间，已联系麦子道：“双胞胎在医院。”

    “什么？”麦子一怔，他还在满世界找双胞胎呢，没想到君临却碰上了。

    君临直接道：“只有一个，应该是某种让人看不见自己的能力。”

    “隐身？”

    “不，不是隐身，我能看见他，另外他直接穿过了房门。”

    “你好像不具备发现虚化的能力？”

    “是的。”

    “但你的绝对真理可以抵抗心智影响。”

    君临明白了：“你是说，这是某种心智秘法？那么虚化是怎么回事？”

    “应该是幽灵化身，结合心智类能力，可以让他从容进入任何地方，比叶清弦的隐身要高明得多，怪不得要做逆袭者。”

    “应该还有空间能力，他直接出现在二十三层。”

    “八级候选者，红袍圣徒，有这本事也不奇怪。”

    君临奇怪的看了看外面：“没动静。”

    “什么？”

    “他进去了，但是没有动静。等等……”

    君临注意到，那名双胞胎已经出来了。

    他满脸疑惑，四处张望，又进入了另一间病房。

    君临道：“他在寻找……他刚才进入了两名士兵守护的房间，那里面应该是乐芙兰，但是没有任何动静又出来了，然后继续搜寻。”

    “所以……”

    “乐芙兰不在那里。”君临道。

    麦子心中一凛：“小心，这可能是个陷阱！”

    “知道。”君临心中的危机直觉已然泛起。

    麦子说的没错，这地方是个陷阱。

    而这刻，危险的感觉已经越来越近。

    结束通话，君临低语：“算你倒霉吧。”

    他手微微一动，那双胞胎男刚进入一间病房，就听门突然咔嚓响了一下，然后是椅子莫名倒地。

    对拥有绝对掌控的君临来说，这点小动作轻而易举。

    不好！

    那名双胞胎男心中一惊。

    两名卫兵已朝着病房走去。

    与此同时，一道空间门骤然出现，从门后走出一个人来。

    乐芙兰！

    竟然是乐芙兰！

    诡术妖姬穿着她标准的性格装束，手持法杖，对着病房后一指，一片黑暗魔能已在病房中爆发。

    那名双胞胎看到这一幕，叫道：“你真的还活着？这不可能！”

    他尖叫着跃起，身体化作残影，迅捷无比的冲向乐芙兰。

    乐芙兰笑道：“你要是这么自信，又为什么还会来？”

    身形一闪，魔影迷踪发动，已出现在另一处，躲过这一击的同时，一条魔能锁链掷出。

    正是她拿手的幻影锁链。

    这一下锁链突兀出现，直接缚住那名双胞胎男，这可不是游戏，不存在什么一秒设定，以乐芙兰的实力，绝对控制住他好一会儿时间，而同时空间门中已又出现两名强悍身形。

    荒漠屠夫雷克顿！

    符文法师瑞兹。

    原来这道空间门是他开的。

    没错，符文法师的大招就是群体传送。

    三名英雄联盟的幻想英雄同时出现，瑞兹手一扬，符文禁锢已然出手。

    双重禁锢！

    同时雷克顿手中战刀已对着那双胞胎斩下。

    就在这时，那双胞胎男的身影再度虚化。

    战刀掠过残影，就见那人已就此凭空消失。

    三人同时一愕。

    “这都让他跑了？”雷克顿瓮声瓮气道。

    瑞兹哼了一声：“应该是另一个，这对双胞胎，有可能有互相定位传送的能力。”

    “那他之前是怎么进来的？”雷克顿问。

    “哦，那就不好说了。”瑞兹走了几步：“选民的能力也是千奇百怪，比我们更多，也更强。”

    “我可不这么认为。”雷克顿傲然说道。

    乐芙兰忽然道：“刚才他的暴露有问题……”

    她忽然一转头看向卫生间，幻影锁链直接冲入卫生间内，瑞兹与雷克顿也同时冲入。

    只是卫生间里空空如也，什么也没有。

    “你好像有些紧张过度了。”雷克顿咧嘴笑道。

    “不。”瑞兹却道：“这里之前的确有人。我感受到了……空间的波动。”

    ——————————————

    距离医院两条街外的小巷里，一名男子缓缓走入。站于黑暗之中，忽然间滞了一下，下一刻从他身体中，竟然又钻出一个自己来。

    两人互相看看，也没说什么。

    然后便径直离开。

    但正要出巷口，却看到一人站在那里。

    君临。

    他微笑道：“无意窥探，但是送到眼皮子底下，还是没忍住。”

    双胞胎异口同声：“你跟踪我们？”

    君临摊手：“都是自己人，别那么见外。我只是想和你们聊聊而已。”

