    如果说在罪族这边，最为出众的天骄，是天妖太子的话。

    那么在大胤皇朝这边，最出众的天骄，就是这突然崛起的十六皇子方寒。

    天妖太子也是听过方寒的事迹。

    他原本是大胤皇朝著名的傻皇子，但在最近大战中，却是彻底崛起，成为大胤皇朝这边，年轻一代的佼佼者。

    而此刻，方寒出手，随意一击就震飞了夜叉公主，这倒是引起了天妖太子的注意。

    “颖儿，你没事吧？”方寒关切问道。

    “我没事，多谢你了。”君颖儿道。

    听到君颖儿的话，方寒心中如同吃了蜜一样甜，非常得意。

    但这还不够，这种表现不算什么。

    他要打败天妖太子，才能真正给君颖儿留下深刻的印象。

    “你就是近来崛起的那个什么方寒？”天妖太子眼神中，带着一缕淡淡的戏谑之色。

    他连仙域的君逍遥都不怕，更别说这个下界的土著天骄了。

    “天妖太子，废话休提，今日本皇子便镇杀了你！”

    方寒急于表现，没有过多废话，直接出手了。

    他双掌挪移而出，仿佛化为了日月之形，碾碎万物。

    “有点东西。”天妖太子神色稍微凝重了一下。

    他们两人，一人拥有返祖妖神血脉，一人是潜龙大陆的天地主角。

    可以说都不能算弱。

    天妖太子气血喷张，探手抓住，化为血色的大掌印，盖压而去。

    两人顿时战在了一起。

    轰隆隆！

    法力崩炸之声不绝于耳。

    那般波动，别说年轻天骄了，就连一些老一辈强者，都是微微有些心惊。

    “好强……”

    那些之前嘲讽过方寒的皇子皇女们，一个个吃惊地合不拢嘴，嘴里都可以塞下一个鸡蛋。

    他们没想到，方寒全力施为，竟然有这般强悍的实力。

    饶是君颖儿，水润俏目也是有着一缕吃惊。

    她的实力，放眼下界，已经算是绝对的佼佼者了。

    但这位之前还被称为废物的方寒，现在却是变得比她还要强。

    这让君颖儿百思不得其解。

    不过此刻，看着方寒与天妖太子战斗的身影，君颖儿对他，倒是有了一丝改观。

    虽说这道身影，与她心目中所想的，白衣飘飘，镇压寰宇的盖世英雄，还有很大的差距。

    但也并不妨碍，君颖儿对他的印象，变好了一些。

    当然，这种改变，依旧无关男女之情。

    君颖儿也不是那种随随便便，就会一见钟情的少女。

    除非是真的能彻底征服她。

    不过在这下界，应该没有这样的人物吧？

    而此刻的方寒，一面战斗，心里却是有种畅快之感。

    那些曾经鄙夷他的皇兄皇妹，如今都震惊，对他刮目相看。

    曾经冷遇他的大胤皇主，此刻也是对他极为满意。

    当然，最让方寒欣喜的，还是君颖儿。

    君颖儿看向他的视线，竟是闪烁了一丝光彩。

    哪怕只有一丝，都足以让方寒喜悦。

    “太好了，接下来，我就出其不意，杀了这天妖太子，鼓舞士气……”方寒眯了眯眼睛。

    他心中也有算计。

    砰！

    一招冲撞过后，天妖太子似乎露出了一个空门。

    “好机会！”

    方寒目光凌厉一闪。

    “日月同辉！”

    方寒双手挪移间，日月如同化为了一个太极，从他手中浮现而出，绽放无尽光辉，威能波动强绝。

    这是他从祭神符诏中得到的绝学，威力十分强悍。

    “天妖太子，死吧！”

    方寒轰击向天妖太子，神色带着畅快的笑意。

    他似乎已经看到了，自己战胜天妖太子后，被称为英雄。

    君颖儿，也会彻底被他的英姿所折服。

    然而……

    方寒却是突然看到了，天妖太子眼中，带着的一缕戏谑之色。

    “真是愚蠢啊，以为这样就能杀本太子吗？”

    天妖太子催动妖神血脉。

    轰然一声震响，气血滔天。

    一道隐约模糊的血色妖神虚影，浮现在天妖太子身后。

    “天妖碎虚爪！”

    天妖太子一手抓出，他身后的妖神虚影，似乎也是探出了一只血红色的巨爪。

    巨爪直接是撕裂了空间，带出道道漆黑的空间裂缝。

    而在天妖太子这般强悍的攻势下，方寒的日月同辉一招，直接是被撕裂开来。

    噗嗤一声！

    方寒身上的衣衫也是被撕裂成两半，胸口出现巨大的血色爪痕，整个人也是大口吐血，倒飞而出，最后狠狠砸在了地上。

    死寂……

    这一幕反转，出乎了所有人的预料。

    上一刻还意气风发，施展绝杀的方寒。

    这一刻，却是浑身光溜溜，衣衫都被撕裂，受到重创，砸在了地上，如同死狗一般。

    这种反差，太过巨大，让很多大胤皇朝之人，都是反应不过来。

    君颖儿也是急忙别过去目光，不去看方寒。

    而方寒呢？

    整个人都是懵了！呆了！傻了！

    说好的主角光环呢？

    说好的可以绝杀，成为颖儿心中的盖世英雄呢？

    怎么现在，自己变成了这幅模样？

    方寒自己都是没有反应过来。

    直到胸口血淋淋的爪痕，带来剧烈疼痛，才让他清醒过来。

    方寒的眼睛，立刻红了，蔓延血丝。

    极度的屈辱，弥漫在他的心底。

    被重创也就算了，全身衣衫都被撕裂，这般狼狈，简直是公开处刑。

    他的英雄梦，彻底破碎了。

    方寒急忙挣扎着起身，从空间法器内换上了一套衣服。

    “方寒，你没事吧，千万不要逞强。”

    看到方寒换上衣服，君颖儿这才回过头来说道。

    她心底也是有着一缕说不清楚的失望之色。

    刚才方寒大战天妖太子的身影，竟是隐约间给了她一丝，和心目中盖世英雄身影，重叠的感觉。

    但现在，看到方寒的模样，君颖儿才明白，果然是自己想多了。

    方寒看到君颖儿眼神的微妙变化，心中大恨，血红着双眼，死死盯着天妖太子。

    “你真是本太子见过最愚蠢的人，真以为有了一点机缘，就能够和我抗衡吗？”天妖太子语气带着玩味。

    其实方寒实力不弱，加上祭神符诏，若是给他发育的时间，将来定然可以同天妖太子抗衡，打个旗鼓相当。

    但是方寒发现祭神符诏的时间太短了。

    他还没有彻底发育起来，所以才打不过天妖太子。

    “自己实力那么垃圾，还想着英雄救美，白痴一个，君颖儿，你的倚仗就是这个废物吗？”天妖太子杀人诛心道。

    “才不是，我不会依靠任何人！”君颖儿脸色发青。

    方寒闻言，更是羞怒不已，心头愤懑。

    对于一个男人来说，不能让自己喜欢的女人信任依靠，是一种绝对的耻辱。

    “呵呵，有脾气，我喜欢，这个废物保护不了你，那就休怪本太子辣手摧花了。”

    天妖太子直接出手，镇压向君颖儿！

