    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘npctao激e’、‘龙浅月’、‘云歧青谷’的打赏！）

    燃烧中的大火在一辆辆消防车与水车的作用下逐渐的熄灭了下去，化为浓烈的白烟，荡向了上空，鲜红的色泽已经缓缓的从天宫市里褪去，但是，天宫市里，还是混乱一片…

    即使火势已经得到了控制，这一场莫名其妙的到来的大火还是让整个天宫市都差点化为一片焦土，一栋栋的建筑物如今已经被焚毁的差不多了，街道也一样落得了一个焦黑的下场。

    想来，在灭完了火以后，想让天宫市恢复到以前的样子，就算有‘显现装置’的帮助，也大概没有那么容易了…

    而在天宫市里乱做一团的时候，离市区较远的一片野外却非常幸运的躲过了一劫，没有化为焦土，也没有被火焰所光顾，虽不能说是完整无缺的保存了下来，但至少，在这里，焦黑的色泽几乎是看不见的。

    也就是这样的一片野外，刚刚好符合无言的条件，被无言给选中了。

    抱着鸢一折纸的父母，运起空间转移的术式，无言没有多费多少的时间便来到了这片野外，选择了其中一块偏僻的空地，手一挥，一道由魔力组成的匹练顿时如同巨鞭一样，猛然浮现，轰然砸落！

    “蓬！”

    闷击声中，空地里。一个占地不大，却颇有深度的坑洞被魔力的匹练所砸出，激起一阵浓郁的烟尘与碎石，只不过，还没等它们席卷出去，一股魔力的气流便不由分说的吹袭而来，将烟尘与碎石通通吹到了一边，让坑洞暴露在无言的面前。

    看着眼前这个颇有深度的坑洞，无言满意的点了点头，转头。将目光投到了昏迷过去的鸢一折纸父母的身上。蹲下身来。

    “真是不好意思了，接下来，你们得睡上五年的时间了，但这也同样是为了你们和你们的女儿。还请你们原谅…”

    微微低下了头。表示了一下自己的歉意。无言才伸出自己的双手，搭在鸢一折纸父母的身上，调动起体内的魔力。运起那沉睡在自己血液中的眷兽之一‘妖姬之苍冰’的能力。

    下一刻，伴随着一阵磅礴的魔力涌现，一阵携带着冷点冰温的白雾从无言的手中缓缓的飘荡而起，覆盖在了鸢一折纸的父母的身上。

    几乎是在瞬间，白雾中，鸢一折纸的父母的身体以肉眼可见的速度结起了冰，并且越来越厚，越来越厚，直到最后，白雾中的两人彻底的被封在了一对体型足有小型轿车般大小的冰块里，白雾才渐渐的消散了开来。

    接下来，无言会将鸢一折纸的父母给冰封起来，并埋入眼前的坑洞中，让他们不为人知的度过五年的时间！

    毕竟，通过‘十二之弹（yod?bet）’的力量来到这个五年前的世界的无言迟早会因为‘十二之弹（yod?bet）’力量的耗尽而回归到五年以后的世界，这是不可抗拒的现象，他也不可能将鸢一折纸的父母给直接带回五年以后，所以，只能出这个下策了。

    等到鸢一折纸的父母再一次醒过来时，应该就是五年后的自己，将他们给再一次的请出世间的时候了…

    带着这样的感慨，无言甩出一股魔力，托起了面前两块巨大的冰块，漂浮到了坑洞的里面，随即，托起两块冰块的魔力浑然涌动到一旁的碎石与尘土上，用力的一卷，所有的尘土与碎石便被推进了坑洞里，将埋着冰块的坑洞给覆盖了起来。

    做完了这一切，无言还在地面上狠狠的一拍，面前的空地便蠕动了几下，恢复到了完好无缺的状态。

    谁也不会想到，在这里，有一对夫妇，正在融化不了的冰块中，沉睡着…

    在空地的周围设下几道防御与隐蔽用的魔术结界，以防这个地方一不小心被空间震或者其它什么意外所破坏，也以防被别人给意外发现，无言这才松下了一口气，擦了擦额头上的汗水，苦笑了起来。

    “接下来，还得回去解释清楚才行呢…”

    带着挂在脸上的苦笑，无言就这样耗尽了‘十二之弹（yod?bet）’的力量，身形开始以漩涡状扭曲了起来，直到最后，消失不见…

    ……

    “事情的经过，就是这样了…”

    看着眼前两块度过了五年的岁月仍旧晶莹剔透的冰块以及内里安详的沉睡着的一对夫妇，无言的脸上再一次的浮现了苦笑，这样子说了一句。

    “所以说，那段影像确实是真实的，那个时候的我的的确确动手了，这倒是不可争议的事实…”

    “但是，被击杀的只是两个幻象，对吗？…”即使是琴里，这个时候也不禁感叹出声。

    “你倒是的确费了不少的心思呢…”

    “结果，即使回到了过去，历史也无法改变呢…”一旁，狂三用不知道蕴含着什么样情绪的语气，呢喃了一句。

    “这个时候既定的事实即为过去所有发生过的事情综合起来所直接决定的，即使是用回溯时间的能力回到过去，仍旧只是在为现在既定的事实作出一份努力，历史，却是不会改变…”

    闻言，深知狂三过去的一众精灵少女们顿时将略带担忧的目光投向了狂三，也将沉浸在有些哀伤氛围中的狂三给惊醒，看着一众精灵少女们，狂三露出了一个一如既往妖魅的微笑，告诉大家，她没事…

    “也…也就是说…”鸢一折纸不顾冰块上极低的温度，将手用力的搭在了上面，颤抖着声线，有些不敢相信的发出了沙哑的声音。

    “我的父母…还能活过来…对吗？…”

    望着鸢一折纸眼中那如同患得患失，害怕一切都是梦境一样的惶恐眼神，无言不自觉的放轻了自己的声音，给出了一个鸢一折纸期待中的答案。

    “放心，你的父母确实没死！”

    “没死…没死…我的父母没死…”鸢一折纸失神般的呢喃着，宛若坏掉的人偶一般，直到良久以后，不可仰制的激动才浮现在了她的脸上。

    “没死！爸爸妈妈没死！”带着激动的神情，鸢一折纸猛的将自己被寒气给冻得紫红的手探向了无言，抓着他的肩膀，完全失去了以往的冷静。

    “那你快！快把他们放出来啊！”

    无言点了点头，看向了那两块巨大的冰块，紧接着一手挥出。

    炫丽的魔力光芒如流星般暴射而过，落在了两块巨大的冰块上，在在场所有人的注视下，冰块，融化了…

    没有丝毫的异响，也没有丝毫的异象，维持了五年时间的冰块就这样以不算快又不算慢的速度消融了开来，犹如挥发的酒精一样，化为一股股冰冷的白雾，消散在了空气中。

    白雾逐渐的飘荡，冰块缓慢的消失，等冰块中的一男一女彻底的暴露在了空气中，白雾与冰块才尽数消失不见。

    无言再一次的挥出了手，这一次暴射而过的是璀璨的白光，倾泄在了一男一女一对夫妇的身上。

    随即，所以人都看到了…

    眼前，那一男一女的眼皮，动了…

    随着他们眼皮的动弹，鸢一折纸的娇躯也颤抖了起来，想也不想，鸢一折纸冲了过去，抱起父母的身体。

    “爸爸！妈妈！”

    在鸢一折纸的呼唤下，其父母的眼皮用力的一颤，终于是在鸢一折纸如置身梦境一般的眼神中，睁了开来了…

    “呃…”一声呻吟声中，鸢一折纸的父母捂着脑袋，有些茫然的环视了一眼周围。

    “这里…是…”

    听到那久违的熟悉声音，鸢一折纸心中的情绪，再也压制不下了。

    “爸爸！妈妈！”

    带着泣不成声的哽咽，鸢一折纸投进了自己父母的怀中，眼中，那自五年前便彻底的干枯的眼泪萌发了生机，再一次的流淌而下…

    “呜呜呜…呜哇！！！”

    空气中，如小孩子般丝毫不加压抑的痛哭声回荡而起，传进了在场所有人的耳中，看着那投进一脸茫然的父母怀中的白发少女宣泄着心中的感情，流下告别过去的眼泪，无言与一众少女们对视了一眼，均是笑了…        

