    "姐夫，时间不够了。"

    见到已经开始读秒阶段的比赛，李中崋也是倍感压力。

    "还真得是全力以赴才行呀！"

    李中崋虎躯一震，火力全开，李中崋在篮球场上只剩下一个残影。

    原本在帝师手上的篮球，瞬间就被抢断。

    一个转身，人影直入，闯入内线，后腿一步，在三分线上精准投篮。

    球进了

    看着不断拉进的比分，帝师也激动起来，对着所有人大声的说道。

    "快点给我拦住他。"

    可全力输出的李中崋怎么是对方能够阻拦的，又是俩个灌篮，比分再度被拉短，只剩下最后一分，只要再进一球就可以赢了。

    在这争分夺秒的情况下，汪书第等人居然是看到了胜利的希望。

    反而在帝师的脸上，越发的难看，不过看了一眼时间，已经是开始了最后十秒钟。

    而自己一方的人摆好了阵形对方也是根本突围进来。

    只要坚持这十秒钟那么，自己就是胜利了。

    虽然说只有十秒钟可是李中崋可不想就这样放弃，开始向对方突围。

    但是每当突围对方就是三四个人直接围了上来。

    就在这个时候突然有着一人，居然是对着自己来上一拳。

    一个闪身躲开，随后李中崋高高的跳起，一个膝顶，撞到了对方一行人的下颚，对方直接骨头错位，牙齿掉了几颗。

    见到李中崋出手，帝师立马大声叫嚷。

    "裁判，他们打人。"

    可是刚才的角度刁钻，裁判根本是没有看到，这样一幕，跟刚才自己对付智哥和小伟如出一辙。

    见到裁判没有吹停，李中崋准备再次投篮，可是如今的他已经是被对方逼远。

    李中崋同样是不想放弃，退上一步，狠狠投出一球。

    帝师本来想要阻拦可是却发现这球的运动轨迹发生了改变，根本是不可能投进的。

    帝师嘴角布满笑容，对着所有人大声说道，"不用拦了，这球进不了。"

    可就在这个时候大失所望的事，汪书第不知道什么时候出现在了篮板处，一个腾身，抓住篮球，就是狠狠扣篮。

    原来李中崋从一开始，这一球就根本没有打算投篮，他这是打算传球。

    这一球也是在最后一秒钟中内投入，比分也是在最后一秒钟反超一分。

    看着比分上的取胜，汪书第等人也是异常的开心。

    "啪"

    一声清脆的声音，汪书第一巴掌打在了，帝师的脸上，原本还有着些发愣的帝师，也是被拉了回来。

    "妈的，你这个小杂种敢打本少爷。"

    脸上火辣辣的刺疼也是让帝师愤怒异常。

    "这一巴掌，是给你暗算智哥和小伟打的！如果你不服气，我们大可以练练。"

    "卧槽，反了你了，你们给我好生修理一下这个不开眼的东西。"

    帝师所有的后援都被叫了过来，对方七八个人，不论是气势上还是说人数都胜过对方自己。

    不过汪书第一边也是不甘示弱，骚猪和五五开几人也是站到了汪书第的身边。

    "给我上。"

    几人得到命令，对着汪书第几人挥舞着拳头打了过来。

    汪书第也不甘示弱同样是冲了上去。

    但是对方毕竟都是大学生，实力上有所差距，更何况对方还人多，很快汪书第等人就是处于下风。

    见到自己一方不敌，汪书第也对着李中崋进行了求助。

    "姐夫帮忙！吃不消了！"

    李中崋摇了摇头，"你这个家伙还真是会惹事！"

    李中崋来到一人面前，一脚踢出去，对方直接被踢飞数米远。

    那人狠狠的撞击在墙上，直接昏死了过去。

    见到李中崋打架如此生猛，汪书第的舍友们都是张大了嘴巴。

    "看好了，打架，就是要这样见到明了。"

    左一拳，右一脚，只是短短的几分钟，对方的几个人都是倒在了地上，剩下的俩个人也是害怕的看着李中崋不断的退后。

    他们从来是没有见到过打架如此生猛的人。

    就连帝师也是被眼前的一幕吓了一跳，开始有些胆怯起来。

    "帝少，对不起了，对方太能打了，我们就先走了。"

    那俩人相视一眼，直接溜了。

    只剩下帝师一人，看着他们俩人逃跑，他也是气愤的说道。

    "妈的，你们俩个软脚虾。"

    李中崋也是来到了帝师的面前。

    "你很有种嘛，居然是没有跑！"

    帝师看着李中崋故作镇定，但声音开始唏嘘起来。

    "我给你说，你知道我是谁么？"

    "啪！"

    李中崋一巴掌落下，帝师的脸一下子就肿了起来。

    脸颊火辣辣的疼痛，他捂住自己的脸，"你敢打我，你知道我爸是谁么？"

    "啪"

    没等帝师说完又是一巴掌落了下来，另外一边脸颊也是被打肿起来。

    俩边脸很快都是肿了起来，一下子帝师就像是猪头一样。

    俩只手同时捂住脸颊，对着李中崋求饶的摇了摇头，示意对方不要在打了。

    "啪…啪…啪…啪…"

    李中崋快速的不听抽打着对方的耳光。

    在身后的汪书第等人见到如此的一幕也是感觉到惨不忍睹。

    过了一会，李中崋像是打累了听下手，低喘着气，转过身看向了汪书第几人。

    "看见了么，打人就是要这样打！"

    "知道了姐夫。"

    身后的几人都异口同声的大声说着。

    帝师这个时候也是急忙爬起来，头也不敢回的跑了出去。

    看见帝师跑了，大马猴有些担心的对着汪书第说着。

    "书第，这个帝师的老爸是金华教育局的主任，怕是这次他们不会就此罢手的。"

    "你们放心好了，我一人做事一人当，不会连累兄弟们的！"

    "你这小子倒还有点义气！算了，我在金华市还有点关系看能不能帮你们解决。"

    之前在没有进入猎魔小队之前，他曾担任尖刀连的教官，而尖刀连的连长退役之后就是回到了这金华市，据说也是安排到了教育局当局长。

    听见李中崋愿意帮自己，汪书第也是厚着脸皮，抓住李中崋的手臂，笑着说道。

    "多谢姐夫啦，不知道你介不介意多一个老婆，我吃点亏，愿意和姐姐一起照顾你。"

    听见这样的话李中崋只感觉自己的后背发凉，一头的黑线。

    伸出拳头一拳头狠狠的砸在了汪书第的头上。

    "滚"

