
第二天，何劲并没有去拍摄MV。

虽然这张专辑所有歌曲都要制作MV，但何劲并不需要每一首歌的亲自出演。

就如今天的《myway》粤语版，这首歌的MV便交给了古天乐来当主角。

是的，就是古天乐。

这次华星找MV演员的时候，又找了古天乐所在的广告公司。

于是，颜值不输何劲的古天乐终于翻身农奴把歌唱，自己当了一把主角。

他将饰演MV男主角。

因为MV男主角给了古天乐，何劲今天便不需要再去剧组。

当然，不去拍摄MV不代表何劲就闲下来了。

就像刘德华说的，你红，就代表你要付出更多。

这句话现在就得到了验证。

好不容易空闲一天，但他不能休息，而是要出席由香江商业电台举办的一场慈善演出。

这场演出由香江商业电台这种官方电台举办，规模自然不会小。

除了何劲，最近正在努力向周华健蝉联的畅销榜冠军位置发起冲击的黎明，拍电影拍到没时间吃饭的刘德华，忙着世界巡回演唱会的张学友。

除了他们，与何劲一起被称为华星双杰的郭富诚，还有华纳方面的王杰。

在女歌星方面，正当红的叶倩文、林艺莲都会出席。

说实话，这种阵容，整个香江，除了TVB与亚视外，也就只有香江电台这种有官方背景的公司能凑齐。

若是其他公司，还真没这个面子让这些当红歌星放下工作赶过来。

别说什么慈善不慈善。

全香江一年有多少慈善？

如果每一场慈善活动都出席，那这个歌星恐怕一年都只能在慈善活动中度过。

就像何劲，他并不排斥慈善活动，就他红这些时日，他已经出席了不下五次慈善活动。

但是，他也要恰饭的。

总不能只捐钱而不挣钱吧！

……

今天的慈善活动举办地点不在别处，就在上次举办义演的跑马场。

时间是中午一点正式开始。

为了避免路上出现堵车或者其他特殊状况，何劲带着小萍与阿民提前了两个小时赶到了跑马场。

还是后场通道外，何劲戴着墨镜与小萍一起下了车。

“何劲！”

“劲仔！我爱你！”

“劲仔……”

与上次来的时候默默无闻不同，这次，他一下车，便立刻有注意到这边的粉丝从正道那边的队伍里脱离出来，向他围了过来。

“哈喽！”

香江电台显然已经预料到会出现这种情况，已经派了十几个穿着制服的保安在这里。

在这些保安的护持下，何劲给几个粉丝签了几个名，眼看人越来越多，他不可能在这里举办一个签售会。

所以，向粉丝解释了几句后，才在保安的护持下进入后台通道。

“诚哥，你怎么来这么早！”

进入后台，让何劲有些意外的是，比他来的早的人居然是郭富诚。

跟郭富诚打过一段时间的交道，何劲可是很清楚这家伙的竞争心理。

就说他与何劲的关系，虽然一同被邵爵士称为华星双杰，但在他这里，显然不认同这个说法。

或许在他看来，他从90年开始，连续两张专辑销量都破一百五十万，势头强劲，连三剑客面对他都得认真对待。

但现在居然把他跟何劲这个彻头彻尾的新人放在一起，这自然让他不爽。

于是，何劲与他以双杰身份出席的活动上，他都会比何劲到的晚，总是一副，“兄弟，我才是老大！”的心理。

“刚拍完戏，没时间回去，就直接过来了。”

郭富诚有些冷淡的瞥了何劲一眼，开口说道。

说完，便回头继续化妆。

何劲笑了笑，也没继续跟他交谈，来到另一个化妆台，任由化妆师给他弄造型。

正所谓一山不容二虎，何劲与郭富诚现在都是华星力捧的对象。

整个华星现在因为他俩的存在已经分成了两个阵营体，一个是由黎小田与郭富诚领导，另一个则是何劲与汤正川。

虽然两方看上去其乐融融，甚至还共同出席各种活动。

但两方的那种对立感已经开始显现。

再加上媒体报纸以及双方粉丝不时的火上添油，俩人之间的关系便微妙起来。

这不是谁小气不小气，而是在大势下，他们俩人得竞争，必须有一个人胜。

这不仅关乎到两个人在公司获得的资源倾斜度，还关系到了汤正川与黎小田的公司执掌人之争。

华星的背景不用说，是无线电视台旗下的mtv子公司，大老板是邵爵士。

但华星又是独立出来的，一般情况邵爵士以及mtv不会插手华星的内部事物。

所以，华星肯定是要有一个掌舵人的。

这个掌舵人可以没有名义，但要有那种实权。

而目前，最接近这个位置的人自然就是汤正川与黎小田。

就算何劲与郭富诚不去竞争，在两个高级经理人的运作下，他们也会对立。

所以，俩人现在的关系就是，并无仇，见面会打招呼，但暗地里都憋着劲准备把对方踩下去。

何劲刚化妆没一会，跑马场外又响起了热烈的欢呼声。

“七仔！”

“吼！七仔……”

恐怖的热潮欢呼声从外面传了进来。

听粉丝那热情似火的声音，再加上那“七仔”的称呼，来人不言而喻，自然只能是三剑客之一的张学友了。

何劲此时刚好弄好发型，回头与郭富诚对视了一眼，同时将目光看向通道的位置。

如果说何劲与郭富诚属于竞争者。

那他俩与三剑客就是敌人。

这个敌人并不是说他们的私下关系。

而是因为公司对立带来的关系。

宝丽金从八十年代挖角华星培养出来的张国荣乃至张学友等人成为香江乐坛扛把子后，华星与他们便一直是似仇非仇的关系。

以前的话，华星大猫小猫三两只，别说对龙头位置发起冲击了，就是保住香江顶尖公司的地位都颇难。

完全就是靠着新秀歌唱大赛这个歌星培育基地支撑。

但当何劲起势，再加上郭富诚即将签约华星。

顿时间，华星信心来了，又开始瞄准宝丽金的霸主位置了。

这段时间，华星开始大肆宣扬华星双杰。

为的是什么？

不就是打着靠双杰力压三剑客嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261168"  chaptername="第六十六章  慈善活动">加入书签</a>
</div>
