    

    盛安然面色苍白，虽然脚步虚浮但还是极力支撑着朝着院门的方向走去。

    郁南城在听到盛安然声音的那一刻，一颗心猛然沉了下去，一时间竟少了点回头的勇气。

    盛安然走到与郁南城并排的位置停下脚步，她很自然地伸出一只手来挽着他的胳膊，随即朝着众人缓缓开口，

    “我是盛安然，我跟你们走。”

    站在门外的小李闻声赶紧掏出手铐进来，郁南城狠狠一瞪，他竟有些怯生生地停下了脚步。

    “给我吧。”

    那警官伸手接过手铐，随即收了起来，面上和和气气，

    “这个就不用了，跟我们走就行了。”

    盛安然点点头，跟在身后朝着警车的方向去，小李屁颠屁颠地跟在身后，一个步子刚跨上车，就被人从背后拎着衣领拽了下来。

    他刚要发飙，脚步还没站稳，就见一袭黑影越过他钻进了车里，等他看清楚时，郁南城已经坐得端端正正，那张冰封的脸让人一看就汗毛倒竖，绝对不是好惹的征兆。

    盛安然被郁南城吓了一跳，瞪大了眼睛问：“你上来干嘛？”

    “陪你。”

    他目视前方，一脸的冷清，放在身旁的左手却紧紧地握住了她的右手。

    盛安然看着他的侧脸，一时间很多情绪都哽在了喉咙里。

    目睹这一切的小李摸摸脑袋，他还没遇到过这种情况，只能朝着师父投去求救的目光，之后得到对方眼神的示意才一言不发地爬上了后面的座位。

    进了警局，盛安然被带进了一间空间狭小的询问室，同之前的录口供不一样，这一次是真正的审讯。

    面前坐着一男一女两位警官，两个人神情严肃，男警官询问她的基本信息，女警官则在翻阅着一沓不知道是什么的资料。

    将一干资料翻阅完毕之后她冷笑一声，

    “你干掉的可是个大家伙。”

    盛安然明白她的意思，但当下还是非常理智地辩驳，

    “他是自杀，故意陷害。”

    这话显然在正常人眼中是站不住脚的，不等女警官开口，正忙着记笔录的男警官已经率先表达了立场。

    “谁会用自己的命来陷害一个人，你们之前有什么过节？”

    这问题让盛安然一时语塞，她没法将这其中的种种纠葛一下子解释清楚，于是就没有回答，谁料那女警员像是抓到了什么把柄一样猛拍桌子地质问：“为什么不说话？”

    盛安然冷冷地回应一个眼神，

    “不说话也犯法吗？”

    “你不说不代表我们查不到，三个月之前你们报警，盛唐集团郁老爷子在医院出现意外，这个人我们已经盯了一段时间，他有很大作案嫌疑，所以你们之间是私仇？”

    盛安然明白这是审讯当中的惯用伎俩，找出一切致使犯罪的可能性然后无限放大地去逼问，直到对方露出马脚。

    但毕竟是郁南城的妻子，他们已经尽量降低了逼迫的力度，但不料想能赢得郁南城欢心的女人也不是个省油的等。

    她不紧不慢地反驳，

    “既然是有作案嫌疑，那就是不确定，即便我要报私仇，为什么要去找一个不确定的人，你们说我是私仇，又好像认定了这个人是拔掉我爷爷氧气管的凶手，如果认定了那你们警察又为什么不抓人？”

    一番话驳得两个人脸上泛起一阵白，相互交换眼神之后，女警员不动声色地转移了问究的方向，

    “刚刚从我们同事那里得到的消息，你们公司的员工口径统一，都说开门之后看到你手里拿着刀，而死者就躺在你身边，你可以说你是自卫杀人，因为在这之前有人听到了你喊‘救命’。”

    盛安然似乎陷入了某种回忆当中，沉静了片刻，她还是坚持，

    “我没有杀人，我是拿过那把刀来自卫，但是当他冲过来的时候我松手了，是他把刀塞到我的手里，然后撞了上来。”

    “盛小姐，对于你说的事实，你能提供视频证据吗？”

    盛安然垂眸，

    “不能。”

    “你刚刚所说的这番话都是个人一面之词，你是无法提供证据，后期也不可能找到有关证据支持的，如果这样上了法庭你还坚持这么说，那你连做正当防卫的辩护都不可能成功！”

    女警员显然已经没了耐心，手指重重地敲在桌面上发出令人心烦意乱的响声。

    盛安然沉默下来。

    她很清楚女警员刚刚的这番话说的有多中肯，无罪陷害说实在太过荒唐，原本听起来就像是经不起推敲的谎言，更何况事情已经发生，她找不到任何证据来佐证这一事实。

    如果放弃这种说法，转而承认自己杀人的事实，但做正当防卫说，或许还有一线可能。

    想到这里，盛安然突然失笑。

    她怎么也料不到石鸣强竟然愿意豁出自己的性命来陷害她，想来这个世界上形形色色的人那么多，她还是太过自信和大意。

    “对不起。”

    她勾着唇角淡漠的笑意，

    “也许你说的有道理，承认正当防卫是当前情况下最低危害的选择，但也不是什么事都能用这个原则来规避风险，我没有杀人，这是事实。”

    即便是正当防卫，过失杀人也是杀人，她不能做杀人犯，不能让小星星他们有一个杀人犯的母亲，不能让郁南城有一个杀人犯的妻子。

    审讯就这么陷入了僵局。

    ——

    王蕊原本在楼下生产车间整理盛安然需要的数据资料，闻讯赶来的时候警方已经封锁了现场，她远远的就看到办公室的里里外外站了一堆制服警员，还有好几个同事正被拉着在录口供。

    不合脚的拖鞋踩在地板上发出“啪嗒啪嗒”的响声，王蕊迈近了脚步，在看到地上那一滩已经凝固的鲜血时，不由得一阵尖叫。

    正忙着勘察现场的男人闻声眉头紧皱，转过头来看到发出声音的主人和料想的是同一个人之后，整张脸瞬间垮了下来。

    顾天恩是现场唯一一个没有穿着制服却能进入封锁区的人，王蕊自然也是在他转头的那一瞬间就认出他来。

    “你，你不是——”

    她震惊到无以复加。

    “出来是花了一点时间，但警校几年也不是白学的。”

    他一边脱了手套一边从封锁区内跨出来，毫不客气地将王蕊拽到了一边，王蕊被拖着往前，一时间还是难以缓过神来，

    “你到底是什么人？”

    顾天恩一点也不客气，抓着王蕊的手臂用力往前一甩，那本就瘦弱的身体就狠狠撞在了茶水间的门上，发出一阵闷响。

    “你还问我是什么人？”

    他气得一拳捶在王蕊头顶上方的门板上，惊得她浑身一颤，情绪一下子从震惊疑虑转为了惊惧恐慌。

    “如果不是你自作主张，这一切本来都可以避免，你以后做事情能不能先动一下脑子？”

    王蕊大致明白过来，此刻正刷刷往下掉着眼泪，

    “盛经理会坐牢对不对？”

    顾天恩没法回答她这个问题，但这一问显然使他更加焦灼起来，茶水间逼仄的空间压抑得他喘不过气，短暂的冷静之后，他一言不发地走了出去。

    丢下身后的女人长时间的无法平复心情。        

