    卢氏根本没有想到韩宵和韩义先他们已经怀疑她并且已经派人监视她了。她穿过了一条条大街小巷来到了一个小院门前，左右看了看没人就敲响了小院儿的门。

    门很快就被打开了，卢氏立刻就进了小院儿。

    韩宵派来的人跟到这里不敢离得太近查看怕被发现。不过得到了这么一条线索也算是收获不小了，接下来就可以查查这个小院里的人是什么身份了。

    小院里住着一对老夫妻，看到卢氏来了坐在厅里摇摇椅上的老头问道：“你怎么来了？”

    卢氏说道：“韩义川那边出了点儿状况，我觉得应该来告诉你一声。”

    老头一听从摇摇椅上坐了起来问道：“出了什么状况？”

    卢氏说道：“韩义川去抓何雨涵没有把人抓回来不说，还把人给弄死了。现在C市那边正在大力寻找何雨涵的下落。

    韩胜让韩义川他们都回来，可是已经好多天过去了，韩义川到现在都还没回来。跟他一起行动的人也只回来了一部分，另一部分人也还没有回来。据说还有好几个人受伤了。”

    老头听了直接就从躺椅上站了起来皱着眉头怒气冲冲地说道：“他们不是去暗中抓人吗，怎么还会有人受伤？是和谁交手了？是还是动枪了？还有，为什么把何雨涵给弄死了？不知道她很重要吗？”

    卢氏说道：“大哥，具体情况我已经让韩胜去问那几个回来的人了。我总觉得事情不太对头。”

    老头说道：“他们现在已经打草惊蛇了，咱们手里也没有抓住什么牵制韩宵的筹码，以后这种方法再不能用了。

    本来抓住何雨涵，以韩义先对何雨涵的在意程度我们也许可以让韩家好好出点儿血，也许可以得到咱们想要的。现在这个计划是完全失败了。而且也让韩家提高了警惕，只能以后再找机会了。”

    卢氏说道：“如果韩义川被韩宵他们抓住了怎么办？”

    老头说道：“如果韩义川真的被韩宵的人给抓了，那就让韩胜把所有的责任都推到韩义川身上，反正韩义川是直接的参与者、是主犯，怎么也逃脱不了惩罚的，还不如一起承担了。

    记住，你以后不要再来这里了，免得被人发现，有事我会找人联系你。还有百货大楼卖布料柜台的售货员是咱们的人，你以后有什么消息写信交给她就行。

    等韩胜问清楚情况后你尽快通知我。让韩胜最近都小心些。”

    卢氏点点头道：“好，我知道了。”

    卢氏没有再多停留匆匆地就回家了。

    霍熙诚和何振华就此住在了韩家，何雨涵给刘忠义舅舅检查了身体后制定了调理身体的计划，霍熙诚也是一样。

    这下两个人每天都要喝一碗何雨涵亲自煎的黑乎乎的苦药。虽然味道不好但是效果很好，刘忠义感觉自己的身体越来越有劲儿，比刚出院那会儿好多了。

    而霍熙诚也感觉到了自己的伤恢复的速度快了许多。

    何雨涵还给两个人做了药膳，滋补身体，两个人的身体是一天天见好。

    霍熙诚每天都和刘忠义在院子里下棋，何振华也经常加入。

    韩义先则每天都帮着带儿子，家里的几个女人则是照顾一家子的饭食。韩家是一片祥和。

    一天夜里韩义先和何雨涵秘密出去了一趟把何雨涵提前准备好的制药厂的设备给放到了指定地点。

    剩下的事情就交给顾祁深就可以了。很快制药厂的设备就到位进入了安装调试阶段。

    很多工作顾祁深和刘刚都会给韩义先带回家里来处理，倒也耽误不了多少工作。

    韩宵这边很快就得到了关于卢氏的消息，他心里佩服何雨涵，这韩胜的母亲果然有问题。看来得好好调查一下这个卢氏了。

    韩宵命令派到南边的人仔细调查韩胜一家所有人，着重调查韩胜和其母亲卢氏，还有卢氏秘密去的那个院子里的人都要详细调查，严密监视这些人的行踪。

    同时韩宵也在派人收集韩胜一家的罪证。韩义川一伙人能随身携带这么多枪支，这些枪支是谁给提供的？

    通过韩义川他们使用的枪支来看他们很有可能和什么秘密组织有关系。

    韩宵总觉得也许在韩胜他们的背后有更加强大的神秘组织，只是不知道他们真正的目的是什么。

    他们韩家之前就有不少人觊觎，特别是之前儿子遇到过的人竟然相信韩家的那个传说，相信韩家真的有什么不得了的宝贝。

    他们韩家根本没有那种传说的宝贝，但是他的儿媳妇却让他觉得很神秘，在一起生活久了他也隐约感觉到了儿媳妇的不凡。

    就像这次她和霍熙诚跳下悬崖除了受的枪伤竟然没有其它损伤，想想都觉得不可思议。

    霍熙诚那么重的伤何雨涵是怎么给处理的？霍熙诚的伤恢复的那么好绝不可能是何振华他们找到他们之后才处理的。

    不然就冲霍熙诚那么重的伤失血过多一样是死。可是霍熙诚现在看着却一点事儿都没有了。

    他也看出了儿子他们回来后并没有完全说真话，这一定是和何雨涵有关的，他怕他们为难也就没有再多问。

    他不止不能多问，他还得帮着儿子他们保守秘密。何雨涵已经是韩家的媳妇了，就是韩家的人了，他有责任保护她。

    韩宵回家后就向韩义先他们通报了自己得到的消息。

    听了父亲带回来信息韩义先说道：“看来韩胜的这个母亲确实有很大的问题。她秘密去见的是什么人？会不会就是幕后的黑手？

    看来这个卢氏当初进韩家的目的就不简单，只是爷爷没有让她的目的得逞，不仅没有把她扶正还把她打发去了南方。

    我估计他们当初也是看着这个卢氏无法达到目的就设计算计了爸您。这样他们的计划就可以进行下去。只是这个阴谋又被雨涵阴差阳错的给揭露了。最后还牵扯出了曾玉芬和刘忠全的事。

    这就是人算不如天算。他们计划的再好，谋划了几十年最后却还是功亏一篑了。

    现在他们这又是准备卷土重来，只是没什么好办法最后狗急跳墙来绑架咱们家的人了。”