      看着裂天的背影，湛胥无奈的摇了摇头。

    　　和裂天合作，当真没有同徐长安合作来得畅快和舒服。

    　　这裂天，也是个不稳定的因素啊！

    　　湛胥拍了拍手，金渊便走进了营帐。如今只要裂天一出现，他便躲得远远的。毕竟，裂天是他的前主子，而且待他也算不错。

    　　现在碰面，一是尴尬，二则是如今的裂天凶性毕露，金渊觉得还是躲着他好一点。

    　　要是他心情一不好，把自己吃了也是常事。而且，湛胥也让他躲着一点裂天。只不过，湛胥仍旧没把雪儿调回来，毕竟想要控制他们二人，就不能让他们二人在一起，要是这二人合计一番，直接跑了，那可是赔了夫人又折兵。

    　　当初的红紫嫣和开安阳便是教训，若是控制住这二人，或许他还能够掌控所谓的万妖阁。虽然如今的万妖阁比起他们的势力来说不值一提，但不管怎么说，蚂蚱再小那也是肉啊！

    　　若不是红紫嫣和开安阳两人直接跑了，可能他手头上还会对一个能够利用的势力。也不至于这万妖阁被裂天利用之后直接被抛弃，被蜀山秋后算账。自打徐长安去往南海之后，李义山便带着蜀山弟子对万妖阁进行清缴。

    　　自打封印被打开之后，这万妖阁便算不得什么大势力，之前的什么四皇八王也成了一个笑话。

    　　甚至原本有点儿实力的大妖，都纷纷投向了其它地方，离开了这万妖阁，留下的全是一些老弱残兵，欺负一下二流宗门倒是还可以，就算是被裂天消耗过的蜀山，他们都没办法抵抗。

    　　李义山直接将这万妖阁给铲除了，以前的万妖阁中最强的也不过是开天境而已。曾经的他无法对付开天境，可现在李义山想要收拾这些开天境，易如反掌。

    　　所以现在湛胥也同之前裂天一样，陷入了没人可用的窘境。

    　　要不是实在没有可用之材，他也不会从徐长安手里抢人啊！现在这金渊，虽然不够聪明和果断，但胜在听话。

    　　他既不希望金渊跑了，更不希望金渊被裂天杀了。

    　　迫于无奈之下，他只能让这金渊躲着裂天，并且嘱咐他不许偷偷的去会见雪儿。甚至他告诉金渊小心裂天，毕竟裂天也知道雪儿的存在，若是让裂天看到雪儿或者看到他，他们两人估计都活不下来。

    　　听到湛胥这么一说，金渊果真被吓住了，老老实实的听从湛胥的命令。

    　　以前的他或许还不惧死亡，但现在的他，有了软肋之后，只想好好的和雪儿苟活于世。至于服务谁，谁争夺天下，都和他没半文钱的关系 。

    　　“裂天去哪儿了？”看着面前听话的金渊，湛胥满意的点了点头。

    　　“赵家。”

    　　“我们得走了。”

    　　听到这话，金渊顿时一愣，他们来到这儿才不过一个多月，这一个多月的时间里，他愣是不敢去找雪儿。他还想着之后可以趁机找一找雪儿，但没想到，这么快就要走了。

    　　“去哪？”金渊小心翼翼的问道。

    　　“不知道，或许是博城，或许是霞光城，也或许回樊城。”湛胥缓缓的说道。

    　　“可……”金渊一时间不知道该说什么了。

    　　“今夜你将我送去指定地点，便可以去见一见雪儿，并且告诉柳承郎和雪儿，可以丢地，可以输。但他们的命，不能丢。若是情况不对，立马回樊城。”湛胥说得极其认真，眉头紧锁。

    　　“少主，莫非……”

    　　湛胥从旁边的桌子上拿起了两颗圆滚滚的石头，不断的转动着，如同一位小老头一般。每当他紧张的时候，手里总得拿着点什么，或者盘着点什么。

    　　“嗯，徐长安将至。我们得走，擒贼先擒王，他应该懂得这个道理。若是我们继续留在这儿，很危险。”

    　　听到湛胥的回答，金渊倒是不意外，但他有些不明白，他们走可以，为什么湛胥要让柳承郎也找机会离开。

    　　“可……柳军师应该不用吧？徐长安不会对他出手的。”关于柳承郎在封印中做的事儿，他也略有耳闻。而且，湛胥也知道柳承郎是故意帮助人族的。但他就愿意吃这一个哑巴亏，反正最终他们的对手将会是金乌或者人族，所以湛胥这才在明知道柳承郎故意帮助人族的情况下，没有对他进行任何追究，让裂天白白的吃了一个哑巴亏。

    　　“把他调走，不是为了防徐长安，是为了防裂天。这儿，将会是你的前主子和徐长安的战场，也会是人族姜明部十万大军的葬身之地！”

    　　面对湛胥的坦白，金渊深吸了一口气。

    　　“那……能不能让雪儿和柳军师提前走？”金渊的心悬了起来，他和湛胥倒是安全的，可柳承郎和雪儿却是在刀尖上起舞啊！

    　　“不能，他们两人若是提前离开，甚至有离开的迹象，裂天会毫不犹豫的对他们出手。而且，这事儿必须得保密，若是让裂天知道了，我们谁也走不了，只能与他同生共死。”

    　　金渊点了点头，抱拳往下一跪，感激的看了湛胥一眼。

    　　“得令！”

    　　不管怎么说，湛胥在逃跑的时候还是想到了他们，想保证他们的安全。就这一点来说，湛胥比起裂天来说，更像一个好主子。

    　　“行了，你先在这儿等着，待会如果裂天回来，你便将我送去我指定的地儿，然后你去找一找柳承郎，不用和他说话，只要让他看到你就行；要是实在没有什么好说的，也可以传我的命令，催促他继续进攻。”

    　　金渊正要说话，湛胥直接说道：“他会懂的。”

    　　……

    　　裂天又来到了赵家，赵子琪老早便坐在房顶上等着他了。

    　　今夜的月儿很明，星星也眨巴着眼，似乎也羡慕能够对月长谈的两人。

    　　赵子琪才看到裂天，便朝着他挥手道：“金亢龙，上来！”

    　　刚开始的裂天还有些不习惯这个名字 ，可这段时间在不知不觉中，他开始喜欢上了这个名字，也接受了这个名字。

    　　裂天抬头一看，今夜的赵子琪没有再着男装，而是换上了一袭白裙。

    　　如今快步入冬季，天虽然晴朗，可还是有些冷。赵子琪提前来等着裂天了，但今日由于裂天被湛胥叫去了，所以来得有些迟了。

    　　为了御寒，赵子琪便喝了两口酒。此时的她一些白衣，宛如传说中居住在月宫中的高冷仙子，但脸上却是红通通的，如同熟透了的苹果，在这清冷的夜中，为她平添了几分娇羞。

    　　裂天看着赵子琪，竟然看痴了。

    　　“金兄，上来与月同醉呐！”微醺的赵子琪朝着裂天举起了酒坛，二人之间，有一轮明月高悬。

    　　“好，不醉不归！”

    　　裂天轻轻一跃，便跃上了房顶，坐在了赵子琪的身侧。

    　　虽然说今夜的赵子琪有些奇怪，但裂天却更欣赏这样的赵子琪，大大方方，逍遥自在。

    　　赵子琪也没让裂天讲修行界的那些事儿了，只是一口接着一口的喝酒。他看得出来赵子琪心里有些不好受，但他也没有多问，只是默默的陪着她喝酒。对于心里难受的人来讲，讲什么都是废话，不问缘由的陪着她才是最好的法子。

    　　赵子琪毕竟是向往江湖的姑娘，在那些说书人的嘴里，行走江湖必须要有两件东西，刀剑和酒。

    　　江湖中的刀剑属于敌人，而酒，属于朋友。

    　　所以，这个向往江湖的姑娘虽然没有好的刀剑，以前也没办法接触到修行者，但她的酒量不错。

    　　但凡赵子琪喝酒的时候带一颗花生米，裂天也不会这么容易就醉了。

    　　赵子琪只是脸微红，有些微醺。但裂天却开始胡言乱语了，甚至当着赵子琪的面喊了“若琪”，不过好在都是“琪”。赵子琪也没有深究，更没有多想。

    　　“没什么好难过的，例如我，原本家世显赫，虽然家道中落，本想开创一番事业，但又遇上了劲敌，失败了。而且，最可气的是，未婚妻被敌人给杀了！我还没本事报仇！我只能眼睁睁的看着原本不如我的敌人一天天的强大起来，强大到我无法抵抗的地步。但这又如何？我依然不放弃，我相信我总有一天能够报得大仇！”

    　　赵子琪看着喝醉了的裂天，脸上勉强挤出了一抹笑容。

    　　“也是，我的事儿和你的事儿比起来，简直不值一提。”赵子琪又喝了一口酒，坐在房顶上，看着月亮淡淡说道。随后，她又补充了一句，“我可能要离开这扶柳镇了？”

    　　“为什么？你不是说过湛胥不允许你们离开吗？”听到这话的裂天，终于清醒了几分。

    　　“对啊，湛胥少主不允许我们离开。但博城有个家族，据说和荀令君沾上了一些关系，他们能够让荀令君开口帮我们说情。荀令君那样的人，一直是湛胥少主的心头肉，只要他开口，湛胥少主肯定我们为难我们赵家。但……”赵子琪说到这儿，长长的叹了一口气。

    　　“但什么？”裂天急忙问道。

    　　“但对方家族需要我嫁过去，当他们的儿媳妇，以此来促进和维系两家的关系。这个故事和烦恼，是不是很俗套。都说帝王家的儿女没自由，但寻常人家，只要和别人有点儿利益牵扯的人，同样没自由。”

    　　裂天听到这话，眼睛瞪得溜圆，仿佛有人要将他的宝贝抢了一般，原本躺在房顶上的他急忙坐直了身子，手搭在了赵子琪的肩头上。

    　　“只要你不想嫁给他，这事儿包在我身上。别说一个家族了，放眼如今的天下，除了徐长安之外，我任何人都不放在眼里！你们赵家若要想离开，我想办法帮你。那小子娶不了你，就算你坐上了花轿，我也要打翻花轿把你抢走！”

    　　裂天话若洪钟，面色凝重的说道。

    　　此时的他，展现出了一个男人该有的霸气，也给足了赵子琪安全感。但赵子琪只是淡淡一笑，随后皱起了眉头，看了一眼又醉倒过去的裂天，叹了一口气，但终究没有把他的手从自己的肩头上拿下去。

    　　“你记着，我一定要娶到你。这一次，就算是天王老子来了，老子也要娶你！”裂天醉醺醺的说道，开始胡言乱语了起来。

    　　但其实，这都是他的心里话。

    　　都说酒壮怂人胆，裂天虽然不怂，可向来深沉不想和人展露内心的他，被酒精放大了情绪。他慢慢的，分不清面前的是章若琪，还是赵子琪了。

    　　赵子琪看着眼前的金亢龙，无奈的摇了摇头。

    　　男人总是喜欢吹牛，还说什么除了徐长安，天下间任何人都不怕。

    　　但经过这段时间的相处，她也对这位金亢龙有了好感，她喜欢听他讲故事，他将故事的时候很温柔，有种娓娓道来的感觉，完全不像那些说书先生，讲个故事总是一惊一乍的。

    　　而且，他表现的极为有礼貌，有涵养。

    　　今夜虽然他醉了，但和往日严肃的金亢龙比起来，今夜的金亢龙倒还更可爱一些。

    　　可惜啊，他们相遇的太晚。如今战乱起，人人自危，谁还会把所谓的喜欢和感情放在第一位呢？在乱世之中，活下来才是最重要的。

    　　赵子琪看着已经醉了的裂天，便只能叫来几个家丁，搭上梯子，将这位金亢龙给扶了下去。

    　　等家丁离开后，赵子琪扶着裂天，小声的问道：“金兄，你住哪儿，我送你回去。”

    　　或许是被这风一吹，裂天的酒醒了几分，他努力的睁开眼，看着赵子琪，突然捧着她的脸，浑身酒气的裂天如同蜻蜓点水一般，吻了赵子琪的嘴唇一下，随后说道 ：“不……不用，记住，谁都不能 抢走你！”

    　　说罢，裂天便踉踉跄跄的朝着军营走去。

    　　而赵子琪则愣住了，从小到大，这是第一个亲她的男人。但奇怪的是，她并没有反感的感觉。

    　　她摸着自己的嘴唇，等她回过神来的时候，裂天已经走远了。

    　　此时，打更的声音从街上传来，子时差一刻，她突然想到自己还有约，便急忙朝着街上走去。

    　　……

    　　湛胥始终没有等到裂天，他只能让金渊推着他，来到了街上的一个小酒馆里。

    　　烛火摇曳，他的脸若隐若现，他坐在了角落里，如同一条等待猎物的毒蛇。随后，他便让金渊走了。

    　　一句“子时喽”伴随着更夫打更的声音响起，随后便传来了那有气无力的“天干物燥，小心火烛”。

    　　话音刚落，赵子琪来到了湛胥的面前。

    　　湛胥要等的人，便是赵子琪；而赵子琪却不知道，约她前来的是是谁。

    　　她只知道，有人把一张纸条放在了她的房间里，上面有约她出来的时间地点，也有最近赵家的困境。

    　　而且，那纸条上还许诺，只要来见他，他便能够让赵家安全的离开扶柳镇。

    　　赵子琪没得选，她虽然向往江湖和自由自在，但不管怎么说，这赵氏是她的家，而且这近百口人都是人命啊！

    　　她只能听从那张纸上所言，来到了这儿。

    　　赵子琪刚坐下，还没发问，湛胥便拿出了一个令牌放在了桌子上。

    　　“若是你家人想走，拿着这个令牌，可以一路畅通无阻，甚至去到了博城，把这个令牌交给荀法，他也会帮助你们安居乐业。”

    　　赵子琪看了一眼桌子上刻着九颗脑袋的蛇的令牌，皱起了眉头，不解的问道：“你到底是谁，怎么？男人的口气一个比一个大？说的就像你能命令荀令君一样。”

    　　湛胥歪着脑袋一想，便笑着问道：“你指的是金亢龙？”

    　　赵子琪眯起了眼，急忙问道：“你认识他？”随后接着说道：“没错，他还说如今这天下他只是忌惮长安王，还说不许别人娶走我，就算是有人要娶我，他也会直接踹翻轿子把我抢走。”

    　　“或许，他说的不是大话。”湛胥眯起了眼，他很满意裂天这个状态。

    　　“行了，你先拿着令牌走到街口，那儿有位士兵，把令牌交给他，然后就回来。”

    　　赵子琪拿起了这令牌，还有有些不敢相信。

    　　“这条街上的资产十有八九都是你们家的，就连这酒馆都是，你有危险吼一声，自然会有人出来救你，不用考虑安全问题。而且，我对你动手，金亢龙也不会饶了我啊！”

    　　赵子琪将信将疑的拿起了令牌，走到了街头。

    　　当街头那名士兵看到这令牌之时，立马跪了下来，双手捧着这令牌。紧接着，火光亮起，只见一队穿着绿色铠甲的士兵站在了这人的身后。

    　　“依照命令，我等将为赵姑娘搬家，并且灭威胁赵家之人满门！”

    　　赵子琪愣在原地，这些士兵的话她不敢相信，可又由不得她不相信。

    　　这些士兵，瓷圣女带着她看到过一次，瓷圣女还告诉她，这是毒血营，属于湛胥的队伍，能调动它的人只有三四个而已。

    　　赵子琪看着这些士兵离去，双腿仿佛生了根一般，只能艰难的朝着小酒馆走去。

    　　她来到了酒馆，没了之前的自如。明明是她家的酒馆，她反而显得有些拘谨了起来。

    　　“你……究竟是谁？”赵子琪的声音都颤抖了起来。

    　　湛胥轻轻的点了点头，温柔的说道：“你想象中的那个人。”

    　　“湛……”

    　　赵子琪还没有说完，湛胥便点了点头。

    　　赵子琪看着湛胥，觉得有些不可思议。面前的这人若是真的湛胥的话，他的确能够做到方才他所说的话。而且，他的确能够命令荀令君。

    　　她只是一个小镇的姑娘而已，家里面即便有点儿钱，但她怎么都想不到，有一天自己居然能够和这些搅动天下风云的大人物扯上关系。湛胥，可是能够和长安王分庭抗礼的人，天下乱不乱，他们说了算。

    　　“那……为什么帮赵家，或者准确的说，是帮我。”赵子琪很快就冷静了下来，虽然身子还是有些不受控制的颤抖。

    　　“因为你那位朋友，亢金龙！”湛胥直接说道。

    　　“他让你来的？”赵子琪狐疑的问道。

    　　湛胥摇了摇头说道：“不是，是我自己来找你的。而且，找你是为了让你杀他。”

    　　“杀人”这些话从湛胥的嘴里说出来，似乎很轻松，毕竟因为他们直接或者间接而死的人，可以说是成千上万了。

    　　“你都说了，他是我朋友，我为什么要杀他？”赵子琪有些怒了，即便是湛胥，想让她杀她的朋友，也绝无可能。

    　　“那你知道他是谁吗？”

    　　“我管他是谁？我只知道现在他是我的朋友，哪怕您是湛胥少主，甚至长安王亲自前来让我杀他，我都不会动手。”赵子琪有些激动。

    　　“行，那我们换个人聊。”这种情况还在裂天的预料之中，他淡淡笑道。

    　　“瓷圣女，你知道她真名吗？”湛胥又问道。

    　　“不知道，但我知道她是好人。”赵子琪回答得干净利落。

    　　“我也不知道她的真名，她也的确是好人，但她很不简单。你们之前不是写过一封信吗？请人来解决食尸鬼的事儿，那你知不知道，那封信是写给谁的？”

    　　赵子琪摇了摇头，皱着眉头说道：“她说是写给她朋友的，后来她让我们赵家别管这事了，还说 以后会有人来处理食尸鬼的事儿。后来，她也就消失了。”

    　　湛胥叹了一口气道：“你这个朋友的那封信，直接寄去了长安的夫子庙，拿到那封信的叫齐凤甲，而那封信是写给徐长安的。”

    　　赵子琪瞪大了眼睛，有些不敢相信，她身旁的这些朋友到底是什么人，随便请的朋友，都是能够搅动天下风云的大人物。

    　　“那我更没办法帮你们了，我一个小人物，实在不想掺和进来。”赵子琪有些害怕了，她现在已经隐隐约约知道这事儿不简单了，若是继续听下去，恐怕真的无法脱身了。说罢，她便站起身来，准备离开。

    　　“你们人族有句话，叫做亢龙有悔，你知道他后悔些什么吗？关于你的朋友金亢龙，那个喜欢给你讲故事的金亢龙，你不想知道他说的那些故事是从哪儿来的吗？”

    　　赵子琪停下了脚步，站在门口的她淡淡的说道 ：“故事好听就行了，何必管故事从哪儿来的。”

    　　“哪怕这故事这故事的来源 带着你们人族的鲜血，哪怕他接近你是另有所图？你扪心自问，在他的眼中，你是章若琪还是赵子琪？”

    　　赵子琪如同被人从头到脚泼了一盆冷水，她方才其实已经猜到了。之前金亢龙就喊了好几次若琪，而且湛胥说的话是真的，那金亢龙说的话也是真的。

    　　他们都没吹牛，只是他们的日常或者挥挥手就能做到的事儿，在普通人听来是吹牛。

    　　能够让湛胥认真对待的金亢龙，身份自然不难猜。

    　　毕竟，金亢龙的故事中那个人就出现了很多次，那个叫章若琪的姑娘对他也极其的 重要。

    　　她原本想假装不知道，不想去看那血淋淋的真相，但湛胥撕开了她的伪装。

    　　她不知道自己怎么回到座位上的，脑袋一片空白。

    　　“金亢龙就是裂天，他后悔利用自己爱的人去对付徐长安，他后悔之前没有直接杀死徐长安，他后悔，后悔他杀的人族不够多。”

    　　“天庐书院、青莲剑宗、灵隐寺，这些大宗门以前默默的保护着你们这些普通百姓，但他们，被裂天全杀了，灭门！而且，你们一直找的食尸鬼就是他！章若琪死后，他入魔了，他吃人便能增长修为！”

    　　“这样的恶魔，还是你朋友吗？你喜欢江湖，总想闯荡江湖，我告诉你，江湖最重要的是什么？”

    　　湛胥没给赵子琪说话的的机会，自问自答。

    　　“大义！江湖最重要的是大义，他们愿意保护你们！哪怕付出生命的代价！但你，却把人族的头号敌人当做了朋友！”

    　　“可……你不也是妖族？”赵子琪被说得哑口无言，想半天只能说出这么一句话来。

    　　“但我滥杀无辜吗？我怎么对你们人族的？我不会治理，我就把荀令君请了过来；我不懂粮食，便将神农一脉的袁老爷子请了过来，给大家免费发种子。你还要我怎样？这儿即将发生大战，可有士兵出来扰乱你们的生活秩序？”

    　　“赵子琪啊赵子琪，我以为你是个明白人，没想到你这么糊涂。裂天是你朋友，我湛胥为人族做了这么多，甚至还帮过人族对付妖族，就不是你们的朋友了？”

    　　湛胥说罢，长长的叹了一口气，一副痛心疾首的样子。

    　　这些话，犹如刀子一般刺在了赵子琪的心里。她一直想着仗剑江湖，行侠仗义，看见被人欺负人，她会出手。但到头来，她和人族最大的敌人，最残暴的敌人成为了朋友，这何尝不是一种莫大的讽刺。

    　　湛胥不再说话，只是拿出了一张画像，放在了桌子上。

    　　画上的人，和她有九分相似，若是不注意，定然会误认为是一人。但赵子琪看得出来，画上的人其实并不是她。

    　　不管是从服饰还是从气质上来说，她和画像上的人都没有半分钱的关系。

    　　而画像下方的三个小字，展露出了这画上之人的身份。

    　　“章若琪……”

    　　赵子琪的眼中噙满了泪水，故事中的人，原来和自己长得一模一样。

    　　过了好一会儿，赵子琪这才缓了过来，轻声说道：“那……我应该怎么做？”

    　　湛胥拿出了一个瓷瓶，放在了桌子上，他只说了一句话。

    　　“这是毒，他信任你。”

    　　赵子琪将这个瓷瓶收了起来，犹如行尸走肉一般的走出了酒馆。

    　　她回到了那个正在热火朝天的家里，她看着那些平日间嫌弃她是女儿家的亲戚，她看着那些平日里说她败坏门风的亲戚，此时他们对着自己哈腰点头，犹如一条条狗。

    　　赵子琪苦笑了一声，回到了自己那个无人敢动的房间中，躺在了冰冷的床上，看着房梁。

    　　……

    　　当赵子琪离开之时，湛胥看着她的背影，眼中闪过了一丝不忍。

    　　他给猛地给自己灌了一口酒，但最终却被呛了全部吐了出来。

    　　此时，又一个轮椅进入了这小酒馆。

    　　“这就是你的手段吗？好狠的手段，好狠的心。”

    　　湛胥看着缓缓进来的柳承郎，浑身发抖无奈的说道：“我没办法，我没办法啊！”

    　　裂天醉醺醺的，脸上带着笑容的回到了营地中，金渊便去找了柳承郎，随后还与雪儿短暂的温存了一下。至于柳承郎，在得知湛胥调用了毒血营之后，便直接来到了这小酒馆，他一直听着两人对话，直到赵子琪走了之后，他才现身。

    　　“善良的人，最容易被人利用。 ”柳承郎长叹一口气说道。

    　　“我能怎么办？裂天只顾着谈恋爱，只顾着找到当初的章若琪。而徐长安，就在来的路上。他一人一剑，足以将我和裂天斩杀，就算我们有摇星境的保护，也无济于事！除非，扶月境甚至逐日境能够出来，他们才能资格抵挡徐长安！”

    　　“那你就故意让她去送死？你明明知道，赵子琪若是去下毒，必然毒不死裂天，甚至还会被裂天所杀！”柳承郎的声音也大了起来，甚至有些愤怒。

    　　“你想要裂天把重心放在事业上，放在修炼上，你想让他断情绝爱，想让他迅速成长帮你吸引徐长安的注意力，我都能理解。那你想过没有，倘若裂天又亲手杀了所爱之人，他会更加的疯狂！”

    　　“心，是会痛的。你不该，这么玩弄人心啊！”柳承郎语重心长的说道。

    　　湛胥的计划不复杂，明面上是让赵子琪去杀裂天，实际上是让裂天去杀了赵子琪。让裂天不再相信爱情，让裂天彻头彻底的沦为魔头！

    　　然后，让裂天疯狂的增长修为，为他逃命和修炼赢取时间！

    　　但，杀自己所爱之人的心痛，柳承郎能懂。他知道那种钻心的痛苦，他知道午夜梦回时的难受。

    　　虽然裂天和他没什么关系，算不上敌人，也算不上朋友。

    　　但他自己吃过这种苦头，自然不愿意其它人也吃这样的苦头。

    　　“可……我实在是没办法了啊！”湛胥的心里何尝不难受，可不管是人还是妖，都是自私的。

    　　“要不……”他本想去让柳承郎去取消计划，但最终还是摇了摇头，小声的说道：“我会想办法 尽量保住她的命！”

    　　柳承郎听到湛胥的话，眼里也多了一抹温柔。

    　　两人就着桌子上的酒，喝了起来，谁也没说话。

    　　直到天边泛起了鱼肚白，柳承郎这才问道：“对了，你打算什么时候走？”

    　　湛胥看了一眼纸糊的窗户，昨夜那么圆那么明的月儿，今日居然没有阳光，天空也阴沉得厉害 。

    　　“待会就走了，你安排好了，也带着雪儿撤退吧！若是裂天发起疯来，肯定会敌友不分。我先走 ，会把轩辕仁德也一并带走。”

    　　柳承郎听到这话，微微的点了点头，接着问道：“李忠贤呢？”

    　　“那个小太监？”湛胥皱起了眉头，在洛羽城的时候，他利用了李忠贤让赵庆之中计，之后就把李忠贤丢在了洛羽城，压根没想起他来。

    　　现在柳承郎这么一说，他有些诧异的问道：“那个小太监不是在洛羽城吗？”

    　　“这几个月，他从洛羽城走了过来，就是为了在轩辕仁德身旁。昨日他才到，脚都磨破了，和乞丐没什么区别。”

    　　“他倒是忠心！”湛胥难得的夸赞了李忠贤一句。

    　　或许是因为赵子琪的事儿让他的心肠软了一些，湛胥现在也没有杀李忠贤的念头了，只是叹了一口气说道：“行吧，我带着他走。”

    　　“那战争……”湛胥看向了柳承郎。

    　　“已经开始了。”柳承郎淡淡的说道：“之前我就安排好了，你放心，先上去送死的肯定不是你的精锐。”

    　　湛胥点了点头，他很清楚自己现在的所作所为，说白了，就是故意喂养魔头，用来抗衡徐长安。

    　　既然要找一群食物去喂人，那自然不能用自己的精锐。

    　　“毒血营，水云间我都派去下毒了。若是预料得不错的话，即便人族不动，今晚也就没了。可若是他们乱动，毒素将会发作得更快，死得更快。”

    　　下毒的事儿，是湛胥亲自抓的，柳承郎根本插不上手。

    　　若是想让柳承郎这么做，柳承郎自然不会干。

    　　柳承郎知道自己阻止不了湛胥，只能长叹一声，朝着湛胥伸出了手。

    　　“解药。”

    　　湛胥想了想，本来他极不愿意把解药给柳承郎。但看着柳承郎那双坚定的眸子，也只能从怀里拿出了三个小瓷瓶。

    　　“这些解药，足够你救数千人了。多的，我也没有。”

    　　柳承郎知道这已经是湛胥让步的结果了，只能收起了这三个小瓷瓶，淡淡的说道 ：“多谢。”

    　　说罢，便推着轮椅，回到了营帐中。

    　　……

    　　天才亮，湛胥便带着金渊、轩辕仁德和李忠贤，悄悄的离开了这扶柳镇。

    　　而此时，锣鼓声大震，妖族的水军趁着大武和小武散发出来的云雾叫嚷着，指挥着大船朝着姜明的营地撞去。

    　　姜明见状，急忙出兵，若是硬碰硬，在这江面之上，妖族自然不是人族的对手。双方才一接触，妖族大军便不停的撤退。

    　　姜明看这妖族的大军撤退得极果断，便小心了起来。

    　　他不敢追击，毕竟对手是柳承郎，弄不好自己追过去，便有一个大坑等着自己跳。

    　　可没过多久，这些妖族的大船又来了。

    　　姜明实在是想不通这柳承郎想干什么，只能被迫迎敌。但这一次比方才可要大胆得多了，他们还 击沉了一艘船。

    　　妖族又跑了，姜明还是不敢追。

    　　就这么三番五次的骚扰，让姜明对柳承郎的目的产生了怀疑。柳承郎毫无目的的出兵，毫无目的的撤退，然后又毫无目的的骚扰。

    　　非要说目的 ，那 只有一个，就是让他们早上别睡觉。但除了换岗的士兵，也没有很多士兵会白天睡觉的啊！

    　　这柳承郎的用兵，不像是来打胜仗的，反而是像来是送死的。

    　　姜明实在是想不出个所以然来，也不敢深追。

    　　他只能被迫迎敌，但明明是对手先出招攻击，但对手死的是越来越多，而自己这方，却几乎没有受到损失。

    　　姜明有些愁，但很快，他会更愁。

    　　……

    　　柳承郎坐在营帐中，他拍了拍手之后，雪儿便出现在了他的身侧。

    　　柳承郎拿出了湛胥给的三个瓷瓶，放在了桌上。

    　　雪儿奇怪的看了柳承郎一样，今日这位军师和往日有些不太一样。

    　　“你把这个给姜明送去，告诉他这是解药，只能救几千人，我已经尽力了。”柳承郎如同一个做错了事的小孩子一般，带着惭愧说道。

    　　雪儿脸上露出了惊讶的表情，毒血营和水云间去下毒的事儿她自然知道。而柳承郎拿出来的药，自然也是解药。

    　　但……这么做不就等于是背叛了湛胥？雪儿一时间不敢拿着些解药。

    　　柳承郎似乎是知道了雪儿所想，淡淡的说道：“这解药是湛胥给我的，所以我们的作为，其实是得到了他的默认。你放心去吧，出了事儿我担着。早些回来，我们也该准备撤离了。”

    　　雪儿听到这话，也只能收起了瓷瓶朝着对岸的大营潜伏而去。

    　　……

    　　裂天是被战鼓的声音吵醒的。

    　　若是其它时候，听到这战鼓的声音，他自然兴奋，因为这代表着他又能好好的吃一顿了。

    　　但今日，这战鼓声却完全吸引不了他。

    　　他傻笑着，摸着自己的嘴唇，似乎是舍不得昨日女孩唇上的清香，朝着湛胥的营帐走去。

    　　赵家的问题，对于他和湛胥来说，只不过是一句话的事儿。

    　　可当他掀开湛胥的营帐之时，却发现里面除了人之外，其它东西都还在。

    　　裂天也没多想，便直接朝着柳承郎的营帐而去。

    　　还没进入营帐，他便感觉到了柳承郎还在，便直接吼道：“老柳，帮个忙，放过那赵家！”

    　　……

    　　而此时，徐长安、李道一和汪紫涵一还有赵庆之一行人 ，继续这三川镇和扶柳镇不过六七十里的距离了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

