    第四百零三章 不满   

    “陈医生，谢谢你的手下留情。”

    林伊娆看着陈浩，认真道。

    

    她说的这话，可不是嘴上说说，而是发自内心的，因为她调查过陈浩，知道，当时有身份了不得的老总，在得罪了陈浩后，就好像今天他们林家人对陈浩，各种各样的嘲讽，然后他就在治疗费上，狠狠的报复了一下。

    

    开出了接近一半的家产，也就是好几百亿的治疗费，这样的事情，也许她的家人都不知道，但特意调查过的林伊娆，心里却知道的非常清楚。

    

    在陈浩开这个治疗费出来的时候，她的心里也非常的担心，陈浩会开出那样的一个天价出来，真要这样子的话，那么她到时候也只能给。

    

    至于赖账的话，这是她想都没有想过的，因为她心里明白这么做就等于是得罪了一个医术高超的神医，那么为此会带来什么后果。

    

    而且，陈浩敢先治好人，再收钱，就说明了他根本就不怕被人赖账，有的是办法，比如，能够治疗好病，那么同样的也能够收回去，甚至让你的身体问题更加的严重。

    

    “林伊娆，你是不是疯了，你知不知道他刚才开出的治疗费是一个亿，不是一万，你就这么的答应了？”

    林凤兰这一刻对林伊娆指责道：“就算要败家，也不是这么败家。”

    

    “是啊，这一个亿的治疗费实在是太多了，你不该开出这个价格出来的，我觉得十万块钱差不多了。”

    有林家人在对林伊娆说完了这话后，转而看向了陈浩，说道：“我给你十万块钱当做这一次的治疗费，你只是出一次手就可以得到十万块钱，已经非常的不错了。”

    

    陈浩在听了这人的话后，脸上的表情非常的不屑，不过他也没有对对方多说什么，而是一脸平静的站在那里。

    

    “怎么，觉得我刚才开出的十万价格非常的少？”

    刚才那个开口的林家人，他的目光一直放在陈浩的脸上，所以对方刚才的脸色变化，他也完全的看在眼中，一下子就明白了对方的意思，于是开口问道。

    

    然而，陈浩这边对于他的这话，依然选择了无视，根本就没有回答他的意思。

    

    “好了，你们大家都不要说了，陈医生开出的一个亿价格，确实是合情合理，甚至正如我刚才所说的，已经手下留情了。”

    林伊娆这个时候开口了。

    

    然而对于她的这话，当然也是有人想要说什么，但这一次的林伊娆根本就没有给他们开口的机会，直接说道：“多余的话，你们也不要说了，这笔钱，不是走家族的资金，而是我个人出，我想这样子，你们大家没有意见了吧？”

    

    她看似是在问这些人，但根本就没有他们回答的机会，直接对陈浩说道：“陈医生，你给我帐号，我直接给你转账。”

    

    陈浩没有多说什么，直接将自己的银行帐号给了对方，林伊娆收到后，马上就给陈浩转账了一个亿。

    

    收到钱的陈浩，当下说道：“没有其他事的话，我就先走了。”

    

    “陈医生，我送你回去。”

    林伊娆说完这话后，转而对其他林家人说道：“我先送陈医生回去了。”

    

    说完之后，她没有再多说什么，直接带着陈浩走了出去。

    

    “伊娆呢？”

    就在林伊娆带着陈浩离开之后，她的父亲林强，打开了房间的门，走了出来，在看了一圈没有看到自己的女儿后，便开口问道。

    

    下一秒，他的耳边就传来了妻子的声音：“伊娆已经带着陈医生离开了。”

    

    “这么快就离开了？”

    林强有些意外的问道，他倒没有想到，自己只是在房间里打一个电话，女儿就带着陈医生离开了。

    

    原本他还打算，等他出来了之后，还要跟陈医生再好好的聊一下，因为他刚才在打电话的时候，从好友的口中得知了，他客厅挂的这幅猛兽图到底是谁送的，恰好是他的一个竞争者，帮他这个好友找的。

    

    他的这个好友自然也知道，这个人和他有些竞争的，只不过他这个好友，觉得他那个竞争者送的画，也不是什么名画，值不了多少钱，也就不会被举报的那种，所以就采纳下了对方的建议，送这幅画。

    

    “林强，你看看你的女儿，简直就是败家子，那个年轻人开口一个亿的治疗费，你女儿连跟对方讨价还价都不，就直接答应了下来。”

    开口说话的是林强的亲姐姐，对于刚才林伊娆直接答应了那个天价的治疗费，她就是非常的不满。

    

    只不过因为林伊娆自己说，这笔治疗费是从她的个人腰包走的，所以她当时就算是再怎么的不满，也都没有开口多说什么，直到看到她的弟弟后，就忍不住抱怨看了起来。

    

    对于姐姐所说的，林强听了之后，一开始也是对一个亿的治疗费愣了一下，对于这个数字，他也是没有想过的，不过他也只是愣了一下而已，之后他在想了想后，对于这个数字，也没有任何的不满。

    

    “一个亿的治疗费，虽然确实多了一点，但是在那么多名医和大国手，都对我的病情束手无策，而他却能够治疗好，就有资格开口一个亿了，毕竟物以稀为贵。”

    

    听着林强的画，他的姐姐有些不满的说道：“这可是一个亿啊，他这明显就是看我们家有钱，所以才狮子大开口的，对此，弟弟你一定不能放过他，听伊娆说，他是开诊所的，你直接安排人，将他的诊所给封了就行了。”

    

    然而，在她的话音落下后，林强的脸色却为此变了，变得非常难看，冷声说道：“怎么，你要我林强仗势欺人，然后好给竞争对手留下把柄吗？”

    

    “别说我本来就不是这种人，哪怕我之前是，在眼下这种关键时刻，你觉得我会做出这件事情，给人留下把柄？”

    

    听到林强刚才的话后，他的姐姐，脸色也是为之一变，她忘记自己弟弟正在关键时刻，这个时候是绝对不能犯错，要不然的话，对他的影响就太大了。

    

    “接下来，你们所有人都给我老老实实，千万不要在这个时候给我做错什么，要不然的话，到时候也只能法办你们，千万不要抱侥幸的想法，谁抱的话，谁就要为此付出代价。”

    

    林强在说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身回到了自己的房间里。

    

    他的妻子在看到这一幕后，也没有再多说什么，跟着进入到了房间里。

    

    

    

