
　　就在肖尘一把拔掉汉子口中塞了半天的大木楔子的时候，之前还满口谩骂之词的汉子，竟然“哇”的一声哭了出来。

　　“求你了，给我个痛快吧。求你了，求你了。”

　　“闭嘴。”肖尘冷喝一声，手中的桃木楔子就塞在了对方嘴巴一侧。

　　“呜呜，不要，不要。”汉子用一边还留着的空隙，努力的求求饶着。

　　似乎没听见一般，肖尘看向段天明：“刚才弄错了，一个木楔子就可以了，你看，他的舌头都能看见。”

　　“是不是，那就直接勾出来。”段天明附和着道。

　　汉子已经是满脸惊恐，双眼死死的盯着肖尘，浑身不由自主的好像抽筋一般，僵硬起来。23sk.Com

　　一边的李掌柜，已经隐隐有点站立不稳，裤腿里面的小腿，哆嗦个不停，似乎随时都有可能摔倒一样。

　　这东厂的人，哪里是折磨人，他们是在玩耍。是在割这别人的舌头在玩耍。

　　“大爷，求你了，给我个痛快吧。”从牙齿缝里挤出一句话，汉子眼睛几乎要留出鲜血。

　　“你不是说你骨头硬么？这会软了？”肖尘摇了摇头，“我不信你是软骨头，你一定是在和我开玩笑的。”

　　脸上挂着笑容，肖尘将那黝黑的铁钩子，塞进了汉子的嘴巴。

　　似乎是怕弄疼了对方一样，轻轻地搅动了一下，感觉挂住了什么，方才缓缓地往外拉着。

　　“呜呜，嗯嗯。。。”

　　在汉子挣扎的声音中，舌头成麻花状被铁钩子挂住，拉出了嘴巴。

　　“嗯额。”

　　汉子的嗓子里，发出一阵阵听不清楚的声音，绳子下的肌肉，毫无规律的抽搐着。

　　一股尿骚味扑鼻而来，紧接着，那已经失禁的尿液流到了凳子上，一滴滴的滴落在碎石地上。

　　肖尘左手拉着铁钩，右手拿着充满豁口的小弯刀，在空中扇动了几下：“不就割个舌头么，这就控制不住尿了？亏你还自称硬汉。”

　　一边的李掌柜再也坚持不住，双腿一软，整个人也瘫倒在地。

　　“这是太阳晒晕了吗，李掌柜的身体不行啊。段役长，还不将李掌柜扶到一边去。他一会可是你要动手的人。”肖尘挥了挥手。

　　就在段天明去扶李掌柜的时候，肖尘手中的小弯刀，已经搭在了汉子的舌头中部，轻轻地拉动了一下。

　　一丝鲜血，缓缓地流到了刀刃上，刀背上。又从刀背上，滴落进了汉子的嘴巴里。

　　似乎是于心不忍，肖尘手中小刀，来来回回很是轻柔的拉扯着。

　　汉子那已经被拉得有两寸长的舌头，渐渐的从腰部出现了一个豁口。

　　李掌柜被扶在了一边的椅子上，整个人如同一摊烂肉一样，脸色苍白，满脸的虚汗，双眼紧闭，嘴巴却是张的老大，大口的喘着粗气。

　　周围的几名校尉，静静的站立一旁，对于眼前的一切视而不见。

　　就连刚才还跃跃欲试的柳如风，看着肖尘手中的铁钩子上挂着的半截血淋淋的舌头，一时间也鸦雀无声。

　　凳子上的汉子，已经疼的晕死了过去。

　　嘴里溢出的鲜血从脸上一直流到了凳子上面，将地面染红了一大片。

　　将手中的铁钩子往地上一扔，肖尘来到了李掌柜的身边，坐在了旁边的椅子上。

　　“李掌柜，李掌柜。”用手推了一下李掌柜，肖尘轻声的喊叫道。

　　缓缓地睁开眼睛，李掌柜道：“到我了？”

　　“到你了？到你干嘛？”肖尘问道。

　　“到给我用刑了吗？”

　　“李掌柜说的这是什么话？我割他的舌头，是因为他口无遮拦，胆敢骂我。虽然咱们是对立的两个阵营，但是我还是很讲究原则的。我们可以斗，不能虐待俘虏。他骂我，我只是割了他的舌头，并没有杀他。”肖尘笑了起来。

　　“你这样对他，和杀了他有什么区别？”

　　“有区别的。至少，现在他还活着。”

　　“他现在活着，比死了更为难受。”李掌柜道。

　　“咦？”肖尘直起了身子，一脸不可思议的看着李掌柜，“他那样对你，你怎么还替他说话？我这也等于给你出气啊。”

　　“过去的事情，不提了。我现在已经是心如死灰。你有什么话，就问吧。我再也不想为任何人保守秘密了。”

　　李掌柜缓缓地睁开眼睛，双眼已经失去了往日的光彩。那眼神，和被情所困的易州欧阳肖克，几乎一模一样。

　　看着李掌柜，肖尘右手在身子后面轻轻地摆了摆。

　　一旁的东厂校尉，看见这个手势，两个人走上前来，抬起长条凳子，连同上面的汉子一起搬向了远处。

　　“太子已经走了三天了，我也没有什么好问的，就随便的聊聊天吧。”肖尘看向段天明，“段役长，拎一壶热水来，泡上茶，我和李掌柜聊聊天。”

　　“好。”段天明应声而去。

　　“这院子，真是你为你的岳父而建立？还是说，你就是为组织而修建的秘密基地？”肖尘缓缓地问道。

　　“刚开始的时候，这院子是一个整体，里面都是景观布局。岳父生前最爱这种庭院，我就是为了他而斥资修建的。”李掌柜道。

　　“那后来呢？”

　　肖尘隐隐听出了李掌柜的话中之音。

　　“后来，上面的人来到了固安，看中了我的这个院子。便在中间修建了一堵围墙，将里面变成了这副模样。也是从那时候起，因为我破坏了整个院子的布局，夫人便心中不满，开始对我冷言冷语。但我的存在，就是为了组织的使命。所以，对于夫人的冷淡，我也只能忍受。心中总感觉亏欠她的，所以，在很多事情上便一再纵容，以至于有了今天的事情。”

　　“好了好了，此事已经过去，咱就不提了。”肖尘反而安慰了起来。

　　段天明拎着一壶热水，手中拿着几个茶碗，缓缓地走了过来。

　　身后的两名校尉，更是“体贴”的抬着一张桌子。

　　吩咐校尉将桌子放下，段天明放下茶碗，水壶，还有一包茶叶，带着众人退到了远处。

　　“李掌柜，去过杭州没有？”肖尘站了起来，将桌子上的茶叶包打开，分别给两个茶碗里面倒了一点。

　　“没有。我一直在京城附近。”李掌柜道。

　　“没去过杭州，应该是没有喝过地道的西湖龙井吧？来，尝尝，我这可是在杭州办案的时候，在当地的茶叶铺子里面，买到的最好的西湖龙井。”

　　说着，肖尘个茶碗里面加满了热水，左手端起，缓缓地递给了李掌柜。

　　“没去过西湖，可西湖龙井我倒是喝过。没想到，今天竟然在这种场合之下，和东厂的紫衣校尉谈论茶叶？”李掌柜苦笑一下摇了摇头，缓缓地坐直了身子，双手接过了肖尘递来的茶碗。

　　“咱俩又没有什么深仇大恨，不过是两个阵营，各为其主罢了。这世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。你藏着太子，我寻找太子，这中间，我们是敌对的。但现在，太子已经被送走，你是我的阶下囚，而我，即将成为皇上的刀下鬼。这方面，我们又是同命相连。坐在一起喝喝茶，聊聊天，就这样平静的走完最后的历程，不是挺好的么？”

　　肖尘举起了茶碗，轻抿一口，很是惬意的点点头。

　　“是挺好的。若我们不是两个阵营，很有可能会成为无话不说的朋友。说实话，对于紫衣大人的行为做事，李某心里还是很佩服的。虽然做事有点残忍，但是，很有原则。不像我们的这个阵营，大业未成，居然已经开始争名夺利了。”

　　李掌柜摇着脑袋，也端起茶碗，轻抿了一口。

　　“李掌柜说的，是对固安知县魏亮出手一事么？”肖尘淡淡的问道，似乎一切自己都已经猜到。

　　“紫衣大人好眼力。”李掌柜由衷的赞叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第483章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 