    听着外面的脚步声，萧叶脸上闪过一丝疑惑之色。

    根据他的观察，黄字殿虽然是圣宫中最为低等的存在，但是殿内的弟子众多，而且因为竞争激烈的关系，修炼的都是十分刻苦的，怎么自己才在这里安顿下来，就有人上门了？

    “萧师弟，你在吗？”这时候，门外传出一道让萧叶倍感熟悉的声音。

    “原来是天元。”萧叶暗道，他差点忘记了，接引自己来到太一圣宫的天元，也是在黄字殿中的。

    萧叶上前打开了自己的院门，让天元走了进来。

    “萧叶师弟，你怎么来到了黄字殿？”天元见到萧叶，连忙开口问道，态度还是和前往中州路上一样，十分的热情。

    他看到天九带着萧叶来到黄字殿的时候，微微吃了一惊，因为在他的印象当中，萧叶应该是受到宗门重视，直接进入地字殿的才对。

    所以等到萧叶安顿下来以后，他迫不及待的赶来了。

    萧叶闻言神情的开口道：“这是宫主的安排，我自然服从了。”

    “哦，原来如此。”天元听到这句话，态度明显发生了巨大的变化，嘴角始终噙着若有若无的嘲讽，随意应付了萧叶几句，就匆匆离开了。

    “这种人还真是势利眼。”萧叶敏锐感觉到天元的态度变化，无语的摇了摇头，眼神中泛着冷意，转身回到屋内。

    他对之前那浑厚星光可是十分感兴趣的，他翻动领到的太一圣宫弟子手册，看了起来。

    另一边，天元走出了萧叶的小院后，脸上露出了冰冷的笑容。

    “嘿嘿，宫主和诸位长老，肯定是认为这小子资质不行，所以才将他安排在黄字殿。”天元想起在天骄王国王城的时候，萧叶强迫自己跪下，对着王城中武者道歉的一幕，眼中喷射出愤怒的火焰。

    在他看来，宫主和诸位长老将萧叶安排在黄字殿，也就代表放弃了萧叶，这里可是整个太一圣宫，弟子地位最低的地方。

    所以他以前对萧叶的忌惮也就消失了，同样是黄字殿的弟子，他进入黄字殿的时间，可比萧叶早一些，他凭什么不能报仇？

    “哼！”天元回头看了萧叶的小院一眼，嘴中自语道，“这小子虽然不被宫主看重，但是实力比我还是要强一些的，而且手段穷出不层，我得想办法找个人帮我收拾他。”

    天元沉吟了片刻，然后转身匆匆而去。

    萧叶并不知道天元，有了报仇的心思，正在自己的房间中翻看着弟子手册。

    “原来整个黄字殿部分位置，都被凝元阵所笼罩了。”萧叶啧啧惊叹了起来。

    所谓凝气阵，并不能给人提供元气，但是却能提升弟子吸收天地元气的速度和效率，相当于是催化剂一般，这个效果可是很恐怖的。

    只要是被凝气阵笼罩的范围内的弟子，都可以随意使用阵法，配合时间之塔，发挥出的效果简直不可想象。

    而且另外四殿的凝气阵，比这里要更为高级，难怪很多人削减了脑袋，也想来到中州了，仅仅这一点就超出了四大州无数倍了，武道当然更加昌盛了。

    “根据手册上的记载，在黄字殿有一半的弟子住所，都无法被阵法笼罩，而我作为一个新人，却能得到被阵法笼罩的住所，肯定是天九长老的缘故。”萧叶心中暗道，对天九长老万分的感激。

    对方身为一个皇武境的强者，而他只是一个区区虚武境武者，却能得到如此的对待，虽然有着天九失信于自己的原因，萧叶还是很感激。

    “有着凝气阵在，我的修为肯定能很快突破到虚武八级。”萧叶满脸的兴奋，他现在最薄弱的地方，恰好是修为。

    当下，萧叶不再浪费时间，将厚厚的弟子手册收了起来留着以后再翻看，而是专心的修炼了起来。

    在萧叶的仔细感应下，发现黄字殿的凝气阵，可以将武者吸收天地元气的速度，提升三倍左右，这也使得萧叶手中的上品元石，消耗的速度提高到三倍。

    幸亏萧叶空间戒指中，还有很多上千块上品元石的存在，暂时不怕消耗。

    随着时间的推移，萧叶感觉自己的修为无时无刻不再快速增加着，这种充实日子，让萧叶十分的满足，几天的时间一晃而过，他甚至都没有迈出住处一步，全身心的投入到修炼当中。

    同时，萧叶还拿出一些时间来钻研杀戮法则，毕竟修为提升上来了，法则玄奥的境界也不能落下，否则想要登临王武都是个问题。

    经过萧叶数次的摸索，他厚积薄发，终于从浩瀚无边的杀戮法则中，摸索出了一条道路，相信要不了多久，他就能突破杀戮法则如今的境界了。

    一直躲在萧叶怀中睡觉的小白醒了过来，无聊的到处乱窜，不过大多数的时候，还是趴在萧叶身边。

    这一天，一阵嘈杂的脚步声传入萧叶的耳中。

    “嗯？”萧叶微微皱眉，听那嘈杂的脚步声，似乎是朝着自己这里走来的。

    他正在修炼的兴头上，如今却被人打断，心中自然非常的不爽了。

    砰！

    没过多久，只听见一声巨响传来，萧叶的院子大门被人一脚踢开，同时一道清朗且蕴含冷漠的声音传来：“嗯，这个院子不错，以后就是我的了。”

    “铭哥，这可不行啊，这里已经有主人了，而且还是我们黄字殿的长老亲自安排的。”紧接着，一道充满了为难的声音响起。

    “哼，不就是一个新人吗？有什么资格住在被凝气阵笼罩范围内的居所。”那道冷漠的声音继续说道。

    听着这一唱一和的声音，萧叶眼中迸射出两道精芒，长身而起，浑身爆发出噼里啪啦的声音，然后缓步走了出来。

    他初临中州，他不想惹事，但是麻烦事主动找上门来，他也不会怕事。

    随着萧叶来到小院中，只见一位身穿黄字殿弟子长袍、双眸狭长、面目阴沉的青年，傲然而立，天元正满脸为难之色的劝说着。

    当他看到萧叶走了出来，脸上的为难之色更加浓郁了。

    “铭哥，这就是这个院子的主人萧叶，当初还是我从东州接引他来到圣宫的，看在我的面子上，你能不能放萧叶一马，不要霸占他的地方？”天元开口说道，但是眼底却闪过一抹不易觉察的阴沉之色。

    “哼，来自东州那种废物地方，肯定也是个废物，难怪会被安排来到这里了，废物是没有资格占据这样的院子的。”那青年狭长的眸子中，闪过冰冷的光芒，语气中充满了威胁之意。

    “呵呵……”萧叶闻言轻笑了起来，“听阁下的意思，我因为是废物，才被安排到黄字殿的，那你岂不是也是废物，黄字殿其他弟子也是废物？”

    不用多说，对方是上门找麻烦的，他自然也不会客气。

    “你！”那青年闻言呼吸一滞，他的一时失言，被萧叶一说，倒像是自己将整个黄字殿的弟子都骂了一遍，可是他又找不到合适的话来反驳，顿时气得面色涨得通红。

    “萧叶师弟，他是我们黄字殿的谢铭师兄，实力在王武境之下几乎是无敌的，你千万不要惹他，道个歉算了。”天元连忙大声说道。

    “道歉？”萧叶目光一转，落在了天元身上，似笑非笑。

    在几天之前，天元曾经来找过他。

    在得知他被圣宫宫主安排在黄字殿以后，态度明显发生了巨大的变化，变得不冷不淡起来，现在又如此的热心的帮忙，明显不对劲，让他心中有所怀疑了。

    恐怕这个名为谢铭的弟子，也是天元引过来的，是为了看他笑话的。

    这样表里不一的人，让萧叶恶心。

    接触到萧叶的目光，天元一阵心虚，但是还装出为萧叶担忧的样子道：“萧叶师弟，你千万不能犯糊涂啊，在我们黄字殿，弟子之间的争斗，只要不弄出人命，长老一般都不会过问的。”

    萧叶闻言，脸上的讥讽更甚了，按照天元这句话来理解，岂不是自己要让出自己的小院，这件事才算是了结了？

    “天元，你给我让开！”

    这时候，谢铭走了上来，一把将其拉开，冷冷的对萧叶道：“小子，你是个新人，别说我欺负你。”

    “现在我给你一个机会，我们一起上黄字殿的挑战擂台，如果你能接得住我十招，那此事就作罢了，如果你做不到的话，或者害怕不敢登上擂台的话，就乖乖把这间院子给我让出来。”

    谢铭完全是用威胁的口气，在对萧叶说话，没有留下一丝商量的余地。

    “挑战擂台？”萧叶眉头一挑。

    在弟子手册上，他看到黄字殿弟子如果有矛盾，或者想要切磋的话，是可以在黄字殿的挑战擂台上进行对决的，而且几乎都带着赌注进行对决的。

    “哼，王武境之下无敌吗？那我今天倒真要试试了，正好检验下这几天修炼的成果。”

    萧叶心中冷笑，然后迎着谢铭的目光说道：“我同意！”</br>

