    霍桑差点中气十足地喊出来了，结果邢臣佑正好翻了个身，松开了霍桑，姿势变成了仰卧。

    他的呼吸绵长均匀，看起来没有醒。

    霍桑咬了咬唇，等了等，赶紧从床上爬下来，拿了衣服迅速去了卫生间，关上门，摸了摸胸口，一抬眼就看到了镜子了面含羞涩和桃花开了似的自己。

    “你在想什么呢？正经一点！昨晚上……昨晚上肯定是他夹住我的腿的，哼，没想到他看起来冷冰冰的，一副禁欲的样子，私底下这么……”

    霍桑自言自语了几句，掩盖住狂跳的心，赶紧刷牙洗脸换衣服。

    她走后，邢臣佑就睁开了眼睛，他的眼底里毫无睡意，他的双手枕在脑后，姿态很是放松。

    隐约还能看见眼窝处的青色。

    想到昨晚上他回来躺下后的事情，邢臣佑忍不住捏了捏鼻梁。

    他没想到，霍桑的睡相竟然这么差，要不是他夹住了她的腿，她能直接将他踹下床。

    霍桑从卫生间出来，看到邢臣佑醒了，正在揉着眉心一脸回味的样子，忍不住心里一紧张，“你不会昨晚上对我做什么了吧？”

    邢臣佑一听，手指一僵，斜飞了一眼看她，“我对你做了什么？我看你是你对我做了什么。”

    “我一个女的，能对你做什么？”霍桑皱眉，理直气壮。

    “你能对我做什么？”邢臣佑冷笑一声，忽然想到了什么，侧头从床头柜上拿了手机，一打开手机，他脸上的笑容就有点让霍桑好奇起来了。

    霍桑隐约有一种不好的预感，拿了包准备下去。

    “你过来，我给你看一样东西。”邢臣佑侧身，手撑着脑袋，忽然冲霍桑说道。

    那冷冽磁性的声音在此刻都透着一股撩人。

    霍桑想，大约是早晨他的声音沙哑着，那沙沙的感觉听的她心里痒痒的。

    “干嘛？我要去剧组了。”霍桑抓紧了包带，神情很警惕。

    邢臣佑俊美的脸上露出神秘的神情，额前的碎发都变得诱人起来，他冷峻低沉的嗓音依旧，“看看我对你做了什么。”

    霍桑犹豫再三，鬼使神差地就走过去了。

    邢臣佑打开了视频。

    霍桑看着视频，脸色如同火烧起来一样，腾腾腾得红得比猴子屁股还红，“你，你，你……”

    她下意识去抢邢臣佑的手机。

    邢臣佑的手很长，往旁边一举，霍桑根本拿不到。

    她气的瞪圆了眼睛，“你赶紧删掉！”

    邢臣佑瞥了她一眼，翻身从床上下来，精瘦的身体在丝缎睡衣下更显挺拔，“霍桑，你说说看，到底是谁对谁做了什么？”

    霍桑的脸红的说不出话来。

    邢臣佑就居高临下地站在她面前，似笑非笑地打量她，“嗯？”

    霍桑张了张嘴，想说什么，结果视线触及到霍桑似笑非笑的眼神，一下子什么话都说不出来了，后退了两步，一个转身，跑了出去，等到了门边，才是飘过去一句话。

    “我睡相差，不行啊？！”

    邢臣佑嘴角的笑意浓了一点，低头看了一眼视频上那床上那以十分扭曲到令人无法理解的十分钟变换几十个睡姿的人，又看了一遍，才是心情不错地关掉视频。

    等他下去的时候，霍桑已经被司机送去剧组了。

    小星星睡眼惺忪地打着哈欠从房间出来，下去吃早饭，看到爹地已经坐在餐桌旁了，他左看看，右看看，小奶音萌萌的，“妈咪呢？”

    邢臣佑想到了什么，嘴角一勾，“去剧组了。”

    小星星哦了一声，然后抬眼就看到了自家爹地好像和平时不太一样。

    爹地平时一直很冷清，今天好像心情不错？

    “爹地今天好开心呀？”

    邢臣佑一怔，皱了一下眉头，脸上的笑容便敛了下去，“吃早饭，一会送你去学校。”

    小星星又噢了一声，想到晚上又能看到妈咪了，他的心情也非常不错！

    霍桑到了剧组后，看到陆霖坤已经在了，正在化妆，她忙到化妆台前坐下，开始做造型。

    “不是说住剧组么？”陆霖坤转眸看向霍桑，“昨晚上我来的时候，给你带了你爱吃的东西，结果你竟然不在！”

    霍桑脸上露出一抹笑，“小星星想我，一定要我回家住。”

    “回家？”陆霖坤脸上露出一抹异样的神情，他挑了挑眉，“你说的家，不会是邢臣佑那里吧？”

    霍桑的笑容一滞，又看了一眼身边的化妆师，为了不露馅，赶紧说道，“我们两就要结婚了，家当然就是我们两的家！”

    陆霖坤抖了一下，对霍桑做了个抖了一地鸡皮疙瘩的动作，“虎狼窝！”

    霍桑不搭理他，认真看剧本，今天她的戏份很多，还有不少和陆霖坤还有林月晚的对手戏。

    陆霖坤见霍桑不理会自己，一下将脸凑近了她，“生气了？”

    霍桑扭头不理他，她可不想闹绯闻！

    陆霖坤见她真的生气了，从口袋里拿出一颗糖，剥了糖纸塞她嘴里，“吃点糖，一大早的就气哼哼的，容易老，老了拍戏难看。”

    “……”

    化妆师在旁边见了，眼底露出羡慕的神色，心想，之前剧组里的传闻，可真不是空穴来风。

    林月晚就在这一间化妆间的最里面，她从镜子里看到了霍桑和陆霖坤的动作，唇角一勾，眼睛一眨，笑容忽然有些阴沉。

    *

    顾廷醒来时，头疼欲裂，他抚了抚眉头，随即昨晚上的一幕幕在眼前重放，他有点不敢置信，一下子清醒。

    拉开被子一看，他是个成熟男人，昨晚上这间房间里发生了什么，他再清楚不过。

    转头看到床头柜上有一张字条。

    ——“阿廷，我去剧组拍戏了，昨晚上的事，我是瞒着邢臣佑的，记得保密，来剧组探班时也不要张扬，别让人知道。

    顾廷摩挲着这张字条许久，也出神了很久。

    昨晚上的事情，他记得很清楚，那个人，那张脸，他也记得清楚。

    是桑桑。

    昨晚和他发生关系的人，就是桑桑！

    顾廷俊秀的脸上露出不敢置信，他以为他和她之间，再无可能，她哪样羞辱过自己，又为什么主动贴上来？

    难不成上次是因为邢臣佑在，所以装出来的，她是不是有什么把柄落在邢臣佑手里？

    顾廷越想，越冷静不下来。

    他今天必须去一趟霍桑的剧组，问问清楚，她为什么要对他这样！

