
　　何遇他们的节奏到这个地步，可以说是相当完美了。两轮野区刷新，敌方打野娜可露露别说BUFF了，连小野怪都没吃着几只。跟着他一起混的辅助孙膑那就更见凄凉了，迫不得已，都跑去线上混了，似是已经察觉跟着打野已经不会有前途了。

　　孙膑的这一判断可以说是相当准确。两轮野区的征服那只是个开端，何遇的盾山和祝佳音的阿轲接下来就直接住进了他们野区。先吃他们家，再吃自己家，实在没空吃自己家的时候，莫羡的意识自不必说，自然就会在合适的时候把自己家的野区吃一吃。至少另两位路人，虽谈不上默契，但是高端玩家在经济方面都特别有贪婪意识。大片野区放着没人吃？不存在的，中路伽罗和下路的庄周那几乎是抢着吃。

　　对方娜可露露有一次偷摸过来想偷波野，结果正遇上这二位。伽罗抬手就是超远距离的一箭，产生了暴击，触发了大招纯净之域的被动效果：暴击对目标造成90%减速，持续0.5秒。

　　娜可露露会飞有用吗？

　　没有用。

　　这一箭就让她像折了翼的天使。跟着庄周也像骑了条鲨鱼似的凶猛冲上。一技能化蝶减速目标，二技能蝴蝶效应和被动技能自然意志则为自己加速。折了翼的娜可露露被庄周追上后碾来碾去，真的是一点脾气都没有，连求救的心情都没有了。

　　最后，人头还是落到继续追射的伽罗手上，也算是出了被拿一血的一口恶气。

　　这一波后，伽罗也逐渐走上了起飞的道路。己方这边野区虽然有花木兰和庄周同吃，但是红、蓝两个BUFF却基本都留给了她，伽罗的待遇已经不能更好。很快中路小乔在她面前便连头都不敢冒一下，一旦被射中一箭触发暴击减一下速，那就像娜可露露一样，飞上天都难逃。

　　看到伽罗在中路的碾压之势，何遇他们几人都开始有意识地配合兵线向中路靠拢，对手只能节节败退。运营三路兵线此时都变得没有那么必要，只这一路推进对手便已经完全无法抵挡，12分钟，何遇他们轻而易举地拿下了胜利。

　　“不错不错，比赛的时候我们如果也能打成这样就太好了。”何遇语音里叫着。

　　“哦。”祝佳音那边应了一声，听起来却没有太激动。她经历过的对局简直太多了，在彻底征服对面野区后，她就知道，只要己方这边别有什么超级重大离奇的失误，这一局比赛就已经拿下了。这明明是一局一开场他们在中路丢了一血的比赛，结果如此轻而易举地就扭转了形势，之后的一切顺利，反倒是让祝佳音越打越不兴奋了。

　　因为她实在不需要做什么思考，所要做的就是紧跟何遇的盾山，在盾山开启战斗节奏的时候，打出她该有的输出。M.23sk.com

　　这感觉，真得好像那一次啊……

　　祝佳音想起了与薛定谔的猫合作过的那一局。二打五，根本不可能获胜的逆境，结果凭借薛定谔的猫对局势的精准判断和掌握，硬生生地打出了一场不可能的胜利。而那一局比赛，事实上祝佳音也和这一局一样，没有太多自己的思考，有的只是一次又一次相信成吉思汗猎鹰发出的讯号。只是因为二打五，容不得半点马虎，这让她高度紧张，高度兴奋。

　　但是这次呢？队友同样努力，更有莫羡无可挑剔的支援和配合。这让祝佳音反倒没有那么兴奋了。

　　“再来吗？”何遇那边又在问道。

　　“哦……来了。”祝佳音急忙应了一声，最后又看了一眼薛定谔的猫这ID。这种熟悉感，应该不是因为又一次遇到这位。只是因为何遇带出的节奏也是同样的精准。

　　就是话太多了点！

　　想想当初薛定谔的猫那猎鹰的指挥，简直就是艺术。

　　祝佳音到底还是觉得当初那局更棒，毕竟，二打五，换何遇来，怕也掌控不了这样的节奏吧？祝佳音一边对比着，一边忽然意识到，自己晚上跟这两位来排位，那主要是冲着跟莫羡练习配合来的，怎么这一局全都是跟着何遇玩耍了，这不对吧？

　　“那什么。”一想到这，祝佳音马上提意见了，“这局你别这么啰嗦了，让我自己也找找感觉。”

　　“你找什么感觉？”何遇莫名其妙。

　　“这一局打得，你不说话的时候我都不知道该干嘛去了，这怎么得了？”祝佳音这话，有那么一点夸张，却也有那么一点实情。比赛过程中何遇的盾山忽然没有明确意图的时候，她真的有那么一两秒陷入过不知该干嘛的境地。当然，她到底是会玩这个游戏的，回过神来马上就能找到自己的节奏。但这一两秒的不知所措，对她来说印象却也足够深刻了。

　　“不至于吧？你又不是新手。”何遇说道。

　　“你也该适应一下我的节奏嘛。”祝佳音又换了个角度。

　　“这几天训练我一直有特别留意你啊。”何遇说。

　　“那你发现了什么？”祝佳音想起何遇看敌人线上几波操作就头头是道的分析，忍不住想听听他观察自己之后的看法。

　　“呃，我觉得你还是跟我的节奏比较好。”何遇说。

　　“为什么？”祝佳音也是脱口就问，问完才反应过来，何遇这话的意思不就是说她的节奏不如他吗？有心不服来着，可是一想起刚才何遇带出的这一局完美节奏，不由地就心虚起来。

　　自己的问题，自己最清楚。祝佳音带节奏以抓人为主，节奏能不能起来就看她最终能不能拿到人头。拿到人头，即养肥了自己，也可抓崩对手一路，从而打开局面。可一旦前期抓人没能得手，祝佳音的时间就等于徒劳耗费在了奔波上，发育逐渐会落后于对方。自此就很容易进入“发育不好，更难抓人成功”的恶性循环当中，最终变得无计可施。

　　刚上一局的敌方打野，陷入的不就是这样的被动吗？虽然第一波拿到了人头，但跟着便被反杀。这15秒的复活让她开始大量丢失节奏。而祝佳音虽然通常不至于把自己葬去，可一波抓人不成，浪费的时间又何止是15秒。碰到何遇这样的对手，这一波GANK失败，可能就会再无翻身之地，这也太可怕了吧？

　　何遇那边不太好意思直说“我觉得你节奏不如我”，哪知道祝佳音嘴上问着“为什么”，心里早已理了个门清。看何遇不好回答，更是借机装傻：“让我来带一波，你也给给意见呗？”

　　“那好吧。”何遇看祝佳音如此求进步，也就不再说什么了。

　　新一局，何遇还是盾山，祝佳音却是换了个刺客，没拿阿轲，而是选了个兰陵王。兰陵王在最新更新中，旧版本的大招被一拆为二，隐身成了一个一级就可施展的单独技能，这大大加强了兰陵王四级之前的作战能力。

　　于是祝佳音这兰陵王，红BUFF开局，升上2级了就急急往下路线上去了。何遇一看，祝佳音这节奏，就是赶紧找莫羡呗？顿时有点哭笑不得。

　　祝佳音那点心思瞒不住谁，也或者她就没有要特别隐瞒的意思。可是游戏的时候如果都以此为意志来做判断，那……恐怕不太好吧？

　　这一点，何遇估计高歌是会介意，而他也觉得不太好，可正这样想呢，系统发来贺电，下路已然爆发一血，祝佳音跟莫羡配合得手，把对方这一路的上单给击杀了。

　　好吧……何遇看到这战果，仔细想了想，新版兰陵王的话，以这个节奏去抓人似乎也不是不可以。哪怕祝佳音是为了这一点才选的兰陵王，至少也说明她没有全被游戏外的心思给左右，还是有从比赛的角度出发去考虑的。

　　这样，也还行吧。何遇想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 对比免费阅读。https://xs.23sk.com 