    “你到家里去了吗？”

    “还没有，先来接你一起回去，看到正好是下课时间。”

    “你是一个人来的？”

    “一个人，住在家里可方便？”

    他们一边说着一边往校外走。

    “方便啊，有什么不方便的。”

    “坐车回去，我今天是自己来上学的。”

    成城愣了一下，“老丁和老关呢？”

    “他们在家里守着孩子啊，我自己没有问题。”

    “你是不是还要再找多两个保镖？”成城还是觉得不太放心。江筱身边怎么能够没有保镖？

    “我准备去学开车了，到时候我自己开车也没有问题的。”

    这里坐车回去也不麻烦，不过家里现在有两部车子，她要是能够自己学会开车的话还是更方便。

    “这段时间我有空，我教你吧。”

    “好啊。”江筱一喜。

    这段时间孟昔年没空了，关铁柱和丁海景她是希望他们都一直守在家里，不能离开孩子。

    成城来了之后倒是正好。

    回到了四合院那边，还没有走近，江筱已经看到了站在门外的纪芹。

    她愣了一下。

    纪芹怎么又来了？

    这段时间纪芹已经来了三次了，但是每一次都是被丁海景拦在了门外，连她的面都没有见到。

    现在这次却是正好碰到了。

    “谁？”

    成城皱了皱眉。

    怎么在大门外勾头勾脑的？

    这要拍门又不想拍门的样子，想干什么？

    而且手里还提着一个挺大的帆布包，看着装得沉甸甸的，也不知道是装什么东西。

    “一个记者。”

    江筱也不知道纪芹到底是要来干什么。

    其实要不是丁海景专门跟她叮嘱过不要见纪芹，她也可以跟纪芹聊聊。本来她觉得纪芹人还是可以的。

    “看着有点怪异。”

    成城这么说让江筱有些奇怪。

    因为在她看来，纪芹长相也不错，气质也还不错，衣着审美也可以，怎么会觉得她有点怪异呢？

    “哪里怪异？”

    成城还没有回答，纪芹已经看到了他们。

    “江小姐！”

    纪芹高兴坏了，冲着江筱用力地挥着手。

    那是她家，她总不能够转身就走。

    所以江筱抿了下嘴，还是朝家门走去。

    一走近，纪芹便笑得眉眼弯弯，“我可算是见着你了，之前来了好几回，丁先生都说不方便让我进去，不是你在睡觉，就是不在家，我觉得他肯定是跟我过不去呢。”

    “纪大记者，我说过，我不会接受采访的，而且我家孩子也不会拍照片上报上杂志。”

    纪芹点了点头说道：“我知道啊，我已经放弃采访了，我不是来采访的。”

    不是来采访的？那有什么原因需要她这样一直坚持不懈地找上门来？

    “那你？”

    “江小姐，其实我是想来跟你们家的阿姨学习的，因为带着三个孩子，又是被你们请来的，一定有她的过人之处，我想写一篇科学育婴的报导，现在这种报导很少很少，孩子都是随便带带，我觉得写这么一篇报导还是很有意义的，你觉得呢？”

    江筱觉得自己有点儿跟不上纪芹的思路了。

    “你不是这方面的记者吧？”

    科学育婴？真亏她想得出来。

