    “爹，不能再等了，要尽快拿主意！”

    林继宗有些无奈的看着父亲，心底忽然涌起一股深深地无力感，陈家老二光天化日下被抓，已经说明局势到了最关键的时刻，可这个时候，作为林家的当家人，父亲居然还在犹豫！

    看着大儿子焦急的眼神和他带来的消息，林兆年皱了皱眉头。光天化日下就被人绑架这个消息，不仅没让他惊醒，反而让他有些手足无措。

    “是谁？为什么要绑架陈家老二？”他想不明白。

    虽然也知道这个时候必须尽早拿出对策，防止陈家狗急跳墙，但一想到好不容易攒下来的家业，想到美国人如今的势力，心底还是有些慌张。

    看着大儿子，他想了半天才长长的叹了口气：“继宗，去联系美国人，告诉他们，我们……不参与！”

    “什么！”林继宗简直不敢相信自己的耳朵，这就是父亲的最终决定？之前商量好的保女王，维持王国的统治，难道都是废话？

    “爹……。”林继宗大喊一声，可接下来的话到了嘴边却没法开口，谁都知道一旦美国人当权，别说林家，恐怕大多数的夏威夷华人都会受到波及，但看到父亲昏黄的老眼和疲惫的脸庞，什么话都再也说不出口。

    难道说这就是华人的命？即便是林家控制着两万多华工，即便是林家是名义上的夏威夷华人第一家！但在美国人眼里，和沙滩上乱爬的小螃蟹没什么两样！

    林继宗默默地点了点头，失神的向外走去。忽然，书房大门猛地被撞开，弟弟林继业飞快地冲入房间，从他身边掠过，喊道：“爹，不好了，王宫传来消息，陈家联合了美国人，要挟女王下令封港了！听说女王已经被吓得躲了起来！”

    “封港！”

    林继宗骇然的看着弟弟，美国人居然敢冒天下大不韪，强行封锁珍珠港？他们到底要干吗？英国人呢？法国人呢？难道他们就这样放任美国人乱来？！

    “去吧，告诉美国人，我们……不参与！”

    林兆年挥挥手，颓然地坐了下来。那一刻林继宗忽然发现，父亲已经如此苍老。“就这么放弃了？”他自言自语着，他想挣扎，想保住女王，起码要维持王国的统治，但这时才发现，手里的力量是那么弱小，别说硬撼美国人，恐怕就是此刻的陈家也比自己强！

    “砰！”

    当林继宗失魂落魄向楼下走去时，突然，一个沉闷的声音从远处响起。他猛地抬起头，向窗户跑去，身后同时传来了弟弟的声音。

    “是枪声！谁在开枪！”

    －－－－－－

    －－－－－－

    “多尔，别犹豫了，如果我们再不动手，恐怕就会被这些野猴子撕碎！”房间内，七八个美国商人围在一起，其中一位红脸的家伙狠狠灌了一口酒，拔出手枪放在大腿上，冲着多尔吼道。

    “那个！居然敢拒绝我们，该让她知道得罪我们的下场了！”

    “是啊！陈家已经派人来联系了，他们可以策应打开王宫大门，只要能进入王宫，我就不信有人能挡住我们！”

    “不错，干吧！”

    “只要我们控制了夏威夷，这里将变成天堂！甜甜的天堂！”

    随着一声比一声急促的呼吸和催促声响起，多尔脸上也不禁涌起一片潮红，望着聚集在楼下越来越多的土人，牙缝里冒起一丝森冷。

    那个该死的，居然发动这些野猴子来威胁自己，她以为用这种小伎俩就能得逞吗？

    “或许以前，这种手段还会让人害怕，但现在！”多尔扫了眼挤满人的房间，得意的笑了起来。虽然表面上他和这些人一样只是位夏威夷普通的美国移民，一位普通的白糖商人，但自从签署了罗斯福先生带来的文件后，自己和他们已经不是一个阶层了！

    罗斯福需要让美国得到这里！而自己，需要的是这里堆积如山的白糖，是支配整个夏威夷群岛的权力！它们之间并不冲突，当最后美国吞并这里后，自己将成为新州长！

    “夏威夷州州长，是个不错的称呼！”

    多尔叼着雪茄，咂咂嘴吧。现在机会已经摆在了面前，这些眼里只有钱的白痴，已经被利益蒙蔽了双眼，在自己的游说下，如今他们都相信，只要控制这里，就能垄断全世界的糖业市场。

    “至于外面的野猴子！人再多又有什么用呢？子弹和大炮能撕碎任何抵抗！”多尔眼神飘过窗户，外面是叫嚷着让美国白人离开的土著，内层是自己带来的士兵，现在只要自己抬抬手，那么......。

    唯一需要担心的是军舰还没有到达，不过这并没什么大不了的，姓陈的黄皮猴子这个建议非常好，封闭了港口，谁也没法离开这座孤岛！

    只是！

    多尔用力咬了一下雪茄，王宫里那个居然拒绝下达封闭港口的命令，她以为她是谁？夏威夷女王！可笑......。

    “多尔，你还在等什么，难道就看着这些杂种骑在我们头上吗？”

    “是呀，动手吧！让这些野猴子知道，我们才是这里的统治者！”

    催促带着满嘴的酒气再一次响起。面对一双双血红的，冒着贪婪光芒的眼睛，多尔深深吸了口雪茄，说道：“诸位，不是我不想动手，而是给我们助威的军舰还需要几天才能到达，如果我们现在动手，恐怕就得不到美国海军的支持。”

    “军舰？呵呵，多尔，别想那些狗娘养的了，以我们现在力量足够控制女王了，只要抓住她，让她下令封闭港口，把所有猴子都关起来，那么我们就有足够的时间等到海军到来。”

    “不错，别再犹豫了！”

    多尔听到这话点了点头，只要控制了女王，即使军舰没到又能怎么样？要知道自己手里现在有五百名士兵，而且还有陈家的秘密支持，唯一担心的就只有那些黄皮猴子，尤其是罗斯福特意关照过的李默。

    想到这里，多尔立刻拉过一位腰佩双枪的男子，嘱咐道：“皮特，我给你两百人，你立即去封锁船厂到王宫的道路，没有我的命令，不允许任何黄皮猴子经过！”

    “放心吧，多尔大人。”叫皮特的男子激动地拍拍手枪，仿佛成了西部牛仔，快步向下楼下走去。

    “好吧，先生们，该轮到我们了，我相信，今晚一定是最美妙的，让我们好好享受吧！”见到皮特离开，多尔兴奋地高举双臂，稍微停顿了一下后，哈哈大笑起来道：“不过，我希望大家都温柔点，可别把我们的女王给吓坏了！”

    话语，如同火星般彻底点爆了室内的气氛，酒杯在空中举起，笑容开始在嘴角洋溢，当还没等欢呼声炸开，一声清脆的枪声如一盆冰水扑灭了刚刚才燃起的之火。

    是谁在开枪！

    多尔和众人立刻跑到了窗口，枪声并没有让他过于担心，因为这或许是楼下拿下士兵吓唬野猴子的手段，但当目光完成聚焦时，眼前的一幕却让他咽了一口口水！

    刚刚才接到自己任务命令的皮特，犹如被施展魔法般，呆呆地站在门口，他的手举着，似乎在召唤四周的士兵，但他的脑袋却仿佛开了花一般，黄白的污秽顺着脖子一滴滴落下，激射在铁栏杆上。

    忽然，皮特僵硬的身躯晃动了一下，慢慢地瘫软了下来，一双大眼睛无神的看着天空，嘴巴微微张开，似乎在诉说着什么！

    “是哪个！一定是她！她动手了！”

    “是她！这些该死的野猴子，杀了他们！”

    “快开枪！”

    “。。。。。。”

    多尔呆呆看着罗斯福派来的秘密助手皮特倒在楼下，耳旁响起了同僚声嘶力竭的叫喊，枪声在叫喊中猛烈地响了起来，刚才还挥舞着木棍嘶声叫喊，让白人滚回去的野猴子们如同被飓风扫过的落叶，成片成片的倒下！

    “狗屎！”多尔大骂一声，抓起枪带头冲下了楼梯，此刻他的心里只有一个念头。

    “这个该死的，她杀了皮特，我要杀了她！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">