    第542章 火舞还要玩

    千道流点点头：“正常，对于绝世斗罗来说，修炼中寻求那一丝突破巅峰的契机，才是首要之事，其它都不重要。”

    千仞雪道：“那爷爷为何不常年闭关修炼，去寻求那一丝突破巅峰的契机？”

    “爷爷不可能突破巅峰了……”千寻疾自知他注定的道路，不是突破巅峰，而是协助传承人突破巅峰，继承天使神神位。

    之前他以为那个人是儿子千寻疾，后来千仞雪出生后，直接是先天满魂力二十级，神级六翼天使武魂，天赋比千寻疾好得多。

    因此转而认定，孙女才是那个能继承神位的人。

    而她的未来夫婿陆枫，天赋更惊人，也完全有继承一个神位的潜质。

    夫妻双神，是极好之事。

    而若能献祭给宠爱的孙女，千道流也是心甘情愿，含笑九泉。

    “为什么？”千仞雪不解。

    “以后你会知道的。”千道流转移话题道，“我之所以能确定，观众席中隐藏的绝世强者是唐昊，还有个原因是，陆枫展现魂环天赋时，他产生一股极为强烈的敌意。”

    “唐昊要对陆枫出手？”千仞雪花容失色道，“他们确实有过节。”

    “放心，他的主要目标，是商盟盟主，现在还不敢暴露，我也故意散发出一缕气息，让他知道我在盯着，只是有些没想到，唐昊实力，竟也达到绝世强者水平。”千道流道。

    听了这句话，千仞雪更担心了。

    商盟盟主就是陆枫啊。

    千仞雪凤目透着担忧，凝望下方战台上的陆枫。

    下方现场气氛达到顶点，热烈沸腾。

    绝世强者都震惊于陆枫的五道红色魂环，何况是其他人。

    奥菲雅等倾慕陆枫的女子眼眸中，更加的炙热，喜不自胜。

    “好强！”

    “陆枫，我爱死你了！”

    “陆枫！陆枫！陆枫……”

    许多人高喊陆枫的名字。

    汇聚成响彻云霄的阵阵声浪。

    风飞扬、火烈面黑如锅底。

    眼中的亢奋与狂热，仿佛瞬间被一盆冷水剿灭，只剩下惊悚与无奈，心一下子跌落谷底。

    风笑天面如苦瓜，感觉被坑了。

    要是早知道陆枫拥有全十万年魂环，还赌什么约。

    什么两亿金魂币，毛都不可能有！

    他还满怀期待，心心念念了两天。

    现在感觉，是在他主动牵线下，把两大学院白白奉送到商盟手中。

    无条件归附，意味着什么条件都不能提，此前柳二龙答应的资源扶助与福利，可能也没有了。

    但后悔来不及了。

    这件事无可挽回。

    也是他们两家，要求签订书面契约，还特意把消息传出去，弄得尽人皆知。

    要是反悔，商盟不找他们，天下人也看不起他们。

    好在，归附商盟也不算坏事。

    对普通弟子来说，其实是抱到一条金大腿，至少购买修炼资源，武器装备什么的，能有内部价，节省很多钱。

    只是学院的管理，要服从商盟高层的管制。

    反正两家学院注定要归附商盟了。

    输给陆枫，也算是输给自己人，不是太丢脸。

    想到这里。

    风笑天脸上泛起淡淡苦涩笑容。

    弗兰德、赵无极眼珠子瞪得都快掉下来，回过神后，他们嘴角咧开，开怀大笑。

    奥斯卡、绛珠、泰隆等队友，惊得嘴巴大张，心内掀起惊涛骇浪。

    奥斯卡下巴都快掉下来，结结巴巴道：“老，老大啊，你这也太强了吧。”

    绛珠美眸荡漾出爱慕之情，自言自语道：“老大，老大，我什么时候能……”

    火舞、火无双等呆立赛场，瞠目结舌，脑袋一片空白。

    火舞不服任何人，不接受失败，极为骄傲。

    面对此刻的陆枫，却再也骄傲不起来了。

    红宝般的红眸中，流闪复杂神色，似乎多了一份仰慕。

    终于有些明白，陆枫为什么敢用肉身抵挡风笑天的蓄力一击。

    吸收一道十万年魂环，就能极大增强各项肉身属性，何况是五道十万年魂环。

    “你，你是怎么做到的？”

    火舞声线颤抖，问出所有人都想问的疑惑。

    “我为什么要告诉你？”

    陆枫云淡风轻的反问。

    “你……我……”火舞吞吞吐吐，不知如何回应。

    确实，这么重大的修炼秘密，人家为什么要告诉你。

    你是谁？

    凭什么？

    在赛场，是对手。

    若归附商盟，她身份上是陆枫属下，更没资格问陆枫的修炼秘密。

    “还打吗？还是说，认输？”陆枫笑了笑，道。

    “打！”

    火舞用力挥动粉拳。

    即便知道集合七人之力，也不是陆枫的对手，她也不甘心就此罢休。

    “还打啊？”火无双信心全无，耷拉着脑袋道。

    “为什么不打，我还没出手过呢。没出手就认输，比打输更丢脸。”

    火舞很坚持，转向风笑天道，“你那自创新魂技还没用。”

    新魂技，疾风魔狼三十六连斩？

    会死人的。

    他个魂技，是双翼与手臂融为一体，连续斩击对手，攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加，最大特点是利用速度和重力，不断增强自己的攻击力。

    但斩在陆枫身上，攻击越强，反伤越大。

    正用这招拼命的话。

    可能最后没打伤陆枫，自己先被那反伤之力搞死。

    但这话不能说出口。

    会被人嗤笑的。

    火舞也会看不起他。

    风笑天只能硬着头皮道：“好，我们配合攻击。”

    陆枫耸了耸肩，淡然道：“问题是，我要开始攻击咯。”

    听到陆枫这句话，风笑天脸色大变。

    他强行挤出笑脸道：“不如我们，不用魂力进行切磋？”

    此言一出。

    就算是押注在神风学院战队的观众，也顿时觉得闻笑天有点无耻了。

    刚刚你加满增益，对陆枫全力发动强猛攻击，现在看到陆枫魂环上的绝对优势，又开始说要不用魂力的切磋。

    陆枫嘴角弧起一抹嘲讽：“你想多了，赛场如战场，我一旦出手，便是全力而为，死伤无算。”

    “生命之光！”

    陆枫懒得多说，一出手便是一个魂技。

    生命之光，是瞬发魂技。

    陆枫手中绿色光芒乍现，这是一个大范围控制魂技，战台上所有对手都在范围打击之中。

    任由陆枫心念，收发自如。

    神风战队全体七人，身上都被从天而降的一束绿光，给罩住身体。

    骤然间，他们行动力大幅迟缓。

    还有腐蚀毒素，窃取生命等损益效果持续产生。

    风笑天内心一阵绝望。

    他赖以生存的就是速度，现在速度却被大幅迟缓，哪里还有活路。

    ?  ?还在学校的冕下，马上期末考了吧，祝大家考个好成绩！顺便求个推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

