        海战初起的时候，谁也不曾想到这一场战争会拉线长达两年时间，大家都认为这是一场速战速决的战争，最多也不过是三个月就能够平稳解决。

    海盗那边也以为这一次的战争，他们会象从前那样大部分的人员还能够快速的退回去，然后躲藏起来休养生息一些日子，他们一定会再一次卷土重来。

    战争就是这样断断续续展开着，从最初的官兵节节败退，到慢慢的越战越勇，然后海盗们越来越退缩，官兵们还执意寻找推毁他们的藏身之地。

    朝堂上都力挺主战，大国容不得别人这样一次又一次的随意挑衅。

    而海城的人，也受够了海盗一次又一次无耻侵犯，大家都盼着官兵们能够一次清扫尽海盗，让他们从此可以安稳过日子。

    新年到了，顾佑则平安信送了过来，但是他不曾回来。而且程可佳得到消息，顾佑屹已经在前往海城的路上。

    程可佳接到家信的时候，她是非常的沉默，她把怀孕的好消息送回了都城，古娘子已经写了书信过来，她和古大嫂会在过年后来阳州城。

    程恩赐书信给程可佳直言，男人家国为重，女人最大的本事，就是守好自个的家。

    程可佳瞧着程恩赐的信，她回信给程恩赐说，她是父亲教导长大的女儿，她自小到大学到最基本的事情，国大家大儿女大，最最后大约才轮到自个。

    过年了，顾定扬兄弟也不跟程可佳再问顾佑则的消息，他们两人非常的懂事，程可佳瞧着他们心里微微的有些酸起来。

    过年的时候，知府夫人亲自来顾家探望程可佳，她言语亲切的问程可佳：“顾夫人，你有任何的困难，你都可以派人跟我说一说，我一定会帮着处理。”

    程可佳笑瞧着她轻轻的摇一摇头说：“夫人，我们事事皆好，邻居们为人都和善。”

    程可佳在此时已经完全的确定下来，顾佑则一定在前线。

    程可佳到此时反而有一种不恐不惧的感觉，她的心里面有一种只要安心的等待，那人总会带着一身的荣光回来。

    年后，官府发起支援前线的活动，程可佳跟着夫人们捐赠了银子，夫人们当时瞧着程可佳有心阻止，然后她们想了想后，她们过后又再一次加了捐赠的银子。

    春天里，顾佑则报平安的信送到，程可佳瞧得出来是匆忙而写的书信，他说了，他见到了顾佑屹，只是他们兄弟很快的分散开去。

    春天里，阳州城里的气氛越发的紧张，汪大人家外家的女子娘家犯事，她娘家跟着人抬起粮价，此事一经查明，上面直接发落下去。

    汪大人因此受到拖累，只是因为他一向表现得不错，在此事上面也公私分明，如今正事用人之际，上面对他的处置是官品降半级，然而罚三月的月俸。

    汪大人有心和那个女子做一个决断，只是那个女子不甘心就此断了。

    汪大人直接回到家里居住，那个女子为此寻到汪家门外来哭诉，大白天里面，正是人来人往的时辰，这是汪大人不愿意面见的事情，而汪夫人自然是不会出面处理。

    汪大人接到消息赶了回来的时候，那女子已经把他们之间那如海一样深沉的情意，向众人说得明明白白。

    郎有情女有意，只恨一人已经娶妻，而另一人不肯为难郎君，只能委屈着在一处过日子。

    总而言之，两个有情人相爱的时机不对，两人都曾经顾虑过汪夫人，两人都曾经想过断了这一份情缘，只是互相都无法放手，只能无奈争取多一些相处的时间。

    邻居们大多数都知道这些事情，大家对此只是远观，而程可佳也跟远观，那女子原本以为会有许多人来围观，结果只有那么一圈子的人，她的心里面越发的伤心。

    她的娘家已经不行了，她跟汪大人好几年的时光，她也不可能再嫁得良人，现在汪家是她唯一的生路。

    汪大人回来了，他瞧着那个女子哭泣的样子，他的心里面想着旧时光，他对这个女子付出过真情，哪怕就是此时此刻，他的心里面还是舍不得这个女子。

    他为她准备了银子，他这几年里面大部分的银子，其实都花在这个女子的身上，他如今护不了她，他已经给她指了一条生路，她却不肯放过他。

    汪大人回头瞧见无数的熟面孔，他的心里面微微的发凉，她这是要绝了他仕途的路。她这是有心绝了他以后的路。

    汪大人瞧着关闭着的院子门，他的心里面明白着，汪夫人一定在院子门边，外面发现的事情，她其实清楚，她却再也无心出面为他处置这样的事情。

    汪大人苦笑瞧着那女子慢慢说：“我以为和你说得清楚明白，我们互相放过，你还年青，你还可以寻得良人生儿育女，而我已经向上面申请告老回故地，此生我们不再见面。”

    门外，女子满脸惊讶神情望着汪大人，她都忘记还要纠结哭泣的事情。

    汪大人要告老回家，那她还要继续跟着他吗？

    女子想一想那些将来的事情，她的心里便沉了又沉，汪大人始终比她大了那么多年岁，而汪夫人和她的儿孙们对她是无任何的好感。

    门内，汪夫人听见汪大人的话，她惊讶过后，她是满脸的释然神情。

    汪大人现在告老归家，他是年纪有些不够，可是他经了这样的事情，他能够平顺的退下来，汪夫人心里已经庆幸不已。

    汪夫人愿意陪着汪大人回故家，这样一来，汪大人对他儿孙的影响便少了许多。

    汪大人瞧着女子木然的神情，他的心里面渐渐的悲凉起来，其实早已经明白的事情，他的心里面总是不愿意去相信。

    门外围观的人渐渐散开去了，汪大人都要告老归家了，这事情还有什么值得多去说一说的？大家还不如给汪大人留一些情面，这样散开去，而远处的人，听了围观人的话，大家跟着散了去。

    汪大人在那个女子面前停留了一会，那个女子一直在想着心事，汪大人转身离开的时候，那个女子抬起头，她最终不曾出声过。

    她最后最后的消息，听说她娘家把她许给过路商人为妾。