    第338章出门逛逛

    这些天，银城第一家族白家一夜之间消失一事，一直挂在同城热搜上。

    白氏集团以及旗下方圆集团，皆被凌风集团收购。

    顾影刷了几天的手机，已经看了无数条这样的新闻。

    坊间众说纷纭，有说白氏集团是被新总督给查了，连老底都翻出来了。

    也有人说凌风集团恐怕要重新崛起了。

    肃清白家后，墨秦风这几天好像又闲下来了，骗林萍说保安这个工作太累，辞了，他要在家歇两天再出去找工作。

    没想到，此举获得林萍大力支持：“你那什么集团啊，连保安都要天天加班，还没有加班费，不划算，你还不如找个像韩家寿宴那样的临时工，一趟还能赚个几万块！”

    但所谓歇两天，也就是把自己关在书房里忙活其他事情。

    林萍可算是起了一点疑心，很好奇他在书房瞎忙活啥，好几次借着送水送茶送水果的借口，进去看。

    结果，都只看到电脑屏幕上打开的招聘页面，这才打消了疑虑。

    从书房出来后还要一脸感动地跟顾影说：“小影，墨秦风好上进好努力啊！”

    顾影：“……”

    妈他那不是上进，那是演技好。

    这天，顾影盘腿坐在客厅的地毯上，抱着一盆刚洗好的圣女果，一边吃一边看电视剧。

    墨秦风从书房里走出来，活动了一下筋骨，看到她在客厅，便下意识地走了过去。

    “唷，忙完啦？”顾影随意抬了抬下巴，跟他打招呼，但视线依旧停留在电视屏幕上。

    “差不多。”墨秦风淡声回答，然后坐到了她身后的沙发上。

    “在忙什么啊？”顾影又漫不经心地问。

    “接管秦氏。”墨秦风道。

    “秦家？”顾影回过头去，惊讶地看着他。

    好家伙，男主大大你搁这贪吃蛇呢？银城一流家族就那么几家，你全都要？

    不愧是你。

    “嗯，明天或许要去一趟。”墨秦风微微点头，然后视线停留在她怀里的那盆红色水果上。“好吃吗？”

    “好吃，我还洒了一点白糖！”顾影一边说一边从盆里拿出一颗圣女果，就要往自己嘴里送。

    下一刻，她的手腕忽然被墨秦风捏住，一时间动弹不得。

    墨秦风俯身低头，直接把她手里的圣女果衔走，然后看了看她的手，指腹上还沾着几颗晶莹的砂糖。

    忽然，顾影感觉到有柔软湿润的东西在她指尖上轻轻一触，又迅速离开。

    顾影愣了愣，面颊微微泛起一丝红，然后飞速把手缩了回去。

    “嗯，还行。”

    身后传来墨秦风淡定的声音，顾影索性红着脸把那一盆都塞进他怀里：“那你自己多吃点吧！”

    说完，便怂怂地滚回她的单人小沙发窝好。

    墨秦风看着她那副又怂又羞的样子，眼里不禁泛起笑意。

    “秦风，秦风啊！”

    这时，林萍走出来，她刚刚接了个电话，就进卧室里说到现在。

    “嗯？”墨秦风看过去，应了一声。

    “秦风啊，你下午有空没，能麻烦你载我去一趟真记茶庄吗？”林萍问。

    “好。”墨秦风马上就答应下来。

    “怎么啦？”顾影问。

    “害，你外婆生日要到了，她说好久没见你了，想你呢，让我下周带你回老家看看。”林萍道。“她爱真记茶庄的大红袍，我下午去给她买点到时候带过去。”

    (本章完)

