    在来到博涛的房间后，博涛先去冲了个澡，换了一身衣服才出来。

    众人围坐在博涛的房间，等待着他的讲解。

    博涛干咳一声，在九万对房间施加了隔音结界后，便开始讲解道：“现在，经过将近一周的路程，咱们现在总算是到达灰兔城城北了，马上就要前往遗迹进行探索了！咱们这也是最后一次开会，昨天我与灰兔城的守护者交接了，得到了不少新的消息！”

    “首先，是咱们的定位问题，咱们的主要工作，除了需要探索遗迹以外，更主要是起到一个监督的作用。不管是鼠之国还是咱们国家，都已经派了不少人前往遗迹进行探索，也得到了一些有关遗迹的情报！我们需要验证信息的真实性。”

    博涛从自己的行李当中掏出了几张纸，分发给众人，并且继续开始讲解。

    黎歌有些疑惑的问道：“咱们派遣去遗迹的不是守护者吗？信息的真实性会有问题？”

    “有！”

    博涛当即说道：“守护者又不是圣人，也有被贿赂的可能性，而且就算守护者上报的信息没问题，负责上报信息的官员也不一定忠诚。”

    “......确实。”

    “所以，咱们需要验证信息的真实性，将可靠的情报带回去。”博涛说道，“这些信息不一定完全真实，所以等到了遗迹之后，还得多加小心才行。”

    “除此之外，主要需要注意的就是遗迹里面的内容了。大家看纸上的第一行。”

    众人的脑袋跟随着博涛的知识而低下，看着这密密麻麻的纸张，有些头大。

    博涛扬了扬纸张，说道：“昨天晚上，我花了不少时间，将现在大概的情况给理清楚了。”

    “首先，这个遗迹是分层次的！就像是个多层的迷宫一样，目前还没有找到第二层的遗迹入口。”

    九万立刻举手：“队长！等会儿！没有找到遗迹的第二层入口...那前方的情报部门是怎么知道这个迷宫是多层次的？”

    “因为遗迹当中有塌陷，他们从坍塌的洞口下到了第二层...但还没探索多少。”

    博涛当即有些无语的说道：“灰兔城的守护者跟那帮子猎人混久了，行事风格也有点向猎人靠拢，这不是个好现象啊。”

    “他们是主动破坏的还是自然坍塌的？”

    “不清楚，所以需要我们去勘查。”博涛说道，“还有，接下来不要打断我，我一口气讲完，你们有什么疑问，等我说完了再提。”

    “首先是遗迹外的信息。”

    “遗迹所在的位置实际上还靠近赤红火山附近，所以遗迹附近还有不少魔力生物。因为我们与鼠之国那边确定了协议，守护者不参与这次遗迹探索，所以我们投入其中的人力不会太多，遗迹附近可能会有一些魔力生物靠近，这是第一个需要注意的点。”

    “第二点，有关于遗迹内的环境问题！”

    “遗迹里，不知道为什么，到处都充斥着大量的游离魔力，而且这些游离魔力似似乎是遗迹内自带的驱敌功能，在进入到遗迹内后，我们需要时刻消耗精力和魔力，来抵御外界的魔力侵蚀，否则似乎精神会受到影响！”

    “所以，我们需要携带不少魔力水晶！”

    “第三，我们虽然不是考古专业的，但我们也需要保护好遗迹内的东西！在行动的时候要注意一下。”

    “虽然不知道第一层的遗迹是干什么用的，但目前来说，最安全的就是第一层！第一层当中，并没有太多的机关和魔力生物，所以重点就需要注意一下鼠之国的人就行了。”

    “我们需要按照事先准备好的记录水晶，将遗迹当中的内容给记录下来，多人分多视角进行记录！然后带回去...”

    “第四点，也是比较重要的一点！”

    博涛在说到这里的时候，也是缓了口气，相当严肃的说道：“这个遗迹的第二层相当危险！几乎还是未被探索的状态！”

    “遗迹的第二层，有很多未知的魔力生物，而且还有机关，目前已知的伤亡光是兔之国这边，就已经超过了二十人！”

    “之后说不定还有第三层和第四层，如果不小心一点的话，根本没办法安稳的探索完所有的遗迹！”

    说完，博涛将纸收了起来：“目前的内容差不多就到这儿了，谁有问题？”

    黎歌、九万还有南海三人几乎是同时举手。

    “emmmmm九万先来吧。”

    九万立刻询问道：“如果精神受到侵蚀的话，会怎么样？”

    “似乎是会失控。”

    博涛解释道：“第一批进去的人就有不少人失控了！根据碰巧失控后还逃出来的人解释，好像是受到了精神控制或者幻觉一样，会下意识的认为周围的环境会威胁到他的生命，从而对周围的任何生物发动攻击！”

    “所以遗迹当中还自带精神干扰的吗？”九万不禁皱了皱眉，“那这样的话，的确有点麻烦啊。”

    精神？

    跟精神有关的超自然能力...

    黎歌首先就是想到精神系的魔法。

    能够将一整个遗迹都覆盖进去的精神魔法...

    不会是雨甜姐施加的吧？

    可是羊之国与兔之国之间可是隔了一个蛇之国和龙之国啊！

    难不成是几千年前的时候，雨甜姐不小心整出来的什么大活儿？

    “遗迹之内存在精神干扰是肯定的，不过就目前而言，只要小心一点，仔细的排斥周围空气中的游离魔力，应该是可以隔绝精神干扰的。但第二层之后的内容就不清楚了。”

    “好，九万的疑问就到这儿。下一个，南海！”

    南海没有浪费时间，立刻问道：“遗迹内的范围有多大？还有，遗迹内部的构成是什么样的？是单纯的迷宫...还是类似于有人生活过的痕迹？”

    “遗迹的范围非常大，占据的面积至少跟我们学院差不多，第一层似乎是有人居住的环境！找到了不少石质的房屋，总之第一层肯定是人居住的环境！但第二层的建筑用途目前还不清楚。”博涛双手抱在胸前，解释道。

