    第65章，打板子

    蘅毅买了嫁衣，就没什么心思留在县城。

    但想着家里的孩子和韩巧，又去买了糕点。

    县城的糕点比起宁河镇要精致、香甜、细腻，蜜饯果脯也是小镇没有的，瓜子花生更香。

    其实蘅毅也不懂这些弯弯绕绕，卖东西的掌柜是这么说的，还让他尝尝。

    他个大老粗,也尝不出什么来，掌柜说好那应该就是好的。

    他就一样来一斤。

    掌柜想说这二愣子吧，偏生二愣子还挺有钱。

    蜜饯、果脯、点心买好几种。

    还要个好看的木盒子，装的整整齐齐。

    “客官慢走，客官下次再来。”伙计客客气气送人。

    真是人不可貌相。

    瞧着不是特别富裕的人，出手倒是阔绰。

    上马车后，白茶问了句，“蘅爷，咱们是直接回西山村？还是要去一趟宁河镇？”

    “去宁河镇，人不可言而无信！”

    “……”

    白茶差点笑喷。

    很多人都以为蘅毅只是说说的，就是孙益西都没当真，即便是去衙门报官了，官差都说人家为什么只打你不打别人？把孙益西堵的哑口无言。

    他塞了点银子，只是官差收了银子却不干活，也不来杂货铺这边巡逻。

    他昨儿请了大夫，大夫来看过了，就说只是一般的淤伤,骨头没事。

    疼几天就好了。

    最让孙益西恼怒是丢人丢脸,他堂堂一个杂货铺掌柜,竟然被一个猎户当街暴打，还没地方伸冤。

    “儿啊，你觉得那蘅毅还会来吗？”孙老太太问。

    她十分后悔自己亲口跟别人说蘅毅、韩巧私通,让人抓住了把柄。

    而且说的时候还好几个婆子、媳妇都听见了,才传的有鼻子有眼。

    她想否认都否认不了。

    “不……”

    孙益西话还未说完，有人在前头铺子喊，“孙掌柜、孙掌柜在吗？”

    “……”

    孙益西怕是来买东西的人，立即起身去铺子。

    才到铺子,他就看见蘅毅从外面进来，二话不说便把他拖了出去，中众目睽睽之下摁在地上又是一顿揍。

    蘅毅也不说话，拳头一下一下落在他身上，痛的孙益西嗷嗷直叫。

    孙老太太、柳氏出来，都被看热闹的人拦住。

    “孙老太太，蘅毅真跟韩氏私通吗？”

    “被你抓奸在床吗？”

    “你亲眼所见吗？”

    孙老太太哪里说的出来。

    这根本就是她胡诌的。

    “……”

    看热闹的人见她不语，又见蘅毅都不问。

    一般只有不心虚才会镇定如斯。

    打孙益西肯定是气不过。

    “对呀，孙老太太，你给我们说说呗？”

    说什么？

    说个屁。

    蘅毅打了孙益西后，才说道，“我需要一个解释，需要一个公道，如果你们解释不了，我不介意去衙门。”

    都说光脚不怕穿鞋，横的怕不要命。

    蘅毅只淡淡几句，就已经让孙益西、孙老太太、柳氏害怕。

    柳氏扯了扯孙老太太的衣袖,“娘,你说啊。”

    孙老太太想说吗？她不想说也不敢说。

    紧紧咬住嘴唇。

    浑身发抖。

    却是紧紧盯着蘅毅。

    蘅毅冷嗤一声,“那就衙门见吧。”

    “白茶，我们走！”

    “是！”白茶应声，待蘅毅上马车后，驾驶马车往衙门去。

    “……”

    “……”

    孙老太太、孙益西、柳氏目瞪口呆。

    看热闹的人也目瞪口呆。

    这就去衙门了？

    蘅毅到了衙门，直接状告孙老太太口出妄言，污蔑他和未婚妻韩巧。

    并严明在韩巧与孙益明和离之前，他们只是认识，并不熟，拢共没说过五句话。

    他们后来会在一起，起于觉得韩氏可怜，又因为在西山村的时候，看出她是个极好的女子，心生好感，才下定决心聘娶为妻。

    蘅毅话少，不管是认识他的人，还是不认识的，都能为他作证。

    他到衙门告状，孙老太太被衙门的人带走后，孙益西慌急慌忙赶到衙门。

    衙门围了不少人。

    镇丞觉得这些人真是吃饱撑的，好好的日子不过，造谣生事。

    “关于蘅毅状告孙牛氏一事，先各打十板子再审！”

    十板子对蘅毅来说无所谓。

    但对孙老太太来说，确实要了她的命。

    她已经很多年没有干过重活、粗活、累活。

    “大人，大人，民妇招，民妇招。”

    “说！”镇丞低喝。

    孙老太太吓的一抖，“是民妇胡说八道的，民妇就是看不惯韩氏才与我儿子和离，转头又嫁人了。”

    “而且，而且这事情本不是我们先起的头，是蘅老头上门说可以这么行事，先败坏两人的名声。”

    “只要名声坏了，他们两个说不定就会相互嫌弃对方，然后退婚。”

    蘅毅眸光沉沉的看向孙老太太。

    牵扯出了蘅老头，蘅毅十分意外并震惊。

    “大人，我没有说谎，就是蘅老头……”

    等到孙益西来的时候，孙益西说辞和孙老太太一样。

    但蘅老头被叫来后，却直呼冤枉，“大人，冤枉啊，大人，我怎么可能会这么说蘅毅？他这个人木讷又忠厚，怎么可能跟人私通，就他和韩氏的婚事，也征询过我和他娘，还请了王媒婆去西山村韩家提亲。”

    总而言之，蘅老头矢口否认。

    不管真与假，都将孙家推到风口浪尖、

    “大人，大人，我们母子没有说谎，大人可以找我们隔壁、街坊前来询问，那日蘅老头过来，应当是有人看见的。”

    孙益西忙道。

    但他又失望了，街坊邻居没人瞧见。

    也是蘅老头为人狡猾，那天去的格外谨慎小心，全程避开了人。

    事情本来也没什么能让人查的，经过孙老太太、孙益西的交代，孙老太太造谣韩巧、蘅毅证据确凿。

    既然蘅毅告到衙门，这就是有苦主的事情。

    孙老太太被压着打了十板子，本该落到蘅毅身上的板子，落在了孙益西身上。

    “蘅毅，你可要赔偿？”

    “不要金银赔偿，只需要她站在大街上把事情说清楚。”

    这件事情在韩巧还没知晓一点风声的情况下，就落下了帷幕。

    孙家母子被打板子，孙老太太站在杂货铺门口，见人就说是她污蔑韩巧、蘅毅，她包藏祸心、她心思恶毒。

    屁股疼，又丢脸，才在几个人面前说了这些话，孙老太太就两眼一翻晕厥过去。

    不远处的马车上，蘅毅对白茶说道，“走吧，回家了。”

    (本章完)

