
　　那幽暗的裂缝如同一个撕裂了时空的黑洞，它所产生的吸力之大，连秦源都始料未及，他的手刚刚搭在苏若依的腿上，便“嗖”地一下，被吸入了裂缝之中！

　　吸入两人之后，那裂缝便静悄悄地在黑夜中消失了。

　　事发太快，正专心对敌的老道三人根本来不及做任何反应。

　　当他们发现秦、苏二人被那裂缝所吞没后，无不目瞪口呆，又心神俱裂。

　　“源儿！”

　　钟瑾仪大喊一声，想追过去，却发现根本没有方向可追！

　　又惊又怒之下，她便爆散了浑身的仙气，浑身燃起暗金色的火焰，披头散发如同真正的女魔头一般，疯狂地挥动剑气朝跟前的赤焰劈去！

　　轰隆隆，轰隆隆，空气巨颤！

　　“小宝！”

　　小妖跟着大喊一声，突然双目变得幽蓝，而与此同时她周身的空气忽然像炸了一般，蓦地升腾起冲天的妖气！

　　天地之间颜色骤变，这一刻似乎连月光也泛起了一丝绯红！

　　而月下，所有人都看到了终身难忘的一幕！

　　只见她幽幽地悬浮在夜空之中，身后摇曳着九条白色、绒毛绵柔的长尾，头上也多了一对竖起的、长有白色绒毛的狐狸耳朵，嘴角更有两颗尖锐的犬牙露出！

　　依旧妖媚的脸上，却是如凝霜般阴沉，仿若下一刻就要吃人。

　　钟瑾仪和老道这才知道，原来小妖是妖，而且还是只大妖！

　　小妖此时仿佛失去了理智，她一声咆哮，猛地冲向一团赤焰！

　　那赤焰仍想如方才一般戏耍她，但这次它失算了，只见几道锋利的气息划过，赤焰顿时中招，火光四溅！

　　“呵呵，不愧是狐王啊！”

　　一声不甘的嘟哝后，三朵赤焰又重新合在一起，化成黑衣之人。

　　这一刻，原本想趁势杀了三人的赤炎，终于有所忌惮了！

　　也是在这一刻，小妖的真正实力才展露在所有人的眼皮子底下。

　　先前为了不暴露身份，哪怕是在对付拜妖会大统领的时候，她都没有动用体内的狐王之力。

　　而这次，秦源的消失，终于触到了她内心的底线。

　　这是她五百年来第一次化妖！

　　虽然如今的她依旧没有恢复妖王的实力，但哪怕只是恢复十分之一，也绝不是赤炎能小觑的！

　　赤炎感觉有这只化妖的前狐王在，今日拿下此三人恐怕殊难，又想自己已经抓了“旦”和有望成圣的人族大才，战果硕硕，便心满意足的一笑。

　　“呵呵，可惜你离巅峰狐王还差的远呢！不陪你们玩了，后会有期！”

　　赤炎笑罢，随后便化影飘走！

　　狂暴的小妖如电光般急追而去！

　　钟瑾仪心中的焦急煎熬自不比小妖少，顿时大喝一声，也二话不说，拼命地急追而去！

　　接着，老道也追了上去！

　　......

　　再说此时，被吸入“裂缝”的秦源，正拉着苏若依在一片诡异的黑暗之中穿行！

　　黑暗之中，没有风、没有光、没有任何对照物，也没有任何声音，寂静地似乎都能听到自己血液流淌的声音！

　　仿若一切都突然静止了，甚至时间在这也没了存在的意义。

　　也不知道过了多久，前方忽然出现了一道微弱的光，紧接着那光线的范围越来越大，也离他们越来越近！

　　“呼！”

　　两人终于从黑暗中传出，既然猛地掉落在地上，连续翻滚了好几下才停住。

　　“好痛！”苏若依揉着自己的肩膀和腰，然后看向不远处的秦源，问，“你没事吧，这是哪啊？”

　　秦源坐起身来，只见自己仿佛处在一片苍茫的树林之中，与普通树林不同的是，这里的树从树干到枝叶，都是灰色的。

　　而地面上的土、石头，都是煤炭一般的黑色。

　　“我没事，”想了想，他说道，“这地方看上去不正常，难不成是妖域？”

　　“那裂缝，难道是连通妖域的？当真稀奇！”苏若依颇有些不可思议地说了一句，又问，“那妖精为什么要把我们带到这来？”

　　秦源苦笑了下，“那还用说么，他一对五可能没太大把握，所以就选择先将我们吸入妖域。没猜错的话，这是妖将妖域，他认定我们肯定跑不出去的！”

　　苏若依叹了口气，说道，“如果妖将也在的话，那我们肯定跑不出去啊！小秦子，你怎生那么傻，当时松手的话，起码你......”

　　“彼此彼此吧，”秦源笑着打断道，“我还遇到过一个比我更傻的，为了救我差点把血流干。然后，她又因为一点小小的事，说不跟我好就不跟我好了。”

　　“我什么时候说不跟你好了？”苏若依瞪眼反问。

　　“不是你说的嘛，以后还跟我是不是一家人不好说了。”

　　“呵，”苏若依莞尔一笑，起身走到秦源身边，又蹲下来说道，“那我现在改主意了，我还会跟你好的。”

　　“那我考虑考虑。”

　　“你敢再说一次？”苏若依笑着作势要打秦源，不过小拳拳刚刚扬起却又收了回去，转而叹气道，“算了，还是赶紧想想，现在我们该怎么办吧！”

　　秦源环顾四周，发现周围除了灰色的树，就是阴森森的雾瘴，能见度不足百米，于是先放出了阿大、阿二、阿三飞出去探路。

　　又对苏若依说道，“没事，咱们先看看能不能找到出去的路，万一实在有危险，再想办法。”

　　身上还有个剑仙锦囊没用，如果那个锦囊还能用的话，那跑出这里应该没问题。

　　毕竟剑仙面前，哪怕是妖王都只能当宠物，更别提区区妖将了。

　　当然，能不能用还是不用，毕竟就只剩下这一个了。

　　三个纸人刚出去不久，就在三个方向都探到了一种长着翅膀、嘴巴尖尖的妖精，正快速地往他们所在的位置飞来。

　　秦源道，“有一群蚊子妖来了，我们先避避。”

　　说着，就带着苏若依上了一颗茂盛的参天大树，隐藏在枝叶之中。

　　这里似乎没有太阳，天空永远都是灰蒙蒙的，连月亮都没有，这些树是如何长这么大的，倒是令人费解。

　　不多会儿，有十多只尖嘴、有翅的妖精便聚集到了他们放在所处的位置，这些妖精聚在一起，发出了令人讨厌的“嗡嗡”声。

　　苏若依设下隔音结界后，轻声道，“果然是蚊子啊，好大！”

　　这些妖确实很像蚊子，但个头却堪比一个成年人。

　　秦源说道，“看样子，这里的妖很可能已经知道咱们来了，正满地图搜我们。如果被它们锁定位置，那么大妖就会顷刻到来。”

　　“那怎么办？那些蚊子迟早会发现我们的。”苏若依说道。

　　她的担心不是没来由的，因为有蚊妖已经越飞越高了，显然是怀疑他们就躲在树上。

　　别问为什么不抬头看一下，问就是你家蚊子能抬头啊？

　　还是谁家蚊子能竖着飞？

　　秦源微微一笑，然后指了指周围的树丫上，对苏若依道，“别担心，你看看那些是什么？”

　　苏若依定眼一瞧，发现树枝上不知道什么时候，竟多出了一个个圆形的小管，一看就知道那是发射暗器的。

　　不由说道，“小秦子，你放机关的手法越来越炉火纯青了，不说我都没注意。”

　　“那是，本专业嘛！”

　　秦源话音一落，十几枚圆管便立即射出了沾毒的箭头。

　　“噗噗噗！”

　　十余只蚊妖几乎尽数中箭，纷纷从空中跌落至地上，但还是有两只出类拔萃，反应敏捷的蚊妖，竟然避开了暗箭。

　　话说，蚊子这类生物，“身手”敏捷的和不敏捷能相差千里。

　　秦源就曾经遇到一只飞得极快且很懂游击战法的蚊子，你开灯它就隐匿，你关灯它就出动，真就是能把人逼得杀心大起，不杀它誓不罢休，最后斗智斗勇了一两个小时，溅了一手血才长舒一口气。

　　当然，那两只灵活的蚊妖更别提了，秦源还没等它们反应过来，便从树上越将下来，唰唰两剑送它们上路了。

　　看了眼一地的蚊妖尸体，秦源没有丝毫犹豫，立即拉着苏若依往前跑。

　　“它们很快就会发现的，我们离这越远越好！”

　　两人在林间一路狂奔，而几个纸人则在前面探路，为他们挑选最优路线，争取先跑出这林子再说。

　　没多久，只见前方忽然出现了一片幽蓝的光芒，阿大见状立即听了下来，然后疯狂地用意识冲秦源预警。

　　因为它觉察到了一阵又一阵浓烈的妖气。

　　秦源立即改了方向，往右边跑去，却不想没多久又出现了一片幽蓝之光。

　　咬了咬牙，他对阿大说道，“去，看看那到底是什么！”

　　阿大用意识告诉秦源，照顾好它五个小弟，然后就义无反顾地冲上去。

　　随着阿大接近，秦源才看到毛骨悚然的一幕。

　　原来那些幽蓝的光，都是蛇的眼睛。

　　在前方，盘踞着大大小小无数条蛇妖，一眼望去无边无际，“嘶嘶”的声音响彻整个树林。

　　秦源在蓝星上就怕蛇，这是刻在骨子里的恐惧，尤其是看到这么多蛇，登时头皮发麻。

　　主人怕蛇，阿大自然也怕蛇，于是转悠了一圈之后就回来了。

　　此时秦源料想，其他方向怕也有无数蛇妖，可能这片林子就是蛇妖的领地。

　　如果只是一两条蛇妖还好，但是这么多蛇妖，就算自己能杀过去，怕也是会落得个仙息耗尽，力不能支。

　　肯定不能这么来啊！

　　他也想用飞剑或者木鸢飞过林子，不过又转念一想，一旦飞起来就非常明显，那些大妖，甚至妖将不追杀过来才怪！

　　于是狠了狠心，对苏若依说道，“看好了，我给你看个压箱底的东西！”

　　说完，便从纳石中掏出了传说中的墨家至宝之一，横行！

　　横行出来后只有手掌大小，但是当秦源注入纯正的仙息，又心念一动之后，它便骤然变大！

　　成了一个高半丈，宽三五丈的“大螃蟹”！

　　苏若依正惊讶间，却又惊见那“螃蟹”的壳盖打了开来，随后她便被秦源拉着跳入了“螃蟹”之中。

　　“嘭！”坚硬的螃蟹壳又盖上了！

　　内里空间确实小了点，也一片黑暗，不过两个人缩着坐，倒正好能容下！

　　苏若依终于忍不住惊奇道，“小秦子，这机关好生厉害，竟然还能藏人！我瞧那壳子坚硬无比，一般的妖精断难破开！”

　　秦源阴仄仄地一笑，说道，“何止是断难破开，它的一对蟹钳，乃至八个蟹爪，可是天下罕见的大杀器！墨家将它称作‘横行’，不过我更愿意称它为‘狂蟹机甲’！修仙开机甲，就说还有谁！”

　　说话间，只见那“横行”的两只蟹眼一动，秦源便已通过意识获得了它的视野。

　　又对苏若依说道，“一会儿可能有点颠簸，你抱紧我，咱们冲过去！”

　　“嗯！”苏若依点了点头，二话不说就抱紧了秦源的腰。

　　随即，秦源便意念一动，整个“横行”便泛起由纯正仙息激发的橙黄之光，猛地启动起来，横着身子朝前方飞奔而去！

　　何为“横行”？那就是当它行进的时候，前方遑论是参天大树还是千吨巨石，只要挡了它的路，就立即被撞成碎片！

　　看着那些倾倒的灰色大树和飞溅的岩石碎片，秦源就觉得超有安全感！

　　很快，就来到了那群无数蛇妖盘踞的“蓝光”之中。

　　能隐约感受到，这些蛇妖最低八品，最高甚至达到了二品，数量没有上万，也起码有数千！

　　要说妖将妖域之中，究竟有多少妖？

　　说的是上千个大妖，可那仅仅是指“大妖”，若是算上九品到五品的妖，那数字就根本无法统计了！

　　那群蛇妖自是不认得“横行”，但很快就觉察到它所散发的气息与它们大不相同，于是二话不说便纷纷猛扑过来。

　　有几条五六丈长的巨蛇一马当先，试图缠绕“横行”将它一举绞杀，然而它们刚刚缠着，就被横行那镰刀般的八个蟹爪，唰唰唰地剖了蛇腹，或者戳穿了蛇头！

　　还有两条，则直接被横行的巨型蟹钳，拦腰钳断！

　　一时间黑色的妖血喷到处都是，腥臭的气息充斥着林子！

　　不过，由于横行的外壳采用的是县令第一的谷蛟鳞片，其质地光滑无比，任何脏污在其表面都附着不得，因而依然光亮如新！

　　但蛇妖群并未就此而退却，反而越发暴躁，纷纷狂冲而来。

　　“横行”立即陷入了“蛇海”的包围之中，几乎整个都被蛇妖群埋没！

　　不过，只见它八个蟹爪忽然纷纷展开，按照统一的角度和间距摆好，犹如长在身体周围的八柄闪着幽光的镰刀！

　　而两个大蟹钳，则收起护住前胸。

　　随后，飞速旋转！

　　“噗噗噗，噗噗噗！”

　　横行展开了疯狂的收割模式！

　　就好比一台绞肉机遇到了普通的猪肉，那群蛇妖但凡碰到那锋利无匹的蟹爪，便立即化成了一堆碎肉！

　　无数蛇妖的断肢和血肉飞了起来，林子中扬起了一阵黑色的血雾，伴随着“横行”前进的路线，不断延绵！

　　横行，就是一台毫无情绪的收割机，也是一台没有感情的推土机，根本不管前方是什么，就是按照既定的路线，不断推进！

　　无论是七品蛇妖，还是堂堂二品蛇妖，在横行面前几乎没什么分别，顶多就是多来几下、少来几下的区别！

　　而在高速的旋转中，坐在里面的秦源和苏若依，竟丝毫没有感觉旋转。

　　原来，横行内部还设计了独立舱的稳定系统，任外壳如何旋转，内里都稳如泰山！

　　此刻，苏若依被这强悍的机关，震惊得快说不出话来了。

　　别说苏若依，就是秦源，也对其展现出的强大战斗力，表示惊讶！

　　想过它很强，可真没想过它强成这样啊！

　　其实也难怪，若是让那位做鲁班锁的墨家大宗师看到这一幕，他也同样会惊讶！

　　毕竟，这已经不是传统意义上的“横行”了！

　　传统横行用的是一品大妖，最多上升到妖将的妖材，而秦源现在用的，可是清一色的仙材！

　　而且外壳的主材，还是采用堂堂仙灵第一的鳞片，这就比妖将妖材还珍贵了！

　　再说，就算上古时期有人采用过纯妖将妖材做出横行（实际上是没有的），那也不能与仙材比。

　　原因很简单，当正气或者仙气输入到妖材，因为正邪不相容，会产生大量的损耗。

　　而仙气输入仙材，则完全匹配，可以发挥出百分百的威力！

　　如此一来，秦源这“横行”，自然要比墨家原先设计的，至少强出数倍了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十一章 横行！免费阅读。https://xs.23sk.com 