    螭龙陨落！

    但我此刻却根本没有精力关注这些，因为我刚张开嘴巴，那颗青金色的光团直接飞了进去，钻入了我的身体中。

    那是龙珠，螭龙一生性命交修的龙珠。

    “啊！”

    我忍不住发出痛苦的大叫，螭龙珠钻入我的身体后，一股澎湃狂猛的力量在我身体中猛地爆发，每一寸的肌肉、骨骼、皮肤全都泛着淡淡的青金色光芒，而我身体中的龙气也受到极大的刺激，变得狂猛暴躁起来。

    龙珠，蕴含着一头龙的生命精华，拥有海量而浩瀚的能量。如果是螭龙全盛时期，这龙珠中的能量足以将我活活撑爆，但幸好经过之前的消耗，里面残留的能量虽然依旧恐怖，但短时间内我还是能将其强撑下来。

    胸口中的逆鳞感受到龙的力量，顿时苏醒过来，一道清脆的龙吟声中，金光蔓延至我的全身，将那龙珠中狂猛的能量进行安抚和引导。

    “该死的！这头螭龙居然将龙珠给了他！”

    高空中，诸葛瑾瑜眼冒寒光，冷冷的说道：“本来还想留你一命，既然这样，那就一起变成八阵图中的一部分吧！”

    “第八阵?蛇蟠阵！起！”

    随着诸葛瑾瑜的操纵，下方的八阵图再次发生了变化。

    在螭龙巨大的身体四周，突然风声呼啸，云雾弥漫，那些诡异的云气竟化作一条条长着獠牙的大蛇。

    这些由云气组成的大蛇发出嘶嘶鸣叫，一条条的游向了螭龙死去的身躯。

    原本坚不可摧的龙鳞居然在这些大蛇的口中变得无比脆弱，它们像是带有某种神秘的力量，将龙鳞、龙肉、龙骨、一块块的湮灭成了碎末。

    螭龙数十米长的身躯瞬间被云气笼罩，以肉眼可见的速度进行缩小。

    同时，那些长着满嘴獠牙的云气大蛇也向我游来，看上去像是要将我毁灭。

    危险来临，我此刻正被体内的龙珠能量撑的全身难受，这些云气大蛇向我扑来，刚好成为了我的发泄口。

    我痛苦地大叫着，一手握着白虹剑向着这些云气大蛇狠狠一挥。

    白虹贯日！

    在磅礴龙气的催动下，一道巨大的白光横切而过，将那些大蛇尽数切成两半，同时，整个八阵图也被撼动起来，大阵所幻化出的那些乱石堆也开始有些虚幻起来。

    诸葛瑾瑜脸色大变，她咬着唇，再次将手中的青色葫芦拿出来，下方的身影打开了葫芦盖。

    一缕青色的风从葫芦中吹出。

    这风最初只是微弱的一丝，但随着它的呼啸而动，很快就化作一场巨大的青色风暴，从高空向着我席卷而来。

    我的心中，猛的一下出现一种极度危险的预兆，像是有某种巨大的危险正在向我袭来。

    青风狂卷，发出的声音如同鬼哭狼嚎。

    我抬头，脸色瞬间大变，虽然不知道这青色风暴的来历，但我心里有一种感觉，如果被这风吹在身上，那我肯定会身死道消，没有任何幸免的可能。

    危机时刻，我咬牙，伸出一根手指，对着从天而降的风暴，轻声道:“咒术?呼风！”

    轰！

    巨大的气流涌动，发出恐怖的轰鸣声。

    这一刻，在体内龙珠力量的加持下，我所施展呼风之术已经超越了以往。

    竟然形成了一道龙卷飓风，席卷一切，向着从空中降临的青色风暴迎了上去。

    龙，天生就有呼风唤雨之能。

    甚至那青色风暴，在龙族咒术干扰下，都出现了一丝颤动。

    我心里有一种感觉，如果我能将自己的道行提高到一个更高的地步，那么就是天空上的青色风暴，我都能够进行控制，将其化为我用。

    因为这青色飓风的出现，让我体内狂暴的能量有了宣泄口，随着大量能量的流出，我身体中的疼痛也减轻了不少。

    “这是龙族的法术?”诸葛瑾瑜惊讶的看着下方，两股风暴相互冲击，最终一起湮灭。而她手中的葫芦，表面上的光泽也暗淡了许多。

    释放那种威力惊人的青色风暴，消耗也十分巨大，和紫葫芦一样，施展神通之后青色葫芦也需要长时间的恢复。

    诸葛瑾瑜收回葫芦，冷笑一声，“不过螭龙的魂魄也差不多了。两只阵灵，足以让八阵图发挥出更恐怖的威力。”

    似乎是在响应她的话语，下方，螭龙身躯外的云气慢慢散尽。

    里面，原本巨大的龙躯已经消失无踪，取而代之的是一头鬼气森森的龙魂。

    它和曾经的螭龙一模一样，只是身体略显虚幻，全身弥漫鬼气，在它的额头正中，竟然诡异的有着一个“蛇”形古字，看上去极为怪异。

    “这……这是螭龙的魂魄?”

    我大惊失色，因为面前的龙魂竟然对着我发出一声咆哮，张牙舞爪的向我扑了过来，同时大阵中的云气再次化出无数大蛇，向我冲来。

    我的身体依旧被体内肆虐的能量涨的生疼，看着眼前向我扑来的龙魂，我本可以一剑挥出，然而我终究不忍。

    我转身逃窜，但螭龙魂魄紧追不舍，同时前方大阵再次变化，一个被云气包裹的老道士出现在我的面前。

    “龙门山掌教！”我惊讶的说道，眼前的李元化竟然也成了魂魄之体，看着我杀气森森。

    面对这老东西，我当然不会留手了，直接向着他挥剑砍去。

    但我终究没有学过剑术，只是凭着蛮力挥砍，这老道士怪笑着，身子迈着奇怪的步伐直接躲了过去。

    “小东西，老道一定要将你的魂魄撕成碎末！”老道士虽然成为阵灵，但依旧保持着生前的灵智，只是在他了灵魂深处多了一个向诸葛瑾瑜臣服的意志。

    我双眼一眯，感受着体内澎湃的龙气，口中念道:“咒术?唤雨！”

    隐约间有一道雷声在空中响彻，突兀的，天空中落下一滴雨水，紧接着，一滴又一滴雨水落下，顷刻间便化作一场瓢泼大雨。

    八阵图，以八门遁甲，太极变化之道惑人心神，只要有灵智的生物误入，如果不懂破解之法就会被活活困死在其中。

    然而，八阵图再厉害也无法阻挡没有生命的雨水。这一刻，所有被困在八阵图中的修炼者全都一脸惊讶的看着从天空中噼里啪啦落下来的大雨。

    “怎么可能！阴阳界几千年来都从没有降过雨水，现在怎么会突然下雨！”有人惊骇道。

    同时也有人发现了其中的奥秘，大惊道:“不对，这些雨水里有着某种气息，这种感觉，是龙吗？”

    我感觉着身体中的龙气不断往外宣泄，这漫天飞洒的大雨，每一滴雨水中都带着一缕龙气，此刻无差别覆盖之下，整个八阵图瞬间遭到破坏与干扰，原本正前后夹击准备将我击杀的螭龙魂魄和李元化全都脸色一变，竟然化作两团巨大云气消失在大阵之中。

    高空中，诸葛瑾瑜脸色难看，此刻八阵图摇摇欲坠，她只能将两大阵灵收回，让他们融入大阵，来维持八阵图的稳定，无力再向我发动攻击。

    同时，我感觉到整个人有些支撑不住，张口就吐出一口污血，身体内部龙珠的力量在我体内不断肆虐，本来得到龙珠之后我需要找个地方将其慢慢引导消化，但在这八阵图里却根本没有那个时间，接连不断的战斗，让体内的能量根本无法安顿下来，内部早已受到重创。

    我大口吐着血，摔在地上，已经无力继续破阵。

    大阵之外，秃顶老头看着八阵图被龙气大雨冲击，阵法运转出现了紊乱，他双目一亮，大笑道:“破阵，就在现在！”

