
眼前的沈氏，此时正一脸温和的站在四个女儿的身旁。

衣着光鲜，容色靓丽，已经完全没有之前那种面黄肌瘦的感觉了。

杨顺安低着头，看了看自己打了补丁的袍子，和灰扑扑的衣服……顿时觉得，自己和生死好像一下子就变成了两个世界的人。

他的眼神之中，带着几分茫然，不知道这个时候想着什么。

但很快，杨夏月就知道了。

因为杨顺安已经走了过来。

他看着沈氏道：“芸娘，过年了，你就带着孩子们回来，和大家一起过个团圆年吧！我们有什么气，也等着过完年之后再说。”

沈氏看着杨顺安的眼神，虽然还有些许的纠结，但很快，她就冷声开口了：“是你娘让你来问的吗？”

“你说话怎么这么生疏了，那不是咱娘么？你放心，你要是回来的话，我会想办法说动咱娘的。”杨顺安道。

杨夏月在一旁看着，都有几分忍无可忍了，问出了一句戳心窝子的话：“杨顺安，你到底是不是个男人？”

要是之前的时候，杨夏月这样说杨顺安，杨顺安肯定是要恼怒的。

但是现在，杨顺安看着杨夏月，这心中就有一种打怵的感觉，他真的很怕自己这个二女儿生气。

他就无奈的道：“小夏，我知道你气我，但我也是没办法……我总不能和你奶对着来吧？”

杨夏月冷声道：“你要去当孝子贤孙，你自己去当就好了，没必要拉着我们一家跟着你一起下地狱！”

瞧见杨顺安过来和沈氏说话。

那边的马氏，也就走了过来，她的语气之中带着讥诮：“哎呦，二弟，你咋跑这来了？咱娘找你有事儿呢！”

说着，马氏就又扫视了沈氏一眼：“一大把年纪了，还浓妆艳抹的，可真不要脸！”

杨夏月嗤了一声：“大伯母，我娘和罗誉的娘，年岁也没差多少，按照你这么说，罗夫人也是不要脸对吧？”

“等我下次看到罗夫人的时候，就和她聊聊你说的这话！”杨夏月冷哼了一声。

“你见罗夫人？杨夏月，你那所谓的陆大公子已经消失好些日子了，看起来应该是不要你了！你真的以为，以你现在的身份，还能见到罗夫人？”马氏反问着。

杨夏月嗤笑，就算没有陆云淮，她要是想见罗夫人，那罗府人也得乖乖的来找她！

不过杨夏月并没有和马氏细说的意思，只是道：“我知道，你就是嫉妒我娘，毕竟就你这样一张脸，用脂粉也遮不住你的丑啊！”

大家因为碰到了马氏等人，也不想在这待下去了。

这待久了，指不定马氏还会做出什么极品的事情来，往常也就罢了，今日是年节儿，大家还不想找晦气。

杨夏月等一行人走了，这大杏树下的人，还议论着杨夏月。

大概还是那些，什么杨家二房的这四个丫头生的好看，那都是随了沈氏之类的。

现在这四个丫头争气，日子过的好，让人羡慕。

这次不用杨夏月说什么讥讽马氏的话了，马氏听了之后，自己就觉得很堵心，回了家。

回去之后，马氏把杨巧玉扔在家中不要的劣质脂摸了出来。

想象着刚才沈氏那漂亮的样子，竟然也动了心，开始在自己的脸上涂涂画画的。

等着沈氏从屋子里面出来的时候，正好碰到了杨顺年。

杨顺年冷不丁看到了一张红的和猴屁股一样的鬼脸，吓的心跳都停了一下，然后才惊声道：“马氏？你是吃错什么药了！把自己弄成这副难看的鬼样子做什么？”

马氏打扮一番，换来的也只有难看和鬼样子这两个字，这会儿的心，别提多难受了。

“赶紧给我洗了去！”杨顺年嫌弃的看着马氏。

马氏却不是杨顺年能随便辱骂的，这会儿就怒声道：“杨顺年！刚才沈氏涂抹后，你就直了眼睛的看了好几眼，怎么轮到我了，你就是这样的模样！”

“那人家也没像是你弄成这吓人的样子啊，多亏不是晚上，这要是晚上，我还以为自己见鬼了呢！”杨顺安不满的道。

两个人你言我一语的，说着说着就吵了起来。

没多大一会儿，杨家就乱成了一套，沈氏和杨顺年都摔了不少东西，气的杨婆子直哆嗦。

但是现在的杨婆子，已经管不了马氏了。

谁让杨巧玉是马氏的女儿呢？现在的马氏，在杨家的地位，可不是一般的高。

她发泄了一番之后，看着院子里面，屋子里面的残局也不去收拾，气哄哄的躺在床上，睡了起来。

晌午的时候，按照当地的习俗，是要吃年饭的，毕竟晚上的时候，还要吃饺子。

杨夏月家的年饭格外的丰盛。

一共做了十六个菜，花样众多，有荤有素，有汤有饭。

杨夏月在吃饭之前，挑了六样清淡一些的，用素青色的碗装了，然后放到食盒里面，拎着就往药庐去了。

她最近不常来药庐，但每次碰到什么疑难杂症，她来这找杜筠请教，杜筠也总是知无不答的。

杨夏月本来想请杜筠来自己家中过年了，但是她也知道，杜筠不会来。

所以就想着送一些饭菜过来，也免得大过节的，杜筠一个人，没口热乎饭。

杨夏月过去叩门的时候，杜筠正好推门走出来。

两个人迎面对上。

杜筠看着杨夏月，静默了一瞬。

杨夏月把食盒递上去：“这是我家做的饭，想着你一个人也吃不太多，就挑了几样送过来。”

杜筠伸手接过食盒，他的表情清清淡淡，看着杨夏月的神色，也格外的平静。

就如同两个人刚刚认识的时候一样，让人看不出来他心底的情绪。

杨夏月知道自己和杜筠越来越疏离，所以这会儿也不打扰杨夏月，就继续道：“我家里还有人等着呢，就先回去了！”

杨夏月转身离开的时候，好像听到杜筠喊了自己一声。

她回头看着杜筠：“你刚才喊我了？”

杜筠微微摇头：“没有。”

杨夏月道：“那应该是我听错了，你有什么事情可以随时去我家找我！要是一个人，太冷清了，也可以去我家，我家热闹！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030471"  chaptername="光鲜">加入书签</a>
</div>
