
　　刘燕一屁股坐在了炕上，咕嘟咕嘟喝了半茶缸水。

　　“咋了这是？雪松，咋把你娘气成这样？”尹国富看着刘燕都气得不说话了，就知道这气生的可不一般。

　　尹雪松板着脸的时候就像煞神，尹国富看了他一眼，觉得心里堵得慌。

　　“到底咋啦？”尹国富又问刘燕。

　　“老连家竟然一家姑娘许两家人，我这好吃好喝给他们带的，雪松过去没聊两句，就有一家人找上门，骂他们家不检点，顺带着连咱们也给骂了！”

　　原是刘燕托人打听了连家的姑娘，性子和善还会干活，又是家里的大姐，会照顾人，最重要的是她在镇上的机绣厂上工，是端铁饭碗的工人，这么好的条件，刘燕很是满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就是连家的闺女太好了，让那家有了一家女就该百家求的错觉。

　　本来这个想法倒没什么过错，只是那家姑娘已经跟同村的一个小子相看挺久了，结果又托人联系她跟雪松相看。

　　说亲这码事大家都办的隐晦，因为一旦不成，两边也不丢面子和名声。加上虽然是邻村，但都隔着山，刘燕也不常回娘家，不知道这码事。

　　“我要是知道老连家能干出这种事，一辈子也不去丢这个人！”

　　刘燕说到气头上，像倒豆子一样把事情全都倒了出来。

　　跟连家之前相看的那家人闹得很大，有一种想直接把连家姑娘的名声搞臭的架势。

　　半个大院村的人都来看了，那家人指着尹雪松说他勾搭有对象的闺女，还说他当兵的仗势欺人，又转头去骂；连家姑娘不知廉耻，一家女许百家，刘燕还是个理亏的，不知道从哪里还嘴，扯着尹雪松就回来了。

　　“你瞧瞧，雪松还让人拿门栓打了一下！”

　　刘燕撸起尹雪松的袖子，上面一道粗粗的红印，微微肿着。

　　尹雪松随手摸了摸，这倒不是什么大伤，他娘倒是宝贝地不行：“我给你煮个鸡蛋你滚滚！”

　　尹国富是个不太会跟孩子说贴心话的人，他看着那伤心里也不是滋味，但嘴上的话一拐弯却变成了：“你小子这么大块个头，还能让人给打了。”

　　刘燕已经挺心疼尹雪松了，这孩子心眼直，第一回相亲就遇到这事儿，不知道以后在再相亲会不会心里发憷，尹国富还这么说，她脚都踏出去准备煮鸡蛋了，又转身回来道：“尹国富你咋当爹的？雪松干什么的你不知道？他在外头打人是要坏纪律的！要是那家人告到雪松部队去，他得受罚！那家人也真是强词夺理，雪松一个大头兵，哪来的仗势欺人。”

　　刘燕越说越火大，家里人没有敢说话的。

　　尹国富给尹雪松眨巴眼让他哄哄，尹雪松没看懂。

　　“这十里八村老实的小姑娘还没有的是吗，娘，你跟他们置什么气。”

　　尹雪松相亲失败，除了他跟刘燕，最难受的就是尹青柏了。

　　他二哥早点把亲事定了，他也不用天天防贼似的了。

　　这哑巴亏刘燕吃的心里堵得慌，但却无可奈何，她道：“我这就给雪松找个更好的，到时候带过去让他们好好看看。”

　　刘燕在这边义愤填膺，尹雪松知道跟连家那个姑娘的亲事肯定是作罢了。

　　不由得心里还有点遗憾。

　　刘燕一边絮叨着一边去给尹雪松煮鸡蛋，她手里头握着一个鸡蛋从厨房出来，看到门口躺了个人。

　　“哎？！这谁倒咱家门口了！”

　　刘燕惊叫道。

　　她这一叫唤，屋里面的男人们就都出来了。

　　尹雪松冲得最快，把倒在地上的男人翻过来，是个生面孔。

　　刘燕皱眉道：“咋是他？”

　　曹子骏前几天被向金龙打地不成人样，尹国富做主把曹子骏弄到了保健站去，药钱还是他自个儿贴的。

　　“这谁啊，娘？”尹雪松听出了刘燕话中的嫌弃，便问道。

　　“村里今年来的一个知青，”尹国富紧了紧身上的棉袄，“你把他先扛家里来吧。”

　　陶晚在院里看到尹雪松把曹子骏扛进来，眉头锁的紧紧的。

　　曹子骏脸上都是伤，但嘴唇煞白，两只手的手指头都生了冻疮，看起来有些骇人。

　　尹雪松把人搬到了自己现在住的红枫屋里，让曹子骏躺在了炕上。

　　“你让他进来了，以后打算咋办？”

　　刘燕插着腰，看向尹国富。

　　“那他都这个样了，你能让他再去住猪圈吗？”尹国富眉头也锁在一块，当村长有些性子不能随着自己的意思来。

　　曹子骏是挺可恨，但作为一个知青，说是来接受再教育，但国家给了他们尹家村一个大青年，他总不能到时候还个尸体回去。

　　尹国富让曹子骏在保健站住了两天，然后一直在村里头挨家挨户去问有没有接收他的，村里给双倍粮食补贴，就这也没人要他。

　　许是曹子骏再保健站等得急了，擅自往他家跑过来。

　　尹国富为着曹子骏的事，头发都愁白了。

　　“你的意思就是让他住咱家？我不同意！你要让他在咱家住，我就回娘家！”

　　尹国富满脑子官司：“你说啥胡话呢，这么大岁数回娘家，也不嫌丢人。”

　　“尹国富，你还有理了是吧？”

　　刘燕气上加气，一个鸡蛋敲在了尹国富脑袋上，自个儿回了屋：“你愿意让他住你就跟他住吧，今天晚上你就跟他一块儿睡！”

　　尹国富深深吸了一口气，又重重叹出来。

　　看着两个在一边看戏的儿子：“你俩愣着干啥，去哄哄你娘去！”

　　尹国富看着炕上的曹子骏，杀人的心都有。

　　“叔，既然是向金龙把他打成这样的，您可以帮他去问向金龙要赔偿。向金龙已经被抓了，就在县里头，他打人村里人看见了的，也跑不了。他们家不差钱，开口要个百八十的，怎么也能赔个几十块，到时候拿着这钱再去村里问问有没有人愿意给他一个屋住的，说不定能行。实在没办法，就带人去孙家，当时向金龙打人也是为着孙家打的，他们逃脱不了干系，得负这个责任。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第59章 曹子骏倒在家门口免费阅读。https://www.23sk.net 