    北慕寒声音里带着一丝笑意，箫九儿还没反应过来，人就已经被他拉着离开。

    大殿内，一片混乱！

    顾婉凝眼前一黑，跌入顾炎的怀里，连站都站不稳。

    她呜咽着发出痛苦的惨叫，满口的鲜血不断涌出。

    顾炎也被眼前这一幕给惊到了，他怔愣了片刻，扭头就发现北慕寒已经带着箫九儿走了。

    “唔！！！”

    顾婉凝双眼满是泪珠，她死死抓着顾炎，把顾炎的手背抓得满是血痕。

    苏修平目瞪口呆望着顾婉凝的惨状，倒吸一口凉气，向后连退了好几步。

    北慕寒真把她的舌头割了！

    他把九州最受宠的七公主，舌头割了！

    “……太医！快！快过来！”

    苏修平回过神来，大声喊道。然后看向陆晨。

    “天医！快救救她！”

    陆晨脸色有点泛白，他皱眉看着顾婉凝，缓缓摇了下头。

    “这是殿下给她的惩罚。”

    他若是把她治好，那岂不是与殿下作对？

    虽然他与顾炎的关系不错，但这件事他却是无能为力。

    顾炎也知他的处境，所以压根就没指望他。

    亦或者说，当顾婉凝惹恼北慕寒的那一刻，他就已经预想到了这个结局。

    跪伏在地上的众位大臣在亲眼目睹了这一切后，都心有余悸，庆幸自己今晚没有多嘴说什么。

    北慕寒就是一条疯狗！

    招惹他？几条命够用！

    但他竟然连九州的面子都不给，这还是出乎了大家的意料。

    九州的占卜师命丧北陵，七公主又被割了舌头。

    这回可真是把九州得罪的透透的，一点退路都没有了！

    也不知北慕寒接下来打算怎么办，若是九州出兵攻打北陵……

    “伤了顾婉凝，回头你要怎么解释？”

    离开皇宫，箫九儿沉默了一路，这才轻声问道。

    “解释？”

    北慕寒摘下面具随手扣在她头上，挑了下眉，反问。

    “我需要向谁解释？”

    箫九儿无语地叹了口气，这人浑身上下都散发着一种目中无人的狂妄，真是太欠揍了。

    北慕寒：“我早就警告过她，不准再那样叫我。是她自己讨嫌，今日就算我不出手，他日也会有别人来教训她。”

    “那你可以等到他日别人出手。”

    箫九儿心情复杂看他。

    “你没必要陪我一起闹的。为了我得罪整个九州，不值。”

    北慕寒挑了下眉，对这话很有意见。

    “为你踏平整个九州都值，区区一个顾婉凝又算什么？”

    北慕寒语气十分无所谓的说。

    “若不是知道你在等过几日的擂台，我今天早就将她杀死了。”

    箫九儿哭笑不得。

    “你现在倒是护我护得厉害，也不知两个月前对我喊打喊杀的那个人跑到哪里去了。”

    北慕寒张了下嘴，似乎是想要挣扎反驳一下。

    但最终他还是什么都没说，只是满眼歉意的看她。

    箫九儿想，如果他兽化有耳朵和尾巴的话，现在肯定都耷拉下去了。

    “绝对不会有下一次了。”

    北慕寒视线落到她的肩上，忽然眸光一闪。

    箫九儿呼吸一窒，就被他按在了墙上。

    “你……你要干什么？”

    昏暗的月色下，箫九儿被他堵在墙角动弹不得。

    他表情凝重，伸手扯了扯她的衣服。

    “让我看看怎么样了。”北慕寒微微皱眉，很是在意。“之前给你的祛疤膏用了吗？”

    “臭流氓！撒手！”

    箫九儿红着脸，死死护住衣服不让他得逞。

    “用过了！已经看不出了！”

    “乖，我不做别的，只是看看。”

    北慕寒眸色一暗，声音低哑。

    “反正早晚都要看的。”

    箫九儿倒吸一口气，一时恍神，肩上顿时一凉。

    北慕寒如愿后表情变得更加难看。

    他目不转睛看着那刺眼的疤痕，过了许久，才慢慢看向她的双眸。

    “不是说用了？”

    箫九儿心虚得垂下眼帘，不与他对视。

    “用了，不过……没什么效果。”

    有些奇怪。

    自从来到这个世界，她大大小小的伤也受过不少。

    其实她自身恢复的速度是很快的，但只有这伤，就像是烙印在她身上一样。

    他拿给她的祛疤膏她试过了，除此之外她还自己调制了药剂，可依旧没有任何作用。

    北慕寒试图去触碰疤痕的手猛地一握，径直打在了她身上的墙上。

    箫九儿看着他懊悔的表情，轻声安抚。

    “只是有些难看而已，不痛不痒的，对我没有任何影响。我们就当这件事没发生过，好不好？”

    北慕寒没说话，眼角有些泛红。

    他近距离与她对视，就这样静静看了她半晌，才慢慢低头，紧紧将她拥入怀中。

    箫九儿身子一僵，忍住没有将他推开。

    他埋头在她颈间，如野兽一般，轻轻舔|舐她曾经的伤口。

    异样的感觉顺着四肢百骸游走遍她的全身。

    箫九儿指尖都在微微颤抖，她轻轻拽住他的衣袖，小声说。

    “我……我真的没事了。”

    “嗯。”

    细碎的吻一路向上，最终来到她的唇边。

    他将她锁在怀里，轻咬她的唇瓣。

    月色朦胧，晚风温柔。

    他就这样肆意妄为的欺负了她好久，直到听见她唇边溢出的一声低|吟，才慢慢停下了动作。

    箫九儿别过头，不看他。

    她绝对不承认刚才的声音是她发出的！打死也不承认！

    绝艳的少女轻抿红唇，娇媚的容颜带着一丝恼羞成怒。

    北慕寒愉悦地打量她，心中满足。

    这是他的九儿。

    不论过了多久，都能让他恨不得把命都给她的九儿。

    北慕寒微微俯身，箫九儿忽然脚下一空，被他拦腰抱起。

    她下意识搂住他的脖颈，问：“你又要干嘛？”

    “不是腿软没力气了？”

    “……”

    “带你回家，找陆晨算账。”

    箫九儿破罐子破摔，任他抱着自己一路回了国师府。

    她确实是要找陆晨算账，今晚不搞没他半条命，她都咽不下堵在嗓子的那口气！

    陆晨在宫里看了会儿热闹，见太医殿的那群庸医一拥而上，围在顾婉凝身旁。

    他们手忙脚乱的忙了好一会儿，用了数瓶止血药，才勉强让顾婉凝流血的情况好转。

    陆晨一见这人死不了了，立刻抽身开溜，准备回去向北慕寒汇报。

