    支线任务【女炼金术师的烦恼】，是一笔稳赚不赔的买卖。

    帮助艾莉亚炼制一份动物变形药剂，相当于送她一份药剂配方。

    可这不过是学徒级配方，连一阶药剂都算不上。

    送出这么一份配方，换取【炼金术专精（绿）】这个绿色品质的奖励，绝对是赚哭。

    虽然这个奖励没有详细信息。

    但是按照李观棋的经验，带有“专精”两字的奖励, 比如咒术专精，一般除了施术技巧之外，还会得到大量咒术。

    这么想来，【炼金术专精（绿）】，可能给予他的不只是炼金术能力，应该还有一大堆一阶到二阶药剂的药剂配方。

    毕竟绿色品质的奖励，对应的是两仪级。

    “基本药液调配好了。”

    深夜之中。

    莫邪蛊寨的小巷里。

    一男一女的交谈声，在蘑菇屋的二楼此起彼伏。

    “等它沸腾。”

    “沸腾了，那狐狸草现在放？”

    “不, 狗胃果还没完全融化。”

    “哦。”

    “现在快放！”

    “哦、哦。”

    “嗯，继续等。”

    “对了，你刚才说，青鸟羽毛，鸦羽之心，只能二选一，那我待会儿放鸦羽之心？”

    “为什么？我刚才也说了，按照性价比，青鸟羽毛更便宜，你开店做药剂生意，不控制成本么？”

    “可是按这里的行情, 鸦羽之心一颗才80金币, 青鸟羽毛一根就得120金币呢。”

    “嗯？看来书上的知识只能在书上，物价是会起伏的, 那就放鸦羽之心吧。”

    “嗯嗯，好嘞。”

    “那接下来呢？”

    “等。”

    时间，缓缓流逝。

    蘑菇屋二楼, 炼金房。

    李观棋坐在椅子上，闭眼等待。

    艾莉亚则是站在大锅旁，时不时看一眼大锅，又时不时看一眼李观棋。

    半小时之后。

    “熄火。”

    李观棋忽然睁开眼睛。

    艾莉亚连忙散去大锅底端的火焰。

    紧接着，一股沁人心脾的青草香味，就从锅里逸散而出。

    “成了？！”

    艾莉亚打开锅盖，望着里面那一锅青绿色的液体，顿时面露惊喜笑意。

    “嗯。”

    李观棋伸出右手，食指轻轻一转，灵力卷起一小团青色液体飞起来，送进了他的嘴里。

    这是秦鹿白告诉他的，炼金界的规矩。

    一个炼金术师指导另一个炼金术师，在第一次指导炼制之后，需要教导者自己来证明这一锅药液是否合格。

    而李观棋通过三才级武夫的嗅觉能力，几乎可以99.9%肯定，这一锅动物变形药剂是绝对的合格。

    艺高人胆大。

    足够的自信，让他直接喝了下去。

    “砰！”

    白烟散开，李观棋直接摇身一变, 化作一只黑色小鸟，扑棱着翅膀，在屋里飞来飞去。

    “成功了！”艾莉亚眼睛一亮。

    “看看能变身多久。”

    黑鸟口吐人言，发出李观棋的声音。

    时间一点一滴过去。

    李观棋则是饶有兴致地感受着鸟儿形态，发现不当人的感觉也挺好。

    “砰！”

    五分钟之后，黑鸟散成一片白烟，李观棋再次化作人形。

    “五分钟的时间？”

    李观棋好奇地看向艾莉亚，“书上说，这种时长的动物变形药剂，一瓶能卖300金币，在这里能卖多少？”

    “至少能卖500金币！”

    艾莉亚狡黠一笑，“因为在莫邪蛊寨，可就我艾莉亚一家药剂店做出来了动物变形药剂，大家都没有就我有，那我肯定要卖贵一些！”

    “那利润呢？”

    李观棋好奇问道：“减去成本，利润有多少？”

    “我算算……”

    艾莉亚扭头看了大锅一眼，“这一锅，大概能装个10瓶剂量，10瓶就是5000金，减去差不多1000金的材料成本……”

    她顿时兴奋起来，“这一锅我能赚个4000金币呢！”

    “啊，倒也不能一直这样下去。”

    艾莉亚说着，又自顾自地沉思起来，“莫邪蛊寨一共就这么多人，有钱买这种药剂来玩的有钱人就那一群人，可能卖完7、80瓶，他们就玩腻了，可如果拿去外地卖，又要降价，又要加成本……”

    这位来自郁金香帝国的金发女术师，就这么开始打起了生意算盘。

    李观棋越看越觉得，在诡异世界，还是拳头大才能过得滋润。

    以他现在的实力，完全可以轻松猎杀四象级的妖魔种。

    他如果想赚钱，找地方接个猎杀四象级妖魔种的悬赏，且不说尸体材料怎么卖，光是这种悬赏，一般来说，赏金就得10w金币往上走。

    “叮！”

    李观棋的脑海里，一阵冰冷的机械女音悄然响起。

    “你已完成支线任务【女炼金术师的烦恼】。”

    ——HE结局：我教你——

    结局评价：你成功教导女术师艾莉亚，完成了动物变形药剂的制作，过程中规中矩。

    结局奖励：绿色能力一种。

    【炼金术专精（绿）：你掌握了大部分的一元级到两仪级的炼金术知识！】

    “嗡——”

    下一刻，李观棋忽然皱起眉头，开始承受脑海里飞速涌出的海量信息，这个过程并不舒服。

    果然。

    不出他所料。

    【炼金术专精（绿）】除了炼金技巧之外，还包含着大量一阶到二阶的药剂配方。

    这些都是宝贵的财富。

    “哦对了！”

    忽然，艾莉亚转身跑到下边的一楼，去商店柜台那里拿出了一张纸，再用羽毛笔蘸了墨水，开始趴在柜台上飞速书写起来。

    很快。

    这位女术师拿着纸张，再度折返二楼。

    “呐，这个分成可以接受吗？”

    艾莉亚笑着将白纸递了过来。

    或者说，合同。

    这是一份分成合同，她承诺将【术师艾莉亚的大锅】药剂店的【动物变形药剂】的利润分成，交给李观棋5%的份额。

    也就是说，艾莉亚这家药剂店，每卖出一瓶动物变形药剂，李观棋都能直接收到5%的利润。

    问题是……

    【动物变形药剂】是一种娱乐药剂，而且只有富贵人家才消费得起，可莫邪蛊寨这块地的富贵人家就那么多，很快就会玩腻，不再购买了。

    至于莫邪蛊寨外边的市场？

    艾莉亚这家店还没资格去碰。

    所以这一份药剂，注定赚不了多少钱。

    而且李观棋在完成【莫邪蛊寨】的任务之后，下一次降临诡异世界，就要前往东洋群岛，这小小蛊寨，这辈子估计是不会回来了，想收钱也麻烦。

    懒得搞。

    “我不需要这个。”

    李观棋接过艾莉亚递过来的合同，折了几下，轻轻放到旁边的桌子上。

    “不需要？”

    艾莉亚愣了愣，“我、我还以为你大半夜地过来教我炼制药剂，就是为了跟我谈商业合作的……”

    李观棋瞥了眼桌上的合同，然后看向艾莉亚，“比起这点钱，你还不如给一些，我更感兴趣的东西。“

    “啊？！”

    艾莉亚顿时一惊，面露恐惧之色。

    “喂喂喂！”

    这个女术师连忙后退几步，退到了墙角，害怕地看着李观棋，“那、那样子是不、不、不行的啊！我要喊人了！”

    “……”

    李观棋语塞，“你误会了。”

    “知识！”

    李观棋看着艾莉亚，认真道：“咒术师最需要的东西，是知识，我想了解郁金香帝国和新派术师，关于这两点，除了亲眼去看之外，没有什么方法，能比问一个身为郁金香人的新派术师要更好了。”

    “哦，你要的是这个啊，早说嘛。”

    听得此言，艾莉亚顿时松了一口气，然后笑了笑，“没问题，我把我知道的都告诉你，问吧！”

    “听说在郁金香帝国，异血武士叫做猎魔人？”

    李观棋好奇地问道：“大洛武夫你应该不熟悉，那就拿南疆对比吧，猎魔人和南疆这边的异血武士有什么区别？”

    “区别大了去了！”

    艾莉亚不假思索道：“异血武士在我们那边，其实不止叫做猎魔人，也有人叫他们狩魔猎人，屠魔大师。

    南疆的异血武士算什么啊，都是人造士兵，一群被蛊神虫咬了的变种人而已，啥也不会，啥也不懂，只会硬干打打打。

    我们郁金香帝国的猎魔人可不一样，他们各个都是炼金术大师，精通各种药剂和魔药的炼制方法。

    同时他们也是怪物大百科。

    各种咒灵和妖魔种的克制方法，他们都熟记于心，能在战斗之中，灵活运用各种魔药来对付怪物的弱点，攻敌之弱，轻松斩杀。

    既有力量，又有知识，这才叫厉害呢！

    话说在很久以前，郁金香帝国的猎魔人其实地位不高，甚至还被歧视。

    因为郁金香帝国的统治者是黑夜之火教廷，是咒术师。

    但是在军阵法出现之后，人海战术有了意义，猎魔人这种异血武士也有了用武之地，地位逐渐拔高，恢复了他们应有的地位。

    不过他们内部也有分歧。

    因为军队的异血武士，不需要学习什么魔药和怪物弱点，只需要凝结军阵就好了。

    所以猎魔人其实看不起他们这些加入军队的异血武士，甚至公开表示，这些人不配叫做猎魔人，说猎魔人只为斩除黑暗，绝不会成为国王权贵手中的剑。”

    说到这儿，艾莉亚无奈地摊了摊手，“归根结底，都是一群异血变种人，也不知道他们为什么为一个名字吵得热火朝天的。”

    “这当然得吵啊。”

    李观棋反而不理解艾莉亚，诧异道：“如你所说，猎魔人是精通炼金术的大师，是善于利用魔药配合自身力量，然后更好地克制敌人的一种职业者。

    这么一来，郁金香军队的异血武士和他们就完全不是一类人了。

    精通炼金术，善用魔药的异血武士才是猎魔人。

    那啥也不会，只是拥有异血体魄的人类，那就是普通的异血武士，普通士兵啊，那怎么还能叫猎魔人？”

    “……”

    艾莉亚挠了挠头，“一个名字，真有必要这么计较？”

    “真的没必要吗？”

    李观棋看着艾莉亚身上的白色衣服，然后又揪了揪身上的黑袍，似笑非笑。

    白与黑。

    新派术师与旧派咒术师。

    “这可不一样！”

    艾莉亚顿时急了。

    好嘛，双标？

    李观棋双手环胸，饶有兴致地轻笑道：“其实我真的很好奇，新派术师总是嚷嚷着自己才是创新的一派，那新派术师，到底为咒术界贡献了什么新的研究？

    据我所知，最近百年来，唯一真正可称划时代的发明，就是测血尺。

    测血尺的出现，让咒术界对于天赋者的发掘，不再局限于普通人时期，即便成为了咒术师，也能用测血尺来检测体质。

    而且测血尺的修为百分比显示，还能让咒术师更加直观地看到，自己目前的修为，究竟达到了当前境界极限的百分之几。

    可测血尺的发明者，是南疆总校的器院院长，七星级咒术师，马原院长。

    而他，是一名立场坚定的旧派咒术师。”

    说到这儿，李观棋看着艾莉亚，笑道：“那你们新派术师有什么？是我孤陋寡闻吗？”

    “我、我、我们……”

    艾莉亚一下子就哑口无言了。

    李观棋似笑非笑。

    其实是他使坏了。

    新派术师的新发明，绝对不少。

    但是要看跟什么比。

    马原的测血尺，绝对是划时代的，半点不吹。

    这个玩意儿代表的意义，对整个咒术界来说源远流长，几乎杜绝了任何一个体质特殊者被埋没的可能性。

    而且还能让咒术师直观地看到修为变化。

    李观棋这些超凡者有系统，可以看到【灵力】【肉身】【灵魂】的三项数据，相当于力量数字化了，进步一点，就能看到一点，大大提升了修炼的积极性。

    可诡异世界原住民哪来的系统？

    而马原的测血尺，就相当于给了他们一个进度条，能够直接看到修为百分比，看到自己距离当前极限还有多远，进步一点，也能看到一点。

    实际来讲，马原不可谓不天才，堪称百年来最优秀的发明者。

    测血尺，功在当下，利在千秋。

    至于弊端？

    唯一的弊端，应该就是目前为止，测血尺刚刚研发出来，价格太贵了。

    学院还能买一个，所有师生一起用。

    可学院派以外的草根咒术师，就完全用不起了。

    还有就是，体质不能太优秀。

    太优秀，反而会因为被测血尺暴露出来，招人眼红。

    李观棋就差点被测血尺搞死，幸亏他的通幽天赋是升级过的通幽（红）。

    所以，如果是拿测血尺比的话，近百年来，无论是新派术师还是旧派咒术师，都没有哪一个发明能相提并论。

    ……嗯，当然，还有一个能比。

    庄远。

    他的“术式掠夺技术”一旦公开，即便是目前只能术式一换一的技术进展，马原的测血尺也得靠边站。

    不得不说，在这些事情上面，真的不一定是修为越高就越厉害的。

    “有了！”

    李观棋还在这边想自己的事情，结果艾莉亚那边，似乎在想了半天之后，终于想到了一个能跟测血尺比拟的新派发明。

    “哦？”

    李观棋眉头一挑。

    其实他并不认为自己是什么旧派，也没想和艾莉亚讨论新旧哪个好。

    可是见艾莉亚这么认真，他也忍不住笑了起来，“什么东西？”

    “异血魔药！”

    艾莉亚认真地看着他，“我们郁金香帝国的新派术师，和猎魔人总部一起研发出来的新药剂，能够让一个普通人百分百变成一元级异血武士！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    李观棋几乎是瞬间捧腹大笑了起来。

    “哈哈……嗯。”

    但很快李观棋就笑不出来了，表情逐渐变得严肃。

    他不该笑。

    咒术师有很多守则。

    比如，永远对事物保持一颗质疑的心。

    但同时，还有另一条：

    永远也不要对一个事物说“不可能”。

    异血魔药？

    让一个普通人百分百变成一元级异血武士？

    这很离谱。

    因为这是“几乎”不可能的。

    异血加身的秘法，就属大洛王朝的最为先进。

    但即便如此，他们也只能保证年轻人上去不会死而已。

    就是说，一个身强体壮的年轻人接受秘法，就算无法成功吸收异血，也能好好地活下来。

    但他们不能保证成功。

    唯有那些身强体壮的年轻人类，才有成功的可能性。

    至于其它国家的秘法？

    南疆的异血武士，需要接受蛊神虫的啃咬，扛过去就是蛊神战士（异血武士），扛不过去就是一具尸体，听说死亡率高达30%。

    而艾莉亚说的异血魔药是什么？

    ——让一个普通人，百分百变成一元级异血武士？

    如果真有这种东西，那李观棋不择手段也要搞到手。

    他不需要。

    但他父母需要！

    他曾经想过无数方法让父母成为修行者，但都一无所获。

    一来，他们没有咒术资质。

    二来，他们老了，超过五十岁，即便是用大洛王朝的异血加身秘法，也100%不可能成功，甚至还有致死几率。

    三来，林羡白曾经跟他说过，他父母没有灵根，就连传承断绝的道术也无法修炼。

    这是为私。

    为公呢？

    如果这种魔药是真的，而且还可以量产，那岂非可以将现实世界的所有人全都变成异血武士？！

    假设现实世界和诡异世界终有一战，那现实世界就必须变强，是整体都变强！

    “嘿。”

    李观棋靠近艾莉亚，认真地盯着这个外国女人的绿色眼睛，“你说的这个魔药，到底是什么情况？”

