    第769章

    张天赐想逃，但他逃无可逃。

    程大雷与鱼洞真两大高手联手，如果这再被张天赐逃走，程大雷真可以买块豆腐养起来，等冬天冻结实后，一头撞死在上面。

    张天赐想上天，程大雷在天上，他想从地上走，鱼洞真手持拂尘。往前走，程大雷堵在他前方，想往后走，鱼洞真堵住他的退路。

    上天无路入地无门，前后左右都被封死，张天赐被堵在绝地，脱身不得。

    他下唇抿紧，一张脸被雨水洗得锋芒毕露。他终于不能再像刚开始那样风轻云淡，眼神中已经有了怒意。

    他怎么会想到程大雷竟然如此无耻。明明是一对一的高手较量，谁料他暗中还有埋伏。早知道他有埋伏，张天赐便吹哨子叫人了，要知道，玉皇观也是高手的。

    此刻想这些也无用，关键是用手中剑杀出一条路，从这绝地中脱身。

    当真以为本天师走不脱么？

    张天赐深吸一口气，稳住砰砰跳动的心脏。长剑在身前一横，道：“程当家，本天师敬佩你是个英雄人物，不曾料你竟如此龌龊，来，受死吧。”

    程大雷和鱼洞真谁也没有说话，同时攻向张天赐。如果自己实力超过对方许多，程大雷也不介意说几句废话。但张天赐的修为深不可测，程大雷也不敢有丝毫分心，必须集中全部精力应对这一战。

    到现在还敢啰里啰嗦说个不停的，要么是自持神通广大，要么是没多少经验。

    看张天赐的模样，估计是后者的可能性更多。

    张天赐抖索精神，施展平生所学，以『仙人点灯』应对程大雷与鱼洞真二人。

    他在湖边悟道，眼见湖底繁星点灯，兴之所至悟出仙人点灯的剑法。长剑抖开，星光点点，湖地岸边两相成趣。

    说白了，关键是一个快字。

    幸运，或者说不幸的是，程大雷用的也是快剑。直来直往一招，出剑之后必须收剑。所以程大雷杀人往往只用一剑，因为一剑杀不了，估计就永远杀不了。

    应对张天赐的仙人点灯，程大雷还有第二招：爆烟花。

    一剑刺出，烟花绽放，一剑化数剑，数剑为一剑。

    比的就是谁更快，看是星光压得住烟火，还是烟火压得住星光。

    如果二人单独决斗，谁胜谁负完全说不好。但关键还有一个鱼洞真，手中拂尘甩开，柔若鞭，直如枪。

    程大雷可以全神贯注对付张天赐，张天赐还需分出心防备鱼洞真。

    这一分心，对高手来说便可以决定胜负。

    二人斗剑斗得不亦乐乎，都是以快打快的使法，剑和剑在空中碰撞，竟是在电光火石之间，找准对方的剑尖。

    用攻击应对攻击。

    张天赐在慢慢后退，他的仙人点灯已经被程大雷压制住，约退了十余步，身体忽然原地消失。

    后山有一道悬崖，不知不觉间，张天赐已经退到悬崖边。坠空之后，他身子硬生生一折，向远处遁去。

    这里毕竟是玉皇观，张天赐对周围环境的了解是程大雷不能比的。这一战，如果说程大雷占了人和，那他就占了地利。

    故意退到悬崖边，以绝地摆脱绝地，硬生生从不可能中挣扎出一条生路。

    程大雷站在悬崖边，屏声静息，抬起手中的匹夫剑。

    一瞬间，张天赐有种被死神盯上的感觉，全身毛孔都感受到了这种恐怖。

    第三招——百步飞剑。

    一剑洞穿他的后背，张天赐直直的从空中跌落，血从伤口涌出，鲜红一片。

    这才是真正的仙人点灯。

    假若张天赐点的是天上繁星，那么程大雷点的就是太阳。

    谁说太阳不是星星。

    为了捡回匹夫剑，程大雷与鱼洞真下到山谷中。张天赐竟然还没有死，他挣扎着往前爬，划出一条鲜血淋漓的路。

    见到程大雷，他的眼神布满恐惧，想要开口，咕咚咚的血水冒出来。

    “为……为什么？”

    直到现在，张天赐还不明白程大雷为何如此决绝的要杀死自己。他知道自己死期将至，这是他临死之前最想搞明白的困惑。

    程大雷没有打算为他解惑，拔出剑，帮他翻了个身，将剑抵着他的胸口刺了进去。

    “你不必知道。”

    决绝一剑，穿了心脏，小天师毕竟不是真天师。他已经绝了生息，一双眼睛空洞的睁大。

    死的不甘心呐。

    ……

    “慢。”

    陈梦冲上高台，解开双斧，嘶吼着向马孟起扑过去。马孟起从兵器上抓起一杆长枪，双臂一抖，枪身轻轻颤抖。

    如今，再不是刚刚的切磋较量，点到即止，真若杀得兴起，谁杀了谁都有可能。

    但一个字忽然响起，这场龙虎斗生生的被摁住了。原因无它，因为开口说话的是程大雷。

    当他开口说话时，无论什么人，都需停下手中的事，听听他要说什么。

    李乐天眯起眼睛：“凉州王有何见解？”

    程大雷——刘发财假扮的程大雷行了一礼，踱步走入雨中，一步步走上高台。

    所有人的心脏都提了起来：难道此贼真要出手了么。

    陈梦与马孟起都看着程大雷，二人都曾败在他手中。但都是少年天才，成长的势头还是很快的，即便前不久输过，还是想再战一次。

    刘发财面向台下诸人，朗声道：“吾有一言，请诸君静听。”

    “程某自从出世以来，所思所想只为一时，便是为帝国尽忠，为兄弟尽义，为万民尽力，扫清戎虏，还帝国太平。”

    “二位都是帝国的好儿郎，一身本事当用在杀贼的战场上，本不该在此做这义气之争。二位不是都想与程某一战么，来来来，今日程某就败在二位手中。”

    刘发财从兵器架上抽出一杆长枪，咔嚓一声砸断。又抽出一杆，依前次一样折断。

    “今日程某二折枪，便用程某的名声全二位英雄少年。只等来日戎族大战，我们以杀敌的人头定高下，再论输赢。”

    台下，谁也没想到程大雷竟说出这样一番话。

    李行哉撇撇嘴：当真是很有拆穿你的冲动呐。