    马车驶到延福宫外，玉逸尘下了马车。冬月间的寒天，他裹着裘衣犹还嫌冷，抱个手炉在怀中进了皇后寝宫。已是五更，往常这个时候，皇后早已起身，只怕正在对镜贴花黄。今日这黎明黑暗中的寝宫仍是静悄悄一片。内里侍奉的尚宫们见是玉逸尘来了，一溜烟迎了出来低声齐道：“奴婢们见过玉公公。”

    玉逸尘伸手止了问道：“皇后还未起身？”

    众人低头答道：“是。”

    玉逸尘径自掀了帘子进内，熏香怡人的宫殿中四处弥漫着温热之气，一进又一进的帷幔掀起，微暗的烛光映着这质朴的宫殿，内饰并无一般女子喜爱的流苏帐幔之物。到了她寝室门上，躬身的小宫女轻声向内问道：“圣人，玉公公来了。”

    “叫他进来。”这是皇后的声音，或许仍在半梦半醒中，并无平常的端庄威严之气，内中反而透着丝丝慵意。

    玉逸尘亲自向两边开了门进屋，后面宫女即悄无声息合上了门。果然圣人还躺在床上，她很瘦，锦被上只微微撑着躯身的曲线。卧塌前高高悬着熏香银球，壁上点着微微烛火。

    玉逸尘坐到床边，伸手握了她手问道：“为何仍不起身？”

    圣人一笑收了手道：“有些累。你的手可真凉。”

    玉逸尘亦笑：“冬月寒天，必然是冷的。”

    圣人叫他扶着坐了起来，素绉缎的睡衣斜斜往下滑着。她凝目注视玉逸尘许久，才问道：“你有多久没有来过延福宫了？”

    玉逸尘道：“大概一年多。”

    圣人垂眸道：“是了，若不是陛下突然昏迷，只怕你也不会踏足。”

    玉逸尘温笑道：“你既生了皇子，就该在此愁心抚育。况且在福宁殿，我们也经常见面，何须亲自前来。”

    他取了引枕给她靠在身后，叫她斜躺了，又问道：“可还舒服？”

    圣人道：“舒服。”

    终是玉逸尘先问：“为何要那么做？”

    圣人苦笑：“若我说是为你，你信否？”

    玉逸尘摇头：“不信。”

    圣人仍苦笑：“就知你不信。”

    玉逸尘温言劝道：“陛下是个好人，也很敬重你。他虽温寡些，但如今你已有了皇子，终究这后宫是你的天下，太后都要退让三分，你又何苦？”

    圣人坐了起来，伸了胳膊，玉逸尘取了素罗大袖来替她穿上又轻系了衣带，取了绣鞋给她穿上，扶她下了床又出了寝室。外面早有备好热汤的宫女们一溜烟走了进来，平常侍奉净面匀脸的宫女上前才要绞帕，就听圣人道：“叫玉逸尘来做。”

    玉逸尘伸手在鎏金盆中绞过帕子半跪在前替她净面，从额角到眉间丝丝擦拭着。圣人闭上眼睛，温黄的灯光中她下额角上两条深沉的纹印，那是装威严装惯了才生出来的两条纹印，叫她脸上呈着一股苦意。待玉逸尘净完面她才睁开眼睛，挥手道：“都退下吧。”

    她起身到妆台前坐定，回眸笑道：“替我梳头吧。”

    玉逸尘取了篦子过来轻轻替她松着头上不小心打了结的发，她如今头发有些枯黄干燥，一睡起来就爱打结。几个善梳头的宫女都因扯疼了头皮叫她杖责发落，唯有玉逸尘，他十指绵软手法轻盈，叫他梳头是种享爱。

    待将一头长发梳顺了绾好，圣人才问玉逸尘：“你在外，也替她这样梳头？”

    玉逸尘瞧了铜镜里的圣人，轻笑道：“并不，她并不爱叫我摆弄这些。”

    于圣人来说，这是种难得的享爱。可于贞书来说，这是平常不过的事情，甚至她会觉得有些古怪，一个男子怎么会喜欢摆弄女子的头发。

    圣人闭了眼叫他替自己划着眉色，匀上脂粉又着上胭脂，才睁了眼望着镜子中有了鲜艳颜色的自己道：“不论你信与不信，我这样做确实是因为你。若你仍能垂怜于我，而不是移情别处，这深宫寂寞我亦能受得，忍得。可我不能忍你爱上一个宫外的女子，一个粗鄙不识仪礼的寒家女，将用在我身上的手法亦用到她身上去。”

    玉逸尘并不理她的抱怨，亦盯着铜镜里她的容面道：“杜武狼子野心，不是你能手掌的男子。你想垂帘听政，他想摄政监朝，或者有一天他取天下而代，你与那孩子又该何去？”

    圣人道：“我本就是个浅薄女子，这些年也全靠你在后面撑着才维持这份颜面。你既如今弃我，为何不能再找一个靠山。”

    玉逸尘道：“我并没有弃你，我仍愿意替你维持这份颜面，但你不该伤了陛下。如今他性命垂危，你可曾想过若杜武弃你，扶平王上位，你又该如何自处？”

    圣人道：“他不会扶平王的，平王若能叫他玩于股掌，当初就不会年级轻轻自请出京。”

    玉逸尘扶她从到软榻上，替她垫好肩背轻轻揉着膝盖，问道：“可还会疼？”

    圣人摇头：“不会。只是膝间有些酸痛，也是老毛病了。”

    从太子妃到皇后，一年四时有许多祭祀大典，她皆亲力亲为。承丰帝去时正值春风肆掠之际，她麻衣白孝跪在大殿外几个时辰落下了风寒，到如今膝间还有酸痛。玉逸尘轻轻替她揉着膝盖道：“若陛下醒来，咱们就此揭过这一层，你仍是圣人，我来收拾这剩下的局面，可好？”

    圣人摇头道：“不好。不得陛下垂怜，是他拥有的太多也习惯于索取，我没有那个能力叫他一心向着我一人。可你不同，你本是爱我的，你所有的温柔也该只给予我一人。若你不再望着我，这深宫寂寞，我守着又有何意义。”

    玉逸尘仍替她轻揉着膝盖，柔声道：“男子的爱本就是索取，将女子当成信仰，要从她身上索取答案，索取过后信仰消失，就会重新去寻找信仰。而女子的爱是山崩海啸，是将骨血运作于天地的滋养。男子叫女子滋养着，去寻求新鲜的血液。你若想寻求男子之爱，于我这里是寻不到的。我失了□□，本就不是个完整的男人，也因此而失了寻求信仰的动机与**，因而才会怜惜女子的柔情，这怜惜于你来说，跟一份同性亲情相差不少，你不过是站的太高太过寂寞，才放不下这份执念，你可知？

    我能给你的，每个太监都能给你，不过是你没有学会接受而已。”

    圣人摇头道：“不是。我不爱叫那些阉人碰我，他们脸上浮着世侩身上带着俗气，在他们手中，我仿如一件俗不可奈的金器。可你不同，在你手中，我觉得自己像一件稀世少有的珍宝。”

    玉逸尘笑道：“你本就是我的珍宝，是我从三千绣女中一眼相中了你，叫你成东宫太子妃，一路走到圣人的位置上。你本是块璞玉，要经打磨才能生出光彩来。如今你已光彩四绽执掌后宫，陛下才是生息你的沃土，你却下手害他。”

    圣人冷笑：“若我是你的珍宝，她又是什么？我叫人去远远瞧过她，不过是个粗俗的乡野女子而已，听闻她还曾在东市上当众说要嫁给你，踢一个男子的□□。这样粗俗的乡野女子你竟也爱？”

    玉逸尘道：“她是我残缺了身体之后，唯一寻到的信仰，她亦能滋养我，所以我爱她。”

    圣人长叹一声道：“我以为你爱我。可照你的意思来说，你从来没有爱过我。”

    玉逸尘道：“当你坐在今日这个位置上，就不该再去寻求一份浅薄的，冲昏了头脑的爱恋。”

    圣上闭上眼睛，长长的睫毛夹出两道泪珠滚落：“你当初就不该招惹我，不该选我进东宫，不该叫我做这个皇后。你招惹了，又要弃之，我岂能遂你的意？”

    说到底，她之所以投靠杜武，也不过是为了叫玉逸尘能另眼相看，能叫他害怕，从此断了宫外的往来一心只守着她。他一手将她送上这个位置，今日她要亲手斩了他的退路，叫他退无可退。

    玉逸尘起身道：“我扶你去用早膳。”

    圣人知道他已是要走的意思，恨恨道：“今日政事堂中，杜武携诸位大臣正在讨论要撤了你督察院督察使的事情。你不觉得好奇，不想去看看？”

    玉逸尘道：“我须得先去福寄殿，看看御医们会诊的结果。若你能告诉我你给陛下下了什么药叫他昏睡，能叫我有个方向去对症下药，就更好了。”

    所以，他一年多未曾踏足延福宫，来了说这么多好话，其实还是为了要救李旭泽。

    圣人终是不忍，轻声道：“听闻平王已在路上，若你还想逃得一线生计，就该好好用用威武将军这个名号。”

    她虽投诚了杜武，却还想他有一线生计，至少是能逃出生天。

    玉逸尘复又转回来，温温笑道：“虽威武将军名号听着响，也不过是个督军而已。只怕今日这威武将军的名号一并也要叫杜武撤掉。陛下还有喘息，我就不能弃他而去。你也快去用些早膳，须知就算果真要杀了我，你也得先吃饱饭有力气才能筹谋。”

