    什……什么玩意？

    韩东文嘴巴微张，愣在了原地。

    我是大公的奸细，不是教会的奸细？

    他猛地想起了此刻西亚的局势，教会安插了这一起拙劣的表演，为的就是打压大公的形象。

    在这群人眼里看来，自己是想挫败他们谋划的，隶属于大公的间谍人员？

    怪不得自己的身份没有暴露，这波是张冠李戴，指鹿为马了！

    “你们或许埋伏的很深，但仍旧是暴露了。”

    郭杰克叹了口气，稳操胜券地说道：“这把戏玩得非常好，知道我们都是牧羊人，只凭教会教义相认，你就以为自己能够混入我们当中，但有一点你却没有想到。”

    他话音刚落，杨奥利的声音已经在韩东文的身后响起：“你尚且还未加入内门，面见司州与宗主那天，我们就已经见过面了！”

    这！

    韩东文的脑子飞快地运转起来，那天他是为了多招几个人进工队搞轮休排班，进到内门去找李哥。

    然后……遇到了宗主，也遇到了司州，拍胸脯要完成这献礼的工程……

    杨奥利竟然在那天就跟在宗主身后吗？

    可究竟是哪里出了问题？

    “不知道你刚才有没有认真听我说的话。”

    郭杰克露出一个笑容：“我们有弟兄问，那楼宇工程有什么特殊之处？”

    韩东文盯着他的眼睛一言不发，郭杰克继续笑道：“在旁人看来，这栋破楼全无什么特殊的地方，可是，牧羊人即使人不出现，情报也需要充分地汇总。”

    他逼上前一步：“但我们所有人，直到那天前，都不知道这栋楼的来历！”

    郭杰克抬手一指抬下众人：“他们直到今天都不知道这栋楼的特殊，但那天你张口便说了出来，实在很难叫人不注意。”

    韩东文眨了眨眼睛：“我说了什么？”

    “呵呵呵呵呵。”

    杨奥利在韩东文的身后冷笑数声：“这就忘了？你说的很清楚，这是给泗蒙国王的工程，此事怕是连宗主杨开都第一次知道，你若不是大公手下的人，如何有这等的消息渠道？”

    他一面说着，抓着韩东文的手上也一面加了力气。

    台下一众人望着韩东文，俱是皱眉指点。

    韩东文听罢，心里只一片哭笑不得。

    他娘的，这等错误实属无心之过啊，老子一天过二十四个小时提心吊胆的生活，要不换你们来？

    虽然在心里骂着街，韩东文仍旧在拼命地思索着自己现在的处境。

    教会要抹黑不受控的大公。

    那么教会的支持者对大公手下会是什么样的态度？

    排除异己？

    还是加以利用？

    他抬眼扫视了一圈台下人的目光，里面有着提防，有着不信任，但……

    但似乎并没有他们面对泗蒙人的那种愤怒。

    韩东文在心里权衡片刻，咳嗽一声开了口。

    “教会的牧羊人果然比我想得要厉害许多，佩服，佩服！”

    一句马匹先到，郭杰克和杨奥利等人仍旧警惕地望着韩东文，并不出声。

    “不错。”

    韩东文毅然道：“我的确不是牧羊人，我听从大公的命令，已经在泗蒙潜伏了多年。”

    “既然你们牧羊人的信息滞后，那我不妨再告诉你们一个最新的消息。”

    他眯起眼睛，加大了音量：“今天往后不出三日，泗蒙国君将会经过天鹰城，造访我们的祖国！”

    他说完这句，众人全都愣了。

    瘟君出访西亚一事，只有事项安排，却为了安全起见从未公布过时间。

    大公的情报网络竟然有如此的实力，知道这样精准的日期？

    眼看镇住了场子，韩东文在心里长出了一口气。

    就算消息封锁得再严实，瘟君本人总还是知道的。

    “我们为什么要信你？”

    杨奥利皱眉问。

    韩东文笑了笑：“你可以不信，但我一定要说，这是为了表达我的诚意。”

    “诚意？”

    “不错。”

    韩东文迈上前一步：“泗蒙有一句老话叫做唇亡齿寒，意思是如果嘴唇死去了，牙齿也会倒在寒冷中，眼下泗蒙的国君即将过境，天鹰城的警备势必会更加周全，此时鲁莽行动就和送死没有什么区别。”

    他顿了顿：“虽然你们是牧羊人，而我服务于大公，但我总不能就这么看着你们去做无谓的牺牲，此事和立场无关！”

    郭杰克沉默了许久，一众人望着他和杨奥利两人，似乎在静静等待他们俩做出最终的决断。

    少顷，郭杰克终于缓缓开口：

    “你的建议是什么？”

    韩东文在心里长出了一口气：“我可以安排诸位进入那座楼宇中，此时的工程已经将要竣工，大家早一步进驻其中，才能躲过风头，更好地接应你们的人。”

    按照韩东文对教会的理解，这些级别较低的“牧羊人”是不可能知道这种行动背后的真实目的的——为了抹黑现任大公而将手下临时训出来的蹩脚卧底拿去送死，这种事情教会怎么可能说？

    果然，郭杰克陷入了深思当中，杨奥利在背后出声：“你打算怎么安排？”

    “顾打算让大家去照看楼里的病号。”

    韩东文还没来得及开口，郭杰克就已经替他回答了：“这就是你那句医生在礼拜堂里的意思，是吗？”

    韩东文自然点了点头——此处好些奸细平日都是冒充明珞药坊伙计的身份，想必相应的专业知识多少还是要学习一些的。

    再怎么样，也比让二边这样的工人在工棚等死来得强！

    郭杰克盯着韩东文——顾韩阳的眼睛，他对顾的所有怀疑，此刻都已经摊开对峙，而顾也并没有推诿，就此承认了自己的身份。

    他作为大公手下的情报人员，在情报活动中发现了教会信徒活动的端倪，前来调查，被自己撞见。

    他妄图混入牧羊人当中，现在也已经被自己识破。

    而他刚才说，不希望同胞做无意义的牺牲，所以和他们同步了泗蒙皇帝行动的日期。

    能相信他吗？

    如果他的目的是排除异己，这间明珞药坊之前恐怕就已经被他举报，但根据自己的观察考验，顾并没有这么做。

    眼下既然他如此言之凿凿，那么，或许真的可以暂缓一下自己这边手下的行动，反正据他所说只有三天，如果有所欺瞒，届时再重新布局也并不算迟。

    “顾。”

    郭杰克决定相信他。

    “你可以安排几个适当的人到工地去，希望我没有看错你，别忘了，你的实力我很清楚。”

    言下之意仍旧有着威胁意味，韩东文心里一乐，就我这把玩家级别的升级速度，岂不是一日不见如隔三秋？

    他大步上前，一把握紧了郭杰克的手：“西亚人不骗西亚人，三天之内，一定就见分晓！”

