
　　林佳瑶被念安抓着的胳膊袖子挽起着，此时看到念安看向她手臂，她忙不迭拉扯着袖子。

　　“刚在给病人推药，突然肚子痛了，就进来方便，太急了，所以忘了锁门……”林佳瑶忙解释着。

　　“这是什么？”念安指着她手肘处，清晰的针眼，厉声问道。

　　“什、什么呀，你说这个啊，我前两天不是感冒了，所以就推了点药。”林佳瑶边说边抽着手，又扯着袖子往下拉。

　　念安重新将袖子拉上去，林佳瑶就是不让，两人一拉一扯间，林佳瑶手臂上有鲜血流下来。

　　“你看看，前两天推的药还会出血？佳瑶，你别骗我了！”念安不禁对着她吼了句。

　　林佳瑶忙不迭推上门，又下了锁，掏出棉球按压住针眼：“念安，你能、能帮我保密吗？”

　　“佳瑶，你……你知不知道你在干什么？！”念安忍不住对着她低吼，又伸手，从她口袋中掏出针筒，连带着掉出一包白色的粉末，已用得剩下一小半了。

　　“不，念安你还我！你还我！”林佳瑶伸手去抢夺，念安气得一把将小粉包撕碎，将里面的粉末全部倒入厕所中，伸手按了冲水键。

　　“啊不要，不行……”林佳瑶伸手就要去捞，被念安攥住：“佳瑶你醒醒！这是毒品！这是能让你万劫不复的东西！”

　　林佳瑶呜呜哭着，她也没想到这个东西的瘾会如此大，可是现在，她已经完全放不下了。

　　“怎么回事？你从什么时候开始的？怎么开始的？这些东西是哪里来的？”念安问她，她想起怀安上次说，毒品流入宁城了，但她一直觉得离她很遥远，可没想到，这几次遇到，都是在自己身边。天籁小说网

　　林佳瑶抹了把脸，吸着气：“是、是我男朋友，是他……”

　　“佳瑶，戒了吧，这东西会害死你的！听我话，戒了它！”念安郑重地说着。

　　林佳瑶一个劲摇头：“我、我不行，我试过，我真的不行……”

　　“那去戒毒所！”念安掏出手机就要报警，林佳瑶一把抱住她。

　　“念安，念安我求你了，不要！念安，念安你听我说，你不要告诉别人，别说出去好不好？我可以给你钱，真的，念安，我男朋友有货的，我可以让他给你货……”

　　“佳瑶！！你是不是疯了？你不仅自己吸，你还贩毒？”

　　“不不不，我没有……我没有，可是我没钱啊，我就这点工资，我哪来钱买……”林佳瑶又开始哭起来。

　　“戒了吧，佳瑶，也跟你那男朋友分手吧！”能让自己的女朋友吸毒的男人，有什么跟着的必要？念安不想再说下去了。

　　“念安，你不会说出去吧？”林佳瑶看她开门，忙又拉住她，如果让人知道她吸毒，她这一辈子都完了。

　　念安顿住，后转头望她：“你把它戒了，我会帮你保密，但你如果继续下去，我会报警。”说完，她甩掉林佳瑶，开门出去。

　　走出医院时，看到叶北城的车子等在对面，她忙匆匆奔过去，拉开车门坐入：“是不是等好久了？”刚才耽搁了会，换好衣服出来时已过了半小时了。

　　“没有。”他伸手捏了捏她的脸，笑容温柔。

　　他好像特别喜欢捏她的脸，轻轻地，指腹摩擦着她细嫩的皮肤。

　　“你这两天去哪了？”念安侧头望他，才一天未见，就这般想他，眼睛粘在他身上，都舍不得挪开。

　　“跟人去了趟外地……”说此话时，他伸手翻下挡风板，脸也蒙上一层阴霾，像这车外的天气。

　　念安知道他不会说，她便也没再问，只是突然伸手，抱住他。

　　他怔了下，看她一个劲钻入他胸前怀里，便伸手拉她：“别闹，开车呢。”

　　“唔……”念安自他怀里抬头望，就看到他性感的喉结，有青色胡渣的下巴，她蹭上去，在他下巴上亲了下。

　　他手下一抖，车子晃了晃，没想到这丫头会偷袭他，他一手揪她后领，声音有些发颤：“七七，我在开车。”

　　她才不管，她就是想亲他，于是，又蹭上去，在他喉结处亲了下，在他下颌处亲了下，又亲了他下巴，亲了他脖子。

　　他没再说话，但她能感觉到，他整个人紧绷着，呼吸粗重，车速也快了许多。

　　车子进入地下车库，一个漂亮的甩尾，就停入了位置，念安还没反应过来，他炙热的呼吸就淹没了她的唇，他伸手掐住她的腰，就将她从座位上提起来，坐在他腿上。

　　两人吻得太忘我，可能动作过于大，撞到了汽车喇叭，“嘀”一声，惊得念安吓了一跳。

　　她跨坐在叶北城腿上，额头抵着他的，头发衣服都有些散乱，心跳得很快，两人呼吸都有些粗重，如若不是这喇叭声，估计就……

　　“回家。”他拍拍她，暗哑着声音说道。

　　“抱我下去。”念安紧搂着他的脖子，不肯下车。

　　他打开车门，还真的一路抱着她，进了电梯。

　　“重吗？”念安两腿圈着他的腰，两手搂着他的脖子，低头靠着他问了句。

　　“重。”他闷闷说了声。

　　“哪重了，我都没有一百斤好吗？”她愣是不肯下来，她一米六八的个子，只称96斤，身材不说有多好，但肯定不会多差，反正她就懒他身上了。

　　他抱着她闷闷笑：“不重，以后都你在上面。”

　　念安瞬间脸红：“臭流氓……”

　　“那你喜欢吗？”他幽幽问了句。

　　“不喜欢！”

　　“谁昨天说想我来着？”他拍着她的后背。

　　“我说想你，我又没说喜欢你……”她就是不承认。

　　“好……”他应了声，唇角上扬，止不住笑意，和她在一起，他总是忍不住会笑，发自内心的，柔软的笑。

　　电梯到了楼层，他开门，抱着她进屋，靠玄关柜子上，望着像无尾熊一样挂在他身上的女人：“还不下来？”

　　念安放下双脚踩地，但手却并没有放开，仔仔细细看他，尔后，轻轻踮脚去亲他。

　　他实在太高，她只有踮着脚才能够上他的唇，轻轻磨着，他的呼吸瞬间又粗重起来，一把抱起她，唇齿相依间，她听到他咕哝了句：“七七，你又使坏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第83章 你又使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 